    夜色渐临，京城一点点安静下来。

    街道干净空旷，有兵丁挨家挨户检查疫情、派发物品，远远的时不时有书生含羞带臊地喊上一句。

    王笑一路策马而行，想到今天与周衍的对话，他不由苦笑了一下。周衍是权力的大染缸中长大的孩子，终究要比别人接受更多心性的考验。

    王笑也明白讲道理招人烦，却还是愿意在周衍心里埋下一棵种子，至于以后如何，便让他自己去慢慢感悟罢了。

    他才回到王家，便见陶文君早已派丫环等在门口。

    “三少爷，大少奶奶派奴婢问你，没忘了今天要去文家吃宴吧？”

    “我记得。”王笑点点头，“我先给母亲问安吧。”

    那丫环不敢露出诧异的表情，心中却偷偷想道：依三少爷如今的地位，还给继母问什么安……

    崔氏听王笑要来，大喜过望，很是折腾了一通，领了满院丫环婆子来迎。

    “好孩子，你整日在外面忙，今日怎么有空过来？”

    满脸堆笑地说了一句，崔氏下一刻又想到这句话似乎会让王笑以为自己是在抱怨，连忙又道：“瞧瞧，你都瘦了。来人，去拿点好吃的来。”

    “母亲不必麻烦，我一会还要去文家吃席。”王笑道：“孩儿想着好久没见到大舅了，想哪天去拜会一下。”

    大舅？

    崔氏满头雾水，心道你哪来的大舅？

    ——哦，原来是指我大哥啊。我是你娘，我哥可不就是你舅吗？

    她眉梢一挑，惊喜地想道：老三这是要提携我娘家人了？也是，他如今这情况，没人帮衬怎么行。

    “你大舅也整日念叨你呢。你是大忙人，哪能让你去拜会？改明儿让他来见你。”

    王笑倒也干脆，应道：“好啊。”

    ——我的大舅崔平可是个大粮商……

    话说过了，王笑便起身告辞。

    崔氏有些遗憾，却也不敢再留，起身相送到门外，却听王笑一边走一边自得其乐地低声哼哼了一句：“他大舅他二舅都是他舅……”

    调子怪怪的，傻里傻气的。

    崔氏不由心道：这小子呆病还没好全……

    ~~

    桑落低着头站在廊下，等王珠推门出来，她便上前给他披了件大氅。

    整理衣服时她又悄悄抬头看了王珠一眼，见二少爷又清减了些，眼中的锐利退去不少，愈发多了几分萧索与寂寥。

    “思思说想在院子里堆个雪人呢。”她低声说着，想让他能笑一下。

    王珠只是点点头，自己拉了拉氅子，淡淡道：“你手还没好，去歇着吧。”

    “那我给少爷打伞……”

    “不必。”

    王珠也不多言，走过庭院，上了马车，便见王珍与王笑正在说着什么。

    “谁让大舅家的粮定价这么高……二哥来了，我还以为你不去呢。”王笑转头看了一眼，嫌弃道：“你怎么脸更臭了？”

    王珠坐定，懒得搭理他。

    王笑便问道：“二哥你是不是觉得，日子更无聊了？”

    “不用你管。”

    王笑有些慵懒地倚在车厢上，笑道：“你带着这张臭脸去喝人家的满月酒，多煞风景。小娃儿被你吓哭了怎么办？”

    王珠皱了皱眉，有被他烦到。

    马车缓缓而行，王笑孜孜不倦地找王珠说话：“向思思提亲的人家，二哥怎么解决的？打一顿轰出去？”

    王珠终于不耐起来：“你怎么越来越絮叨了？”

    王笑掀开车帘四下看了看，又道：“王芳传了个口信给我，兄长们猜猜是什么内容？”

    王珍苦笑一声，道：“陛下要对二弟动手了？”

    “是啊。”王笑道：“这件事父皇不好声张，所以王芳得到的吩咐是，悄无声息地做掉二哥……啧啧，东厂来暗杀，你怕不怕？”

    “无聊。”王珠依旧是万物不萦于心的样子。

    “二弟还是出京吧。”王珍笑道。

    王珠点点头应道：“确实有些闷了，出京逛逛也好。”

    王笑嘿嘿一笑，问道：“二哥想去哪？”

    “去哪都一样。”王珠无所谓地道。

    “那你干脆去少林寺出家呗。”

    王珠斜睨了王笑一眼，忽然问道：“你每天做那些乱七八糟的事，是为什么？”

    “不为什么。”王笑道：“顶多就是为了心安。”

    王珠嗤之以鼻。

    他想了想，沉吟道：“你若有王霸之心……按你现在的做法，行不通的。”

    “王霸之心？”王笑微有些诧异，反问道：“二哥为何会这么想？”

    王珠看向王珠，问道：“大哥怎么想？”

    王珠与他有默契，思索片刻，缓缓道：“确实是行不通，京畿已成四战之地。所谓天时、地利、人和。天时已失，得人和却无地利，则无霸业之基。”

    “不是。”王笑道：“我是问你们为什么会这么想？”

    “以如今的时局，京城迟早守不住——这便是我说的‘天时已失’。至于地利……燕山以南、太行山以东、黄河以北这一片都是平原之地，地势开阔，无险可守。在京城图谋，招揽了民心也难御各方强敌。”王珍侃侃而谈道。

    王珠点点头，道：“不错，京畿已无法成为徐图发展的根据之地。郑元化布局南方，以长江天险为屏，占江南富饶之地，挟社稷正统之嗣。确实是最稳妥的方法。”

    “可惜三弟晚了一步。”王珍叹道。

    “是晚了太多太多步。”

    王珍又沉吟道：“唐中元占领关陇，有秦岭、太行山脉为屏障，进可东征天下，退可固守一方，他如今大可以从容生息，广积粮，练精兵，霸业可期。”

    “他从容不了。他心太急，也根本就不会治理。打天下可以，坐不了天下。”王珠冷笑道。

    “但总之，关中之地，三弟也已晚了太多步。”王珍叹道，“再说西蜀……”

    “张献忠已去拿了。”

    王珍苦笑道：“那这天下适宜发展生息、可作为根基的地方已然被瓜分干净了。”

    王笑打断道：“不是，两位兄长啊，我没说我有什么霸业之心，你们为什么会这么想……”

    “荆湘呢？”

    “不行。在洞庭湖一带落草为寇可以，成大事难。稍崭露头角便会被三方势力夹击。”

    王珍在脑中将天下地形又检索了一遍，忽然说道：“我有一个朋友官任知府，他在任的地方……”

    “我知道大哥说的是谁。”王珠手指在膝上敲了敲，沉吟道：“那地方，勉强可以。”

    王珍与王珠对视一眼，颇有默契地点点头。

    “胶东半岛……”王珍叹道：“不是最理想的地方啊。”

    “有劣势，也有优势。”王珠道：“山东也是四战之地，又无山川可守。但有海贸补充钱银……骑兵和水军是关键。”

    王珍点点头，道：“若有水师之利，还可登陆旅顺口、金州，袭扰建奴……”

    “那便去莱州吧。”王珠道：“我明日动身。”

    “家里人都带去吧。”王珍道：“我写封书信给吴培，他为人真挚，二弟可以与其深交。”

    “不是，大哥二哥，你们理理我啊。”王笑有些气愤，很是正经严肃地道：“我总未想过要成什么霸业，从未”

    他忽然有点理解周衍的无奈。

    王珍讶道：“什么霸业？我们说什么了？”

    一幅不知说云的样子。

    王珠云淡风清地道：“什么也没说，无非是聊聊我接下来要去哪里罢了。”

    王笑：“……”

    “你们……”

    你们这两个逆子！

    王珠瞥了他一眼，淡淡道：“莫名其妙。”

    说话间，马车缓缓在白义章的门前停下来。