
    战场就这么诡异的安静下来，南燕王朝赶来救援的兵马开始安营扎寨，布置出一个防御森严的军营，依山而建的军营布置的井然有序，十分正规。

    城墙之上，秦隐一声令下，李存孝韩世忠等人就带着兵马撤入城内，双方隔着千米距离继续对峙。

    “走，进城逛一圈！”

    秦隐大手一挥，带着张绣、韩世忠、李存孝三人进城，并且他还只带着一千飞熊军，就这么大摇大摆的走在城内街道上。

    此时，城内百姓惴惴不安！

    所有人都躲在家中不敢外出，整个城池街道空无一人，所有百姓都躲在窗户后面探头探脑，观察着秦隐的一举一动。

    两万多败军撤入城内，他们隐藏在一条条小巷子中苟延残喘，伤兵强忍着不敢哀嚎，只因为秦隐进了城。

    哒哒哒！

    飞熊军的马蹄声杂乱的响起，秦隐就这么带着人骑着马随意的走在街道上，根本不在乎所有暗处看向他的目光。

    “此地，倒是一个好地方，比上沛县大了十倍不止！”秦隐说道。

    “哈哈！”李存孝大笑：“俞林郡城算什么？据说那广固王城比这里还要庞大呢，南燕王朝的皇宫，更是雄伟气派，待咱们占领了广固王城，国君就能迁都广固，想想就够威风的。”

    “迁都广固王城，那是必须的！”秦隐点点头说道：“上沛县始终还是太小，不适合继续当国都，等到占领南燕全境，咱们也能晋级四品王朝，到时各位都是功臣。”

    “哈哈哈！”

    李存孝三人爽朗大笑，显然都对这一天十分的期待。

    “不过！”秦隐冷笑着指着四周说道：“现如今这俞林郡城，其实还不算咱们的地盘，你们看看这些百姓的目光，个个充满厌恶和仇视，还有那些隐藏在街头巷尾的败军，人数也是不少啊。”

    “哼！”张绣恼怒的道：“这些家伙都是死硬份子，迟迟不肯归降，一旦咱们进城围剿，必定需要大量的兵马。城中败军起码还有两万余人，城外又有四万敌军，情况不是太妙啊！”

    “是啊！”韩世忠严肃的开口：“末将分析了一下，挡住城外四万大军起码一万人，搜捕城内败军起码三万人，咱们人手不足，除非城外敌军撤走，否则咱们抽不出人手收拾他们！”

    “城外敌军不可能撤走的！”李存孝说道：“慕容超身边有个家伙叫贺卢，此人手段颇多，他肯定力劝慕容超跟咱们耗下去。咱们困在城内，粮草几日就消耗完毕，主动权不在手中啊！”

    “走，回去细细商议，咱们没多少时间耗下去了！”秦隐冷笑：“要么逼退城外敌军，要么想办法消灭城中乱军，无论如何都得想出办法！”

    “是！”

    李存孝三人抱拳答应，在城中逛了一圈之后，秦隐带着人又朝城门口赶去，现如今只有城墙和城门口附近几条街道被控制，那里才是安全地带，所以城中不能久留。

    不过就在秦隐要进入控制区的时候，一个小厮却冲出街道，直接拦住了秦隐的去路。

    “大胆！”

    张绣暴怒之下就要杀人，那小厮吓得跪在地上，举起手中的一封书信叫道：“将军饶命，我家小姐命小人前来送上拜帖一封，说要拜见乾国公，还请乾国公接见。”

    “拜帖？”秦隐一愣。

    张绣等人也诧异了，这是怎么一回事？

    这小厮一看就是大户人家的下人，他家小姐想拜访秦隐？这倒是一件让人稀奇之事。

    “你家小姐是何身份？”张绣喝问。

    “启禀将军！”小厮回答：“我家小姐乃城中大户姜家千金，此次乾国公占领俞林郡城，城中百姓惊恐不安，城中大户也是惴惴不安，所以我家小姐想和乾国公商议一二。”

    “商议？”

    秦隐冷笑，肯定是这城中的大户怕被战争牵连，所以想派人过来谈谈。

    这倒是一件好事！

    “国君，俞林姜氏乃是城中第一家族，家中世代为官经商，家族产业极大，甚至于在南燕王朝之中都算是大家族！”李存孝说道：“这姜家无后，唯有一千金打理家业，此女名叫姜媛！”

    “李将军对小女倒是十分熟悉呀，小女十分荣幸。”一个清脆的声音从前方传来，大家看去，只见声音是从前方一栋酒楼二楼传来的。

    那是一个红裙女子！

    她穿着华丽的长裙，坐在二楼大厅之上，面纱蒙着面纱，淡雅沉稳，给人一种绽放玫瑰的感觉，让人眼睛忍不住一亮。

    此女，就是开口之人！

    看到吸引所有人的注意，女子淡然的开口说道：“小女姜媛，乃城中姜氏独女，见过乾国公！”

    “你就是姜媛？”秦隐面无表情的询问：“你一个弱女子，为何要见孤？”

    “上来说话吧，小女备了一些酒菜，如果乾国公肯屈尊就坐，小女一定不会让您失望。”姜媛不容置疑的开口：“此事关系到大家的利益，人太多不好说话。”

    姜媛乃姜家独女！

    掌控着整个姜家的权势，早已经习惯了万人之上的地位，所以今天她说话、做事，甚至连站的位置都有点不自觉的透露出高高在上的感觉。

    她就这么坐着，并未行礼！

    她选定了商谈的地点！

    她说话的口吻看似商量，其实不容拒绝！

    她认为秦隐肯定会给她这个面子，肯定会上楼谈话，那样的话，主动权就被她掌握了。

    但是她不知道，秦隐心十分不爽。

    他不喜欢这个女人！

    他也不喜欢主动权被别人掌握！

    所以秦隐拍马就走，看都不看她一眼。

    “想谈？滚来军营，孤也许会见你！”秦隐丢出一句话，带人迅速离去。

    姜媛直接傻眼，半天都没有回过神来。。，,。