    林晚这时才能开口问。

    “她和周海真的是情侣吗？”

    陆子池道，“刚刚她自己说的。”

    没想到她竟然在自己家吃到了国际影星的瓜，比全世界人名都早。

    她暗自感慨。

    想起莱沙临走前莫名其妙的态度，又有些不安。

    “我都还没解释清楚，她怎么就走了？是不是误会了什么？”

    陆子池揽着她的肩，不轻不重地道。

    “那也是她和周海之间的事。她这样闯进别人家里，我们不追究她的责任就已经算是很给面子了。”

    林晚一想，的确也是这个道理。

    她本来就在刻意和周海保持距离，不想让他产生任何误会，要是掺和进他的感情稀泥里，一不小心就再也摘不干净了，她又何苦。

    还是留给他自己解决吧。

    莱沙走得匆匆。

    登机之前，最后给周海打了个电话。

    他过了好一会才接起来，淡定地问她。

    “还没登机？”

    莱沙心头的那口气，瞬间飙升到了头顶。

    她冷笑道，“不把这件事跟你说清楚，我怎么有心情登机！”

    周海一头雾水。

    “我不懂，你什么意思？”

    莱沙继续道，“你喜欢的那个女人，她的丈夫很爱她，也很信任她，而且她还怀了孩子。你到底是怎么想的，想要报复我吗？”

    听到怀了孩子几个字，他隐约有些明白过来。

    “你去找了林晚？谁让你去的？”压抑着怒火的语气。

    莱沙没有被他吓到，反而挑衅道。

    “你害怕？怕被她的丈夫知道？我告诉你，你们的丑事她丈夫从头到尾都知情，不管他出于什么理由没有揭穿你们，都不是你们继续这段关系的借口！”

    周海努力控制呼吸，生怕自己太过生气把手机给摔了。

    但原本就剩余不多的耐心已经全部告罄。

    他一字一句说道，“我跟林晚什么都没发生过，不要用你肮脏的思想来揣测我们之间的关系。莱沙，你才是那个出轨的人，有什么资格站在道德制高点？”

    莱沙冷哼一声，“两年前出轨是我不对，我一时昏了头，但我那时候好歹也没有破坏别人的家庭，亨利你现在算什么？”

    “我从没想过破坏别人的家庭！”

    他语气坚决，“如果非要这样想你才会觉得心理平衡，那我阻止不了你。但这改变不了我们已经分手的事实。既然好聚好散不行，以后我们就别再联系了！”

    “亨利...”

    莱沙还没说完，周海啪一声挂掉了电话。

    没过几秒钟，手机再次响起来。

    不屈不挠地响了一遍又一遍。

    他烦躁地关了机，坚决不想再和她有一丝纠缠。

    打算回国时，他也想过莱沙可能没办法很快接受，毕竟分手两年以来，她还在时不时以他的女朋友自居，甚至偶尔还会摸到他的公寓等他，怎么拒绝都不听。

    但又隐约觉得，以后离得远了，没准慢慢的两人就能断个干脆。莱沙虽然粘他，但也是有自己骄傲的女人。

    只是连他自己都没想到，刚回国就会遇到林晚。

    在他刚有点心动的感觉时，又忽然发现林晚早已经结婚，甚至都快生子。

    一切都乱七八糟。

    但他的确，从来没想过要破坏别人的婚姻。

    过了半个多小时。

    莱沙那趟飞机的起飞时间已经超过，他才再次打开手机。

    迟疑了很久，给林晚发了条信息。

    “对不起，我不知道莱沙会去找你。她昨晚看到我们在餐厅门口，可能是误会了。有没有给你造成麻烦？需要我同你丈夫解释一下吗？”

    过了很久，林晚才简简单单回了他一条。

    “不用了！我老公没有误会，倒是莱沙小姐那边你要多解释一下，千万别因为这种误会吵架！”

    他不由自主想解释。

    他和莱沙已经分手了，是莱沙单方面在缠着他，他从没有想要破坏她的家庭。

    但每一条打上去，发送之前又觉得解释这些的自己好像在画多余的圈圈，起不到任何的效果，又一点点全部删掉。

    最后只回了林晚一句，“没有误会就好。”

    林晚把手机里的消息递给陆子池看。

    “你看，我就说他肯定不知道！”

    陆子池淡淡地扫了一眼，没发表任何意见。

    林晚放下手机，扑进他怀里撒娇。

    “你就不要再生气啦！下次要是再遇到他，我保证除了礼貌地打个招呼，绝对不会再接受他的任何好意，这样可以吧？！”

    她在他怀里仰着头和他对视，双眼亮晶晶得像是只乖巧的兔子。

    陆子池叹道，“我没有生气。”

    “那干嘛一下午都绷着脸？”

    因为发现自己的小妻子出门一趟，哪怕怀着孕，都能遇到莫名的仰慕者。

    那种所有物被人窥伺的不悦感，无力掌控不安感都让他抓狂。

    他目光软了下来，双臂紧紧环住怀中纤细的女子，轻轻吻了吻她的唇。

    声音低沉又充满蛊惑。

    “我想把你锁在家里，不让任何人看到。”

    原来还被他类似的话吓到过，现在的林晚可一点都不信他会这样干。

    笑嘻嘻逗弄他，“那你每天回家都只能见到我，不烦吗？”

    “不烦，一辈子都不烦。”

    “也就现在说说！过了几年我变成了黄脸婆，没准想天天呆在家里，你都懒得回家面对我了！”

    环住她的手臂骤然收紧，陆子池冷清的面孔变得严肃起来。

    认真地注视她的双眼，哑声承诺。

    “不会的，你成了黄脸婆，我肯定也会变成一个糟老头，我们那时候也只能一直绑在一起过日子，谁都不能嫌弃谁。”

    林晚想象了一下陆子池变成糟老头的模样。

    就他这张出色的脸，要变估计也只会变成帅老头。

    她笑眯眯地道。

    “那感觉还是我占了便宜！”

    日子平淡又充实地一天天过去，林晚的肚子开始结结实实地大了起来。

    陆子池嘴上从来没说过对孩子有什么承诺和期许，却认认真真地陪着林晚准备迎接他的到来。

    每一次产检他都没缺席过，还和林晚一起旁听了不少新手爸妈的培训课。

    妇产科的同事们都羡慕得不得了，直夸林晚命好。

    嫁了个有钱英俊的豪门老公，还对她那么体贴入微。

    不知要修几辈子，才能修到这样的福分。

    时光如流水般眨眼飞逝。

    很快A市就入了冬，宋元柏和薛佳琪结婚的日子也渐渐临近了。

