    “大人，前面雷电交汇的地方，就是雷影山了，最近听说那个地方有虚空狼出没。”

    一名中年男子走到老者的身旁小声说道。

    “嗯，希望虚空狼的数量不会太多……”

    老者点了点头，脸色却越发的严峻。

    看着前面雷电交织的天地异象，他总有一种不好的预感。

    商行的飞船上有一座大阵，寻常的天地异象产生的雷电，不会造成什么损伤。

    他最担心的还是妖兽的袭击。

    尤其像虚空狼这种诡异的妖兽，来无影去无踪，一向喜爱群体出动，一旦攻击飞船的话，将会是一场难以想象的恶战。

    虚空狼生性残忍，嗜血杀戮，最喜欢吞噬人族修士。

    这艘飞船上的人族修士，足足有上万人之多。

    对于虚空狼来说是一个巨大的诱惑。

    就在老者忧心忡忡的时候。

    在雷影山的一座大山山顶，凭空冒出一个个气息恐怖的妖兽身影。

    一道雷光闪过，照亮了整片山脉。

    密密麻麻的血色巨狼，在山顶上忽然现出了真实的身形。

    一只只血色巨狼，身长数十丈，浑身血气缭绕，眼眸之中透着嗜血的杀意。

    仅仅在雷电闪过的这一刻。

    所有血色巨狼的身影，刹那间消失在了空中。

    下一刻，它们就出现在了另外一座山谷之中。

    它们不断的在虚空中跳跃，似乎在追逐天空里落下来的闪电。

    虚空狼拥有短暂的跳跃空间神通，也拥有在空间中隐匿的能力。

    在众多的妖兽中，是人类修士非常发怵的一种妖兽。

    天行商行的这艘飞船，快速的朝着千里之外的雷云飞了过去。

    这一片雷云面积广大，是他们的必经之路，断然不会因为有雷电干扰就绕路。

    二十七号的十人间内。

    一名天命境八层的老者，忽然睁开了眼睛，眼眸之中闪过一道锋利的寒光。

    其他几人心有所感，也纷纷睁开了眼睛。

    整个房间里的温度仿佛下降了几分，透着某种说不出来的诡异杀意。

    怎么回事？

    这几个人族的小修士想干什么？

    闭目修炼的血魁妖龙睁开双眼，眼中尽是疑惑之色。

    他不动声色的扫了一眼那八个人，发现这八人如今的感觉，和之前那种收敛的状态完全不一样了。

    每个人都如即将出鞘的利剑，身上隐隐散发着锋芒之意。

    他又看了一眼旁边的雷七念，发现这小子依然闭着眼睛在修炼，似乎根本没有感受到外面的变化。

    “这小子心可真大呀！”

    血魁妖龙笑了笑，又闭上了眼睛。

    凭着他刚才那一眼看到的信息，可以判断出那几个人应该不是冲他们来的。

    事不关己，高高挂起。

    血魁妖龙的任务就是保护雷七念。

    哪管他外面杀得血流成河。

    轰隆隆！

    一道巨大的雷声，猛然在房间外内炸响。

    紧接着飞船微微摇晃了一下。

    进入雷区了吗？

    血魁妖龙释放神识，扫视外面感受了一下，发现飞船已经进入了一片雷云里。

    这片雷云的区域极为广大，不断的有雷电像恶龙一样，一条条的落下来，砸在了飞船上面。

    此刻的飞船亮起了一层青濛濛的光芒。

    这一层光芒仿佛一个罩子，将整个飞船给罩住了，那些雷电的攻击落在上面都被弹开了。

    看到这些雷电只是一些普通的雷电，血魁妖龙摇了摇头，不以为意。

    忽然。

    他眉头一动。

    在虚空之中，血魁妖龙发现了很多影影绰绰的巨大身影。

    他仔细一看，顿时就笑了。

    这是一群长着红毛的小狼崽子。

    看来上船的时候，那个中年男人和他说的果真没错。

    这飞船一路上会有妖兽攻击。

    血魁妖龙默默的扫视了一下，发现不仅仅在四周云层之中隐藏着红色的巨狼，在下面的山谷之中，也隐藏着不少的红色巨狼。

    “这些都是什么狼族啊？”

    血魁妖龙的目光不断的如火焰般跳动着，打量着这些红色巨狼。

    他生活在远古时代，那个时候龙族呼啸在藏龙大陆之上，其他妖族弱小不堪。

    他平时也很少关注。

    眼前这些能够有空间神通的红色巨狼，看起来有些陌生，血魁妖龙想了想，判断这或许是龙族灭亡之后，新产生的种族。

    血魁妖龙收回了神识，落在了飞船上。

    这时他发现飞船的十个位置上，各自站着十支小队。

    这些都是天行商行的护卫小队。

    每个人的脸上，一个个神色冷峻，如临大敌的模样。

    而在其中的一支小队中，有一名天命境八层的老者，不断仰望着虚空，似乎在寻找着些什么。

    忽然老者瞳孔猛然一缩，脸色大变。

    他大声吼道：“是虚空狼！虚空狼来了！”

    在雷电声中，老者这一道声音短促有力，轰隆隆的传向了整个飞船。

    不仅十支小队的成员都听见了，就是其他房间之内的所有修士也全都听见了。

    所有人面色大变。

    虽然天行商行的护卫小队会尽可能的保护飞船，但历史上也并不是没有出现过——在狂猛的妖兽攻击之下，护卫小队全军覆没，最后落得个船毁人亡的下场。

    此时所有的修士也都紧张了起来，一个个纷纷释放出了神识，观察着外面的动静。

    毕竟，真要是遇到了大规模的虚空狼攻击，护卫小队撑不住，他们也得自己出手，算是自救。

    老者的声音，也传到了二十七号的十人房间里。

    雷七念猛地睁开了眼睛。

    “我的天哪，竟然有虚空狼攻击……”

    雷七念震惊的说道，脸色也变得苍白了起来。

    数百年前，他进入一片山区寻找仙草的时候，可是曾经见过虚空狼，他深深知道这种妖兽的恐怖。

    当时。

    这些虚空狼足足有数万只，正在围攻一个宗门。

    那个宗门是一个下品大宗门。

    在虚空狼的围攻之下，这个宗门竟然覆灭了。

    由于虚空狼擅长空间跳跃，速度极快，所以这个宗门没有任何一个人逃脱。

    幸亏当时雷七念距离极远，发现不妙便逃之夭夭了。

    没想到时隔多年。

    雷七念在前往天月秘境的途中，竟然会遇到大量虚空狼围攻飞船。

    “这些家伙叫虚空狼啊？”

    血魁妖龙看了一眼惊惶失措的雷七念，笑眯眯的问道。

    ---

    （今日六章，这是第一章。）

