
　　齐之技击，不可以遇魏氏之武卒；魏氏之武卒，不可以遇秦之锐士——《荀子·议兵篇》

　　……

　　【特殊招募兵种：秦锐士（史诗级）——消耗：10点荣耀值、5000金钱】

　　【秦锐士（史诗级）：lv.1】

　　【体质：14】

　　【灵敏：12】

　　【精神：16】

　　【被动技能：剑术（中级）、长戟（高级）、射击（中级）】

　　【主动技能：横扫六合，在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。】

　　秦戎帅看见新刷出的特殊兵种喜出望外，竟然是大名鼎鼎的秦军锐士，大秦统一六国，秦军被称之为虎狼之师，而秦锐士又是秦军中最精锐的一支部队。

　　先秦之时，战国七雄各有千秋，其中齐国以赏金爵位招募武功高强的游侠，经过徒手格斗、摔跤、游泳、骑术、剑术、射箭等技能考选和训练，成为精兵。

　　而魏国在吴起的帮助下训练了著名的重步兵——魏武卒，在战国中横行一时，魏武卒选拔训练极其苛刻，士兵要戴头盔穿三层战甲，背着五十只箭矢，手持长戈，佩戴利剑，还要能拉开强弓，携带3天干粮，日行百里。魏武卒战绩显赫，创造了“大战七十二，全胜六十四，其余均解（战平）”的战绩。

　　秦国在商鞅变法之后，国力日渐强盛，秦将司马错在秦军中选拔精锐组建秦锐士，其装备训练在魏武卒的标准上还要严苛，秦锐士携带的装备还要比魏武卒多带一个牛皮盾牌和一柄匕首。

　　秦戎帅一咬牙，直接将招募名额全部用掉，他的金钱瞬间归零。

　　一阵白光闪过，身边出现了十个全副武装的秦锐士，只不过他们背后挂的不是强弓而是硬弩。

　　十个秦锐士一齐单膝跪地，轰然道：“末将参见主上！”

　　秦戎帅大喜，连忙说道：“众将士不必多礼，快快请起！”

　　“谢王上！”

　　有了这些秦锐士，秦戎帅心中大定，再看远处的追兵如同土鸡瓦狗一般，看我手下将士如何破之。

　　当秦戎帅带着自己新招募的秦锐士返回时，满脸的意气风发，而其他人则是一脸惊异的看着自己老板背后跟随那些秦锐士，心中疑惑，为何老板出去转了一圈，就带回了几个新部下。

　　秦戎帅也不解释，这些雇来的人都不是心腹，自然不会多说，亚马逊女战士又不会多问，也就省了一番口舌。

　　他快步走到几个伤员中间，解开包扎的布条，直接用起了刚学会的治愈术，他的手上泛起了一道乳白色的光团。

　　在光芒的照射下，那些血肉模糊的伤口快速的愈合了，甚至都没有留下伤疤，看起来跟正常人完全一样。

　　“神眷者！”克罗索斯被眼前的景象给惊呆了，脱口惊呼道，“先生，您是阿波罗派来的使者吗？”

　　“不，我是来自东方的使者。”秦戎帅微微一笑，拍了拍克罗索斯的肩膀，然后给第二个伤员进行疗伤。

　　“只有神的使者才能展现如此的神迹，您一定是神眷者。”

　　所有被治疗好的希腊人和色雷斯人都高呼起来，坚持称秦戎帅为神眷者，一时之间士气高涨，比秦戎帅开了士气光环还厉害。23sK.com

　　不过在秦戎帅在通报了有追兵迫近的情况后，这些人的满是斗志的精神立刻萎靡了，一个个眼巴巴的看着秦戎帅，欲言又止，似乎又要发表一些高见。

　　这次信心满满的秦戎帅岂容这些人聒噪，斩钉截铁的下达了几个指令，在女战士在树林中再次设置了几道绊马索，给雇佣来的人手重新分配了一些缴获斯基泰人的武器，然后重新埋伏起来。

　　秦戎帅则带着十个秦锐士，前往树林边缘观察情况。

　　远处的波斯人走走停停，似乎在搜寻什么，过了十分钟，骑兵伴随着大队步兵走到了树林边，他们很快就发现了凌乱的马蹄印和散落在地上的鲜血。

　　波斯人立刻像打了鸡血一样，坐在马上的百夫长挥舞着鞭子，大声吆喝着，命令手下散开到四周查看。

　　这时从队伍中走出了几个牵着猎犬的士兵，凶恶的猎犬在地上的印记中不断的嗅着。

　　秦戎帅脸色马上黑了下来，这帮人还真是有备而来啊，连狗都带来了，这下好了，彻底藏不住了。

　　猎犬很快就发现了动静，对着树林狂吠起来，波斯人一片哗然，紧张的看着树林，踌躇不前。

　　波斯百夫长愤怒的抽打着自己的部下，随便指派了一队波斯士兵，命令他们向树林摸了过去。被选中的波斯士兵磨磨蹭蹭，举着长矛和盾牌，慢慢向前蹭了过去，那架势恨不得走两步就停下歇一会。

　　看那小心翼翼的样子，恐怕天黑都到不了秦戎帅的面前，他此时估算了一下距离，差不多五十米了，便一摆手，“放箭！”

　　秦锐士反手拔出强弩，上箭，瞄准，击发，一气呵成，然后又是上箭、瞄准、射击，几秒钟的功夫便射出了五轮。

　　密集的弩箭如同雨点般的覆盖了波斯士兵，原本密集的人群像是被啃了一口，倒下了一片。

　　“啊啊啊！”，伴随着波斯士兵的一声声惨叫，不断的被射倒在地，身上的短袍根本就挡不住秦锐士的三棱箭头，手上的盾牌也起不了多大作用。

　　很快，就有第一个士兵开始掉头往回跑，接着所有的波斯士兵开始逃跑，不到半分钟，这支波斯小队崩溃了。

　　“彩！”，秦戎帅神色激动的大喝一声，秦锐士不愧是虎狼之师，这么轻而易举的消灭了一队波斯步兵。

　　秦锐士则面无表情的继续给强弩撞上箭矢，丝毫没有因为受到夸奖而动容。

　　对面波斯军队被这一波打击吓呆了，整支军队都不安的躁动起来，骑在马上的百夫长也吓得愣住了，过了好一会才反应过来。百夫长和几个军官凑在一起，商量了半天，从箭矢每次射击数量判断树林里的人应该不多，最多不超过二十人。

　　但是被对方这么少人就吓住了，百夫长顿时觉得自己的脸丢光了，恼羞成怒的百夫长拼命的抽打着乱叫的士兵，好不容易把队伍的骚乱镇压下去，然后开始重新整队。

　　波斯步兵以十人一队，排成密集的阵型，举着手里的盾牌和长矛，互相掩护，在各级军官的威逼下缓缓的像树林压了过来。

　　当看着密集如林的长矛像一团刺猬推过来，任谁心里都会震惊一下，秦戎帅的身体开始微微颤抖起来，血液飞速的流动着，一股说不上来的兴奋感在冲击着他的大脑中枢。

　　那是埋藏在血脉骨髓中的欲望，对战斗的追求，对胜利的饥渴。

　　当秦戎帅举起手中的武器时，他麾下的秦锐士再次举起了手中的强弩，默默的等待着，等待着自己的君王发号施令，让这支虎狼之师再次横扫敌军。

　　此时，他们脚下的大地开始震动起来，对面的波斯骑兵动了起来，一开始只是小步慢跑，渐渐的速度快了起来，数十名骑兵冲锋起来的阵势如同千军万马一般，仿佛要碾压面前的一切阻挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第七章 大秦锐士免费阅读。https://xs.23sk.com 