    一夜无事，碧翠丝到来的第二天白天。

    天才刚蒙蒙亮，一个健硕的人影就出现在了诺诺里拉教堂的大门口。

    壮硕的男人在看到教堂大门后当即呼出了一口长气，他轻轻放下背着一个荷叶包裹后，直接一屁股坐在了教堂大门口，随手从怀中取出一袋清水“吨吨吨”的灌了起来。

    “……爽！可算是活过来了。”将剩下的一些清水直接淋在脑袋上，脑门上散发着淡淡白雾的男人露出了享受的表情。

    一夜狂奔几百里，好在作为圣武士燃烧斗气的时候就跟个大灯泡似的，否则夜晚行进，照明就是个大问题。

    至于大晚上森林里一个类似幽灵的人形白光一闪而过，让旅行中守夜的人看到后会有什么后果，男人表示已经无所谓了。

    重要的是，他，终于在某土豪炫耀下，在一天内赶到了诺诺里拉！看这情况他应该还赶得上早饭！

    “哈哈哈，碧翠丝我看你还怎么在我面前炫耀今早冕下和你一起吃早饭，我已经来了！还有那什么杀手锏，我倒要亲自看看你说的杀手锏是什么，这么吊人胃口。”

    出现在爱德华的教堂门口的不是别人，正是古亚神教现存的唯一的圣武士——安德烈。

    昨天晚上碧翠丝乘坐魔能空艇赶在安德烈前抵达诺诺里拉，当晚就在聊天室里表示冕下和她一起吃晚饭了！

    然后又说什么在诺诺里拉教堂里发现了一个本次传教活动的杀手锏。

    安德烈感觉自己被小辈炫耀了，而且马上又还被吊了胃口！

    安德烈表示受不了这委屈，于是他当晚就抛弃了安逸舒适的马车，直接找他所在的队伍买了匹马，然后带上自己的行礼就开始了急行军。

    半夜的时候马再也跑不动了，安德烈果断放生了马，直接开始步行一路飞奔。

    不得不说四阶圣武士果然非同一般，弃马跑步后安德烈惊讶的发现他好像比他的那匹马更持久，耐力好的惊人。体内圣力流转，跑了一晚上安德烈都没感觉自己有多累！

    “安德烈叔叔，我总感觉你在我心目中高大无比的形象崩塌了啊。”

    “吓！”

    一个少女音在安德烈的身后响起，顿时吓得安德烈猛地从地上蹦了起来，抖落一身灰尘。

    “碧翠丝啊，别这样突然出现，很吓人的。冕下呢？我刚来该去拜见下冕下。”安德烈抖了抖身子，身上燃起了纯白色的火焰，很快火焰熄灭，原本灰尘扑扑的安德烈焕然一新了。

    干净、清爽，就是这么简单。

    圣力是圣洁的存在，它自带清洁的能力，获得圣力没多久，因为锻炼经常弄脏衣服要自己洗的安德烈就开发出了这个圣力斗气清洗自身的能力。

    碧翠丝啧啧称奇的看着安德烈的这个操作，有些惊讶圣力竟然还能有这种运用。

    “冕下的话在礼拜堂中，他在给信徒们做今天的早课，安德烈叔叔你大概要等半小时才能与冕下见面。”说话间，碧翠丝笑呵呵的将自己这位安德烈叔叔引入了教堂中，“叔叔你也累了一晚上了，先去吃点早饭垫垫肚子吧。”

    安德烈揉了揉自己空空的肚子，连忙点着头跟上了碧翠丝。

    从教堂大门到教堂食堂要穿过两个走廊，瞅着没事安德烈果断问起了碧翠丝昨晚他几个信仰坚守者在聊天室中谈的东西；“碧翠丝，昨晚你说我们这次传教活动有杀手锏？现在我人都来了，你总可以公布杀手锏是什么了吧？我可是被你吊了一晚上的胃口。”

    碧翠丝领着安德烈步入教堂食堂，笑呵呵推走了摆放在食堂门口的食品小推车，笑呵呵的给安德烈打了一碗香菇瘦肉粥，将安德烈拉到座位上做下道：“这个啊，先喝粥先喝粥！”

    “喝粥？”难道这粥里有什么秘密，又或者这粥就是碧翠丝说的传教杀手锏？

    安德烈有些好奇的望了眼碧翠丝，然后咕咚咕咚的一仰头将眼前的这碗粥灌了下去。

    一碗粥下肚，安德烈砸了咂嘴，然后目光怪异的看向碧翠丝，耐心的说道：“碧翠丝，你不会是想用这粥和食之教会的人打擂台吧？实话跟你说吧，这粥味道还行，但是跟食之教会那边做出来的美食相比，这粥还差了那么点感觉。我以前有钱的时候去食之教会麾下的饭店吃过。”

    毕竟参与这次传教活动的有食之教会这个开挂般的存在，碧翠丝又一碗粥放到自己面前，安德烈不怀疑这粥有问题才奇怪了。

    对于安德烈的问题碧翠丝当即就翻了翻白眼，作为小富婆存在的碧翠丝可能没去过食之教会麾下的饭店么？碧翠丝每个月都会一次给自己开开胃的好么！

    “我说的杀手锏不是粥，是做这个粥的人……不对，是存在。”

    看着碧翠丝认真的表情，安德烈有些懵逼地挠了挠后脑勺。人？存在？什么乱七八糟的？

    这样想着感觉自己还有些饿的安德烈又给自己盛了一大碗肉粥，咕噜咕噜的灌了起来。

    “德洛丽丝姐姐！你出来一趟，我给你介绍个人！”

    在安德烈喝粥的时候，碧翠丝向着后厨叫唤了一声。

    吸着粥，侧眼看着后厨大门的安德烈眼中带着淡淡的好奇，他倒要看看是什么人，能让碧翠丝说这次传教活动的杀手锏就是她了。

    后厨的大门打开了，映入安德烈视野的是一个英气勃发的少女。

    安德烈定睛一看，喝着粥的他瞬间就喷了！

    淡淡透明质感，圣洁无比的气息环绕周身，直接映入灵魂的上位者威压，这些特点与安德烈记忆中的某种存在吻合了！

    “咳咳咳咳……”安德烈涨红了脸，眼中满是震撼，“圣……圣灵？！咳咳咳咳……”

    看着安德烈激动地连鼻孔里都喷出了不少粥粒的模样，碧翠丝果断远离了安德烈。

    看到安德烈涨的通红的脸，一只手还颤抖不已的指着新出现的少女，碧翠丝好心提醒道：“安德烈叔叔，你其实可以先把气捋顺了再说话的。德洛丽丝姐姐就在这里，不会走的。”

    可算有个人跟我一样震惊了，可惜没让冕下看到这失态的模样。性格方面也有点皮的碧翠丝脸上洋溢着淡淡的笑容，不怪碧翠丝这样，主要昨天晚上跟冕下一起喝粥的时候也差不多是眼前这样类似的状况。

    圣灵啊！只有大型教会才可能存在，可能从神国中降临下来的圣灵啊！神明的近卫，真真正正的神之使者！

    六大守护者教会中就常驻着圣灵！

    这是真真正正的非凡存在，经常被六大教会拉出来做宣传的神之使者！祂们本身就意味着超凡！

    在六大教会的宣传下，圣灵的地位在西比亚大陆上是崇高无比的，几乎每一个大型教会都会为自家有一尊圣灵降临而自豪！

    圣灵是稀少的，就碧翠丝查阅的资料来看，这次的最大竞争对手食之教会内部，就没有圣灵降临的记载！

    也就是说这次传教活动中，在不把爱德华这尊超级大神搬出来的情况下，碧翠丝的存在就是一个大杀器！

    碧翠丝已经幻想过当德洛丽丝姐姐出现在传教活动中会发生什么样的状况了。

    稳了，稳得一匹！圣灵降临你说这次传教怎么可能会输！

    毕竟就连碧翠丝她自己在昨晚见到德洛丽丝的时候也失态了。

    圣灵德洛丽丝出现在碧翠丝眼前的时候，碧翠丝被呛得差点两腿一蹬，好在爱德华眼疾手快的一巴掌呼在她背上将她抢救了回来。

    被六大教会宣传的已经神化的圣灵竟然直接出现在了自己面前？还给自己做粥喝？

    呃……咯~！碧翠丝被爱德华救过来后又差点晕了过去。

    不过好在很快碧翠丝就想通了，毕竟自家教派连爱德华这样的存在都降临了，再来个圣灵跟随冕下降临下来不是很正常的么？这样一想碧翠丝的精神很快就稳定了下来。

    这只能说明，爱德华冕下发展自家教会是真的下定决心的！