    “我…我能不能在这里等王爷回来？”

    “姑娘不要为难我们，况且，姑娘打算这副样子见王爷？”

    雁诀的眼神有些奇怪，姜清婉不太明白，雁诀便让人拿了镜子过来，姜清婉在镜子里看到了自己的脸，本来就不白的皮肤上蒙上了一层灰，要多难看有多难看。

    姜清婉的脸立刻从里红到外，她捏紧拳头，控制着自己的情绪：“那就……麻烦你们送我回去。”

    这个男人是直男吗？有什么说什么！

    雁诀感觉她说话都咬牙切齿的，像是不太高兴，也没觉得自己哪句话说错了。

    可能是她自己不在意吧。

    那倒是他多嘴了。

    “走之前，还有个问题要问姑娘。”雁诀正了正语气：“姑娘是如何得知我们王爷在这里的？”

    姜清婉神色一僵，笑了下道：“是…是这样的，柳公子去见我长姐之前，来找过我，问我有什么需要带给长姐的，他顺口就说了，王爷现在不在，也不知道谁能救长姐，所以我便过来了。”

    雁诀的目光带着审视，没有继续问下去。

    她和宫里的什么人熟识，一查便知。

    夜枭快马加鞭地赶回去，到皇宫附近的时候，刚好碰到了离开水牢的柳崇之。

    柳崇之脸色红红的，衣领子敞开了大半，见到夜枭时，那表情像是在极力隐忍什么。

    “见过...王爷。”连说话语气都软绵绵的。

    夜枭下了马，柳崇之站在原地，身子摇摇晃晃的，眼神迷离。

    “王爷……”柳崇之抬起头，看着夜枭的眼神透着怪异和一股道不明的渴求。

    夜枭皱着眉，刚要开口，柳崇之却直接扑了过来：“王爷，你身上好凉，好舒服。”

    夜枭：！！！

    “滚！”

    夜枭被他抱了一下，只觉得恶心反胃，一脚踹开柳崇之，表情厌恶至极。

    柳崇之被踹出几米远，喉咙出涌出一阵腥甜，胸口的刺痛让他的脑子清醒了点。

    他到底在干什么！

    这药效怎么这么浓烈，不行，要赶紧回去泡冰水。

    他从地上爬起来，连礼都没有行，慌不择路地跑了。

    夜枭使劲抖了抖自己的衣服，但还是不解气，直接脱掉了外衫，给丢了。

    夜枭进水牢，侍卫根本不敢拦着，一路畅通无阻地找到了姜九璃所在的牢房门口。

    “开门！”夜枭嗓音低沉，深邃又猩红的眸子里含着怒火，犹如鬼魅，吓得开门的侍卫手抖了半天。

    靠着墙壁休息的姜九璃，听到了夜枭声音，猛地睁开眼，眼中闪过一簇惊喜：“夜枭。”

    “璃儿。”

    夜枭冲进牢房，一把将她揽进怀里，揉了揉她的脑袋，声线轻柔：“怕吗？”

    姜九璃环住他的腰，小脸埋进他的怀里，闻着他身上那股清冽的气息，竟格外舒心。

    她摇摇头：“不怕。”

    可还是忍不住红了眼眶。

    她也是会委屈的。

    “我这就带你出去。”

    “夜枭，你相信我吗？”

    “自然信。”

    姜九璃抬起头，水润的眸子犹如天上的繁星，让人见了移不开眼：“你这样把我带走了，皇后娘娘该不高兴了。”

    “他们还拦不住我。”

    “夜枭，相信我，皇后娘娘一定会亲自过来请我的，算算时间，快了。”

    夜枭也没有强行带她走，璃儿是有自己的打算，况且她还有姜家一大家子要顾及。

    索性，陪她在这里等着。

    “是宫里有人故意害你！”

    姜九璃一愣：“我还什么都没说，你怎么知道？”

    “璃儿的医术我信得过，况且没有人会傻到对自己的病人动手脚，所以肯定别人故意害你。我猜这个人就在太医院，细想一下，我们今日招惹的就两个人，少甲和少乙。”

    夜枭难得说了那么多话，这些推测和姜九璃想到一起去了。

    他拉着她的手坐下，然后让她坐在自己的腿上。

    姜九璃眨了眨眼，脸色泛红，眼睑垂下，在眼睛下投射出一小片阴影，水牢里光线昏暗，看不真切，但夜枭能感觉到，她这是害羞了。

    他揉捏了下她的手指：“地上潮，坐过来。”

    姜九璃犹豫了会儿，还没等她说话，夜枭用了点力，把她拉进怀里。

    “夜枭，水牢里又不是没有人。”

    姜九璃低着头，羞的不行。

    旁边牢房里的人时不时地看过来，但也不敢正眼看，毕竟侍卫开门的时候态度毕恭毕敬，想来这位不是简单人物，尽量收敛一些的好。

    唯独罗刹骏，看了半晌了。

    不想这小丫头竟然有主了，他心里有些不是滋味，不过这个人是来救她的，跟上一个人不同，他便没有开口。

    “他们？跟我抱你有什么关系吗？”夜枭表示不懂就问。

    姜九璃气的不说话。

    装糊涂，他可真在行！

    “柳崇之可是来过了？”夜枭看她不说话，便移开话题。

    说不在意都是假的，只不过，她的安危更重要，一进水牢，便看见她坐在潮湿的草堆上，夜枭心疼还来不及，怎么舍得质问她。

    “来过了，不过估计不太好。”姜九璃嬉笑一声：“他拿着撒了醉里香的点心给我吃，不用脑子想都知道他想干什么，我就趁机在上面加了点料，让他回去泡冰水。”

    听着很解气，但夜枭心里还是堵得慌，一想到满面潮红的柳崇之冲过来抱自己，浑身不舒服。

    “你怎么了？你碰见他了？”姜九璃瞧他脸色不好，心里猜了个七八分：“该不会……他碰你了吧？”

    夜枭眸子暗沉，不等他说话，姜九璃便没忍住笑出了声。

    “我就是想给他个教训，料加的有点多，没想到竟然连男人都不放过。”

    “璃儿……”

    “好了好了，我不笑了。”姜九璃捂着嘴巴，可弯弯的眉眼还是出卖了她。

    夜枭拿她没办法，刮了下她的小鼻子：“以后不许乱来，万一他强来，你就危险了。”

    “放心吧，他还动不了我。”

    两个人说话间，水牢的另一边传来阵阵脚步声，姜九璃神色一凝：“来了。”

    “皇后娘娘驾到——”公公扯着嗓子喊了一声，姜九璃和夜枭同时起身。

    皇后穿着金黄色的凤袍，款款走来，后面跟着两个宫女，一人托着一边的裙摆，一身的雍容富贵和这个水牢十分的不搭。

    她眉眼沉沉地停住脚步，姜九璃俯身行礼：“见过皇后娘娘。”

    “战王也在这，你不是去追查真凶了吗？”

    水牢里那些犯人听说是战王，表情都变得惊悚。

