    许仙以为他老子许银不顾他死活，所以把许银以前在岐山当土匪头子的丑事抖出来，搞得满场哗然。

    以前只是传闻，说这个许银底子不干净，不知道怎么发家的。

    现在他亲儿子当众亲口说出，此事绝对没有假。

    围观的百姓一阵哗然：

    “早听说这个许银不干净，没想到是真的。”

    “他亲生儿子说出来，肯定假不了。”

    “隋末时，岐山有一路特别凶悍的土匪，那土匪头子就是花金刀。”

    “原来是他呀，我们小声点，他可是杀人不眨眼。”

    所有人都在看着许银。

    许仙还在骂许银，平时家里的丑事也往外说。

    “你和刺史的那个丑事，你以为我不知道！娶个小妾一起用，你不觉得丢人，我还觉得丢人！”

    “我还知道，连我阿娘，你也和别人共用过！”

    “我为什么做采花贼，就是因为你！每次看到你和其他男的，那样，我都觉得恶心，丢人！”

    许仙恶狠狠地咒骂，眼泪和鼻涕、口水全都出来了。

    县衙里的人算是明白了，原来这个许大善人不仅是个土匪头子，还是一个恶心的死变态。

    所有人都震惊了！应该说被雷到了，五雷轰顶那种。

    万万没想到，许大善人居然是这样的人。

    许银被气得半死，盯着许仙半天说不出话来。

    “逆子，逆子！老子真的后悔生你出来！”

    许银破口大骂。

    许仙更生气，骂了回去：“后悔生我？我还后悔是你儿子！恶心！”

    好嘛，妥妥一场狗血伦理剧。

    苏云和李世民几个人看得发懵。

    “什么情况？”

    蔡新懵逼地问道。

    房玄龄挠了挠头，说道：“听起来好刺激啊。”

    呃...

    李世民和杜如晦同时转头看向房玄龄。

    杜如晦奇怪地问道：“老房，你还有这爱好？我没有这爱好，你别找我，虽然我们关系不错。”

    卧槽！

    房玄龄顿时老脸通红，骂道：“老杜，你大爷的！”

    李世民不想跟房玄龄说话，感觉丢人。

    苏云正在听许银的伦理家庭剧，后面房玄龄和杜如晦吵起来，苏云以为自己这边也有大瓜。

    “老房，怎么回事？难道你们也？”

    苏云用疑惑的眼神看着他们。

    房玄龄老脸通红，说道：“没有没有，没有的事情，别乱说！”

    这样的事情就算有，那也不能承认啊。

    抵死不能承认！

    房玄龄怒目瞪着杜如晦，杜如晦委屈地说道：“老房，你自己说刺激的。”

    房玄龄骂道：“老子说这土匪头子一家人刺激，又不是我！”

    杜如晦无奈地说道：“谁让你不说清楚。”

    李世民看不下去，偷偷踩了房玄龄一脚，低声训斥道：“不要丢人！”

    房玄龄和杜如晦这才停下来不吵了。

    周围的吃瓜群众已经开始把目光看向他们了，他们还以为这边也有大瓜吃，最后却没吃到，可惜可惜。

    视线转回许银这边，父子二人还在对骂。

    苏云听得不耐烦了，说道：“喂喂喂，要不你们两个人打一架？说来说去没啥意思啊。”

    许仙这时候一副甘愿赴死的样子，说道：“你杀了我吧，我不想活了，你很厉害，死在你手里我不怨。”

    还别说，许仙这样子，反倒让苏云刮目相看。

    “兄弟，遇到这样的父亲，我很同情你啊。”

    苏云把许仙放在地上，反手把许仙的胳膊和腿接好了。

    许仙惨叫几声，然后发现自己能活动了。

    “苏兄的医术...这么厉害？”

    许仙被震惊了。

    苏云拍了拍许仙的脑袋，说道：“这个土匪头子，杀了吧？”

    许仙盯着许银说道：“我不管了，采花贼是我，任凭处置。”

    “至于他打家劫舍的债，找他算吧。”

    许仙躺在地上不动了，他不想再掺和。

    许银还在堂上，手里捏着县令的喉咙，死死地看着许仙。

    “好逆子，老子白养了，老子再生一个！”

    许银起了杀心，决定不要许仙了。

    许仙根本不理会许银，就是躺着不说话了。

    局面僵持了，县令胡春的眼睛充血，感觉要死了。

    李世民提醒道：“臭小子，县令不行了。”

    苏云看到了，但是他没有理会，而是蹲在地上给许仙做心理辅导：“老弟，这父亲不争气啊，我们没办法，谁都没法选择自己的娘胎。”

    “你老爹是土匪头子，你可以选择自己的路啊。”

    “那个土匪头子连自己的婆娘都可以共享，还有什么底线。”

    “莫说你娘，可能这老贼自己都已经秋风来袭菊花残了。”

    苏云巴拉巴拉说了一大通。

    许仙没听懂，问道：“何谓秋风来袭菊花残？”

    苏云拍了拍许仙的屁股，说道：“就这啊，这都不懂？要不问问你老爹？”

    卧槽！

    许仙立马转过头去，不想跟苏云这个猥琐男说话。

    “这种人和他一刀两断，然后走自己的路。”

    苏云继续劝导，声音很大，气得许银浑身发抖，拿起案上的惊堂木砸向苏云。

    “小心！”

    蔡新大喊一声。

    嗖！

    砰！

    苏云手里抓着惊堂木，许银倒在了地上，额头插着一把毒镖，县令胡春在地上连滚带爬，捕头把县令胡春拉起来了。

    就在刚才，苏云给许仙打手势，要了一把毒镖，然后故意激怒许银。

    许银只有左手是好的，要想砸苏云，必须松口县令。

    就在那一刹那，苏云的飞镖先到，刺中了许银的额头，当场死去。

    惊堂木被苏云稳稳抓在手里。

    一场劫持的县令的危机就此解除。

    李世民长长舒了一口气，拍着胸口说道：“好险好险，差点杀了县令。”

    胡春更是吓得直哆嗦，颤颤巍巍地说道：“差点归西了，多谢苏公子相救。”

    捕头扶着胡春坐下来。

    坐在椅子上的胡春本能地朝着李世民三人拱手，咳嗽道：“失礼了。”

    皇帝在面前，他一个县令坐着，所以说了一句“失礼”。

    杜如晦眉头一皱，赶忙说道：“我们只是商人，不失礼。”

    房杜二人连忙看向苏云，发现苏云没有在意，这才放心。

    县令胡春也发现自己说错了，连忙闭嘴。

    围观的百姓一起鼓掌，都说苏云好身手。

    “这个后生如此了得，厉害厉害！”

    “好在他出手了，要不然这个县令够呛。”

    “厉害，太厉害了。”

    “后生，厉害啊。”

    众人齐齐鼓掌。

    苏云朝着众人拱手行礼，笑道：“献丑了，雕虫小技，不用这么激动！”

    “如果觉得好，可以给点赏钱。”

    李世民嘁了一声，表示太丢人：“臭小子，你卖艺呢！”

    苏云嘿嘿笑道：“顺便赚点钱嘛。”

    李世民赶忙对掏钱的百姓说道：“各位父老乡亲，玩笑而已，见笑了。”

    众人已经准备好了要打赏，又把钱塞回兜里。

    蔡新低声说道：“老爷，姑爷真是有勇有谋，瞬间想到了破局之法。”

    李世民不屑地说道：“什么有勇有谋，奸诈而已。”

    呃...

    蔡新知道这对翁婿不对付，也就不再说。

