    千仞雪这才发现，自己还是想的太简单了。

    当初，她听到朱竹清说什么命运的时候，以为只要自己的拳头够大，利用武力强行从星罗帝国把朱竹清抢过来，那么朱竹清就是她的人了。

    可是现在才想起，人家一个延续了至少千年的国家, 这个国家里面的两个家族，至少延续了千年的传统。

    要是这么简单，就能破解家族里面的人的命运的话，以前的时候怎么可能没有人那么做过？

    谁都知道，在斗罗大陆这样一个血统大陆上，同意对父母生下的兄弟姐妹, 年龄比较大的占据绝对优势。

    年龄比较小的，哪怕是提前认输都不允许！

    星罗帝国的帝族和后族一代一代的人，都干着杀弟宰妹的事情，这其中真正的原因，到底是什么？

    “雪儿姐姐，多谢你对我的照顾。或许我的生命，真的只有25年！不过，我觉得也满足了。”朱竹清眼圈红红的，看上去似乎非常难受。

    千仞雪说道：“你说什么傻话呢？你记住了，你是我的人！我可不会让我的人，出什么意外。哪怕是你们家族的诅咒，那又如何？难道诅咒，就不能破解吗？”

    “破解诅咒？”朱竹清听到这话之后，顿时眼前一亮。

    “当然！”千仞雪指了指她旁边的王秋儿，“她还是掌管命运的呢，怎么就不能破解诅咒了。这样吧，你先给戴沐白写个回信，约他出来见个面。让我好好的观察观察, 你们这两个家族的诅咒, 到底是什么情况！”

    “这……”朱竹清有些犹豫。

    “放心，我们会帮你看着，你就约她出来，让我看看到底是怎么回事！”

    朱竹清点了点头，就在千仞雪的屋里，给戴沐白写了回信，然后让信使送了出去。

    ……

    史莱克学院。

    刚刚才失去了老婆，并且在短时间内，好像并没有办法找回老婆的唐三，现在意志明显有些消沉。

    戴沐白马红俊玉天恒还有奥斯卡这几个家伙，正在一起安慰他。

    说起来，唐三这个家伙，其实是一个非常复杂的人。

    说他专情吧，实际上在斗罗的历史上，出现了很多的疑点。

    那些和他有暧昧关系的女角色就不说了！

    光是在斗罗二当中，唐三的武魂蓝银草加上锤子，和兔子生个娃，结果武魂居然是一个锤子加一只蝴蝶！

    当然，这个问题还勉强可以用神赐武魂来解释, 强行说那个武魂是神赐武魂。

    可是还有另外的一个问题, 那是绝对无法说得通的！

    因为在斗罗二的时候, 居然还有个叫做唐雅的女孩, 她的武魂居然是蓝银皇。

    众所周知，蓝银皇和蓝银草虽然在表面上看上去，好像都是蓝银草。

    可是实际上差距非常大！

    有进化成为蓝银皇的蓝银草，永远都是蓝银皇的后代……

    可是，说他乱搞吧，这个家伙对于老婆还是非常看重的，比如某次老婆死了之后，就直接自杀去找老婆了。

    “小三，你不用担心！虽然小五暂时没了，可是你不是还有我们吗？”戴沐白拍着唐三的肩膀，说道，“你还有我们哥几个呀！”

    “没错，只要我们哥几个团结一心，那么就一定能把整个斗罗大陆踩在脚下。到时候，就杀进星斗大森林，把小舞救出来！”马红俊现在似乎也很兴奋的样子。

    唐三点了点头。

    这倒不是他的这兄弟几个安慰的话，有什么特别好的效果。

    主要是因为，他作为天命之子，遇到事情还是比较冷静的。

    至少不会像他的那个亲爸爸一样！

    老婆没了，但是现在还有一线希望救回来，因此他要努力的想办法。

    星斗大森林那个地方，虽然非常的危险，现在基本上找不到进去的办法。

    可是他唐三是什么人？总能找到特殊的办法的，他一直确信这一点。

    “戴沐白，有你的信！”

    弗兰德从外面走进来，寄给戴沐白一封信，上面的署名居然是朱竹清。

    看到朱竹清的名字之后，戴沐白突然眼前一亮。

    然后，他迫不及待的打开了书信，结果发现信里面的内容也非常简单，那就是朱竹清约她在星斗大森林外面的那个小镇见面。

    “这个贱人，现在知道错了？”

    戴沐白仔细的分析，朱竹清为什么会给自己写回信。

    他自然早就已经知道，朱竹清一直在天斗太子府的！

    那个天斗太子雪清河，也不是一个省油的灯。

    戴沐白估计，那个家伙应该和他一样吧！

    毕竟那个家伙也是一个皇子！

    长得也和他一样帅！

    他越想越觉得，雪清和那家伙，应该和他一样。

    而他的理念是这样的：

    美女什么的，也就是玩玩就好，玩腻了就扔？

    毕竟，他在贪图别人的美色的时候，那些美女实际上也在贪图他的美色。

    朱竹清给他写回信，难道说是被那个雪清河给抛弃了？

    想到这里，戴沐白冷哼了一声，说道：“你这个贱人，现在知道错了，已经晚了。被抛弃了，还想回来找我，做梦去吧！”

    说到这里，他就马上打算把信撕了。

    不过，随后他还是决定，去见朱竹清一面。

    没有别的原因，就是因为朱竹清，是破除他们身上的诅咒的关键。

    只有朱竹清和他联合在一起，然后打败他的哥哥戴维斯，以及朱竹清的姐姐朱竹云，他们身上的诅咒，才能够彻底破除。

    “对，就这么办！”

    戴沐白的脑海当中，飞快的想好了一个完整的计划。

    虽然在以前，他基本不可能打败比他大了6岁的哥哥。

    可是自从到了史莱克学院之后，特别是遇到了唐三他们，戴沐白就觉得自己又行了。

    因此现在，他觉得只要朱竹清来到自己的身边。

    那么两人联手，打败戴维斯和朱竹云是没有任何问题的。

    只要打败了戴维斯和朱竹云，他就能当上皇帝。

    至于朱竹清……

    谁规定的，幽冥公爵府的人，就一定要当上皇后的？

    到时候，他作为皇帝，直接一脚把朱竹清踹进冷宫，然后后宫佳丽三千，夜夜笙歌，岂不美哉？

