 “你现在可还没赢呢！”

一声爆呵之下，尸晨脸色狰狞，索命幡祭起，白布诡异，缠绕住白骨长矛，与此同时，尸晨一手仰天，猛然落下！“尸冥神掌！”

只见尸晨的手掌爆发出一缕阴云，阴云冲天而起，笼罩千百方圆，陡然间，一道宛若枯尸的巨掌从阴云中显现，夹杂着灭世仙威，从天而降！那巨掌如死去的神境巨掌一般，毁天灭地之下，更席卷起漫天阴风，腥臭刺鼻，腐人心魂，赫然将秦逸尘笼罩！巨掌之下，修长身影显得渺小无比，然而秦逸尘抬头间，星眸中却泛起抹戏谑：“黔驴技穷了么？

你的底牌，真是一道不如一道了！”

“给我破！”

灭世龙纹枪！白骨长矛脱手而飞，直冲苍穹，化作仰天怒啸的骨龙，骊龙族头顶的犄角更是锋利无匹，直迎巨掌而去！“噗！”

龙首势不可挡，冲杀间，竟是直接将那巨掌洞穿出一道空洞！手掌破裂，漫天阴云爆裂，欲要将秦逸尘笼罩而去，然而在那阴云中，修长身影却金芒萦绕，如不灭金身，岿然不动！尸晨砸落的手掌明显一颤，然而却仍强行咬牙，改落掌为紧握，似要将秦逸尘生生捏死！而那阴风也是迅速凝聚，化作一道狠狠握紧的巨掌，秦逸尘身在掌心，似上天无路入地无门！巨掌捏碎空间，挤爆空气，然而却动摇不得那修长身影丝毫！“我说过，你的底牌，一道不如一道了！”

“给我破！”

长枪化龙冲天而起，然而秦逸尘还有神刀在手！神刀横扫，刀罡席卷，犹如万千猛虎扑食，将那巨掌尽数绞灭！石台之上，骊无双等人望着那爆裂的阴云，无不是惊诧至极，这才是神境转世的力量！这才是先祖的滔天手段！尽管并非他骊龙族的手段，可骊无双等人此刻哪里在乎这些，皆是沉寂于‘滔天’先祖的强大之中！就连尸魑族都未感到疑惑，毕竟秦逸尘在他们眼中是神境转世，拥有这些匪夷所思，却又不属于骊龙族的手段，并不是什么奇怪之事！两掌掀起漫天阴风，却被秦逸尘一刀一枪所破，而他的身影，更是陡然冲起，接住白骨长矛，长矛陡然变大，化作千百丈的龙骨，欲将尸晨生生砸死！“连尸冥神掌都被他破了！？”

尸晨惊愕，他虽然知道，这一道仙术拦不住对方，却也没想到，对方竟能如此轻易的破解！长矛横扫，龙骨锋利，更沉重如山，尸晨看在眼里，双瞳的怨毒，竟是在此刻暴涨到极点！“这是你逼我的！”

只见尸晨一声怪叫，浑身残破的黑布陡然炸裂，露出那青黑枯瘦，更无比丑陋的身躯！身躯枯瘦，和秦逸尘那挺拔如剑的身姿比起来，甚至有些佝偻，然而正当秦逸尘举枪刺下的刹那，却感受到无比可怖的波动，令他下意识的收敛攻势！“不好！”

收枪间，竟见尸晨脸色狰狞，似比那些尸傀还要可怕：“前辈，你不是神境转世么？

那就来领教领教我尸魑族神境的力量！”

爆呵间，尸晨枯瘦身躯之上，竟是爆发出道道扭曲诡异的神纹！神纹漆黑死寂，蠕动间，竟宛若道道魔怪恶鬼，狰狞盘踞，短短几息，便是笼罩千米。

骊无双看在眼里，先前的一切喜悦，竟是在此刻荡然无存，只剩下急切至极的惊呼：“不好！”

“尸晨，你还要脸不要！你尸魑族长留给你的神纹，就用来和先祖分个高下么！”

东蛮各族，盛行神纹，各族神纹皆有不凡之处，绘制烙印在后辈身上，可以说是后辈多出了一道强大的底牌！尸晨自然也不例外！而他浑身的尸魑神纹，更是由尸魑族长以神血所化！尽管只是神血，而且数量不多，因为太过雄浑的神血，尸晨未必能承受得住！可说到底也是神血所化啊！而且尸魑族长是何等大能？

他们骊龙族长根本不是对手！更别说滔天先祖只是副族长！骊龙族一众也是脸色惊恐，要知道他们虽也有神纹护体，可滔天先祖貌似并未被族长神血加持，因为秦逸尘依靠红莲的帮助，自己涂抹了神血。

但奈何他们在东疆战场寻到的那具骊龙神尸，恐怕只是寻常神境，论神血的威势，远远无法和尸魑族长相比！“吼！”

正当此刻，一声爆吼传来，震碎漫天阴风，更是令骊无双一阵踉跄不止，境界稍弱如骊寻等人，早已是口吐鲜血，心神动荡！就连那尊暴龙都是骸骨摇晃，冥羊族留下的禁锢都是明暗不已！怪吼过后，秦逸尘刚刚稳住心神，便被眼前的一幕惊呆了！只见那道道神纹，最后竟是化作一道高有千丈的巨人！那巨人浑身枯瘦，皮肤青黑，浑身死气滔天，矗立天穹，万物陨灭！“尸神法身！”

骊无双惊呼出声：“尸晨，滔天先祖只是转世，而你以动用神纹化作法身，孰强孰弱一目了然，你还想撕破脸么！”

此刻，秦逸尘才注意到，尸晨竟然站于这尊尸身法身的心口，似能主宰这庞然大物！只见尸晨一脸狰狞：“少废话！我连神纹都动用了，今日若不废掉你骊龙族一位神境转世，如何对得起这神纹！？”

此刻的尸晨，浑身已经没了神纹，俨然神纹的力量，被其化作这尊尸神法身。

这神纹，是他最强大的底牌，本来是想用以争夺机缘，或者对付那些底蕴比他尸魑族更厉害的强者。

但是一战至此，却被骊龙族的家伙打成这样，让他如何能忍？

就算对方是神境转世，可也不过才九重天，若是就此罢手，那传出去，丢人的只会是他尸晨！所以此刻，哪怕将神纹爆发，也要将这骊龙族的老家伙送出秘境，断其神路！“死！”

只见那尸神手掌刚刚举起，一掌拍落，威势就堪比尸冥神掌！秦逸尘脸色凝重，面对这一掌，他唯有暂且锋芒，倒飞后撤，然而这尸神法身的另一只手掌却是完好无损，一掌未落，另一掌更已席卷而来！ 