    林默一向是是听人劝的。

    以前胖子就经常嘟囔，说听人劝吃饱饭，林默问胖子，这么有哲理的话是谁说的，胖子说是他姥姥说的。

    林默觉得老人家说的不错。

    所以他立刻就放弃了探索镜子的念头。

    算算时间，他这一次从登上暴食者号到现在也过去了三天，现实世界里的自己也是连续睡了三天。

    既然聂红说过一旦登上暴食者号之后，再次入梦依旧会在这一艘船上，那林默就没必要一直待在这艘船上。

    他和聂红说了一声，然后取出一颗脱离豆吃了下去。

    瞬间，林默脱离成功。

    再睁开眼，依旧是在吞鲸市那个豪华的五星级酒店当中。

    林默在这里开了至少一个月的房，而且要求不准进行房间打扫，所以过去这三天时间里，他一个人躺的挺好。

    先拔掉了插在手臂里的一根针头。

    针头那一段连接的是一台便携式的营养机。

    可插电，同时也自带可以运行几个月的电池，当中有维持人体机能的营养液，特制的，自然也是科学院的研究成果。

    是专门给总局专家组成员研发的。

    有的时候需要入梦执行任务，可能需要好几天，甚至十几天，这样自然是需要一些特殊的设备维持身体。

    不至于饿死。

    林默叫来餐点吃了一些东西，又好好的洗了个澡。

    这才过去了一个小时。

    林默没打算立刻进入梦境，他想了想，打开电脑，将他目前了解关于暴食者号的情况写了一份邮件，发送给了谢教授。

    毕竟他这一次是来出差的。

    让林默意外的是，邮件刚刚发过去没多久，他的电话就响了。

    谢教授打来的。

    接通之后，对方问的第一句话就是：“你登上那艘船了？”

    得到林默肯定的答复之后，谢教授说他这两天抽空查了查资料，国外的资料，发现了关于那一艘船的一些信息。

    “国外的同行据说早在六个月前就发现了这一艘诡异的黑色巨船，他们派人登上去，然后，再也没有联系到他们。”

    谢教授的语气里带着一丝担心。

    因为对这一艘暴食者号一无所知，所以担心很正常。

    倒是林默，他在船上待了这几天之后，反而觉得挺适应，船上又大又宽敞，还有好朋友陪着，感觉不错。

    最重要的是，林默喜欢‘吞噬刀魄’的这个设定。

    他这个人是个游戏迷，最喜欢的就是打怪升级，而且不断破刀，吞噬那些刀魄，不光是可以强化他的虎骨镰刀，而且还能得到对应的一部分记忆。

    所以要说对那一艘船的了解，林默现在也算是有了不少发言权。

    “估摸，那些国外的同行是被端到桌子上了。”林默打了趣。

    “端到桌子上了？”谢教授没听懂。

    林默就把情况说了说。

    例如牲畜区，例如屠宰场，例如船上那个很宽敞的厨房和各种美味。

    谢教授听完很惊奇。

    “果然，我就知道！”谢教授那边明显对这个发现很激动，似乎林默的发现印证了他的某些猜测。

    “噩梦世界早就存在了，这一点我们很早就知道，而且现在更是证明，一些梦魇已经存在了某种社会阶层，虽然这种结构非常特殊，但大体上和人类的很相似。”

    林默实际上也早就意识到这一点了。

    袭文君的老宅，黑羊公馆，还有贵门村。

    这些都是历史中真实存在过的东西，真实存在过的人。

    具体的东西涉及面太广，林默不是专门的研究人员，所以也懒得探究。他把这个消息和谢教授通报一声，就是打算让谢教授他们进行进一步的分析和研究。

    而且谢教授他们手里的消息来源很广，连国外的同行都有联系。

    说起来，暴食者号似乎是会在全球各个港口停靠，那么自然有其他地方的人登上过船。

    林默觉得，至少有一些活着下了船。

    那么这些人的情报就很重要了，说不定各种碎片式的线索，最终可以将暴食者号这一艘神秘的船的真相拼凑出来。

    不用林默提醒，谢教授也是这么想的。

    “林默，你还在船上，对吗？”谢教授问。

    “对，一旦上了那一艘船，下一次入梦还会出现在船上。”

    “很好，那咱们约定好，每天你都向我通报一下船上的消息，我这边帮你分析，我再联系联系国外的同行，争取交换到更多的线索。”

    “一天一次？不行，频次太高，我这人懒，要不三天吧，三天咱们联系一次。”

    “好吧，不过你自己要注意安全，把生命探测器开着，定位器也给我打开，万一你小子出了什么意外，我们也可以及时知晓，去救你。”

    “好，那这一次通话就到此结束！”

    林默挂了电话。

    显然谢教授是很担心他的。

    这里面可能也有林南的关系。

    接下来林默上网，查看了一下最近几天的消息和新闻。

    虽然有不少，但都没有林默关心的，看新闻，其他几个大城市的安全区也已快要完成了。

    不过算一算总量，对地大物博人口众多的华夏来说，还是太少了，杯水车薪。

    所以就在前几天，上面官宣发文，加大力度支持个人以及企业和社会团体等建立小型安全区。

    不光是口头支持，而且还为此提供了‘技术支持’和‘无息贷款’。

    这个事儿林默不用操心，胖子肯定开始着手了。

    据说胖子开始招聘更多的人才。

    要求很高，必须是世界名校毕业，这么来看，他们的幸福人生公司也开始走上正轨了，林默挺欣慰。

    至于最近的噩梦污染时间，也是增加了不少，光是从新闻和自媒体上已经可以感受到了，如果翻开总局内刊的统计表，可以更价直观的看到这一条上升的曲线。

    增速是非常可怕的。

    内刊的最后一页是一个倒计时。

    倒计时的意义是噩梦世界最终真正的降临，也就是全世界被噩梦世界完全入侵。

    一开始这个时间还有三百多天。

    按理说，应该是过一天，少一天。

    可这个倒计时不是这样。

    有的时候，过一天后，上面的数字会减二。

    如果排除弄这个倒计时的家伙数学太过拉夸的可能，那么这说明噩梦世界的完全降临，时间会比最开始估算的还要快。

    至于要快多少，这个还不好说。

    可能要快一个月。

    也可能过两天，这个倒计时就会清零。

    时间紧迫。

    安全局只要有权限能看到内刊的人，每一次看到这个倒计时都会冒出这么一个念头。

    所以大家都在争分夺秒。

    检索完新闻，林默想了想，又登录到总局内部的数据库中。

    这个数据库的查询权限被设置的非常高，一般总局专家都没有权限查看。

    林默有。

    因为他现在是科学院五级研究员。

    按照权限划分，他比陈兵的权限都要高。

    数据库里记录着已经被发现并且归档的污染区和梦魇。

    并不限于华夏。

    很多国外的地区和梦魇也会有一些，但肯定不会特别齐全。

    林默先查看地图。

    他想搞清楚暴食者号的航行路线。

    但这个事情目前来看是不可能搞清楚的，没有标定物，目前最快也需要再等几天，等船停靠到下一个港口才能知道。

    林默打印了一张地图，然后在吞鲸市的位置画了个圈，标注14号。

    这代表着14号码头。

    那按照顺序，下一个停靠的是15号码头。

    “对了，聂红说，抢走屠夫刀的存在，上一次在18号码头下了船，按照七天停靠一个地方，那么等到了18号码头，还需要差不多一个月的时间。”

    林默觉得这个事情，他得告诉屠夫。

    如果屠夫要去找回它的刀，林默会去帮忙。

    答应别人的事情，那一定要做到。

    林默想好了，接下来他要将暴食者号的航线绘制出来，这无疑是一项非常困难和艰巨的任务。

    接下来林默搜索了一下‘伯爵夫人’这个梦魇代号。

    他本来只是试试，没抱多大希望。

    可没想到的是，还真的搜出来了。

    “梦魇代号：伯爵夫人，千鸟之地梦魇，评级A+。诞生时间，未知。源自于当地一个流传了数百年的恐怖传说，残暴的伯爵夫人希望借助处女的血永葆青春，在这个怪物的城堡里，有鲜血浴池，也有无数的尸骸。”

    林默不知道数据库里的这个伯爵夫人是不是就是船上的那个。

    就假设是。

    那么对方应该是在至少九个月前就已经登上了暴食者号。

    最重要的是，暴食者号，会在千岛之地停靠。

    这个是很重要的一个情报。

    林默在地图上找到了千岛之地的位置，距离吞鲸市非常遥远，用笔在上面花了一个圈，又画了一个问号。

    因为，林默并不知道这个地方的港口编号是多少。

    昨晚这一切，林默又搜了搜关于船长的信息。

    和他预料的一样。

    没有数据。

    关了电脑，林默看了看时间也差不多了。

    他已经脱离两个小时，该回去了。

    设定好智能监控设备和维生系统，林默合上眼睛，再次入梦。

    411号房间里，林默扭头一看，发现聂红居然就躺在旁边。

    她瞪着有些诡异的大眼睛，目不转睛的盯着林默。

    “最近，你见到小柔了吗？”聂红问了一句。

    聂红的身体里实际上有两个意识。

    一个是黑羊公馆里的大小姐；另外一个，才是聂红，一个被富家子弟害死的女大学生。（这一部分在黑羊公馆篇章里有介绍）

    小柔是她妹妹。

    和林默经历过黑羊公馆事件之后，被介绍进入安全局进行工作。

    目前在总局接受培训。

    林默把情况告诉聂红，后者点了点头：“真羡慕你，有活生生的血肉，可以见到活人的世界。”

    “这没啥可羡慕的，以后我安排你和小柔住到我的小区，给你们弄个大房子。”林默发出邀请。

    “行啊，那我以后可就靠你养喽！”聂红妩媚一笑。

    林默不吃她这一套。

    别看这娘们现在挺温柔挺漂亮挺诱人的，可恐怖起来那也是非常吓人，林默都还记得头一次见面的时候，聂红嘴里那三排锋利的尖牙。

    这个时候林默听到屋子有动静。

    “有其他人？”林默还是很警惕的，立刻坐了起来。

    聂红没动。

    “你养的宠物，它自己说的，挺可爱的一只兔子，我喜欢。”聂红这么一说，林默知道是怎么回事了。

    是纸箱子里的兔子。

    “你把它放出来的？”

    “对啊，闲着无聊，看到一个纸箱子就过去看看，发现里面有个兔子，它说是你的小弟，让我别乱来，我觉得它有趣，就把它放出来了。”聂红一摊手，表示自己没做错。

    林默有些吃惊。

    聂红居然可以接触到纸箱子。

    这纸箱子脾气很古怪的，如果不喜欢的人活着梦魇，根本碰不到它，这玩意儿会瞬移，就像是磁铁同极相斥，永远都挨不到一起。

    除非它愿意让你碰到。

    “看起来，它挺喜欢你的。”林默说了一句。

    聂红不明所以，还以为林默是说那个兔子。

    “那兔子很流氓的。”聂红说道，至于怎么个流氓，她没说。

    但就在这个时候，外面突然传来咔嚓一声怪响，随后就听到兔子尖叫声：“救命啊，救命！”

    林默和聂红的反应都很快。

    两个人立刻冲到外面的屋子。

    就见原本罩着腥红色厚布的镜子，被人揭开了，厚布落在地上，而镜子上，刺客有一道道裂纹。

    兔子刚刚被一个黑影拽了进去。

    “要死了要死了！”兔子吓的鼻涕泡都冒出来了，看到林默，仿佛看到了救星，不过还没来得及再说话，就被嗖一下拽进了镜子里。

    林默看了一眼聂红。

    后者无辜的摇了摇头：“我没和它说禁忌。”

    林默速度极快，一步上前，伸手去抓。

    但捞了个空。

    镜子上的裂纹，此刻慢慢自动修复，就仿佛从来没出现过。

    此刻的镜子看上去似乎没什么异常的。

    可以投射出人影。

    林默这个时候仔细观察这个镜子。

    椭圆形，木框，制作精美，很有品味，甚至可以看做是一个艺术品。

    一看就是有年头的东西。

    “就凭那兔子的实力，可能在里面活不过五分钟。”聂红过来说了一句，她见林默没啥反应，就问：“你不打算救你的宠物？”

    林默摇头：“那可不是我的宠物！”

    “随便了，如果你不打算有锁动作，尽快罩上布，不然会发生很恐怖的事请。”聂红双手做了一个鬼的动作。

    林默这个时候突然想起一件事。

    “对了，你上次说，遇到了袭文君，是不是在镜子世界里？”

    “谁是袭文君？”聂红一脸问号。

    林默指了指自己的额头。

    这一下，聂红立刻反应过来。

    “你是说，那个女人？”聂红神色一下变得十分凝重。

    她点了点头。

    “不错！”

    “那就对了，我好久没见文君姐姐了，怪想的，你要是闲的没事儿，带我去找找她吧。”说完，林默就不由分说，拉住了聂红的手。

    “我不去。”聂红还没说完，镜子里就突然伸出一只手，抓住了林默，硬生生把林默拽了进去。

    而她被林默拉着。

    所以就和拉火车一样，一起被扯了进去。

    这镜子，林默刚才观察过。

    里面自己的投影是个鬼。

    对方虽然模仿的很像，但林默还是能看出来，对方似乎是在伺机偷袭。林默因为早有打算，也不防备。

    看出对方要动手，他才抓住机会，把聂红也扯了进去。

    瞬间，两人进入了镜子世界。

    耳边传来了怪笑。

    “找到了，找到了替死鬼，我终于可以出去了。”这鬼气森森的话是那个林默的投影说出来的，但很快，它就发现什么地方不对劲。

    这个被自己拽进来的家伙，似乎，并不害怕。

    而且看自己的眼神，明显带着一抹兴奋是什么鬼？

    感觉对方还挺高兴。

    见鬼了！

    “可能是还没反应过来吧。”鬼影森森一笑。

    在这一艘船上，那些强大的存在，它们是不敢招惹的。

    但强大的存在不多。

    且，它们都记得。

    绝对不会主动招惹，除此之外，它们都可以攻击，无论是强壮的猪头怪物，又或者是有一些能力的船工。

    只要是被拖进镜子世界里，那基本上就只能任由它们揉捏。

    因为在这里，它们拥有先天优势。

    “黑暗、窒息、影虫，经历了这些，就是再强，也只有跪下哀嚎的份儿。”这个鬼影森森一笑，下一刻，它的身体化作黑暗，然后瞬间将周围的空间吞没。

    一下子，陷入绝对的黑暗当中。

    伸手不见五指。

    而且在这个黑暗当中，无法呼吸，还会有数不清的鬼虫撕咬。

    谁也扛不住。

    十秒钟之后！

    呼！

    一股火光撕破了这一股黑暗。

    周围在火光的照射下明亮了起来，再看那边，林默掐着一个人影的脖子。

    这被掐住的，就是刚才的鬼影。

    林默还以为这家伙能玩出什么新花样，没想到就这？

    黑暗，林默不光有鬼眼，他还有砖头，打火机，随时可以制造出一大片火焰；窒息，这个吸血鬼诅咒可以免疫；虫子撕咬，钢铁诅咒了解一下。

    对方的三板斧对林默没用。

    可反过来，林默随便一种诅咒，都可以压制这个鬼影。

