    “战舰齐射拳”打完收工，李瑞的耳、口、鼻中喷出大量炽热气体辅助降温，一时间云雾缭绕。

    只觉浑身舒爽，毫无顾忌全力出手的感觉还是那么让人着迷！

    ~~~~~~

    瞬间近百枚“粉碎震荡波”彻底将佐兰·蜜酒三人击溃。

    佐兰拉了队友当盾牌，众人毫不意外，纷纷鄙夷道：

    【果然，对独角兽出手的都不是啥好东西】

    【蜜酒家族的名声早就烂了，拿活人制作营养剂，也不看看他们的酒还有人敢买吗】

    【这位强者是来自西境的李瑞？果然如同传闻那样强大血脉也极为优秀！我正处在适育期，不知付出什么样的代价能够临幸一晚】

    佐兰心下急转：现在唯一的机会就是自己撑住，指望侄子能够抓住李瑞的两位女伴，以此威胁他！自己的侄子也是个机灵人，一定会想到这一点！他带着7名银阶在外围警戒，一定可以轻松抓住那两个年轻女子！

    一片热闹景象中，梅尔和希雅赶来了。她们用一根树枝挑着鼻青脸肿、像个猪头三似的年轻男子，嫌恶的甚至不愿用手触碰。

    男子原本花哨的衣服已经变成了布条乞丐装，身上多处被断裂的骨茬刺穿，有气无力的喊着：“佐兰是我叔叔，你们不能杀我……”

    梅尔装出一副可怜兮兮的样子，对观战的领主们行李后，红着眼睛说道：“有奸人妄图对我们行不轨之事，还请诸位大人主持公道！”

    众人迅速通过她俩的头发和眼睛颜色判断出所属家族，瞬间变得和颜悦色、义愤填膺！

    贾拉特大师斩钉截铁的说道：“年轻的姑娘放心吧，我们一定会为你们主持公道！”

    镜湖城、凤凰城等家族的大佬也表态：

    “蜜酒家族做得太过火！怎能对金阶的女伴出手。”

    “飞翼独角兽毕竟是皇室的象征，他们悍然围攻根本没将帝国放在眼里！”

    “佐兰完全投靠了原血教派，已经不是我们贵族一脉。”

    众目睽睽下事情再无异议，贾拉特大师郑重宣布：

    “以帝国领主议会的名义，在诸位金阶强者见证下，佐兰·蜜酒行为不端、图谋不轨，李瑞大人有权作出任何形式的反击！”

    大师的话很明确，眼下李瑞即使将佐兰杀死也合情合理。

    李瑞对贾拉特大师微微屈身表示感谢，随后向佐兰这边作决斗礼：“做个了结吧~”

    但佐兰仅剩的一名同伴为皮卡收尸后，却向李瑞单膝跪地：

    “大人，我是来自钢岩城的奎克，与您无怨无仇，只是一时糊涂前来讨伐独角兽。我的伙伴已经被佐兰害死，我无意与您为敌，还请让我离开！”

    此人从先前就一言未发，打架时也站得很靠后明显不想出力，却正好躲过了大部分冲击波。

    且讨伐强大的异族本就是金阶的责任，李瑞想了想，点点头同意他离开。

    奎克面带凄苦无奈之色? 将皮卡的尸体收拢? 萧瑟退场。

    ~~~~~~

    佐兰的脸色更差了，让他跟李瑞决斗等于是送死。

    有跟他关系很差的领主怪笑道：“佐兰? 要像个强者一样战斗啊！”

    自古艰难为一死? 尤其是拥有漫长寿命的金阶更是如此！

    佐兰浑身颤抖，正也要下跪求饶的时候? 一声划破空气的长鸣传来，又一位金阶到场。

    来人身穿鲜红色的华丽长袍? 蓝色的眼睛温和而睿智? 正是原血教派的“编织者凯特”！

    围观人群发自真心的向他恭敬行礼。

    凯特虽然是萨丁的好友，但本人对世俗的财富和权利没有丝毫欲望，反而对各种各样的知识很感兴趣。

    好为人师的性格让许多超凡者都曾受过他的指点和恩惠，早前更是自告奋勇首登菱日做出巨大贡献? 所以深受敬重爱戴。

    李瑞也佩服此人胆魄。人都会对未知充满恐惧? 一无所知的情况下勇敢的登上异星天体，确实需要非同一般的勇气。

    凯特先是四下颔首回应众人，随后向李瑞感慨道：

    “来自西境的李瑞大人，欢迎您。上次见面您还是一位秩序之银，没想到短短的时间就晋升了永恒之金? 真是让人羡慕的高贵血脉！”

    “您过奖了凯特大人，不知您来此是为了？”

    面对李瑞直截了当的询问? 凯特叹了口气：“菱日衰退的危机悬在头顶，恶魔、兽人以及叛徒的威胁近在眼前? 帝国内部真的不应该再内斗了。”

    李瑞朗声道：“我无意挑起纷争，只是被迫**罢了。”

    凯特点点头：“详细的情况我已了解? 继续决斗佐兰无异于自寻死路罢了? 不如由我来调停二位的纷争。”

    凯特走到两人中间? 继续说道：

    “李瑞大人~这样如何——让佐兰赔偿您相应的损失，同时撤去其‘蜜酒城领主’的职位，派往北方的‘冰歌堡垒’抵御恶魔。最近防线压力很重，让他留待有用之身为帝国作出贡献吧！”

    这等同于流放的惩罚，李瑞还没说话呢，佐兰自己先不干了：

    “凯特大人！我们只是攻击李瑞的战宠，对女眷出言不逊，还跟他本人发生冲突罢了，怎么也不该受到如此严重的处罚！更何况我的亲弟弟——代表萨丁大人出使西境时死于李瑞之手！请您再好好考虑啊！”

    他提醒凯特自己是牧首萨丁的人，想要从轻处罚。

    但话音刚落，贾拉特大师喝道：“亏你说得出口！你们围杀帝国皇室象征独角兽，还围攻一位新晋金阶，如果不是李瑞实力强大早已遇害！”

    一位身穿高开叉紧身衣的女性金阶嗤笑：

    “‘酿蜜者’可是在公平公正的决斗中输给李瑞大人，随后妄图偷袭时被反杀得，近千人亲眼见证围观。”

    来自钢岩城的奎克也跳出来怒吼：

    “那皮卡怎么说！你是公然杀害帝国领主的凶手！在我看来凯特大人的处罚还太轻，应该让你当柴薪送往菱日点燃！”

    众人也觉得处罚太轻，应该将佐兰送上菱日点了。

    群情激奋下，李瑞乐呵呵的说：“没事的，你要觉得这么不公平我们可以继续决斗~”

    他心情极佳，感觉自己真是个人见人爱的大帅比，啥都不用干就有无数人帮着说话。

