    卢卡斯石油体育场已经彻底沸腾，失落的北卡球迷们不敢相信今晚他们真的被淘汰了，兴奋的野猫队球迷们则是理直气壮的高呼着林易和斯蒂芬库里的名字。

    林易和斯蒂芬库里在赛后成为了媒体们重点采访的对象。

    林易本场比赛拿到了45分11个篮板3次助攻2次抢断5次盖帽的疯狂数据，有关他和格里芬谁才是09届最好的大个子的讨论肯定还会继续下去。

    小学生命中了绝杀三分，彻底解开了去年不敌堪萨斯的心结。

    媒体们现在最感兴趣的是斯蒂芬库里和林易在野猫队叫完最后一个暂停之后说了什么。

    “斯蒂芬当时告诉我，如果我今晚是97年的迈克尔乔丹，那他就做97年的斯蒂夫科尔，而且我认为我只要突破进去了北卡肯定会夹击我，所以我最后一传早就决定了会传给斯蒂芬。”林易并没有做任何的隐瞒。

    因为赛后肯定也会有唇语专家去解读斯蒂芬库里和他说的那番对话，与其让人们去胡乱猜想，不如由他来说出来。而且林易知道这是一个加分项，无论是对他自己还是对斯蒂芬库里而言。

    媒体们果然很高兴，一位女记者兴奋地继续提问，“林，你的意思是你想成为迈克尔乔丹那样伟大的球员吗？”

    林易回答，“能否成为像迈克尔乔丹那样伟大的球员对于我来说并不重要，重要的是我会不断的打球、训练，不放弃一分一秒。”

    这句话是球王马拉多纳的一句名言，林易不客气的抄袭了，当年有人问马拉多纳你是否想成为贝利，于是马拉多纳就很谦逊的说出了这番话。

    “当然，我认为唯传奇，超越传奇。”林易补充道。

    不骄不躁，赢球后必要的谦逊能够赢得球迷们甚至是NBA名宿们的好感，但是flag也是必须要立起来的。国外可不像中国，就像蒙塔埃利斯都曾经说过他是联盟第二得分后卫，适度地谦逊可以，但是如果不表明你的志向，你绝对难以在这个远比中国张扬得多的国度生存下去。

    林易有了先前那番话做铺垫，再说后面这番话的时候媒体对他的好感度就在直线上升了。

    媒体好感度+10086！

    NBA的球队选人重要因素之一就是球员自己的心气，毕竟越是高顺位的新秀，越有可能被选来作为球队的建队基石，当然心气和口气不能太过了，否则被打起脸来会很痛。

    比如前小牛队中锋丹皮尔著名的那句我现在就是西部第一中锋了，结果后来他被大姚打出屎来了，据说那场比赛赛后丹皮尔连采访都不敢接受……

    唯传奇，超越传奇也是佳能的一句经典广告词，林易说出这番话的目的也是告诉那些想选他的球队们，我已经做好准备来NBA了，选我吧！

    就在林易结束采访后不久，斯蒂芬库里的采访也结束了，野猫队现在可以好好的嗨两天了，现在他们已经进军了最强四强。

    因为林易的影响，小学生的顺位肯定会大幅度上涨了，“王者归来”这样的剧情可是非常加分的。

    野猫队主教练麦克洛普也在赛后狂吹了一番自己的弟子，相比之下，北卡主帅罗伊威廉姆斯简直如坐针毡，毕竟他一直被扣着一顶只会利用招生优势来夺冠的大帽子。现在好了，给了你四名准NBA球员你连冠军都拿不回来，肯定要挨骂。

    为了甩锅，罗伊威廉姆斯当然只能盛赞林易和斯蒂芬库里，“林是我见过大学篮球里我最看不懂的球员，说实话，这样的大个子是百年一出的。”

    罗伊威廉姆斯原本的意思是林易特么的就是个奇葩，不过因为他说的含糊不清，所以被媒体们理解成为了林易的天赋是百年一出，于是中国媒体们，尤其是无良的网络媒体们又开始立各种神标题了。

    击败北卡后，野猫队注定是今年疯狂三月上最火的球队了。

    ……

    令美国球迷和中国球迷遗憾的是，野猫队最终还是没能走到决赛。

    在和北卡的比赛里，野猫队已经打到了弹尽粮绝，斯蒂芬库里的脚踝伤势没有完全恢复，林易自己也独木难支，密歇根大学趁机捡漏击败野猫并且最终拿到了2008/2009赛季的NCAA冠军。

    或许这就是一段童话故事，林易在和密歇根的比赛中仍然有上佳发挥，只是可惜他的28分和14个篮板没能帮助球队赢球。

    至此，野猫队结束了本赛季的NCAA征程，不过他们依然是球迷心目中的冠军，毕竟他们击败了不可一世的09届北卡。

    而且那场八强战创造了NCAA历史最高的转播记录。

    在接下来的时间里，林易回到戴维森之后会一边训练一边等待着NBA训练营的到来，选秀顺位暂且按下不谈，林易对于夏天已经有了自己的规划。

    既然手中有外挂，林易的目标肯定是在进入NBA之后成为历史第一人，而要完成这样的目标，林易知道得花一定的时间和付出极大的代价。

    首先是他自己需要时间来升级，所以等到选秀顺位出来之后，去哪里试训就很关键，历史已经被他改变，林易也不知道哪支球队会选中自己。

    其次就是无论去哪支球队，他必须尽快树立起核心地位，二当家什么的，林易这辈子都不可能去做的。

    最后就是林易要想办法建立起自己的势力，不能干扰管理层的球星，那还能叫超级球星吗？而且如果能按照自己的思路来建队是最好不过，毕竟林易自身就是一个外挂。

    抱团是不可能抱团了，这辈子都不可能抱团了，林易不仅不能主动抱团，甚至不能接受被动抱团，要知道他很清楚抱团之后是很影响球星在球迷心目中的地位的。

    历史地位、球迷心目中的地位，这些林易通通都要，不贪心怎么做NBA历史第一人？真以为迈克尔乔丹的历史地位是六枚戒指和十次得分王给的啊？如果失去了球迷，就等于失去了一切啊！

    没有球迷，篮球什么都不是！

    在夏天，林易已经答应了和斯蒂芬库里一起特训，他要帮助小学生改进他的投篮动作，这时候库里的射速远没有未来这么快，在他进入NBA后这点会很吃亏。小学生的运球和传球以及防守也还没达到未来的水平，林易不知道，在他的影响下小学生又会是什么样的故事。

    戴维森学院的篮球馆里。

    就在林易和斯蒂芬库里正在练着一对一的时候，忽然林易的电话响了。

    咦？

    是詹姆斯哈登，他找自己有什么事？