
　　看了一眼预售票房之后，萧楚又打开了华语音乐大联盟APP，看看夏姑娘新专辑的预售成绩。

　　当看到63万这个数字后，他不禁感慨了一下，自己媳妇儿的人气，现在就是高。

　　才开动半个小时多一点，就涨到了63万张，以这表现，到明天肯定过100万张，成为白金专辑了。

　　要知道这可是实体专辑，不是数字单曲。

　　每张专辑的价格是120元。

　　按照销售额来算，63万张，可是7560万元。

　　这比很多院线电影的总票房，都要高了。

　　而这，还紧紧是专辑半个小时的预售成绩。

　　等正式上线后，该有多火爆？

　　《怒海营救》、《再见旧时光》、《疯狂的石头》三部电影，跟《我只在乎你》专辑，同时开启预售。

　　结果这三家的票房总额只有438+351+336，一共1125万元，连7560万的15%都不到。

　　根本不是一个量级的。

　　而三部电影的投资总额，是专辑《我只在乎你》的无数倍。

　　虽然电影票房，跟专辑销售额的增长曲线不一样，不能以预售的成绩，来对比双方的最终销售总额。

　　但是这也足以看出，夏听蝉现在的人气，有多爆炸。

　　想着夏姑娘现在可能已经休息了，萧楚没给她发微信恭喜，他退出了华语音乐大联盟APP，继续下棋。

　　这次他遇到了一个很强劲的对手，是一个冲段少年。

　　所谓冲段少年，是在各大围棋道场，或者是围棋学校，进行专业训练，准备定段，冲击职业棋手的少年。

　　别看这些人的年纪不大，实力却不可小觑，能称得上冲段少年的，基本上都有准职业的水平。

　　最重要的是他们天赋很高，棋感很敏锐，计算也很快，这让一般的业余强手跟他们下起来，会很吃力。

　　曾经有一位世界冠军，在定段之前，横扫了整个业余棋坛，一众业余好强，在他面前纷纷败下阵来。

　　萧楚面对的这位冲段少年，以后能走到哪一步不好说，现在的棋力是真强。

　　而且风格跟萧楚的类似，好战，弑杀，动不动强行挑起战斗，偏偏计算还特别快。

　　这让萧楚有很大的压力。

　　不过萧楚也有自己的优势，他年纪大，心智成熟，发现对方的特点之后，快速调整了策略，选择稳扎稳打，下把自己的棋下厚，不留破绽，让对方无从攻击。

　　果然，中盘接近尾声后，对方看一直没法杀萧楚的棋，开始变得急躁，招法乱了，接连下了好几步无理手，被萧楚抓住破绽，利用厚势，截杀了对方一块弱棋，占据了优势。

　　然后继续无视对方的挑衅，稳稳地把优势，维持到了最后，最终以半目获胜。

　　棋局一结束，对方就发来来再战邀请，被萧楚毫不犹豫地拒绝了，并在评论框里回了打了一句话。

　　“谢谢，下次再下吧！”

　　这是职业棋手们，经常在下完一盘棋，不想再下之后，发出的客气之语。

　　但是一看到萧楚发这个，对面的少年却好像受刺激了，几秒钟之内连续回了好几句。

　　“再下一盘！！！”

　　“这次我一定赢了！！！”

　　“我一定要屠你的大龙！！！！！！”

　　看到这明显不服输的话，萧楚毫不客气地回了一句。

　　“切，小屁孩，不下！”

　　这个小孩，萧楚之所以知道他是冲段少年，是因为他平常太猖狂了，赢了别的业余高手之后，经常会口出狂言，比如：

　　“所有业余高手都是渣渣!”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这盘棋我只用了5%的实力！”

　　“什么业余四大天王，在我们道场里，只配端茶倒水！”

　　“听说你在业余高手里，号称‘场均一条龙’？好可怕哦，就是不知道你数学怎么样，能不能数出来，这盘棋你被我屠了几条龙。”

　　等等。

　　反正这小破孩挺招人烦。

　　萧楚平常是不爱跟他下棋的，这次是没办法，太晚了，别的业余高手都下线了，系统自动匹配的他。

　　所以这次赢了他，见他态度那么嚣张，就打击一下他的气焰。

　　见萧楚回复，小破孩再次叫嚣。

　　“快点再来一盘！！！”

　　“有种你别跑！！！”

　　“你要是不敢来，我可以让你两子，照样杀你的血流成河！！！”

　　“懦夫！！！！”

　　“快点来我刀下受死！！！！！！”

　　萧楚冷酷回复：“小屁孩，你们现在不是只有周末，才能上线玩一个小时吗？你是用的你妈的号吧？再不老实点，举报你去！”

　　小破孩：“你……太狗了！”

　　“有本事，棋盘上一较高下，这次既分胜负，也决生死，我要让你血溅五步！”

　　萧楚：“呵呵！”

　　嘲讽完之后，萧楚就退出了棋局房间，不理他了。

　　主要是再下，可能真下不过。

　　萧楚看过他的棋，这小破孩属于越下越兴奋，越打鸡血越厉害的那种。

　　而且他的实际棋力，基本上达到了职业初段的水平，今年应该就能定上段。

　　萧楚虽然在业余棋界里，算是一位好手，对上职业的，还是有些差距的。

　　万一互相嘴炮之后，最后输了，多没面子。

　　这一盘长棋，加上这一顿逗弄，半小时过去了，时间来到了凌晨1:06分。

　　萧楚再次打开了官方票房统计网站，看了一眼三部新电影的数据。

　　《怒海营救》712万。

　　《再见旧时光》576万。

　　《疯狂的石头》571万。

　　……

　　《疯狂的石头》依旧将排在第三，而且依旧跟《再见旧时光》很接近。

　　预售开启的第一个小时过去了，现在已经太晚，今晚应该增长不会很多了，可以不用再看了。

　　萧楚关上了票房统计网站页面，又用手机打开了华语音乐大联盟的APP。

　　实体专辑《我只在乎你》的预售销量，已经上涨了到了87万张，总销售额已经破了亿，达到了1.044亿元。

　　超人气歌手，还是挣钱啊。

　　一晚上就破亿，按照跟梦想音乐的合约，夏听蝉能到手多少？

　　萧楚不知道，他没不清楚双方之间怎么分成。

　　但肯定夏听蝉是占大头的，毕竟她今年已经换了合约，而且还是梦想音乐求着她签的。

　　这么一看，夏姑娘赚钱能力很强啊。

　　萧楚略微有些惆怅，夏姑娘这么能挣，那他什么时候才能超过她，成为家里的第一挣钱能手？

　　都说经济基础决定上层建筑，老是被夏姑娘压在下面，萧楚觉得自己腰杆没法挺起来。

　　总不能真软饭硬吃吧？

　　带着这一抹小忧愁，萧楚关掉电脑，下班回家。

　　来到大厦门口的露天停车场，萧楚回头看去，发现公司里，还有不少办公室的灯亮着。

　　显然公司里还有很多人，还在继续等待查看预售数据。

　　其实用手机看，或者回家看，也是一样的。

　　留在公司看，可能是因为仪式感，或者挣点加班费？

　　海豚影视的加班费，给的还是很可观的。

　　萧楚没有多看，很快就上车，返回了天河一号。

　　第二天，他睡到了十点半才醒来。

　　拿起手机，打开华语音乐大联盟APP一看，《我只在乎你》的销量，已经超过了100万，达到了103万，正是成为了白金专辑。

　　在销售封面的右上角，已经被官网加上了一个白金的标致。

　　萧楚顾不得看《疯狂的石头》的预售数据，立即拨打了夏听蝉的手机。

　　很快就打通了。

　　“知了，你的专辑预售超100万了，预售还不到12小时，就成为了白金专辑，恭喜啊！”

　　电话里传来夏听蝉平静而清澈的声音：“谢谢！”

　　“就只有‘谢谢’吗？没点别的？还有你怎么一点都不激动啊？”萧楚有些意外，也有些不满。

　　电话那头，柳婕和小艾就坐在夏听蝉旁边，能听见电话里的声音，听到萧楚这话，两人相视一眼，都偷偷笑了起来。

　　尤其是柳婕，很是鄙夷地看了一眼夏听蝉。

　　这是夏知了同学的第一张白金实体专辑，之前成绩最好的实体专辑《经年》，销量也只有80万张，只是黄金专辑。

　　就冲这，夏知了能不高兴、激动吗？

　　只不过是在萧楚面前装的。

　　夏听蝉听到柳婕和小艾的怪笑，瞟了她们两人一眼，从沙发上起身，往后花园里走去了。

　　“跟不跟？”柳婕看向小艾，嘴唇张合，无声问道。

　　小艾摇摇头。

　　她可不敢，蝉姐避开她们，明显是要跟萧老师说悄悄话了，她要是跟去，被发现了，肯定又得吃爆栗。

　　都吃了这么多回来，她得涨点教训。

　　看圆脸小姑娘不去，柳婕有些失望。

　　只她一个人去，要是被发现了，没人背锅，岂不是要她自己直面夏知了杀人的目光。

　　想起夏知了那清冷的目光，她也有点小害怕。

　　夏听蝉去到花园里后，回头看了一眼，见柳婕和小艾没有跟来，放心地坐到了一张藤椅上。

　　“我很高兴，毕竟这是我的第一张实体白金专辑，不过我还是得谢谢你。”夏听蝉直白而轻声道。

　　如果不是萧楚的出现，她别说拥有白金专辑了，可能连回到以前的人气，都是一种奢望。

　　所以，抛开一切，不管怎么说，她都必须得谢谢他。

　　萧楚笑着回道：“谢……也行，不过光嘴上说太美诚意了，我可以允许你以身相许。”

　　“好！”

　　嗯？

　　她回答得这么干脆，毫不犹豫，反而让萧楚不太适应了。

　　有些腻歪地说道：“夏同学，你回答得这么干脆，不会是以为，以身相许之后，一切就完了吧？”

　　“成为我萧某人的媳妇后，你还得干很多媳妇儿该干的活，比如暖被窝、端茶倒水、洗衣做饭，还有奶孩子什么的。”

　　“我可跟你说，我农村出来的，有大男子主义，而且很封建，属于回家把鞋一托，啥都不干，当大爷的！”

　　夏听蝉听完挑了挑眉，几秒钟后回道：“可以。”

　　“嗯？这都可以？你这次过了很久才回答，不会是想好了什么阴谋诡计吧？”萧楚很是怀疑。

　　慵懒地倚靠着藤椅的夏听蝉，嘴角微翘，眼里闪过一丝狡黠。

　　当然是有阴谋的。

　　等把你骗到手，等真领证了，还能由得你说了算？

　　到时候，呵呵……

　　夏女神嘴角浮现了一抹冷笑。

　　电话那头的萧楚，虽然没有听见她的冷笑声，可莫名地还是打了一个寒颤。

　　……

　　最终，两人又聊了半个小时，直到萧楚肚子扁扁，发出抗议声之后，才挂了电话。

　　夏听蝉回到屋里，继续看书。

　　柳婕跟她打了个招呼，去公司了。

　　现在专辑还没有正式上线，还不需要打歌，夏听蝉倒是没事了。

　　不过预售还不到12个小时，准确说是10个小时多一点，销量就突破了一百万，成为了白金专辑，这成为了今天娱乐圈里最大的新闻。

　　不需要梦想音乐的营销部门怎么运作，就自动上了热搜，而且直接跃升第一。

　　各大网站、论坛、短视频的头条，几乎都在议论这件事。

　　10个小时预售就超过了100万，最终销量可能300万都打不住。

　　而华语乐坛，已经很久没有出现三白金专辑了。

　　现在很多娱乐媒体，或者娱乐自媒体，已经在标题上，称呼夏听蝉为新一代华语天后了。

　　现在不管华语乐坛的其他人、其他唱片公司怎么想，夏听蝉现在的气势势不可挡。

　　有些对家偷偷买水军，想要黑夏听蝉，都被广大网友、歌迷给淹没了。

　　无它，现在夏听蝉的实绩太强，《默》、《追梦人》、《暗香》等数首白金单曲，上春晚的《传奇》，如今实体专辑又短短10个小时之内成为了白金。

　　这表现实在是太强了，黑不动。

　　那些水军想要说夏听蝉德不配位，称不上天后，都被遭到了广大网友的吐槽、反击。

　　如果这样的成绩，都不能称为天后的话，那华语乐坛，就没有天后、天王了。

　　等这张专辑真正上线，最终销量出炉后，只差一轮全国巡回演唱会，夏听蝉就能跟最顶尖的华语乐坛天王比肩。

　　除非夏听蝉的巡回演唱会遇冷，票卖不出去。

　　可是以现在实体专辑的表现，那种情况可能吗？

　　绝不可能。

　　毫无疑问，现在的夏听蝉，就是华语世界的新一代流行天后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第585章新一代天后免费阅读。https://xs.23sk.com 