    这一次战斗之中，受伤最重的就是楚易了。

    连续几场大战，楚易本身的力量不说已经枯竭到一滴不剩，就连肉身都受到了无法想象的破坏。

    如果换成一些正常妖孽的话，那么基本上已经可以宣告完蛋了。

    就算是可以活下去，但接下来肯定也算是废了。

    不过…

    这些伤势对于楚易来说其实不算什么的。

    《青帝长生诀》可是一门顶尖仙法，虽然不是杀伐一类的，但它的效果却无比逆天。

    而这也是仙魔圣殿之中，唯一一门并非杀伐一类，单单依靠辅助就成为顶尖的无上仙法了。

    依靠《青帝长生诀》，楚易完全可以在最短的时间之中就修整肉身，让自己恢复到巅峰姿态。

    不过，楚易没有那么做。

    首先他之前的伤势可是所有人都看到的，如果要是那么快就恢复的话，那么肯定会引来无数的觊觎。

    有些事情，就算楚易已经拥有顶尖的实力，可只要没有碾压的实力之前，他始终还是别人觊觎的对象。

    当然最重要的，还是看到了那些政府送来的资源。

    那些其中，有无数的珍品，这些珍品之中蕴含灵气的都有不少，楚易现在修炼的是肉身，是《星辰战体》，和李子不同，对于灵气的需求不大，反而是对于力量的需求很大，和正常的那些战士差不多。

    而这些珍宝之中，大部分都是针对这些的。

    所以，得到了这些资源之后，楚易肯定是要不客气的。

    对方拿出来这些，可不是送给楚易的，而是为了让楚易尽快恢复。

    因此楚易要是很快恢复的话，那么就没有办法继续沾便宜薅羊毛了。

    这也就是楚易不肯使用自己的力量快速恢复的原因。

    对于这些资源的损失，那些珍宝的消耗，就算是那些顶尖存在也肉疼不已。

    不过，他们却也是没有办法的事情。

    而楚易消耗数量巨大…

    都是可以理解的，毕竟楚易之前的惨状他们都已经知道了。

    所以，在不知不觉中，楚易已经吸收了许许多多平时拿钱都买不到的珍宝了…

    …

    一战封神！

    这些妖孽，可谓是真正意义上一战封神！

    毕竟，就算是没有后面的那些直播画面，没有人看到楚易和莱因哈特的强大，但是凭借之前的那些猎杀，也足以让诸多的妖孽一战封神。

    最让无数民众感到激动的，是除了之前他们眼见被斩杀的那些妖孽之外，大部分的妖孽是无恙的。

    这一点，足以让那些民众激动到忘乎所以了。

    这一次的大比成绩，实际上已经算是揭晓了。

    最终大中华区果然是排名第一。

    当然，这个成绩是按照之前的时候计算的。

    从那些动/乱开始之后，这些成绩就不在计算进入其中了。

    而且，那些妖孽都知道，就算是计算那些成绩的话，那么最终也是大中华区第一！

    这一点，欧罗巴总区的妖孽也没有办法反驳。

    最后时刻，虽然莱因哈特斩杀了不少的妖王，但比起楚易来还是差了太多。

    这其中，莱因哈特斩杀了三尊巨头级别妖王，这无疑算是一个很大的成绩，之前的时候没有规定过积分，如果非要规定的话，那么估计一个巨头级妖王给个五万积分都不过分吧！

    莱因哈特斩杀了三尊。

    但最终时刻，楚易斩杀的巨头级妖王也是三尊。

    除了巨头级妖王之外，其他的那些普通妖王，莱因哈特比起楚易就差了很多了。

    所以，大中华区的第一名至实归。

    而第二就是欧罗巴总区，第三，则是北美总区。

    第四是南美总区。

    这一次的非洲总区，万年老幺的总区，依靠西亚总区的愚蠢竟然成为了排名第五的总区。

    这样的排名，实际上诸多的总区都是可以接受的，除了西亚总区…

    西亚总区，是真的愚蠢！

    这是那些妖孽心底唯一的想法。

    别说是楚易了，就是一个李子也不是他们可以对抗的。

    这些人竟然想要挑衅大中华区，这不是愚蠢是什么呢？

    这时候，就算是之前那些欧罗巴总区的妖孽，也不在认为他们可以战胜大中华区了。

    楚易和莱因哈特之间孰强孰弱，实际上那些妖孽心中已经有数了。

    而大中华区除了楚易之外，还有一个李子！

    那可是第二档的存在，也是独一档的存在。

    在加上同样独一档的韩硕…

    大中华区的实力，确实比起他们来强大太多了。

    这样的实力在加上楚易那无敌的恐怖，没有任何的总区可以和大中华区竞争。

    这一次虽然陨落了不少的无敌妖孽，但剩下的这些，都是妖孽之中的妖孽，他们本身就算不是无敌妖孽，可经过了这一次之后也发生了可怕的蜕变。

    毫不夸张的说，他们如果想要提升自己的境界，简直太容易了。

    而且最大的收获，就是那种生死之间的经历，就是那种压迫！

    这一点，是任何都无法相比的！

    要知道，就算是之前的莱因哈特，也没有资格召唤几十甚至上百尊妖王作为陪练的啊。

    而这些顶尖妖孽…

    就算是三级文明之中的韩硕，身为那一顶尖学府之中的种子学员，实际上机会也不是很多。

    换成一般的那些妖孽的话…

    他们这辈子都没有接触过这样的机会。

    这一次他们最大的收获，就是这些经历了。

    当然，要说这其中也是有些人比较倒霉的。

    就好像是西亚总区的那些妖孽。

    开始看到其中出现这样动/乱的时候，西亚总区的那些妖孽是无比开心的。

    虽然他们被淘汰了，但也正是因为借着这样的机会离开了那危险的地方。

    最终，他们安全的返回到了自己的世界之中。

    是的，他们是失败者，甚至可以说是很失败的失败者，毕竟直接成为了倒数第一，这不是失败就没有什么是失败了。

    但接下来呢？

    当世最顶尖的那些妖孽，都已经死在了这一次的国战之中，而剩余的妖孽…

    只有他们算是剩余的妖孽！

    这也就是说，他们已经成为了唯一。

    别管什么楚易，什么莱因哈特，别管什么无敌妖孽了。

    他们，都已经成为了历史！

    那么如今，他们就是无敌的妖孽，就是当世之上最为强大的妖孽！

    失败？

    等到若干年之后，谁还会记得他们的失败呢！

    所以，当时看到国战出现这样可怕危机的时候，那些西亚总区的妖孽，最多的还是开心！

    虽然同悲之心还是有的，但更多的却还是那种开心激动的情绪。

    只是，谁能想到那些妖孽竟然没有全部陨落？！

    甚至，除了最开始直播时候陨落的几尊妖孽之外，其他的妖孽竟然都活了下来！

    在这其中可以得到多少的好处，他们不用想也可以知道了！

    如今，那些妖孽是要名有名，要好处有好处，这让那些西亚总区的妖孽，如何心中不疯狂的嫉妒呢！

    而除了西亚总区的这些妖孽之外，最不开心的就是北美总区了…

    曾经北美总区——

    不，哪怕就是现在同样如此。

    北美总区的实力是真的很强大，拥有曾经世界第二妖孽詹姆斯，在加上无敌妖孽数量竟然在七尊，他们实力是真的不弱。

    可就是这样一个总区，真正活着走出来的，却只有詹姆斯一人而已！

    其他的妖孽，基本上都陨落在了其中。

    这样的损失，让北美总区简直就是心头滴血啊！

    不过，好在他们也不算团灭吧。

    而且，仅仅只是詹姆斯一人，就比得上其他总区的几尊无敌妖孽，括弧大中华区和欧罗巴总区除外。

    有詹姆斯，这也算是不幸之中的万幸吧…

    …

    网络之上已经彻底得沸腾了，很多人都在猜测直播画面中断以后，里面究竟发生了什么。

    各种猜测都有，只可惜谁都没有得到过确认。

    很多人希望政府方面能够公布真相，但可惜这些民众不知道的是，就算政府方面也没有得到任何的消息。

    那些离开之后的妖孽，不想谈及在其中的经历，如果是被追问的有些着急了，就随便来一个东躲西/藏的理由来搪塞对方。

    没错，这就是他们给出的回答！

    虽然这种话一听就是假的，但不管政府方面还是那些妖孽所在的势力，都不敢去过分的逼迫。

    没办法，之前刚刚放弃了他们，现在正是修复关系的时候。

    而且这些妖孽也不是一般的存在。

    他们本身就是顶尖妖孽，一个个实力都是可怕的吓人，虽然没有办法和楚易莱因哈特这样的变态相比，但放眼整个地球之上——

    别说地球之上了，就算是那些三级文明之中，都未必有多少这样的无敌妖孽。

    这些妖孽要是不想说的话，那么就算是那些政府之中的顶尖大佬也没有什么太好的办法。

    其实楚易也没有想到，这些妖孽会真的帮助自己保守秘密。

    在他看来，这些妖孽一旦脱离了那种危险的环境之后，肯定是各有算计的。

    实际上，楚易还是将这些妖孽想的太轻了。

    他们，虽然有着各自所属的总区不假，但是在如今地球的大环境之下，所谓的总区之间竞争，其实都是良性竞争，这一点和曾经地区之上那些国家与国家之间的争斗不同。

    在地球之上，文明之有人类一个。

    起码在楚易离开地球之前，还不知道有其他文明的存在。

    没有了外在的敌人，那么竞争对手就只有彼此了。

    而且，地球之上的资源就只有那么多，你让一步，那么就会少很多资源。

    所以，那些国家和国家之间的竞争无比的残酷。

    可是在这里，总区和总区是不同的！

    资源？

    外面多了去了！

    资源都是通过最为公平的办法分配的。

    况且，在这个世界之上，不说外面无数文明的压迫，就说在地球内部也不安静。

    有着一个妖族的存在，这就让人族不得不团结起来。

    在灵气复苏之前，人类之间也是分成不少国家的。

    这里的历史，和曾经地球的历史是完全一样的，但是从灵气复苏之后就彻底的改变了。

    而灵气复苏的出现，让那些妖族觉醒，一尊尊妖族都拥有了可怕的实力，他们将人族当成口粮，差一点就让地球人族直接绝种。

    所以，妖族才是人族的大敌，就算是人族真的将妖族的威胁彻底的铲除，那么还有外在文明的威胁。

    这里的人类，这里的妖孽看到的，都是外面的世界，都是那无尽璀璨的星空星河。

    这是属于星空的纪元，注定那些目光局限在一个星球内部的妖孽，是无法走的太远的。

    而之前那些被楚易庇护的妖孽，绝对是一些有眼光的妖孽，他们从小接触到的教育，就是要让他们放眼星空世界！

    毕竟，他们的家族或者所在的势力都很清楚这些妖孽的潜力。

    留在地球之上竞争，简直就是暴殄天物。

    所以，这些妖孽看起来在竞争之中一个个凶狠无比，但实际上都是很有大局观的。

    他们十分清楚，如果楚易表现的那些东西传出去，那么将会引起何等的震动！

    到时候…

    地球内部绝对是拼命守护楚易的，但只是依靠地球的力量，可以守护得住楚易吗？

    虽然地球看起来无比强大，远远超过了一般的一级文明，甚至就算是一些存在了许多年的二级文明都未必可以比得上地球。

    但比起真正的顶尖二级文明，比起那些三级甚至四级文明来，地球真的太弱了。

    所以，真的要是发生什么危险的话，那么单纯以地球的实力是绝对无法保护楚易的。

    也正是想到了这些，所以那些妖孽才闭口不谈的。

    当然，这些都是一些大观念上的原因。

    而真正让他们不肯说出楚易真正情况的原因，还是因为楚易的救命之恩！

    没错，楚易感觉没有什么，只是举手之劳而已。

    但在那些妖孽眼中却不同了！

    楚易不是他们，因为楚易有着无敌的实力，从一开始就知道自己不会陨落。

    但是这些妖孽不同啊！

    最后的一天时间之中，他们时刻处于那种高度紧张的状态中，一日三惊不可能，因为他们是一时三惊！

    那种生死之间的压迫，那种无数次面对死亡时候的绝望，让这些妖孽几乎崩溃。

    而楚易的出现，楚易的挽救，楚易的坚持，将他们从那深渊之中拉了回来！

    这一切，让那些妖孽已经从心底深处感激无比。

    不说为了楚易去死，但如果只是保守这个秘密，他们绝对愿意的。

    况且除了这些之外，还有一个原因十分重要，那就是——

    楚易的实力！

    楚易展现了可怕的阵法天赋，展现了无敌的天资，展现了盖世的实力。

    这些妖孽是真正见识过楚易恐怖的。

    最后一战之中，楚易表现出来的韧性和实力，那种疯狂和恐怖，绝对是任何对手的噩梦。

    而且，他绝对不是众人想象之中，几乎比肩人族世界明面上前十天空战神的实力。

    楚易，最少也是前五甚至前三！

    是的，这就是那些妖孽的判断。

    毕竟他们没有见识过那些前三无敌战神楚易，所以只能这样笼统的判断了。

    可这样，已经足够了。

    现在的楚易尚且如此可怕，那么以后呢？

    不管是谁出卖的楚易，那么事后都要承受楚易的报复！

    不久之前楚易即便是吞噬那无数的力量，承受随时炸裂的危险，也要镇压那十七尊战神的画面可是给了这些妖孽无数的心灵冲击。

    这让那些妖孽知道了楚易的韧性，看到了楚易的那种疯狂和彻底！

    面对这样的楚易，他们除了感激之外，最多的就是敬畏。

    所以，因为这诸多原因的存在，除非是在生死之间无奈的情况之下，不然这些妖孽是绝对不会将楚易的事情说出去的。

    这些东西，楚易自然不了解了。

    他此刻还在疗养舱之中。

    很安逸，很舒服，很享受。

    旁边就是李子。

    不同于楚易，李子是站在外面的。

    本身这一次国战中，李子除了防御之外几乎没有出手过，只要说到受伤？

    李子算是诸多妖孽之中，唯一一尊没有任何伤势的人了。

    所以，李子自然不需要进入到疗养舱之中修整。

    她只是静静的守在楚易的身边，等待楚易的恢复。

    其实不管楚易还是李子，心里都很清楚。

    楚易看起来伤势十分严重，甚至连献祭生命都出现了，但实际上如果楚易愿意的话，那么不说一天时间就可以恢复过来，但起码两三天时间完全可以恢复到巅峰。

    而实际上，也是如此。

    这里的力量太充沛了，楚易只是稍稍的运转了一下《青帝长生诀》就让自己已经恢复了不少。

    实际上不到两天的时间，楚易已经完全恢复了。

    不过…

    这样的环境可不是随时都拥有的，如果不是万不得已，楚易是轻易不会离开这里的。

    毕竟，他此刻使用的可不仅仅只是那些常规的顶尖医疗，还有许多珍宝，都是来自于那些人族顶尖大佬们的珍藏。

    这些东西…

    就算是楚家都没有。

    寻常的存在，哪怕就是之前在国战之中的那些顶尖妖孽或者无敌妖孽，如果要是吞噬了和楚易一般多的力量，估计现在要是还不提升境界，那么下场就是自爆了。

    可楚易，却还是安然无恙。

    没办法，楚易和他们是不同的。

    不仅仅因为楚易的底蕴可怕到无法想象，更加也是因为楚易还有一个吞噬力量的大户——

    星辰战体！

    这一次国战之中，不管楚易还是李子都不曾绽放战体，那算是他们的底牌。

    不过，在这一次的战斗之中，楚易已经越发感受到了星辰战体的强大。

    那周天星辰之力，在仙魔世界之中可是没有的。

    仙魔世界不管时代如何变迁更迭，永恒的只有那无尽洪荒大陆而已。

    其他的诸天星辰…

    太小太小了，它们的力量和光芒完全都被洪荒大陆所掩盖。

    所以，在仙魔世界之中，星辰战体真的只能算是一种普通的顶尖战体，别说那些传说中如李子五行原始战体一般的神话战体相比了，就算是一些至强的顶尖战体，都是远远不如的。

    当初楚易选择星辰战体，只是因为星辰战体对于那时候一穷二白的楚易而言，算是最合适的一种战体了。

    楚易也想过，等到自己的实力足够强大之后，那么就废除星辰战体，寻找到合适的机缘更换一种神话级战体。

    可渐渐的，楚易已经熄灭了这种想法。

    因为，在这个世界之中，星辰战体的强大是无法想象的。

    这是无尽的星河世界，在这样的世界之中，从来没有什么永恒的洪荒大陆压制天地诸般星辰。

    所以，这个无尽宇宙之中，星辰这些天地便是最强大的。

    他们强大，那么以星辰为根基的星辰战体，威能自然无比的可怕。

    曾经只是普通战体的星辰战体，在楚易的感觉之中甚至不弱于任何的至强顶尖战体。

    甚至，就算是和神话战体相比——

    好吧。

    楚易也不清楚这星辰宗战体修炼到极致，是否真的可以和那神话战体比肩。

    但有一点楚易很清楚，那就是这星辰战体，当真是无比的可怕。

    不管任何时间任何地点，楚易几乎都可以借助周天星辰之力，无非就是多少的问题。

    这一点，就超越了所有的顶尖战体。

    唯有那传说中的神话战体才可以比肩了。

    而且还有一点十分关键，那就是修炼！

    没错，就是修炼！

    借助这星辰战体的特殊性，楚易如果愿意的话，那么时刻都可以处于修炼之中。

    在加上他那逆天的元神，那么楚易修炼的速度绝对是让人惊悚的。

    如果不是这样，那么以楚易恐怖的底蕴，别说这短短半年不到的时间之中成为黄金高阶了，就算是白银高阶都有难度。

    当真正确认了星辰战体的强横之后，楚易已经不打算在更换了。

