    孟薄于不知道烟儿是莫无忌的逆鳞，否则的话他肯定要用烟儿来威胁莫无忌。

    莫无忌对孟薄于的话就好像没有听到一般，而是走到一边，将那把尖刀捡起来转身对一边颤抖不已的乌开说道，“乌执事，这家伙也算是宗门的二品人丹师，现在他死在这里，你说应该怎么办才好？”

    乌开牙齿打颤的说道，“孟丹师还有救，有救……”

    他比莫无忌更清楚孟薄于死在这里的后果，不要说宗主了，就是孟薄于背后的二长老，也会咆哮着过来将莫无忌撕成碎片。至于将血藕湖私自给了莫无忌才引起这件事，又将孟薄于带到这里来的他，更是难逃一死。

    他实在不明白为何莫无忌要杀了孟薄于，要知道孟薄于背后的二长老就是秦尘的师父，而秦尘的姐姐秦湘雨不是和莫无忌关系很好吗？

    莫无忌淡淡的说道，“本来他还有救，可是因为他在乌执事的地盘上冒犯了乌执事，所以乌执事大怒之下，一刀杀了这家伙。”

    莫无忌将话说成这样，乌开岂能还不明白莫无忌的意思。可他乌开平时凶狠，也仅仅是对杂役弟子而已。孟薄于是二品人丹师，给他一万个胆子，他也不敢动手啊。

    现在莫无忌是要他投名状，如果他不动手的话，他很有可能是今天第二个死在这里的人。杀了孟薄于，之后很有可能被宗门干掉。不杀孟薄于，他现在就会被莫无忌干掉。

    “乌开，你立即帮我叫人……我孟薄于保证你一生……”孟薄于的话还没说完，莫无忌一脚就踩在了他的头上。

    随后语气冰寒的对乌开说道，“既然乌执事不愿意动手，那我就自己动手。”

    “不，我愿意，愿意……”乌开哪里还敢有半分犹豫，直接拔出腰间的弯刀，扑上去，一刀就将孟薄于的头颅割了下来。

    孟薄于被莫无忌教训的已经失去了行动能力，乌开这一刀轻轻松松就要了他的小命。

    “乌执事英明果断，将来前途必定不可限量。”莫无忌捡起一边的宝血藕，对乌开笑吟吟的说道。

    乌开哭丧着脸说道，“莫丹师，现在我们还是考虑后果吧，这件事一旦泄露出去，后果根本就不是我们能够承担的。”

    莫无忌走过去拍了拍乌开的肩膀，“不用担心，你负责将这姓孟的尸体销毁掉。过一会，这姓孟的就会离开宗门。他离开宗门的时候，会有很多人知道。至于什么时候回来，那就不清楚了。”

    “莫丹师，你的意思是…….”乌开忽然明白了莫无忌的话，心里升起一种欣喜，就好像死里逃生一般的那种喜悦。

    莫无忌呵呵一笑，走过去将孟薄于身上的丹师牌收了起来，这才对斐秉柱说道，“秉柱，你不要紧吧？”

    斐秉柱此刻是精神奕奕，哪怕伤势未愈，在看见莫无忌亲手干掉孟薄于为他报仇，那点伤早就不算什么，“莫师兄，我没事。”

    “没事我们走，这里交给乌执事处理，我相信乌执事能够处理的非常干净。”莫无忌说完对乌开笑了笑。

    乌开就感觉背后一阵凉，赶紧拍着胸脯说道，“莫丹师放心，我一定处理的让莫丹师满意。”

    ……

    “秉柱，这次多谢你了，没想到你还真找到一截宝血藕。”回到藕剑峰，莫无忌这才感激的说道。

    他都到山穷水尽的地步了，正愁没办法的时候，斐秉柱为他找来了宝血藕。

    斐秉柱立即激动的说道，“师兄，我找到的不是这一截，在藕剑峰我也找到了一截宝血藕。也不知道关前辈做了什么手脚，都几十年过去了，那宝血藕也没有半点变质。当时师兄在炼丹，我没有去打搅师兄。想到藕剑峰被关前辈留下了一截宝血藕，血藕湖是不是也有？我抱着万一的希望去看了一下，还真找到了一截。只要有了这两截宝血藕，我就能培育出新的宝血藕。”

    莫无忌听到斐秉柱的话，更是惊喜不已。不等他询问，斐秉柱已经回到屋子，将藏起来的一段宝血藕交给了莫无忌。

    莫无忌打开两个木盒，一阵阵淡淡的香味传出，两截犹如红宝石一般的藕躺在木盒之中。

    “秉柱，这次你可真是帮了我的大忙。这两截藕我要带走一截，你留下一截准备培育新的宝血藕吧。”莫无忌很想将两截宝血藕都带走，不过他很清楚，吃东西一定要留种，一旦别的地方再也找不到宝血藕，那他后悔也来不及。

    斐秉柱摇了摇头说道，“莫师兄，你两截藕都可以带走，我只要这两截藕稍处的四个藕节就可以培育出新的宝血藕了。唯一麻烦的是，培育宝血藕需要大量的灵石。”

    四个藕节需要的灵气自然不会和当初关黎长老培育一湖宝血藕一样厉害，但宝血藕本来就是极度消耗灵气的东西，没有灵石在这里很难培育起来。

    听到斐秉柱说两截藕都可以带走，莫无忌心里更是激动不已。他直接抓出一个布包递给斐秉柱说道，“秉柱，这里面都是一品和二品人灵丹，你去宗门交换灵石。还有，你自己修炼需要的丹药你留下来。我最近要出去有事，所以培育宝血藕的事情就交给你了。”

    “啊……”斐秉柱震惊的看着莫无忌放在他面前的布包，如果这包中全是丹药，那该有多少？估计有好几百枚吧。

    好一会他才反应过来，“莫师兄，你要出去？”

    莫无忌点点头，“让陶敖留下来帮你培育宝血藕，我一会将烟儿和熊大姐送到药王峰去。我杀了孟薄于，准备冒充他的身份离开宗门。”

    斐秉柱完全明白过来，他很是感激莫无忌对他的这份信任，将胸脯拍响说道，“莫师兄放心，我一定帮你种好宝血藕。”

    “我相信你。”莫无忌说道，正因为斐秉柱的人品不错，他才会结交斐秉柱，这是他第一次交换水茸藤的时候看出来的。至于斐秉柱交好他的私心，那谁没有？他自己同样有。事实证明，他没有看错斐秉柱。

    ……

    当天傍晚时分，一头长的孟薄于离开了无痕剑派。孟薄于不知道是不是哪里受了气，在离开山门的时候，因为一名杂役弟子对他行礼慢了些，就当场破口大骂一通。在将那杂役弟子骂的战战兢兢的时候，这位孟丹师才带着一身的火气走出了无痕剑派的宗门。

    孟薄于离开了无痕剑派后，就彻底消失的无影无踪。

    一天后，恢复本来面貌的莫无忌再次来到了边城北水酒楼。到了酒楼的第一件事，莫无忌就是炼制新的开脉药液。

    原本开脉药液中的药材，只要能换成灵草的都被莫无忌换成了灵草。包括几百年的龙延草、万年松树脉、几乎没有杂质的火晶石、千年以上的暗黄参和灵芝等等。

    这些灵草当中，就有三品灵草。之所以能换到这么多古怪的灵草，主要和莫无忌是二品人丹师有关。如果他不是二品人丹师，能获得一大堆宗门贡献分，就算是将他切碎了，也买不起这些灵草。

    最让莫无忌宝贝的是那两截宝血藕，宝血藕中的藕丝他没有抽出来，只是略看了一眼。那藕丝犹如红宝石一般，带着晶莹的光泽，就是看看也是一种享受。

    一切药材都准备好，莫无忌在开始炼药的时候忽然想起，他根本就没有用炼药设备提炼过灵草。万一提炼失败，那将如何？别的灵草倒也罢了，宝血藕可是只有两截，一旦提炼失败，那就惨了。

    不说斐秉柱能不能成功将余下的四个藕节变成宝血藕，就算是斐秉柱成功了，也不是一天两天的事情。

    想到这里，莫无忌毫不犹豫的收起炼药设备，他不能冒这个险。要炼制新的开脉药液，他还得借助炼丹室。

    好在边城这个城市，主要就是为修士服务。只要你能想到的，这里就能找到。不要说炼丹室，任何你需要的修炼场所，这里都有的出租。

    要租炼丹室，就必须要有灵石。莫无忌没有灵石，可他有二品人灵丹啊。

    为宗门炼丹的好处，就是多出了一大堆二品人灵丹。留下了一批给斐秉柱，莫无忌身上还有不少，这些二品人灵丹在边城很容易就能变成灵石。

    为了将这些二品人灵丹以最快的度换成灵石，哪怕明知道价格低，莫无忌也都没有讨价还价，就在一家丹阁将手中接近九成的二品人灵丹和部分一品人灵丹都换成了灵石，一共是一千零七十块。

    以他的能力，想要灵石，将来有的是机会。他现在最缺的是时间，在五行荒域的丹比之前，每一分钟时间对他都是无比的宝贵。

    ……

    玖月丹阁，这家丹阁在边城算不上大的丹阁，却以品质至上，在边城有一定的口碑。

    莫无忌对边城根本就不了解，他以最快的度将身上九成的丹药都卖给了玖月丹阁，拿了灵石后迅走路。

    此刻在玖月丹阁中，一名中年男子正捏着一枚丹药反复观看，一边看还一边不断点头。

    （第二更，请求月票和订阅支持！）

    ......(未完待续。)