    距今数年前，米拉罗赛公主曾经有个恋人。

    那个恋人的存在是个秘密。

    因为那个恋人的身份，其实是她的佣人，虽然不是奴隶，但身份同样是“低贱”的。

    如果被国王、也就是她的父亲发现她跟身份差异如此巨大的男性相恋的话，那绝对会出大问题的。

    所以这个恋情是个秘密，也只能是秘密，他们偷偷的相恋，谁都没有告诉。

    他们互相信赖，深爱着彼此。

    但不做不错；只要做了，就总会存在痕迹。

    若要人不知、除非己莫为。

    秘密终究会被发现，公主跟佣人相恋的事情，以最糟糕的方式传遍四周：公主怀孕了。

    米拉罗赛公主怀上他的孩子。

    事到如今，已经不可能再隐瞒下去。

    相爱的两个人在国王的问责到来之前，先去跟国王、跟父亲说明这一切。

    静静的听完两个人的话、偶尔还会点点头，表示自己听着的国王，等他们说完后只是宣布一个决定：“处死那个佣人。”

    好像很平静、好像是在说“今天天气很好”那样。

    但谁都知道：国王很愤怒。

    没有人能够平息国王的怒火。

    国王甚至亲自驾驶着马车将佣人绑在后面拖行，当着国民的面在大街上拖行。

    然后剥下佣人的指甲、拔下他的牙齿、把他丢进水里、不断的进行各种严刑拷打。

    偏偏就是没有让他死，就是在折磨他，让那个佣人生不如死的度过了两个月的时间。

    最后当着米拉罗赛公主的面、当着国民的面，对佣人处于火刑，将他活活烧死。

    这样处理完佣人的事情后，就轮到米拉罗赛公主。

    这是国王最爱的女儿、是国内唯一的魔女，米拉罗赛因此而免于一死。

    但她怀里的孩子，自然无法继续存活。

    恋人没有了；

    跟恋人“爱的结晶”也没有了。

    失去这一切的米拉罗赛公主发誓：她也要让国王失去一切。

    为此还精心策划了一个计划。

    首先，用结界将王宫保护起来，这里要足够安全才行；而为了保证这一点，王宫里所有的人都被她关进地下室里。

    除了国王。

    米拉罗赛公主抓住自己的父亲，把他赶出了王宫，然后才设立结界。

    接着她让人给未来的自己写了一封信，就是之前给伊蕾娜看的那封信。

    把信放进抽屉里之后，她就对外面那个正骂着“谁让你怀上佣人的孩子”、“你已经不是我的女儿了”这样的话的国王施加了诅咒。

    这个诅咒以她的记忆为代价，所以她失忆了。

    但记忆并不是真的消失，而是混杂着她绝望的魔力，将她的父亲、将这个国家的王变成一个怪物。

    就像是黑色的龙那样。

    贾巴利耶，正是国王的名字。

    成为怪物的国王，其实并没有失去理智，只是无法控制身体，只能用绝望的状态，看着这个国家在自己的手里毁灭。

    国王其实是个好国王，爱民如子，备受爱戴。

    但就是这样的国王，却要亲手杀死所有的无法反抗的国民，亲手毁灭这个他要守护的国家。

    这正是米拉罗赛公主的计划之一。

    一切都很顺利。

    伊蕾娜跟叶离的出现是个意外，但这个意外并没有影响到她的计划。

    所有的一切事情，都按照她的剧本进行到完结。

    简直完美。

    ……

    夜凉如水。

    没有吃晚饭、没有洗澡的伊蕾娜跟叶离，安安静静的待在房间里面，沉默着没有说话。

    事情的真相出乎预料，谁都不知道该说什么。

    这是因为“爱”而引发的悲剧；

    也是因为“阶级”而引发的悲剧。

    爱有错吗？

    没有。

    国王宠爱着自己的女儿、米拉罗赛公主和佣人也深爱着彼此。

    但身份的差距，注定是个悲剧。

    佣人不是灰姑娘，因为灰姑娘好歹也是贵族出身，只是在家里不受待见而已。

    佣人只是个佣人，比奴隶稍微好一点的佣人。

    可能他很温柔、可能他很风趣幽默、可能他是个很好的人。

    但这些都没有用。

    他连最低等的贵族都不是。

    爱本身是没有错的。

    但他们的爱，注定了只会是一个悲剧。

    而这个悲剧引发了更大的悲剧：这个国家，因为这件事情而遭到毁灭。

    “爱情真的会让人疯狂呢。”

    叶离叹口气。

    从椅子上站起来，活动活动自己的手脚。

    坐在床边的伊蕾娜抬起头看看他的动作，开口询问道：“你想要杀了她吗？”

    “是很想，毕竟她害死了那么多的人。”

    叶离点点头。

    但话音刚落，突然又有些苦恼的坐下来：“但谁知道是怎么回事呢，可能这个国家的人都该死？”

    这当然是不可能的。

    至少有很多人不该死，因为他们没有做错什么。

    国王？

    他也没有做错什么，因为换成其他的国王、换成其他人做国王，基本上都会做出同样的决定，只是可能不会折磨佣人那么久。

    时代的背景就摆在这里，国王的做法说不上是错误。

    那就是米拉罗赛公主错了？

    是的吧。

    偷偷的跟佣人相恋、直到怀孕瞒不住了才坦白，然后毁灭了这个国家、而且弑父。

    不管怎么看，都是她的过错最多，杀了她是理所当然的。

    所以坐下的叶离又站了起来。

    灵气修行者不能随便对普通人出手，更不可屠戮众生，如果有谁违反规矩，那修行者可对其群起而攻之。

    这就是那些前辈们留下来的规矩之一。

    只是米拉罗赛公主并不是灵气修行者，这些规矩用到她的身上，着实有些不公平。

    但不管是不是，也不应该将所有的国民都杀死吧。

    “我出去一下。”

    叶离这样说道。

    伊蕾娜沉默着没有阻拦。

    叶离很顺利的来到外面、很顺利的来到米拉罗赛公主的寝室门外。

    她的房门并没有关上，一眼就能看到里面的场景。

    米拉罗赛公主就坐在床铺那里，时而满脸幸福的笑容，很温柔的摸摸自己的腹部；时而满脸扭曲的笑容，嘴里不知念叨着什么。

    她可能已经疯了。

    叶离看着寝室里的公主殿下，犹豫了一会儿。

    最后还是轻叹口气，转身回到了房间里。

    伊蕾娜看着他进来、看着他到窗户旁的椅子那里坐下、看着他掏出一柄短剑在做着什么。

    “你在做什么？”

    “她恐怕会一直待在这里了，不会离开这个国家的；但如果想要离开的话，这柄剑就会把她杀死。”

    “……你不杀她了吗？”

    “杀不杀无所谓了，死了对她来说反倒是种解脱，就让她永远的待在这里吧。”

    叶离用手指在剑身上刻画着什么。

    伊蕾娜似懂非懂的点点头，也没有继续询问。

    房间里再次陷入沉默。

    ……

    米拉罗赛公主大概可能也许差不多是疯了吧。

    但好像还有理智。

    第二天又是早早的就去准备早餐，还是那“乒乒乓乓”、“轰隆”之类的声音。

    谁都不知道，她到底是怎么做早餐才能闹出这种动静的。

    昨晚之前，叶离跟伊蕾娜都还很好奇。

    今天却已经不在意。

    也没有吃她准备的早餐，带着沉重的心情跟她道别。

    她的表情很平静：“你们这就要走了啊。”

    “毕竟我们只是旅人，要继续前进才行。”

    “是吗，真可惜；跟你聊天可是很愉快的，我还想要多跟你聊聊来着。”

    “……”

    昨晚之前，伊蕾娜也觉得跟这位公主殿下聊天很愉快。

    但今天就不同了。

    米拉罗赛没有在意她的沉默，只是很正常的说着：“要不然再多待一会儿？”

    “……抱歉。”

    “没事没事，不用在意。”

    米拉罗赛笑了。

    只是那个笑容，却已经不再温柔，只有扭曲的情感。

    或许真正的米拉罗赛公主，早就已经死了，在失去一切的那个时候就已经死了。

    伊蕾娜突然明白叶离那句“杀不死无所谓”是什么意思了。

    死亡对于这位公主殿下来说，真的只是种解脱。

    她突然有点于心不忍：“米拉罗赛公主接下来准备做什么？”

    “不知道，该怎么办呢？要不然我跟着你们去旅行？”

    “……请不要闹了。”

    “哈哈哈，开个玩笑；其实，我什么都还没有想，毕竟我还想沉浸在复仇的余韵里。”

    这样说着，突然又摸摸自己的腹部，好像里面有新生命在孕育一样。

    伊蕾娜在心中长叹。

    没有再继续看下去，只想快点逃离这里：“那么，我先走了，您……请多保重。”

    说完就坐上扫帚。

    叶离没有跟米拉罗赛说话，只是在另一边坐上扫帚。

    扫帚腾空而起，笔直前行。

    伊蕾娜没有回头。

    叶离却看着那站在门前的逐渐变小的身影，略有些无奈的叹息着。

    掏出短剑扔出去，光芒一闪，短剑隐于虚空。

    只要米拉罗赛离开这座城市，短剑就会把她杀死。

    她就永远留在这里吧。

    就在这无边地狱里，永远无法解脱，直到死亡。

    他们飞行的速度很快，没过多久就消失在米拉罗赛的视线里。

    但她好像没有在意，只是转身回到房子里面。

    这个国家已经没有人了。

    无民之国。

    只剩下一位公主居住在王宫里面，时而欢笑、时而悲伤；时而幸福、时而扭曲。

    不管怎么样，她只是失去一切的人。

    失去恋人、失去孩子、失去父亲、失去所有的一切。

    包括她自己。

