    飞舟上，二人相谈甚欢，都快要结成八拜之交了。

    他们修为相若，交流起修炼心得，印证自身，皆有一番感悟。

    飞舟在空中疾驰，还要很久才能到达韩家堡。

    秦桑并未入定修炼，一直望着飞舟外。

    白云悠悠、青天碧空。

    姿态多变的山川水泽、星罗棋布的凡人村落，这些和古仙战场截然不同的景色，从视线中急速飞退。

    “韩道友，”秦桑突然长身而起，面带歉意的说道，“我猛然想起一件要事，恐怕不能和道友一起回韩家堡了，日后有机会，在去拜访。”

    韩家主愕然，急忙出言挽留，“秦道友有何要事，这般紧急？秦道友对我有救命之恩，我却险些恩将仇报，还未曾向秦道友赔罪。况且还有甄明他……”

    秦桑缓缓摇头。

    “在古灵山，秦某只是举手之劳，韩道友就不要再提什么救命之恩了。

    “而且此事不怪韩道友，当年指引我去幽山坊市，从此踏入仙途，已经是别人求之不得的机缘。

    “秦某确有要事，来日再去韩家堡叨扰，和韩道友把酒言欢。

    “至于甄明之事，事情已经过去这么多年，真相如何，不重要了……”

    韩宗主闻言若有所思，沉吟片刻，深深看了秦桑一眼，道：“我明白了！不过，甄明心怀不轨，必须给秦道友一个说法。秦道友尽管放心，我会处理好。无论如何，秦道友之恩韩某绝不会忘，以后秦道友若有麻烦，只需传信过来，韩某必定鼎力相助！”

    秦桑点点头，纵身从飞舟上跃起，道：“韩道友后会有期。”

    “后会有期！”

    韩家主拱手相送，突然想起什么，冲着秦桑的背影大喊道：“秦道友，大隋未曾迁都，帝都仍在原处。”

    ……

    入夜时分。

    大隋帝都，万家灯火。

    秦桑站在帝都北的一座山顶，俯瞰雄城。

    他发现，帝都如今的规模，比他离开时至少大了两倍，连城外的朝圣山都已经被城墙圈在里面。

    繁华的程度更是远胜往昔。

    短短数十年，从一个被战乱破坏的城池，发展到现在这个程度。

    韩家主说女帝大才，绝非虚言。

    突然一阵风声，一个肉眼难辨的身影，如一缕清风飘然而来，明显是一种遁术，此人不是武林高手，而是修仙者。

    秦桑收回目光，低头看着来人。

    “敢问可是秦前辈当面？”

    此人落在秦桑面前，看了秦桑一眼，急忙躬身行礼。

    “你是？”

    秦桑打量此人。

    仅看长相，有四五十岁，留着山羊胡，像个儒生，修为不高，只有炼气期第十一层，穿着一身锦袍，异常华贵。

    “启禀前辈，晚辈是韩家子弟，当代家主是晚辈的族叔……”

    儒生自述来历，取出一封书信，双手呈给秦桑。

    “家主命晚辈将这封信交到秦前辈手中，并让晚辈禀告秦前辈。

    “当年，甄明胞弟资质不足，甄明欲让其胞弟，在两年后借内门招收护卫的机会，进入内门做事，怕被人顶替，故而欺上瞒下，做出卑劣之举。

    “家主已经按照族规处置。

    “首恶伏诛。

    “另，将其后人废去修为，逐出韩家堡，任其自生自灭。”

    秦桑边听儒生复述，边将信拆开看。

    这是一封韩家主的亲笔信，上面都是些感激、歉意的话，以及邀请秦桑去韩家堡做客。

    秦桑将信收起来，向儒生拱手道：“劳烦道友跑一趟，另请代为转告韩家主，就说秦某感谢韩家主主持公道，若有闲暇，定当拜访。”

    “晚辈遵命！”

    儒生顿了顿，见秦桑没有其他事交代，便识趣退走。

    ……

    大隋，太师府。

    已经是深夜时分，书房内依然灯火通明，一个白发苍苍的老人正伏案疾书，他面前的桌案上，摆着小山般的文书。

    老人放下笔，吹干墨迹，将纸折好，放进信封。

    这时，老人突然皱了皱眉，剧烈地咳嗽起来，他用手捂着嘴，压住咳嗽的声音，不让外面的人听见，许久才勉强平复。

    “唉！岁月不饶人啊！”

    老人轻轻锤了锤后腰，靠在椅背上，闭上眼睛，轻声道：“稚娘，拿几根蜡烛换上，再沏一杯醒神茶……”

    ‘吱呀！’

    一位年老的妇人端着茶推门进来，视线在老人脸上一转，就看出端倪，心疼道：“又咳了？让你向官家讨两枚丹药，你不愿去！这么强撑着也不是办法啊！你不是说官家看你们愈发厌烦，想辞官归隐么，怎么还天天操心这么多事？”

    老人抿了口茶，脸色好了些，拍了拍妇人的手，幽幽道：“辞官，也要等老夫完成先帝所托之事，以告先帝之灵，再做打算。先帝和同僚们殚心竭虑创下的基业，绝不许发生人亡政息的惨剧，只能先让官家暂且忍耐几年。待事了之后，我们便回你家乡隐居，不问世事。大隋是兴是亡，和老夫再无干系。”

    “回古灵山作甚！”

    妇人帮老人揉捏肩膀，“我幼年时的记忆全是苦难，在你们派兵攻打的时候，还被抓起来，险些……被你救出来，才过上安稳日子，你在哪里，家乡就在哪里。咦？公公不是葬在翠明山么？不如就去翠明山吧，那里风景也不错……”

    说着，妇人回头看了眼书房后面。

    很奇怪，吴家的灵牌只有一个，不供在祠堂，而是在书房里。

    更奇怪的是，灵牌上写的是吴哑巴，不像人名。

    在灵牌旁边，还放着一个画轴，这些年一直摆在那里，不曾展开，只见夫君磕头，不见夫君给它烧过香。

    做夫妻这么多年，夫君也未曾跟她说起过此人的身份。

    几个孩子被夫君命令给画像磕头，好奇地问，夫君也只说是自己的先生。问为何只磕头不烧香，便说先生福缘深厚，肯定能长生不老。

    ……

    这个老人就是吴传宗，当年的乞儿，如今官拜太师。

    听到夫人说起翠明山，吴传宗立刻想起故人，怔怔出神，喃喃细语：“不知先生今日身在何方？是否成仙？”

