    王子阳这话听在这些专家耳里，感觉不尊重，所以顿时又哗然起来，对王子阳指指点点。王子阳还是那副嘴脸，谁尊重他他就尊重谁，特别不喜欢倚老卖老的人。总觉得自己最棒，不愿意接受新鲜东西，自己没办法了也不给别人机会，让别人去尝试。

    王子阳继续道：“我不能说我创造了多少奇迹，但我一直在创造，我也想去创造，如果行呢？命救回来。而你们现在宁愿让时间浪费都不愿意让一些你们觉得不可行的手术方式实施。我觉得这是自私，只是你们觉得不行，没试验过不能说不行，是这道理吧？”

    专家们开始沉默，洪铁强插话道：“我觉得王医生说的靠谱，就十分钟吧，如果你们商量不出安全的办法来，就用王医生的办法试一试，你们继续商量，我们不拖这个时间。”

    一个专家道：“副部长，话不是这么说，手术是很复杂的事，我们商量出办法来，但因为喝了大量可乐，可能导致手术无法进行，那样出了问题谁负责？”

    这问题还真把洪铁强问倒了，他望了一眼老龚，然后视线停留在王子阳身上。

    王子阳不紧不慢道：“做手术，我经验没你们多，但就刀工而言，我有过创举，全国都没有过实例的创举。不要和我说喝了大量可乐是不是不适合手术，这压根是两件事，你保证你商量出来的办法是开刀？一定有影响？现在谈论的是可行办法，不要用假设去杀死新鲜的办法，得宽容接受，就像一百多年前我们接受西医一样。”

    这位专家被王子阳说的无语了。

    而下一秒，下面的这些专家都小声议论了起来。

    王子阳等待着，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，洪铁强给他们的时间走到尽头，他们仍然没有办法。其实也不能说没有办法，倒是有几个办法，但都没有百分百把握。确实如王子阳说的那样，都是试一试，既然都是试一试，内心的自私让他们选择由王子阳试，这样出了问题，负责任的是王子阳，而不是他们。

    没办法，没把握，只能推卸，虽然很可耻，但总比毁了自己的前途强吧？

    王子阳当然也怕毁了自己的前途，但就现在这情况，人命最重要。况且他相信自己的办法，再加上现在他不觉得自己有什么前途可怜，过街老鼠，再惨一点又有何关系？不能总想着失败对吧？

    王子阳对老龚道：“好了，既然这些专家都没意见，赶紧去买一箱可乐回来，病人保持在手术室，等会我进去看看。”

    老龚叫上专家行列里，妇幼本院的专家，立刻去安排。

    而王子阳，对洪铁强做了一个借一步说话的手势。

    出了门，就在走廊一角，王子阳对洪铁强道：“部长大人，谢谢你的信任，我现在的情况你知道，过街老鼠，这些专家反对我，估计也有这样的原因，所以我有个小要求需要你答应，或许直接点说，是交换吧！”

    洪铁强很警惕：“你先说说。”

    “这件事你不能让他们闭嘴，如果有媒体知道了，你不能插手，不让报道。”

    “这不是太好，我来这就没人知道。”

    “做为医生，治病救人天经地义，可能我提这些要求不那么适合，也会让你在心里觉得我这个人不好。但部长大人，我从进来这个行业开始就不断见识很多很脏的人、很脏的事、很脏的东西。有时候你做了一件好事，因为你的沉默会变成一件坏事，我不希望这次也一样。”

    洪铁强在这个系统里面，他能理解王子阳所说的话，确实是很多很脏的东西，他沉默。

    王子阳继续道：“我之所以这样做，也不是自私，如果这个办法可行，我希望全国都能知道。这是结石患者的福音，我们看见过外国的报道，但都感觉不靠谱，从来没有过医生去实施，都是用的保守治疗办法，其实有些新鲜的东西就差了走出第一步。我希望这一步能够走出去，不是为了我，是为了医学，你在卫生系统里工作，而且是官，我觉得你有义务配合，你觉得呢？”

    王子阳原来这想法、这理由，洪铁强有点傻眼，要是不答应，不是有悖自己的工作了？可让他答应，他到南港市来这个事就无法掩盖。最关键的是，他是带着夫人来的，这可是正经工作，外界知道了没关系，这上面知道了怎么搞？

    思来想去，洪铁强还是感觉为难，但想到和自己夫人的性命相比，工作其实勉强还可以协调，找个借口说清楚这件事，只要工作没有被耽误到，也就被小处分一下而已！如果运气好，自己的夫人这个病直接产生一种新的治疗方法，可能不会被处分，还会被赞扬都不一定。

    要往好处想啊，王子阳能冒险，自己夫人也在冒险，自己一点险都不想冒也是说不过去。

    一咬牙，洪铁强道：“王医生，我答应你，但我不接受媒体的采访。”

    “不需要你，医院会搞定，成功了，这可是一份很大的功劳，他们会把这个功劳揽过来。什么第一家这样做的医院等等，这行你懂，我也懂。所以我需要你做的是，这是我提出的方法，我不想让里面那些一直在反对的，害怕负责任的人，看见有好处了蜂拥而上分他们认为的所谓的功劳。”

    洪铁强勉强笑笑：“王医生你说的太灰暗了。”

    “你否认会这样么？”

    “我倒不否认，只是我觉得不应该想太多这些。”

    “我需要的是普及，普及，我想做贡献，而不是需要什么功劳。”

    “好，我答应你，我让我夫人出面。”

    “谢谢，我去抽根烟，等会回来。”王子阳说完四周看看，找到后楼梯的方向走过去。进去以后，拿出香烟给自己点燃一根，望了老美子一眼，让他出去外面，有人靠近了咳嗽一声。老美子出去以后，他拿出手机给黄小淑打过去，“黄小淑你在哪？行动没有？”

    黄小淑道：“等时间，你在哪？事情办的怎样？”

    “我没去见段艺秋，她估计恨死我了吧！”王子阳哎了一声，“先不说这些，告诉你一件事，我在妇幼保健院，这有个病人胃结石很严重，专家束手无策。这个病人是女人，卫生部副部长的夫人，副部长我也见了，从老龚的口吻听，这位副部长是来处理病毒的事的，媒体的报道只是很小一部分，问题比我们想象中严重，你得小心点。”

    黄小淑应了一声，思索了几秒道：“你有什么想法？你打算从这位副部长入手吗？”

    “看情况，你先搞清楚你这边的问题。他来处理问题的，如果他无法处理，可能我们要帮帮忙，看陆庆祥那边吧！”

    “搞清楚是不是杀白血球的病毒，然后问陆庆祥有没有方法解决？”

    “对路，当时是陆庆祥参与研究出来的病毒，她应该有办法破坏这个病毒，我是这样想。或许不容易吧，但至少她会有办法，而我们可以向副部长要资源，谈判，让陆庆祥从罪人变成英雄。”

    “这想法靠谱。”

    “运气好，竟然那么巧。”

    “这不是巧，出那么大的问题，他一个卫生部的副部长是需要来处理，就算他夫人不出问题让你救，我们有办法解决，他都会接受。”

    “是吧！”王子阳呵呵笑了两声，“无论如何，现在我们可以放轻松一些。你那边如果难度太大，风险太大，就不要勉强，我们可以有其它的办法。”

    “我明白你的意思。”

    “那先这样，你那边搞定了再联系。”

    “好。”

    “对，刚刚陈子弹给我电话问你什么时候走了？他想问，凌梦蕾的脚，睡觉时间是不是需要敷药？”

    “我不是留了一副药吗？”

    “经纪人不知道搞什么地方去了。”

    “靠，这么重要的东西竟然搞丢？”王子阳一阵烦躁，“什么经纪人，你给他回复，我晚点过酒店。对，那些药你看能不能再弄些新鲜的先拿去酒店。”

    “我已经让黄重去弄，王子山有。”

    “嗯，最后一句，务必小心小心再小心。”

    电话挂断，把一根烟抽完，王子阳离开了后楼梯，回到手术室外面的走廊等待着。

    洪铁强不在，王子阳坐了有五分钟他才从会议室走出来，同行的有她的秘书，以及妇幼的女院长毛香。聊了几句以后，毛香带王子阳进手术室，王子阳那时候才看见洪铁强的夫人詹菲，五十岁的女人，保养还算好，看上去四十多，她是大学教授。

    和詹菲聊了聊，做过一番检查，看过每一项检测数据，王子阳立刻出来和毛香进行沟通。原因是詹菲的情况比想的要严重，或者说比刚刚严重，已经严重堵塞，需要用更短的时间处理，难怪那些专家都不同意二十四个小时啊，王子阳算是明白了过来。

    这情况怎么处理？王子阳有办法，还是要手术，但这个手术不是开刀，而是用针把可乐打进最大的两颗结石内部，让两颗最大的结石内外一起溶解，以增加速度。

