     “那最后两天的情况如何？”

楚言略一沉吟，开口问道：“问过其他人的状况没有。”

    “最后两天……”濮阳意笑得更苦涩了，“群魔乱舞，每一次我试图沟通，至少都有十个李修，十个苏见远，十个林妙然……所以，你觉得呢。”

    见楚言沉默不语，云霓裳安慰道：“楚大哥，大家都有所准备，应该会没有事的。”

    “嗯，我没事。”

楚言深吸一口气，点点头，“斩灵路上出现的变化，也算是磨炼，能走出来，那是做好，但要是走不出来……”    楚言摇摇头：“但愿都可以走出来吧。”

    众人短时间内，都没有再开口。

    有了濮阳意的这番叙述，楚言他们都已经明白，这一次斩灵路出现的情况，要大大超出了他们的预期。

    不过斩灵路本就是天涯宗挑选弟子所用，从没有规定过，会是在什么样的条件下，利用什么规则去挑选弟子。

    他们所能做的，也就是尽人事，听天命罢了。

    就在这个时候，远处的那群弟子，再度传来一阵喧哗。

    楚言抬头望去，就见到石环之中，已经又有了走了出来。

    “走，去看看。”

    楚言招呼一声，回到之前的位置后，发现此次走出来的是三名修士。

    这三名修士，看上去都要比濮阳意还要狼狈许多。

    其中一人，更是断掉一条胳膊。

    伤口此时也就是简单包扎。

    三人互相搀扶着，极为艰难地走到石环一旁，开始打坐。

    因为能够从斩灵路里走出来，就可以算是天涯宗的新晋弟子了。

    所以立刻就有宗门执事上前，给三人治疗伤势。

    “不是他们。”

扫了三人一眼后，楚言微微摇头，视线重新落回到石环上。

    孔仙、云霓裳的脸上，此时都露出不安的神色。

    他们两人都是没有走过斩灵路的，对于斩灵路中的情形并不如楚言清楚，所以此时更加紧张。

    濮阳意接了楚言给他的丹药，服用之后，在一旁打坐。

    但是因为心系其他人的缘故，他也不停睁眼，朝着石环方向望去。

    过得大约片刻功夫，又有三道人影走了出来。

    这三人一出现，楚言他们立刻神色一变，急步走了过去。

    这一刻走出来的三人，是林妙然、李修和苏见远。

    只不过，林妙然和苏见远是走着的，而李修则被他们两人架着，几乎是在地上拖着行走。

    往前的一小段距离，李修的身上还在不停往外涌出鲜血。

    这些鲜血，流淌到地上，都被拖出了一条触目惊心的痕迹。

    “楚言！”

眼见几人快步走来，林妙然急忙喊道。

    楚言抿着嘴唇，也不开口，目光迅速在三人身上一扫。

    先将两粒丹药分别递给林妙然和苏见远，然后长袖一卷，将李修平躺着放到了天地棋盘上，来到一旁。

    李修的脸色白得吓人，但是此刻没有晕过去，嘴唇也是毫无血色。

    看着楚言，他嘴唇动了动，可惜已经没有力气发出声音。

    刚刚楚言接过对方的时候，发现李修的背后，有一道沿着脊椎，几乎将他的后背整个撕成两半的伤口。

    指尖尚未触及，都依旧能感受到阵阵灼热滚烫的气息。

    楚言估计，在这个境界下，恐怕也就只有李修的身体，才能受了如此严重的伤势，还能不死。

    “没事的。”

楚言安慰李修道。

    其他几人，此刻也都簇拥了过来。

    林妙然和苏见远服下楚言递过去的丹药，和濮阳意一样，也用净衣符清洗了身体，此时看上去比刚刚回来的时候，要干净清爽了许多。

    不过这一刻，脸上的疲惫和担心，却是怎么也掩饰不住的。

    “放心。”

楚言安慰众人一声，手腕一翻，顿时之间，一根成人手臂粗长，看上去极为肥满的蘑菇，就出现在他手中。

    这蘑菇的伞面，像是一张人脸，此刻还露出了疑惑的表情。

    不远处有天涯宗的弟子，无意中朝这边瞥了一眼。

    仅一眼，那弟子就原地蹦了起来：“我去！人面菇！”

    “人面菇而已，有什么大惊小怪的。”

他身旁的同伴被他一惊一乍吓了一跳，不满说道，然后扭头朝楚言这边望来，立刻之间，眼珠子瞪得犹如铜铃，嗓音都变了调，“我艹！好大！”

    被这两人的惊呼声吸引，其他弟子，也好奇转头。

    顿时之间，现场此起彼伏，响起了一连串倒吸凉气的声音。

    “这、这开玩笑吧……”    “那个家伙，是用了放大的术法，故意来哗众取宠？”

    “我见过的人面菇，最多也就指头那么长……”    “这，这是啥？

人面菇的爷爷，不，祖爷爷？”

    不仅是这些普通弟子，包括孟鑫，此刻也被惊得一愣一愣的：“这是……真的吧……”    众人还想看得更仔细一些。

    不过可惜，楚言不给他们机会了。

    双手抓住人面菇的两端，像是拧毛巾那样一拧。

    人面菇脸上露出痛苦的神色。

    但是下一刻，就纠结得看不出本来的模样了。

    整根人面菇，在这一刻也一下子枯萎了下去。

    不过在人面菇的中央，却是凝聚出来了一滴金色的液体。

    这液体落下，滴到了李修后背的伤口上。

    顿时之间，那道伤口表面的灼热气息，就消散不见，仿佛是一阵凉风吹过。

    原本皮开肉绽，甚至连骨头都可以看得见的伤口，也开始以肉眼可见的速度愈合。

    这一幕，顿时又引来了四周一阵惊呼。

    楚言眉头一皱，伸手布下一个迷阵，这才挡住了众人的视线。

    在场弟子，齐齐发出遗憾的声音。

    但是鉴于楚言境界摆在那里，昨天的凶名也才刚刚传出来，声势正盛，所以也就没有人敢凑近看个清楚。

    倒是孟鑫，此时回忆着刚刚楚言手中的那根又粗又大的人面菇，露出了若有所思的神色来。

    又给李修口中塞入几颗丹药，看着对方的脸色开始渐渐好转，楚言望向林妙然和苏见远：“魔人伤的？”

    “不是。”

苏见远立刻道：“是几个修士，估计是眼看快走到出口了，以为我们放松警惕，所以想要截杀我们，夺走我们手中的法宝。

    他们人数比我们多一点，李师兄这是为了救我，替我挡了一下。”

    “那几个袭击你们的人呢？”

楚言目光一凝。

 