    穿着蓝色列宁装，附和的女人看着李之玉带着几个孩子，还美艳的脸，极其不顺眼。

    都几个孩子的妈了，还这么不检点，涂脂抹粉得给谁看啊。

    “大头，你得记住了，以后碰上疯狗一定要离得远远的，保不齐就有狂犬病，走，咱们进去，看看有啥想买的，娘给你买。”

    真是什么人都有，当着几个孩子的面，李之玉不想让孩子看见自己发脾气的一面，索性带着几个孩子进去了事。

    “哎，你这人怎么说话呢，你站住，说清楚，你说谁是狗啊，你这乡巴佬。”

    曹华华听着这乡巴佬指桑骂槐，跟踩了尾巴的猴一样，立马窜了上来。

    李之玉看着她的动作，赶忙把几个孩子护到身后。

    从上到下的扫了一眼挡在她们面前的曹华华。

    “你没听过好狗不挡路吗？再说了这百货大楼是同志你家开的吗？”

    李之玉都不知道这女地图啥，门口叫嚣，又挡在她们面前，不是有狂躁症她都不信。

    曹华华被李之玉的问题噎得说不上话来，这乡巴佬嘴尖牙利，恨声道，“不是我们家的又怎么样，你这穷酸样就不配来这种地方。”

    李之玉被这疯女人的话震惊了，同志，你还知道这是哪儿吧，敢说这样的话。

    “伟人都说了，人人平等，我们是无产阶级，我家往上数三代都是根红苗正，你把我们无产阶级的同志分为三六九等，怕是想封建主义复辟吧。”

    送上门的把柄，呵，这样的女人谁家的，真是倒霉透了。

    曹华华被扣了个这样的大帽子，已经懵了，不知道如何应对，扭头看向她表姐求助。

    在一旁看着的王灵芝听到曹华华的话的时候就知道要坏，果然。

    这下她呆不下去了，上前道，“这位女同志，我表妹有口无心，都是好同志，绝对没有其他的心思。”

    这大帽子一定不能扣上，她跟曹华华来往最多，这话要是传到厂子里，她俩都跑不了。

    李之玉看了看这个穿着白衬衫黑裤子的女同志，要是她没记错，当时先开口的是她吧，现在什么意思，都是那个二百五的事儿？

    她实在不愿意跟不认识的酸鸡打交道，看着王灵芝冷笑了一下，“走吧，咱们今天要买的东西多，不能浪费时间，一会儿你爹还要接咱们来呢。”

    都没有回答王灵芝，带着几个孩子绕过两人，往柜台走去。

    王灵芝被李之玉的动作弄得脸色非常难看，这女人什么意思，她知道她王灵芝是谁吗，居然敢无视她。

    曹华华看着表姐铁青的脸，也不敢上前，生怕挨骂。

    这边李之玉带着孩子先奔柜台，因为这时候的摆放跟现代不一样，她不知道蚊帐在哪儿，只能上柜台找人问问。

    “同志，你好，我想问下蚊帐在哪个柜台。”

    张华英正闲得无聊扣指甲呢，一声清灵的声音，让她一激灵。

    抬头一看，原来是个长得十分漂亮的小媳妇儿，她眼睛一亮，控制了下情绪，淡定地问道：“蚊帐在楼上，你要不要买点布啊？”

