    李世民是一个勤劳的帝王。

    说他日理万机也没什么夸张的。

    就在小太监去呼唤李宽进宫的时间里，他又再次听取了房玄龄的汇报。

    “按照你的说法，现在朝廷是什么都做不了？”

    李世民皱着眉头，不肯接受房玄龄说的事实。

    房谋杜断，房玄龄的谋略水平一直是很高的，但是在面对天灾面前，却是也没有什么好的办法。

    “陛下，西市的木炭价格已经上涨了一倍。就连那以前没有人使用的煤炭也开始走俏，但是随之而来的就是接连出现了几单中碳毒的事故。昨天甚至出现一家六口全部……”

    煤炭不能用，这在大唐已经是大家的共识。

    虽然它的价格只有木炭的几分之一，但是那是会要命的东西啊。

    “天气这么冷，百姓们没有什么取暖的方法，如果继续这样下去是会出大事的啊。”

    李世民可是从战乱中走过来的帝王，对于底层老百姓的力量是有非常深刻的体会的。

    要不然也不会说出“水能载舟亦能覆舟”这样的话。

    “眼下只能考虑让一些富户出面捐一些木炭，集中在一些善堂燃烧，让附近没有取暖办法的百姓待在善堂里面。不过这终究是杯水车薪，要是有一个办法能够解决老百姓的取暖问题，那才能真正的解决问题。”

    房玄龄说的这个道理其实李世民很清楚，但是清楚归清楚，没有用啊。

    “陛下，解决取暖的问题还不简单？微臣就有办法！”

    李宽冷不丁的出声，倒是把一旁带着他进来的小太监吓坏了。

    这事往小了说是打断陛下的奏对，往大了说可就是有窃听朝廷机密的嫌疑啊。

    不过在场的人显然都没有把重心放在小太监身上。

    “孽子，休得胡闹，这种事情是你能够随口乱说的嘛。”

    李世民原本还惊喜了一下，结果看到进来的人是李宽，立马就拉下了脸。

    反倒是房玄龄有点死马当作活马医的感觉，连忙出声：“陛下，宽王殿下说有办法解决，不妨听听也无大碍呢。”

    房玄龄本来是不抱什么希望的，但是说完这话却突然想到了最近流传楚王府大肆购买矿产的消息，原本冷却的内心突然之间变得热切了起来。

    莫非楚王真的有办法解决？

    或者他说的所谓解决办法只是把自家的煤矿贡献出来？

    如果这样的话就没什么意义啊。

    “哼，那就姑且听一听吧。要是真的有道理，朕就不跟你计较，否则数罪并罚，你就等着去宗人府幽禁吧。”

    李世民虽然内心也是希望李宽有办法解决取暖问题的，但是却是没什么信心。

    实在是这么多年，李宽没干几件值得他信赖的事情啊。

    更加准确的说是，李宽就从来没有干过让他信赖的事情。

    “陛下，房相，如今的问题微臣也大体上了解了。无非就是木炭涨价且供应不足，民间没有充足的取暖物资而已……”

    李宽本想从头到尾好好分析一下，结果刚开了个头就被李世民打断了，“你这不是废话吗，谁不知道是这个样子，朕需要的是解决办法！”

    “陛下，莫着急！正好微臣带了个东西进来，您先瞧瞧再说。”

    李宽说完就示意殿门口的小太监把自己要的东西搬过来。

    李世民为什么找自己，李宽用脚趾头思考都能想到。

    所以进宫的时候就想到了怎么应对，只不过没有想到还能碰上房玄龄和李世民商讨寒灾的事情。

    这下更好了，一箭双雕！

    “这黑乎乎的是什么？看着有点像是煤炭，但是外面贩卖的煤炭都是一块一块的，和这个似乎很不一样。”

    房玄龄也不是不食人间烟火的宰相，一下就认出来小太监搬进来的东西。

    “房相，你说的没错，这就是煤炭制作的，只不过制作这东西的煤炭经过了粉碎，并且使用特殊的模型制作成蜂窝状，所以我给它起了一个名字，叫做蜂窝煤。”

    “蜂窝煤？倒是挺贴切的，但是煤炭有毒啊，制作成蜂窝就能解决这个问题吗？”房玄龄有点困惑的看着李宽。

    “房相，要解决碳毒的问题，首先要了解碳毒到底是什么，为何燃烧煤炭容易中毒，燃烧木炭却是鲜有中毒的记载。”

    李宽没有直接回答房玄龄的问题，而是按照自己的节奏来说明问题。

    碳毒这个东西，无非就是一氧化碳中毒，放在后世，随便一个人都能说出来为什么。

    事实上这也不是一个多么高深复杂的问题，只不过大唐缺少系统的物理化学理论，没有人能够准确的给出碳毒成因的解释而已。

    “别在那里吊人胃口，有什么话赶紧说。”

    李世民觉得今天的李宽有点和往常不大一样，少了一丝浮躁，多了一些沉稳，居然有点年轻时候的自己的样子。

    不过，他一向是不善于和儿子们表达自己的感情，明明心里很欣慰，说出来的话却是……

    “不管是煤炭还是木炭，其实燃烧的物质都是差不多的。但是由于木炭相对疏松，燃烧的比较充分，就不会出现引起碳毒的毒气，或者说出现的这种毒气很少，不容易对人造成伤害。”

    “但是煤炭不一样，没有经过处理的煤炭，直接燃烧的时候很不充分，会释放大量的毒气，而冬天为了保暖，往往又是门窗紧闭，这样燃烧煤炭就很容易出现中碳毒的事情。”

    听了李宽的解释，李世民和房玄龄都有点似懂非懂的样子。

    不过这个时候，他们谁都没有再打断李宽说话了。

    “不知道你们注意到没有，燃烧的火堆，如果你用棍子搅动一下，火势会变得更大。”

    李世民皱着眉头思索了瞬息，“这个倒确实如此，以前野外行军的时候，火堆快要熄灭了，兵士往往就会用木棍翻动一下，火势又重新变大了。”

    “那陛下有没有想过，为什么会这样呢？”

    “为什么呢？”

    “因为燃烧的更加充分了。”

    “燃烧的更加充分？”

    看到李世民开始对自己说的话提起了兴趣，李宽便好好的给大唐的天子和宰相好好的上了一堂入门级的物理学课程。

    