    半小时后，第一盆制作完成！

    按照马卡洛夫的‘特殊做法’，一份烧烤酱火鸡就做好了。

    制作的方式很简单，将肉搅成肉泥，与足量的葱姜蒜混合，倒上一瓶白酒，再涂满烧烤酱。

    经过快速按摩之后，将他们摊在刷满油的铁饼上！不断地翻炒加酱料，直至一点火鸡味都闻不出为止！

    当然，光这么吃的话肯定会要命的，马卡洛夫急中生智，用昨天剩下的肉汁与之混合，再撒上一层厚厚的奶酪！

    菜...就这么完成了！只不过~还差最后一步！

    作为一个糙汉子，马卡洛夫为了证明自己不粗糙！定要在其他方面展示自己心灵手巧，这也是他最后的倔强！

    接下来，他用了十层的功力，在三秒钟内雕刻出来一朵萝卜花放在盘子的正中央，毕竟这是给领主大人用的食物，这一朵萝卜花不光能展示出自己的能力，也将整个菜品提升到了宴会档次！

    “上菜！”

    女仆们听到了来自厨房的催促声，推着小车来到里面，将所有食物装好带走。

    待菜品被送走之后，马卡洛夫和一众学生怒拍大腿！

    若是按照这种做法，可以直接做披萨啊！不光可以加蔬菜平衡营养，还可以缓解过重的口味！

    “快！赶快和面！做披萨胚子！”

    “好嘞！师傅！”

    厨房内又开始忙碌起来~

    ...

    宴会厅，一众人看着这黑不溜秋的东西，总感觉怪怪的....

    泰德胆战心惊地上前一步，一股浓厚的烧烤酱味儿如‘龙卷风摧毁停车场’那般扑面而来。

    “我去...这是放了多少酱料啊！？”

    作为北境的伯爵，人民的领主！想要让大家接受火鸡菜品，自己就要以身作则，为所有人做示范！

    于是乎，他伸手拿起一旁的大勺子，从盆内取出一部分放到盘子里。

    就在泰德取过食物，拿起小勺子的瞬间，莉莉娅刚好吃完了一旁所有的水果！

    随着一阵暴风吸入，她闻到了不远处飘来的肉味！

    “有咸味！有甜味！还有肉香！”

    浓郁的肉味儿唤醒了莉莉娅眼中的金光，她一路小跑穿过人群来到了盘子面前：“诶！香味就是这个嘛？看起来怪怪的...不过，应该很好吃...吧？”

    这怪异的颜色还是没敢让莉莉娅下口...她站在原地，抬头看着身旁的领主，等待他吃下第一口之后的反应。

    “呼！”抱着自己有复活币，不怕死的态度，泰德拿起小勺子，从盘子里面挖出一勺送进嘴里。

    ...

    “诶？还不错嘛...”

    这黑呼呼的粘稠状肉糊糊，很难从外表上让人提起食欲，但尝起来，却意外地可口！

    在场的人们从领主大人那‘略感惊喜’的面部表情中，并没有看出做作和异常，甚至读出了震惊和喜悦！

    那...也就是说明这是能吃的！

    面前的物品可食用，味道也还算不错，完全没有这个世界上火鸡的酸臭味，但是...调料过多，口味稍重，就像传统的高热量快餐食品那样，吃多了会变胖，还容易上瘾...

    不过...这些都不重要，得先吃饱了再去考虑吃好的问题！

    光是从火鸡那‘简单粗暴’的饲养难度上来看，就足以证明发展火鸡养殖必要性，产出高，出肉率高，繁殖率更高，还不用特地花钱购买饲料，更不容易得病！

    之前没人愿意吃火鸡肉，是因为没人知道如何处理，但现在...如果说有了这种做法，可以尝试着进行小范围推广！

    “的确可行！”

    待泰德将最后一点食物咽下，他舔着自己的嘴唇笑道：“没有一点火鸡味道，可以吃，就是吃多了会胖...”

    “这...要不，试试看？”

    “你先尝一口，我再吃！”

    “你先来嘛，你吃我再吃！”

    周围的人仍有些畏惧，因为这怪异的颜色不像是可食用物品...若是自己吃了一口直接去世，那可就不好办了...

    就在众人犹豫之际，身旁的莉莉娅发话了！

    “可以吃...那莉莉娅就不客气了！”说罢，也不管面前的食物有多烫，直接凭空幻化出两只巨手，举起大盆，将所有食物全部倒进了自己的嘴里面。

    “好吃！”

    只是几秒钟，周围的人都能从那夸张的咀嚼声中感受到幸福。

    “好像...很好吃的样子。”周围的人蠢蠢欲动，但也无可奈何，因为这个叫做莉莉娅的少女，将几盆食物全吃掉了...

    就在第一盆下肚之后，外面的雪似乎又变小了，克里斯以为自己眼花了，连忙穿好大衣，从侧门走到室外...

    “这...寒冰期不都是暴风雪从来不停吗？难不成，我判断错了？”

    ...

    宴会厅内，皇子史蒂夫和瓦翟娜只是在小房间内浅尝辄止，并没有进一步玩命。

    因为海王知道，这种时候得收敛一点，若是史蒂夫踉跄走两步摔三步，闹出大笑话的话，可就不太好解释了。

    虽然周围所有人都知道自己在明目张胆的和史蒂夫偷情，但也得装装样子！不能太过分！

    “嗅嗅...好像有好吃的？”

    运动过后，二人也觉得有些饿了，便来到大厅中央，刚要开口询问‘食物在哪？’却发现一众人都在盯着一个小不点...

    说她是少女，还差点意思，若是说她是小孩，又觉得有点过分了。

    史蒂夫小心翼翼地挪到泰德旁边，开口问道：“这小家伙又是谁...你的新老婆？”

    “别闹！我现在也不知道是怎么一回事儿，只知道她刚吃了五十个人份儿的肉...”泰德皱紧眉头神情略显焦急。

    “50人的份儿？”这么一说，史蒂夫肯定不相信，他还没见过有人能吃得下50人份儿的食物，况且还是这么一个小不点？

    少女转过身来，依旧是那清澈的小眼神，紧盯着泰德：“还有吗？莉莉娅还没吃饱...”

    恍惚之间，泰德被这纯净的眼神吸走了，似坠入拥有几十万年历史的清泉里无法自拔。

    “泰德？”

    “泰德...”

    “泰德！！！”

    “卧槽，你吓死我了！”被史蒂夫这冷不丁的一吼，泰德才算反应过来。

    面前的莉莉娅依旧重复着同样的话语：“还有嘛...”

    他蹲下身，单膝跪地，从口袋里掏出一张干净的手帕，将莉莉娅的满嘴油渍擦干净：“当然还有，你再等一等好嘛？”

    “嗯！那莉莉娅就再等一会儿！”乖巧的莉莉娅并没有哭闹，而是走向旁边的小推车，继续向嘴里塞水果和小蛋糕。

    “大人...”克里斯再一次忽然出现在身后。

    这次，泰德并没有被吓得摔倒，因为他对神出鬼没的克里斯早就免疫了。

    不论是自己在做什么，他都会莫名奇妙地出现在周围。

    上厕所拉翔的时候他会在，吃饭的时候也会冒出来，就连晚上和老婆们么么哒的时候，克里斯也会突然出现，给自己递过来紧急文件签字。

    跟随克里斯的脚步，泰德来到了窗子旁边：“有什么事，可以直接说...”

    “大人，我根据史料记载，发现了一些骇人听闻的事儿，我不知道如何处理，只能寻求您的意见。”

    “我的意见？”泰德指着自己，十分好奇接下来克里斯会说什么？

    “大人，我这里有一副羊皮纸画像，来自于2万年前，先祖第一次带领人民来到北境的时候画的，您看看...”

    泰德将信将疑地接过画像，忍不住感叹北境寒冷的好处，文件这类东西只要存储得当，就不会烂掉~

    “大人，您看这这个...”

    “什么？这！”

    画面中，自己的祖先正和一对夫妻握手，那对夫妻的身边，有一个小女孩...

    而这个小女孩的模样，和刚刚找饭吃的莉莉娅别无二致！

    “这...这小家伙活了2万年？究竟是什么物种啊！？”泰德的脑子宕机了，他甚至将系统自带的分析功能全部忘在脑后。

    “回大人，也只有传说中的巨龙族，有这种永生不死的能力！生活在这种环境之下的，应该是冰龙...”

    “巨龙族？这么个小不点，你告诉我她是巨龙族？”

    克里斯作为北境的大脑，熟读资料史记，他愣是从一本名不见经传的小典籍里发现了一处说明。

    他翻开记事本，仔细阅读：“大人，根据未经考究的记载来说，巨龙族长大需要消耗很多食物，也是他们长大的唯一途径，饭没吃够，就不会长大...我估计，这也是为何他们数量不多的原因，因为世界并没有那么多的食物来供给他们...”

    这么一说，似乎还有些道理，没有科学养殖的加持，让这群巨龙吃一顿饱饭，并不是件容易事儿！

    克里斯的这番言论，让泰德紧张地倚靠在墙上，不知如何是好。

    “既然这样的话，那我们该怎么办？若这个小家伙真是巨龙族，我们可没有那么多的口粮喂她啊！若是她还有兄弟姐妹们，都来我这里吃饭，北境岂不是要破产？”

    这些问题克里斯早就考虑过了，为了下一步发展，他打算和泰德一起问一问这个小女孩的来历还有想法。

    “大人，我觉得你还是先喂她一顿饱饭吧，等之后再找她慢慢谈。如果她真是巨龙族，应该属于幼龙。在幼年期，不论她活了多久，外表依旧是个孩子，吃的也不会太多，一顿饱饭还是没什么问题的。”

    “只能先这么办了...”

    这时，厨房的门被打开了，一众女仆推着小车将制作好的披萨端了上来。

    这一次，马卡洛夫命令大家多加一些蔬菜和调料，让颜色点缀黑不溜秋的火鸡肉，激起大家的食欲！

    “诶？这次做的有食欲啊！”一位热心市民指着食物惊呼！

    “这么厚的披萨，莫非是特别款式？”

    “尝尝就知道了！”

    ...

    这次的菜品多了几道工序，但依旧不复杂~

    在披萨的面坯子上面，糊满做好的烧烤酱火鸡，用烫好的芝士盖满整个披萨，再加入一些橄榄和青椒...

    在这之后，涂抹上足量的番茄酱，加入烤好的洋葱和番茄片！

    这样，一层厚厚的超级披萨就做好了！

    这一次，马卡洛夫亲自品尝过了，给出了8/10的分数。

    他敢说，只要按照这种配料来做，不论放进去的是什么东西，都能吃！

    ...

    同时，他在处理火鸡的时候，意外地发明了一种特殊的处理方法！

    若是将这种方法推广，那么！北境的肉蛋自由指日可待！

    这个世界的火鸡，成年之后最小的也有15公斤。大的火鸡，马卡洛夫甚至见过35公斤的！

    这些只吃植物发酵废料的家伙们，曾一度被北境人称为‘厨余垃圾桶’和那些喜欢在粪坑里打滚儿的猪，一起被称为‘北境小帮手’。

    按照马卡洛夫的处理方式，这些东西应该会被人们接受。

    经总结，方法并不难！

    在屠夫们屠宰火鸡过后，让师傅们将肉从骨头上剃下来，搅碎之后丢到热水里煮开，直至浮沫被全部煮出，将肉捞出再次搅碎，加入大量的葱姜蒜混合搅拌，最后再来上一瓶高度白酒！

    捞出，加上三十六香！进入食物烹饪工序...

    经过这么一处理...火鸡味一点都没有了！

    在这种时候，加入猪油，它就是猪肉味，加入牛油，那它就是牛肉味，寻常人根本无法分辨，就连资深厨师也很难尝出什么味道。

    好比《雪国列车》里面的蛋白质小强营养块，只要没人告诉你是什么，就能吃得下去。

    况且，火鸡肉又不是什么小强，从心理上至少能说得过去！

    按照这个世界火鸡离谱的繁育能力和生长能力，想要解决温饱，似乎唾手可得！

    有了想法立刻行动，马卡洛夫摘下帽子，将配方草草写在纸上小跑来到泰德身边。

    这时，宴会厅内，大家已经不在乎这是什么肉了，因为从各个方面上来看，面前的披萨都是美食，香味充足！

    一口咬下去，酱汁和芝士直接在味蕾上炸开。

    足够厚的面坯，还有清香的蔬菜，有效地缓解了油腻感，如果再配上一杯大麦茶的话，进入北境人民餐桌指日可待！

    “大人，这是配方，您要不要看看？”

    泰德边吃边看，只是扫了一眼就明白了这是怎么一回事儿...

    “嗯，的确不错！”

    忽然，一个计划浮现在眼前，泰德放下手中的盘子，擦干嘴巴正视面前的马卡洛夫。

    “我有了个不错的点子，等过几天找你谈，如果我忘了，记得找克里斯提醒我一下。”

    “没问题，大人，我一定会记住的！”

    原本计划在晚上的晚宴，也因为这道新出的菜而被提前，一众人聚在一起吃了几块披萨就彻底饱了...

    现在，全场只剩下一个人在吃饭...那就是莉莉娅。

    泰德也毫不吝啬，权当马卡洛夫带着学徒们尝试火鸡做法，顺便把莉莉娅喂饱~

    就这样，一行人在旁边举行捐赠仪式，莉莉娅便坐在餐桌上慢慢吃...

