    　　第5016章

    　　“王八蛋，你居然还敢来我们家！？”

    　　“因为你的关系，漫儿被开除了！”

    　　“我们一家接下来就要喝西北风了！”

    　　“你居然还敢出现！”

    　　“你真的以为，我不敢打断你的腿吗？”

    　　汤玲此刻一副要把叶昊生吞活剥的姿态。

    　　“滚！马上从汇龙湾一号滚出去！”

    　　“这种地方不是你能呆的！”

    　　“你继续呆在这里，只会污染了我们这里的环境，让这里变得穷酸！”

    　　“滚！马上给我滚出去！”

    　　说到这里，汤玲指点大门口：“这个地方，就算是给狗住，也不能让你弄进来！”

    　　叶昊没有动，而是淡淡道：“给狗住，也不让我进来？”

    　　“你真的把自己当成是汇龙湾一号的主人了？”

    　　“哟吼！”

    　　“汇龙湾一号是我女儿的，那就是我的！”

    　　汤玲一副颐指气使的表情。

    　　“这地方不是我的，难不成是你的！”

    　　叶昊淡淡道：“不好意思，这地方还真的是我的。”

    　　闻讯赶来的郑漫儿正好听到这句话，她沉声道：“妈，叶昊没乱说，这汇龙湾一号确实不是我的，是他的，他暂时借给我住的而已。”

    　　一直在看戏的郑军倒抽凉气：“怎么可能？这是叶昊的别墅？”

    　　他们之前也诧异，在第九支资金那么困难的情况下，郑漫儿怎么有钱买这么高档的别墅。

    　　可住进来了，也就懒得再问，而是下意识的当成了是郑漫儿的物业。

    　　原本得意洋洋，张牙舞爪、上窜下跳的汤玲如同被人扇了一巴掌，此刻大声道：“郑漫儿，你这个不孝女，你这个白眼狼！”

    　　“你为了这个野男人，居然说我的别墅是他的！？”

    　　“你以为你这么说，我就会信了你的鬼话！？”

    　　显然，汤玲不愿意相信这个事情。

    　　她根本就愿意承认，这么好的别墅，居然是叶昊这个王八蛋的。

    　　而她是在占叶昊的便宜。

    　　郑漫儿淡淡的取出手机，在住建署的网站查询了不动产的信息，展示给汤玲看：“妈，我早就想要告诉你这件事了，但是一直找不到机会罢了。”

    　　看着不动产信息上面叶昊两个大字，此刻的汤玲只觉得口里发苦。

    　　叶昊上前一步，淡淡道：“我到我家客厅喝杯茶，你还有意见了？”

    　　“有意见，你可以提出来。”

    　　“但是我不会听的。”

    　　“可是你敢提意见，我就敢让你滚出去！”

    　　“毕竟，我现在已经不是你的女婿了。”

    　　“对吗？”

    　　“还是说，你准备现在就同意我和漫儿去领证，让你可以名正言顺的住在这里？”

    　　叶昊一脸似笑非笑的表情。

    　　汤玲此刻咬牙切齿，脸上都是憋屈。

    　　她之前早就想好了，再次遇到叶昊的时候，要怎么打他的脸、怎么骂得他狗血淋头。

    　　可是现在，想不到自己却被叶昊掐住了脖子。

    　　至于很有骨气的搬出去？

    　　她已经在家族的群里炫耀过八百次了。

    　　如果就这样灰溜溜的走了，去住以前的小破别墅。

    　　这件事传出去了，她还怎么混！？

    　　,

    　　,

