    位于大军后侧的王莽。

    此时心眼看到大将王邑栽到了自己身侧，双脚还在微微抽搐。

    他面色瞬间惨白，魂飞魄散！

    “大事不妙，吾命休矣！”

    旋即，王莽抬头看向天空，刘弟的吊坠极其微小，他并没有察觉。

    却见王莽怒吼道：“但我还是不信命，朗朗乾坤何来的陨石？你杀我？自己也休想完整离开！所有人听令，给我誓死冲杀！”

    随着王莽一声令下。

    负责传递命令的大旗猛烈摇动。

    四十二万大军，齐齐怒喊，共同迈步，地面雷动！

    而刘弟。

    面对一望无际的敌军阵线，如一道巨大的洪流，带着死亡气息逼近。

    敌军前端，更有无数铁骑面色狰狞，策马冲来，死死盯着刘弟！

    刘弟仍旧面不改色！

    他负手，朗声道：“王莽篡位，建立新朝，致使民不聊生，天怒人怨！如今，我刘秀奉天命而来，借以煌煌天威，引天外之力，将你诛杀！”

    下一瞬。

    天空嗡嗡鸣响，似乎穹顶震动。

    天空原本如王莽所说，朗朗乾坤，可这一瞬，突兀的出现了数十个黑点！

    而后，这些黑点开始膨胀，从墨点变为碗口大，而后变为巨石，最终变成一座座房屋大小！

    之前的数十个黑点，转瞬间便遮天蔽日！

    ‘陨石’形成，开始下落！

    破空之声无比尖锐，如死亡呼啸！

    而这覆盖的范围，正是王莽的四十二万大军！

    此时的敌军，早已面色呆滞，不知不觉间，便忘记了冲杀，停滞在了原地。

    而王莽。

    则是仰望天空，表情凝固。

    尽管这一切绝对是荒诞离奇，匪夷所思，但已经由不得他不信了，他此时的大脑，已然一片空白！

    轰！

    第一块陨石坠落！

    砸入王莽军中！

    虽然陨石体积有限，敌军不过死伤几百。

    但瞬间就引起了轩然大波！

    王莽军的魂直接就散了！

    马匹受惊，疯狂狂奔！

    轰！

    轰！

    轰！

    接二连三的陨石坠落，大地不断震动，尘土四起，草木崩碎！

    刘弟的陨石无非形成于千米高空，而真正太空陨石的威力，全部在于冲击力，刘弟与之相比，差的不是一点半点！

    甚至相对于王莽横跨数公里的四十二万大军来说，也完全构不成毁灭性打击。

    但。

    这天降神罚的气势，令所有敌军内心崩溃！

    因为这场面，简直就是末世的降临，世界的毁灭！

    人们心中只有一个念头，这真的是天怒了！

    王莽的大军顷刻间便乱成一团！

    有的互相践踏致死。

    还有的从马匹上跌落。

    更有不少为了逃命回去，掉在河中淹死！

    短短几分钟，溃不成形。

    刘弟微微呼气，王莽这四十二万大军，恐怕已经没有什么战斗力了！

    “电弧dna到达！”

    魔童的声音忽然传来。

    刘弟随之一愣，电弧的能力，可借助自身制造电流。

    原来

    刘弟微微摇头。

    历史记载中，刘秀先召唤天降陨石，而后又引九天玄雷！

    双重‘神迹’将王莽击败。

    果然。

    历史不会有差错！

    刘弟已然明白自己的使命，而后轰然起跳，借助一块半空中的陨石，再次借力飞空中！

    他当空喝道：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，真龙帖耳唤雷鸣，历史逆子不留行！”

    此时。

    刘弟落在一颗高空陨石之上，伸手一指，神威无匹，“王莽，受这雷霆洗礼，你的朝代就将过去，我刘秀称帝，顺应天意！”

    刘弟这一言一行，并非无用。

    古时候人民迷信，认为若有新的天子，新的朝代诞生，必定要顺应天意，更有甚天降异象！

    曾有传言，秦皇帝继位时，真龙翱翔。

    还有刘邦起义之时，施展计谋在鱼肚里藏有‘刘邦王’的纸条，被渔民捞起，大呼天意，为他造势。

    也只有如此，才能稳定民心，造成一种大势所趋的假象！

    刘弟的这些话语，便是要起到这个作用！

    用现代的话来说，就是舆论引导！

    目前，刘弟虽然不知道那个‘刘秀’到底在哪。

    “但这上位之路，我‘刘修’可是给你铺好了！”

    这一瞬，只见刘弟右眼紫瞳闪烁，身躯之上泛起细密电流，如一张蓝色的大网，瞬间传递至脚下的流质金属！

    “电弧dna融合至80%！”

    只见他脚下这颗房屋大小的流质金属，瞬间变成了一个电光闪耀的蓝色球体，闪电如触手一般，在空气中噼啪爆响！

    耀眼无比，令人骇然！

    而下方，不论是绿林军，还是王莽军，此时都已经瞠目结舌，脚下的凉气猛蹿，浑身发抖！

    甚至有不少人，已经想要跪拜磕头了！

    流质金属上的电力，越积越多，最终达到了一个骇人的程度。

    刘弟似乎也化作雷神，衣衫和头发无风自动！

    咔嚓！

    一道粗壮的闪电，从流质金属上溅射而出！

    宛若一把蓝色长矛，击中地面，顿时土地炸裂，焦黑翻滚！

    不单是威力惊人，那一声雷鸣也是震耳欲聋！

    咔嚓！

    咔嚓！

    刘弟脚下的流质金属，宛若风暴中心，闪电一道接着一道劈落！

    无数人被炸飞，地面布满苍夷！

    王莽大军更加的肝胆俱裂，开始抱头鼠窜，之前是魂飞魄散，此时已经是满心绝念！

    “我们到底做了什么？！”

    “我们到底是惹怒了什么？！”

    而此时的王莽，也不在乎那陨石坠落，不在乎闪电在身边炸响，跌坐在自己的龙椅之前，仿若化成了雕塑，面无表情的看着整个战场。

    他那灰白的长发早已经四散，龙袍布满泥污，心中生不起任何念头，只是一片死灰。

    他不断喃喃道：“果真是天要绝我，果真是天要绝我！”

    “为何？”

    “有了我王莽，还要有刘秀！”

    “苍天啊，你不公！”

    轰隆隆的雷鸣声中。

    王莽绝望大喊，“这到底是为何！！！”

