    “好了，我们进去吧。”布依结束这个话题，对帕步森说道，后者解开了结界，两人一起进入哈尔城内。

    这座城不愧是精灵城，外面看着漂亮，里面更是花团锦簇，精灵被誉为最受大自然喜爱的种族，他们不需要种植，只要生活的地方都能让各种植物生长良好。

    “这些居然有不少都是魔植。”布依看了一下，然后惊讶地说道。

    “是的，我们精灵亲近大自然，也擅长培育魔植，如今市场上那些魔药材料有三分之一都是精灵族出去的。”一个精灵听到布依的惊讶，就笑着回应道。

    “哇，没想到啊。”布依有些惊讶。

    “精灵的数量越来越多，我们也需要生活。”精灵却是苦笑了起来。

    “数量多不好吗？”布依有些不明白，等到离开后，才询问帕步森。

    “精灵是长生种，也造成了我们成长的条件苛刻，我们精灵有两个重要的成长阶段，一个是生翅，一个是成年。”帕步森解释道。

    “而这两个阶段，都需要精灵母树上的叶子来激发，精灵数量变多了，可是精灵母树就一棵，所以，很多精灵虽然出身精灵族，但是没有经历过生翅和成年阶段的，已经和人类无异了。”

    “精灵不是诞生在精灵母树上的吗？为什么就一棵母树会有那么多精灵啊？”布依不解。

    “谁和你说精灵是从精灵母树上诞生的，精灵族只有初代精灵是从精灵母树上诞生的，其他都不是。”帕步森却摇摇头。

    “哦。”好吧，自己又被西幻小说误导了。“那我们这算不算办了精灵们一把。”

    “不算，数量已经增加了，这些已经退化的精灵生育能力还在，只要有精灵母树的树叶进行催化，依旧能成为新的精灵。”帕步森摇摇头，这是事实，已经无法改变了。

    “我拿走木系神格，是不是会对大陆造成影响？”布依皱起眉，失去风系会导致世界再也没有风，空气不流通会造成窒息，失去木系不会是植物都死亡吧。

    “我们可以先不拿走。”帕步森回答道。

    “那你之前为什么不说。”布依立刻皱眉。

    “你需要用神格来救人。”帕步森说的是兽潮，原来他早就料到了会变成那样，布依叹了口气。

    “要不你融合了风系神格？你的风系斗技已经达到圣阶，凝结了神络，完全可以融合神格，等你融合了神格，就算过了10年，也不用担心这个世界没有风，因为有了风神，就不需要风神谷了。”帕步森又提议了一个。

    “不了。”布依却皱起眉，不知道为何，她有种自己绝对不能融合任何属性神格的感觉，她相信自己的直觉。

    “好吧。”帕步森眼神闪烁，有些遗憾。

    在哈尔城玩了两天，吃到了不少其他地方都没有的水果，布依也是心满意足，又收集了一些放到空间里面，然后他们才离开哈尔城前往精灵之森。

    精灵之森是拒绝精灵之外所有人进入的，所以，布依他们也做了不少的准备，用魔药改变外形，让他们看起来像精灵，身上的气息也调整了一下。

    布依的木系亲和力也很高，伪装精灵并不难，帕步森也伪装成了光精灵，精灵族也不全部都是自然精灵，也有少数其他精灵，比如光精灵暗精灵。

    不过光精灵和天使一样居住在神界的居多，人界不是没有，只是少，暗精灵也不住在这里，虽然不住在深渊，但是却也在黑暗森林当中，黑暗森林是少数深渊通道打开的地方。

    虽然做了伪装，但是布依还是很小心地避开了其他精灵，不想要起不必要的冲突，帕步森带入，两天后，他们来到了精灵之森的深处。

    这里靠近精灵母树，好几次两人都差点被人发现，一次被看到还是布依好不容易糊弄过去的。

    “怎么样，到了吗？”布依询问帕步森。

    “到了。”帕步森也没有卖关子，带着布依进入到了一个空间，这里就是木之本了。

    这里生长着各种各样的植物，郁郁葱葱的，看起来就像是一个大型的植物乐园，布依很快就发现，这里的植物每一种都只有一株，而种类却多不胜数。

    “这一次我要怎么靠近？”布依询问。

    “去感受，了解它们，当你得到他们的认可，就能靠近了。”帕步森指着那些植物。

    “哈？所有？！！”布依转头看着他，带着质疑，这么多的植物，她要多久才能进入中心？

    “是的。”帕步森点点头。

    “我……”布依很想问候他父母，最后还是忍下了，算了，谁让她上了贼船，契约都签了，还能咋滴。

    起初，布依只是靠近就遭受到了无数树叶花瓣藤蔓的攻击，要不是她早就有经验了，估计也不会比刚去风神谷那时候堪比凌迟的状态好多少。

    用精神力调动木系亲和力去和他们交流沟通，有了和风系沟通打底，又有炼制魔药时候对魔药的沟通，布依总算是避免了被捆绑树叶花瓣扎成刺猬的危险。

    不过和植物沟通并不顺利，这里的植物比外面的任何魔植都有个性和主见，好在她也有心理准备，做好了长期作战的打算。

    布依在木之本和那些植物杠上的时候，各个神明之间为了争夺信徒的战争也开始了，哦，当然不是打起来了，而是为了信徒拿出了各种手段招揽。

    要知道在这之前，信徒几乎都被光明神包揽了，其他神明，兽神有兽人，自然之神有精灵族，龙神有龙族，人类几乎都是被光明神包揽了的。

    但是现在光明神陨落了，自称主神的邹明华不过是个新神而已，其他神灵早就对人类蠢蠢欲动了，这会儿自然不会让邹明华独美了。

    一时间，各种神殿的宣传开始在人类当中流传，什么信仰兽神可以和兽人族交好，什么信仰龙神可以得到龙族的友谊，什么信仰自然之神就是精灵族的朋友。

    邹明华没有这些优势，想到了自己还是人类时候弄出来的那些魔法武器，改良了现代火器的附魔武器，于是就开始宣传这个。

