    真的是巨大！

    年轻道士章平的笑容还没散去，猛然凝固在脸上。

    他收缩的瞳孔里，倒映出足有两层楼高的庞然大物！

    巨蛇弓着身子，半截身体还盘在井下，只露出的部分就有七八米长，满身坚硬的黑鳞，竖瞳怒火滔天！

    “啊！”章平一屁股跌坐在地，他、他到底招惹出一个什么样的怪物？！

    “快闪开！”女道姑扑向他，推着章平就地一滚。

    同时，巨蛇如箭俯冲，一口咬在了章平原先的位置。

    咬了个空，它蛇头一转，把骇到呆木的董老板，拦腰叼在了嘴里。

    “啊！”

    董夫人抱着头，发出惊天动地的尖叫。

    院子口的贺老等人惊醒，赵叔立刻掏出枪来！

    砰砰砰！

    一颗颗子弹打到巨蛇的身上，竟发出宛如金属的声响，鳞片上冒着黑烟，但蛇身显然没受到太大伤害。

    巨蛇昂首嘶鸣，大怒！

    它口中董老板掉落，摔到地上，人事不知。

    “这……这到底是什么怪物？！”赵叔颤抖大叫。

    “是虺！”沐夏眯眼说道。

    虺，水中的毒蛇。

    五百年成螭，五百年化蛟，一千年升龙！

    而这条虺，搭在井口的身体上，有着小小的凸起，显然已在五百年的边缘，将要生出四爪，化虺成螭了！

    “想走，走得了吗？！”她倏然双目一厉，素手掐诀。

    正要翻出院墙的道姑三人，霎时感觉到一股无形的力量猛地一拽。

    三人被拖曳着摔回后院中。

    “该死！怎么回事？”郑馆长惊魂难定。

    “是哪位前辈高手在此，晚辈明莲观李茗玉，还请前辈莫要为难！”

    女道姑嗓音颤抖，高声叫道。

    没有回应。

    回应的只有巨蛇的一声嘶鸣！

    暴怒中的巨蛇感受到空气中的波动，极具人性化的竖瞳，收缩着看了沐夏的方向一眼。

    而后蛇头调转，猛然俯冲向郑馆长！

    “唔，甚好甚好，灵智不低，还知道先挑软柿子捏。”

    沐夏的杏眼弯成月牙，看着那条虺，宛如看见了一只哈士奇。

    “沐小姐，我们先离开这里，我调了军过来！”见多识广如贺老，此刻也面容变色，凝重地说道。

    这样的庞然大物，只有重型武器能对付了。

    “是是是，贺老，我们快走！”主人家林老板连连应声，和他的五个保镖吓到面无人色。

    却听沐夏笑吟吟的：“不必，一条小蛇而已，看看再说。”

    赵叔刚挂上电话，听见这句也不知该哭还是该笑。

    他看着那边在巨蛇的袭击下，不断扔出符箓保命的李茗玉和章平，又看看被蛇尾拍到肋骨都断了三截的咏春高手郑馆长。

    可怜的是，三人每次想跳墙离开，却不知怎么总会摔回蛇口下。

    根本就逃不走！

    “啊！”章平一声惨叫，半条胳膊被巨蛇扯下，血淋淋地打起滚来。

    “可以了。”

    沐夏一弯唇，忽然背着手走上前。

    “沐小姐？！”贺老等人都是一惊。

    只见少女迈着慢悠悠的步伐，走到了巨蛇的三米之外。

    巨蛇察觉到危险，停下了戏弄道姑三人的动作。

    得到喘息的李茗玉和郑馆长一愣，怔怔看着在她们眼里不知天高地厚的少女，仰着头和巨蛇对视。

    她、她在找死吗？

    “我知道你听得懂我的话，给你两个选择。”

    巨蛇嘶嘶吐信子。

    “第一，你跟着我，我助你成螭，也许未来能化蛟升龙。”

    “作为回报，你给我看家护院，偶尔借我点蛇血练练丹。”

    “如何？”

    巨蛇嘶声嚎叫，竖瞳中杀气腾腾。

    “看来你是不愿意。”沐夏惋惜地一勾唇：“那么我当你选第二种。”

    “我炖了你！五百年修为，够我筑基了！”

    话落，素手在空中一招。

    一缕缕灵气在她手中凝聚，飞快成形，化为一柄漂亮的长剑！

    她上辈子的佩剑，归一剑！

    没有人能看到这把剑的样子，但隐隐就觉得，少女素手之中，有着一股苍茫悠远的气息，仿佛可上斩九天，下劈幽冥！

    巨蛇忌惮地盯着她的手，全身的鳞片都竖起来了！

    巨大的口中喷出一股毒气，长河般扑向沐夏！

    “小心！”

    “沐小姐！”

    “沐夏！快躲开！”

    贺川惊地攥住拳头，眼睛睁大，盛满了担忧之色。

    “归一剑诀！斩江河！”

    七个清亮的音节。

    沐夏手持‘归一剑’，一剑斩下！

    众人的瞳孔中，只有一道雪亮的光线，宛如劈山断岳，剑分江河！

    重重漆黑的毒气如潮水般一劈两半！

    剑光不散，刹那间斩过巨蛇的头颅，刚刚那连子弹都打不穿的鳞片，鲜血如柱，皮开肉绽！

    “嘶昂！”

    巨蛇发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    轰隆一声巨响，蛇躯从天上坠落，在地上砸下一道深深的沟壑，漫天石屑飞扬。

    “这……老天！这还是人吗？”林老板等人呆呆地望着抽搐不止的巨大蛇躯，只觉得连呼吸都停止了。

    “那是当然！沐宗师之威，果然非我等能想象！”贺老和赵叔胸膛起伏着，皆是满心豪情热血。

    两人激动上前，发自内心地朝沐夏一拜。

    “宗师……”郑馆主躺在地上，苦涩地念着这两个字，哪里还猜不到沐夏的身份。

    又哪里猜不出，让他们狼狈到死活逃不走的前辈高手是谁。

    他和李茗玉对视一眼，双双苦涩地笑了。

    不知天高地厚？

    是啊，他们可真不知天高地厚！

    “嘶嘶……”忽然一道虚弱的蛇鸣，从半死不活的巨蛇口中发出，粗大的尾巴缓缓在地上拖动起来。

    “想跑？”沐夏挑眉，散开由灵气组成的‘归一剑’。

    现在的这条虺，已是强弩之末了。

    她迈着步子走到蛇头的位置。

    “既然你没死，就再给你一个机会。”

    “跟着我，或者我炖了你？”

    巨蛇的竖瞳可怜巴巴地看着她，蛇尾努力拖动，在地上发出嘎啦嘎啦的声响。

    渐渐地，首尾相接，把自己圈成了一个巨大的……心形。

