    感知到自身实力的变化，王辰也是情不自禁的嘴角上扬。

    如果说在吸收权柄之前，王辰的实力只能够算是同辈，亦或者越一辈无敌。

    和那些在大陆之上的绝顶人物，还有着不小的差距。

    那么现在吸收了战神权柄之后，王辰就可以算是一位真正的绝顶高手了。

    属于那种可以决定一个势力兴衰的关键人物了。

    这就是实力提升，所带来的变化。

    而且，现在王辰只是刚刚完全吸收战神权柄，还没有把自身的所有战力，完全统筹提升。

    等王辰再次修炼一段时间，那他的实力，还能够再次得到一个比较大的提升。

    现在的王辰，就已经可以说出九十五级的封号斗罗，只是一个小辣鸡。

    等过一段时间，王辰的实力再次提升。

    说不定王辰就能够说一句，九十六级的封号斗罗，也只是一个小辣鸡。

    当然，这也只是有可能。

    毕竟，魂师达到九十五级之后，每提升一级，都是翻天覆地的提升。

    不过，王辰现在也才七十四级，等他提升到了九十级。

    王辰觉得自己可以喊出一句，我不是针对谁，我只想说一句，在座的各位，都是辣鸡。

    当然，王辰现在距离九十级，还有一点距离。

    他觉得，就算凭借他自身的天赋，想要提升到九十级，没有一个七八年，恐怕是不可能达到的。

    毕竟，随着魂力等级的提升，之后每提升一级，需要的魂力量，都不是一个小数。

    而且，越到后面，需要的魂力量就越多。

    更不要说，王辰现在有了一个，可以无限提升自己身体素质的能力。

    这又需要消耗大量的魂力。

    说是七八年达到九十级，也只是王辰的一个比较乐观的估算。

    当然，要是他不使用这个能力，七八年的时间，他的魂力绝对可以达到九十级。

    但是，这是不可能的。

    他不可能不使用这种能力。

    毕竟，在突破之前，把自身的基础打的越牢固。

    升级之后所能够提升的实力，也是越多的。

    因此，王辰觉得自己之后的主要修炼对象，恐怕就是这项，可以无限提升自己身体素质的能力了。

    ……

    在看到王辰清醒过来之后，战神也是飘了过来。

    “很好，你果然不错！”

    “能够在短短一天多的时间里面，就把所有的战神权柄完全吸收了。天赋果然很好！”

    “这还要多谢战神的帮助了！要不是你给了我一枚神赐魂环，我也不可能达到这个地步了！”

    “哈哈！好了。既然你现在已经完全吸收了战神权柄，那我也给你讲讲当初的那些事情，和你需要做的事情了。”

    ………………

    ………………

    “很好，现在我也给你讲解清楚了，那你就好好的去修炼吧。”

    “哦！对了，我还有一个东西给你！”

    战神说完之后，再次伸出了自己的右手。

    很快，一小团绿色夹杂着其他颜色的特殊能量，就出现在了他的手中。

    然后，广场之中，飘出了一个玉瓶。

    他把那团能量，装进了那个玉瓶之中。

    然后，他将玉瓶递给了王辰。

    “这是一小团原初能量，属于当初大陆意识所凝聚的特殊能量。”

    “不仅能够快速恢复伤势，还可以催生一些特殊神药！”

    “可惜，这团能量已经被污染了，要是你吸收之后，就需要大量的时间，来排出其他的污染神力。”

    “但是，要是遇到了非常危机的时刻，就选择用这团能量来恢复自身的实力吧。”

    “毕竟，虽然后续可能需要耽误大量的时间，来排出污染神力。”

    “但是，也比失去性命要强的多。”

    “你接下来想要快速提升自身的实力，并且强化自身的战神领域的话，就只能够去我告诉你的那处特殊之地了。”

    “但是，那块地方，实在是太危险了。”

    “有这个东西，也算是能够保住你的小命。”

    “好的，我知道了。多谢战神了！”

    “那我就离开这里了！”

    “好！”

    “你一定要记得我的叮嘱！”

    “想要后续发展的更好，就一定要把自身的身体素质，强化到当前极限之后，魂力等级再突破！”

    “而且，记住了，最多只有二十年的时间，你一定要突破到九十级。”

    “不然，那个天大的好处，你就享受不到了。”

    “我明白！”

    就在王辰说完之后，就离开了战神传承之地了。

    再次出现在星斗大森林外围的王辰，也是脑海之中，回顾战神的告诫。

    这次完全继承战神权柄之后，王辰也是知道了更多的情报。

    比如说，对上神界诸神的事情。

    在以前，王辰以为是要自己突破神级，然后打败神界的所有神。

    虽然王辰对于自身的实力，非常自信。

    可也觉得这基本就是不可能完成的任务了。

    不过，在这次战神仔细讲解之后，王辰就发现自己以前的想法，简直是有点可笑。

    他需要做的，根本不是那种绝对不可能完成的任务。

    王辰需要做的，只是在突破神级之后，想办法潜入神界，打破封印，让大陆意识，能够返回斗罗大陆。

    而且，这也不是什么必死无疑的任务。

    只要把握住机会，和大陆意识一起返回斗罗大陆。

    王辰也就不会有任何的危险。

    毕竟，虽然现在那些神，只要付出一点代价，能够干预到斗罗大陆。

    但是，那只是因为大陆意识不存。

    一旦斗罗大陆的意识，返回了斗罗大陆。

    那些神想要再次干预斗罗大陆，那付出的代价，就不是现在这么简单了。

    到时候，那些神想要再次对付王辰，恐怕付出的代价，就不是他们能够承受了。

    而且，就算能够承受，也不一定就能够对付的了王辰。

    毕竟到时候，斗罗大陆，就是王辰的主场了。

    那些神一旦下界，就会被大陆意识给压制。根本发挥不出真正的实力。

    而王辰却能够得到大陆意识的加持，发挥出远超自身的实力。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    这些距离王辰还比较遥远。

    他现在需要思考的，是接下来的修炼之地。

    那个地方，虽然能够让王辰的实力，得到巨大的提升。

    但是，那里可是连战神都说是极其危险的地方。

    要知道，在王辰接受战神传承之前，也不是没有其他人得到过战神传承。

    可是，上一位的战神传承者，就是陨落在那个特殊修炼之地的。

    虽然王辰觉得自己现在的实力，已经非常的强大了。

    但是，那也只是说自己能够媲美，一般的九十六、七级的封号斗罗。

    比起当初那个得到了战神权柄，并且实力已经提升到九十九级的顶级封号斗罗，还是有不小的差距的。

    连那位都陨落在那里面了，王辰可不觉得自己，就一定能够保证自身的安全。

    不过这也没有办法，王辰想要提升战神领域，那就必须要去那里面修炼。

    而战神领域，又是战神最强大的能力。

    王辰也是不得不增强自己的战神领域。

    因此，这个特殊修炼之地，王辰是必须要去了。

    而且，在继承了战神权柄之后，去那里修炼，也是提升实力的最好办法。

    毕竟，当初那一位继承了权柄的人，就是在那里面修炼，快速提升了自身的实力的。

