    魏父魏母大抵有这个意思，所以蛮支持陆小芽的。

    甚至知晓了她即将开一家炸鸡店的时候，表示非常支持。

    魏母私底下拿了一张五万块的存折给她，专门给她开店用的，陆小芽当然不肯收。这笔钱对于普通人家来说，数额太大了，她受之有愧。

    最后还是由魏母收着，但名义上是给燕子的，两边勉勉强强达成了共识。

    最重要的是，陆小芽心里挺感动的。

    客人是一家三口。

    一对中年夫妇老许夫妇，以及他们的女儿许清月。

    女人总是对漂亮的女人有一种天生的敌意。

    淡定如陆小芽，看见许清月吧，不得不承认，这个世界上的美女实在是太多了，温柔婉约，英姿飒爽，欲说还休或者是娇媚清纯等等，类型各种各样。许清月绝对是一个耀眼的存在，利落短发，洋气的职业装，五官明艳，面容与举止写着气质与睿智，大白话就是一脸聪明相。

    魏家整体呢属于巴结中带有自己的态度和风骨，所以不会显得特别谄媚。

    主要是魏泽杨的大伯母在招呼，毕竟老许是她的顶头上司。人家来，也不是单纯的作客，除了联络感情吧，还有就是替同样是海归的女儿许清月铺路。

    大概意思是许清月想创业开公司，倒不是计算机，而是类似打印机传真机一类，所以吧想跟魏泽杨取取经，毕竟在行业内，魏泽杨的科技公司确实做的数一数二，如日中天。而且，和魏泽杨的科技公司不存在竞争关系，反而可以互帮互助，互惠互利，纯属锦上添花的好事。

    毕竟都是搞电子工程计算机出身的，许清月跟魏泽杨很容易有共同话题，客套的交流起来。

    许清月很会找话题，刚开始攀交情，某个教授某个同学，刚好是十分熟悉的，轻易地拉进了距离。

    至于后来么，那些个名词术语，完全是陆小芽听不懂的样子，她确实也没兴趣听。

    如果不是一开始就介绍了她是魏泽杨的爱人，陆小芽怎么觉着长辈们挺想把魏泽杨跟许清月凑成对啊。长辈们自然是聊长辈的，小辈与小辈，倒显得陆小芽格格不入。

    而且吧人家聊的是正经事，心无旁骛，目光清明，异常的磊落，她要是跳出来打断吃干醋，显得自己非常没有风度，所以整场保持微笑，强令自己装作不在意。

    不过魏泽杨看待许清月的眼神，跟看一般技术员和男人没多大区别，即便两人在专业上惺惺相惜，也仅此而已。

    “魏同志，那么后天我带几个朋友一起去你公司参观？”最后离开的时候，许清月对魏泽杨说道。

    “好，没问题。”爽快答应。

    “你公司座机电话是多少？”

    “……”

    魏泽杨递给她一张名片，许清月接过后道谢。

    终于，离开了。

    这事原本就是一个小插曲。

    魏父以及魏泽杨大伯母都跟魏泽杨提了要求，让他多帮帮许清月，也不单单跟家里有关系，更多的是互惠互利，等许清月的公司顺利开起来之后，互相捆绑介绍生意，是一定的。

    魏泽杨自然很快就答应。

    这话落在陆小芽耳朵里微微有些不舒服，等哄完燕子睡觉，陆小芽和魏泽杨回到主卧房间里，魏泽杨凑到她的梳妆台前，想亲吻坐着的她，结果被她故意躲开，亲了个空气。

    陆小芽站了起来，与他抽离了一些距离。

    魏泽杨也不恼，仍然贴过去，问她：“怎么了？”

    陆小芽别过脸，管自己钻到被窝里，语气稀松平常的道：“没什么。”

    隐约有些赌气的成份。

    魏泽杨伸手按在她削瘦的肩膀上，人跟着坐在床边，表情意味深长：“不会因为晚上我和许同志说话，吃醋了吧？”

    陆小芽：“……”知道就好。

    她否认：“没有啊，你想多了，我就是困了。”

    魏泽杨嘴角勾了勾，“我没把她当女的，她在我眼里，跟其他人一样。”

    陆小芽本来不愿意继续这个话题，毕竟说破天都是她小气，她吃醋，她不懂事，而且人家许清月也没有过分的举止和言行，连握手两人都不曾有过。但是吧，女人的第六感总是一件特别古怪的事儿，她相信魏泽杨，觉得自家男人太优秀了，不喜欢另一个同样优秀的女人靠近，说白了，就是一种危机感。

    想了想，她转过脸来，坐起靠在床头，一本正经地说：“她既然要开公司，你们家也承了人家父母的人情，想必接下来，还会一直麻烦你，频繁的跟你见面吧。”

    “应该是。但我们不是单独见面，而且我很忙，不会为她浪费很多时间。”魏泽杨非常官方化的说道。

    “那我就是不喜欢她。”

    陆小芽终于有那么点的理智回归，但她不想认错，瓮声瓮气地说道。

    魏泽杨直接将她搂住，按头在怀里，喃喃地道：“你不喜欢，我不跟她见面了，公司里还有其他人，不一定非要出面……不声不响的，你怎么那么能吃醋，况且，不可能随便哪个女的，都惦记我吧……”

    头顶传来他淡淡的哂笑。

    陆小芽心道，那你是对自己的魅力和颜值一无所知。

    不然怎么连眼高于顶的何娜娜都意难平呢。

    陆小芽对他真是又爱又恨，希望许清月不要想不开，走恶毒女配的路线，妥妥的女强人人设，不挺好的么。不然许家位高权重的，一旦威逼利诱的，还真是挺麻烦的事儿。

    魏泽杨自然知晓她的顾虑，轻轻地安抚道：“这段时间是不是太忙了，别老胡思乱想。”

    与其说是担心，不如说是陆小芽内心的自卑在许清月面前作祟，因为觉得对方太优秀了，自己哪怕是作弊的人生，都比不上那种天生智商高能力强的。

    许清月的插曲暂且揭过不提。

    接下来的大部分时间，她都在忙炸鸡店的事儿，当然魏泽杨也是忙的，基本连晚上，两人清醒着交流的时间都很少。

    不过魏父魏母倒是提了提婚宴事宜，问他们两口子的意见，五月份劳动节合不合适？被两人委婉的拒绝了，时间太紧迫了，毕竟现在都已经三月份了。

    魏父魏母还是挺尊重他们的意愿。

    月底前，朱妹跟大壮带着儿子小强回来了，陆小芽把自己之前住的那套四合院借给他们暂住，一切都是现成的，拎包入住即可，而且连郭大婶都是现成的，能给朱妹带孩子的，两人可以把更多的时间花在炸鸡店里。

    京都不比海城，人流量更大，毕竟是首都么。

    海城的店面小，京都她可是租了比蛋糕店大好多倍的店面，两层楼，落地面积起码在两百个平方左右。这间店她一共投入了十几万，不够的部分，她问银行贷的款。没有告诉魏泽杨，是因为她有自信，炸鸡店很快就可以回本，还掉银行的钱，免息贷款，不贷白不贷呢。

    她这是参考了某德鸡，抢在人家之前占领国内市场。

    装修完全是参考了现代化的炸鸡店风格，已经完成得差不多了，而且味道也散得七七八八。下课之后，最主要的是在厨房里研究蘸料香料等等，其实味道不错了，但和后来的某鸡肯定是有点差距的，毕竟有些食品的二次加工，技术还不到位，慢慢进步吧，总归是一个很好的开始。而且，她还要跟朱妹一起面试新员工（大概是工资可以装修高大上）以及培训等等，正如火如荼地进行着。

    朱妹见她忙得脚不沾地，辛苦极了，就问她：“小芽，你都那么有钱了，魏大哥又能干，你干嘛还那么拼命的要开店啊？”

    陆小芽仔细想过这个问题，眼神有些茫然地笑笑：“其实，我也不知道，可能是因为我其他的啥都不擅长吧。”

