    “帝王上马石。”

    秦风缓缓吐出了这五个字。

    “帝王上马石不是已经被毁掉了么，最起码我们得到的消息是这样。”

    秦龙飞疑惑的看着秦风。

    接下来，秦风把在草籽村的事情简单说了一下。

    听完之后，秦龙飞瞬间就抓住了重点，问道：“你是说……帝王上马石或许根本没有毁掉，还在那个安胜龙的手中？”

    “不管有没有，只要我们出现在苏杭，他们肯定会跟过来。

    因为，他们生性谨慎，不会放弃任何的机会。

    而那里也是我们的地盘，只要赵无极敢出现在那边，那我们就能让他有来无回。

    当然，前提是我们必须布置好所有的细节。

    所以，这是一个长时间的计划，根本急不来。”秦风缓缓说道。

    秦龙飞跟秦无名此刻都没有说话，都在沉思。

    “别打我。”

    “我错了。”

    “我真的错了。”

    “哥哥，不要打我。”

    就在这时候，一个颤抖的声音打断了沉寂。

    低头看下去，只见五姑娘皱着眉头，额头上冒出了不少的汗珠，脸上露出了一丝痛楚。

    秦风赶忙按住了她的肩膀，然后帮着检查了起来。

    “什么情况？”秦无名在一边小声问道。

    他没有想到，之前那么厉害的五姑娘居然还有这么恐惧害怕的一面。

    “情况不妙，她之前挨了那一顿鞭子，外加上心理上的恐惧，现在已然开始发烧。如果时间长了，会彻底变成白痴。而且，她身上的伤势也需要治疗，否则熬不过两天的。”秦风解释道。

    “这里什么都没有，你怎么治她？”秦龙飞悻悻的说着。

    他不杀五姑娘不代表放下了怨恨，此刻居然还有那么一点点的幸灾乐祸。

    秦风没有理会他，而是仔细查探了起来。

    慢慢的，他忽然有了发现。

    这五姑娘之所以会有那种力气，那般身手——完全是因为她的心脏内存在一只蛊虫。

    “心蛊？”

    秦风嘟囔了一句，随后从旁边拿起了青铜短刀，直接在自己的胳膊上划了一道口子。

    随着刀刃划过，鲜血立马就流了出来。

    一滴滴血液滴落在了那五姑娘的嘴边，只见五姑娘居然开始下意识地吮吸了起来。

    看着秦风把胳膊直接放在了五姑娘的嘴边，旁边的秦无名瞪着眼睛道：“你这是干嘛？疯了？”

    “没事，只需要一点鲜血就够了，我没事。”

    秦风笑了笑，眼神中却闪过了一丝凝重。

    别人不知道，可是他却能感觉到，五姑娘吸食了自己的鲜血之后，身体居然开始恢复。

    尤其是心脏内的那一只蛊虫，此刻居然活跃了起来。

    一刻钟后，秦风这才收回了手臂，而那五姑娘身上的高温也开始消退，也不再乱喊，再次陷入了昏迷之中。

    “救活过来了？”秦无名问道。

    “没有，只是缓解了一时的压力，我们还是再去找出口吧。”秦风扯下了旁边的一块衣角，然后绑在了自己的胳膊上道。

    “找吧。”

    秦无名跟秦龙飞此刻对视了一眼，都看出了对方眼中的那一份忧虑。

    三人放下了五姑娘，此刻再次找寻了起来。

    十分钟后，秦龙飞招呼了俩人一声。

    俩人随即靠了过去，却见秦龙飞手中捏着一张不知道什么材料的东西。

    “这是我刚刚在那边的灰烬中找到的，你们看外表并没有破损，只是沾了一些灰罢了。”秦龙飞拍打着上面的灰烬道。

    秦风缓缓接了过来，然后把那东西缓缓的铺展开来，确实一份地图。

    地图很是简易，只有那一些不连接的线条，看着仿佛是某个地方。

    “这是秦家的地图。”秦无名脱口而出。

    “秦家的地图？”秦风跟秦龙飞都震惊了。

    “没错，之前我陪着秦寿去设置阵法的时候，他经常画一些图纸，那些就是秦家的部分地形，跟这里面有很多的重叠。”秦无名说。

    “那你看看，这里面哪个是地宫，有没有提到出口？”秦风赶忙催促道。

    秦无名开始仔细的研究了起来，指着最边缘的地点道：“这里如果是秦家的山下的入口，那么顺着这条线上来，就是那些小院子。之后，就是大家居住的地方。”

    “可是这里没有路，八王山顶呢？”

    秦龙飞指着其中一块空余的地方。

    “这应该是很久之前的地图了，所以，并不会有前往八王山顶端的路。而且。八王山顶端也是近百年才开始使用起来，自然也不会有。不过，我们能看到长老团的区域，以及那羑。”秦无名又指着另一处道。

    秦风看着地图暗中思量了一下。

    他记得清楚，当初自己可是从羑内跑出来的，而且只有那一条路。

    “按照这么说，秦家下方的这个小线条就是代表前往地宫的路了？”秦龙飞指着其中那一道颜色特别重的路道。

    “没错，从这里下来，这个圆圈应该就是地宫。这里有一条虚无的线，那就是说我们现在的遗失之地。可是，这上面也没有说哪里能出去啊。”

    秦无名看到这，眼中满是失望。

    “未必。”秦风突然笑了起来。

    “什么意思？”秦龙飞觉得他话里有话。

    秦风没有说什么，而是来到了旁边一堆灰烬面前。

    然后，他蹲下来抓了一把灰烬，直接拍在了那地图的空白处。

    慢慢的，上面居然出现了一些新的线条。

    八王山顶端下方的道路也出现了，甚至于连带那一条滑道，都体现在这上面。

    “这是？”

    秦龙飞瞬间亢奋了起来。

    “应该是秦问天的手笔，这地图很明显是他的东西。在这里的人，都是毫无时间观念的，即使他是看守者也是一样。所以，他就开始凭借记忆，来补全这一份地图。”

    秦风说完，又捏着灰从旁边撒了过去。

    果不其然，遗失之地四个字居然出现了。

    原本空白的位置上，仔细地画着整个遗失之地的全貌。

    “这怎么看着像陀螺呢？”秦龙飞打量了一下道。

    “没错，就是陀螺。我之前还有些纳闷，那么大的爆炸对于遗失之地居然没有一点点的影响。谜题现在解开了，因为遗失之地就是一个巨大且独立的空间，而且就扎在了地下。”秦风分析道。

    “这跟我们出去有什么关系？”旁边的秦龙飞还是没有明白。

    “当然有关系了，这遗失之地是一个封闭的空间，可这个东西是从哪里来的呢？”

    秦风晃动了下手上的油灯。

