    “啊……没什么啊！他就是叮嘱我今天一定要好好给你上妆。”米尘心想厉墨钧要真知道连萧说了什么，还不扒掉他一层皮。

    “米尘，不会说话就说实话。这样才是最安全的。”厉墨钧的语气微凉。

    米尘哽了一下。她瞟了瞟站在不远处的连萧，对方低着头正在玩手机。似乎感受到了她的视线，连萧抬起头来，朝米尘坏笑了一下，还不忘摇一摇手中的手机。

    完了！连萧这疯子不会真跑到微博里说那样的话吧！他用的应该是厉墨钧的官方微博！

    同一时刻，厉墨钧的手机也震了一下。他不紧不慢取出来看了眼，将屏幕转向米尘的方向，“这就是你不说实话的后果。”

    米尘看着那条微博，眼睛都直了。

    “这是什么啊！连先生怎么能这样！明明这句话是他说的！”

    连萧这个没脸没皮的家伙，竟然在微博里公开说什么厉墨钧的化妆师表示男神帅到无边际，特别是穿着白色厨师长制服，简直性感爆棚，真遗憾为什么这部戏不是动作大片。

    不到两分钟，下面已经冒出十几条评论，叫骂着厉墨钧的化妆师多么花痴，简直侮辱男神。

    一个人叫了声换化妆师，马上答到一呼百应的效果。

    “所以我应该换化妆师了。”厉墨钧看着米尘。

    “我没说过那些话！真的都是连先生说的！”

    厉墨钧却微微调整了一下坐姿，靠着椅背审视一般盯着米尘，“你真的想看我演动作片？”

    米尘就差没跪在地上求他别再往下说了。

    厉墨钧独特的金属质嗓音，冰凉中略带空灵的意蕴，如果真的是那种电影……米尘忽然觉得血液都要从头顶上喷出来了。

    “你看过那种电影？”

    “啊……。”米尘忽然发觉今天的厉墨钧怎么会有那么多问题呢？

    “那就是看过了。”

    “不……不是……不小心瞄过两眼。”米尘就差没扇自己两耳光了。

    什么和什么啊！她怎么会蠢到承认这个呢？她看没看过，厉墨钧怎么可能会知道！

    再这么聊下去，是要她握不住粉刷的节奏吗？

    厉墨钧没有再说话了，那双让米尘压力山大的眼睛终于闭上。

    “快点上妆，你的时间不多了。”

    天啊！天啊！

    还好厉墨钧没打算再继续这个话题了，否则自己非疯了不可！

    好不容易稳住了自己的手，当她调好了唇色，唇刷覆上厉墨钧的下唇时，米尘忽然觉得不好意思起来。

    终于搞定了一切，剧组的服装师将一顶厨师用的高帽子送了过来。她先将厉墨钧的头发拢起，额发向后梳理，露出光洁的额头，然后将帽子戴上。

    米尘那一瞬看呆了。实在成熟又性感！厉墨钧的五官显得更加立体，没有了发型的修饰，他的脸型也更加清楚。

    好可惜啊！米尘再一次对连萧充满怨念！为什么不让她拍照！为什么不让她上传微博！手好痒啊！

    厉墨钧走过了她的身边，视线从高处垂落，只是冷冷地说了一声：“不许瞎想。”

    米尘就似被浇了一盆冷水，讪讪回答：“本来就没有瞎想过。”

    开拍之前，剧组还找来了专业的厨师，向厉墨钧还有冯秀晶传授烹饪的手法。

    冯秀晶学得还行，远看还能骗一骗人，拍特写的时候就只能找替身了。

    倒是厉墨钧让剧组和指导厨师大呼意料之外。无论是切菜还是颠锅的手法，看起来熟练又老道。

    最重要的是十分优雅养眼。从站立的身姿到指尖，流动着一种魔力。

    就连导演看了都忍不住向摄影师做了个手势，延长了拍摄的时间，到时候从各个角度剪辑出来的画面一定会让观众们大呼过瘾。

    而电影最后的结局，是江千帆与林可颂合作共同完成了主办方要求的甜点，意式提拉米苏。

    在他们完美呈现这道甜点之后，比赛的结果即将到来。

    林可颂很紧张，可江千帆却很淡然。

    镜头前的厉墨钧似乎看着很远很远的方向，唇角是一抹很浅却莫名让人觉得深刻的笑容。

    “你知道提拉米苏在意大利语中的意思吗？”

    “我知道啊，”冯秀晶饰演的林可颂，眼睛里是被压抑得很好的忐忑与期待，“它的意思是‘带我走’。”

    “好。”厉墨钧笑了。

    米尘除了在电影空城里，再没有看见过他这样的笑容。

    温暖到将视线都融化。

    米尘的耳边仿佛听见电影的画面一帧一帧风掠而起，铺天盖地。

    就连侧目时的冯秀晶也愣住了。她脸上的惊讶与感动都无比真实。

    这一刻停留了许久，又或者只是一瞬。当导演的那一声“好”响起，一切仿佛从梦境回归现实。

    厉墨钧放开了冯秀晶的手，微微点了点头，轻轻摘下了头上的帽子，发丝在那瞬间落下。仿佛对他而言，从入戏到抽身，不过硬币的两面。

    冯秀晶愣了愣，她的经纪人来到她的身边，拍着她的肩膀说着各种赞美之词，可是她始终望着厉墨钧。

    厉墨钧来到了米尘的面前，微微蹙了蹙眉头，“你怎么还在发呆？”

    “没……刚才你演的太好了……。”

    连萧则兴致勃勃地跑了过来，将自己的手机在米尘面前晃了晃，“快看！刚才他笑的样子我拍下来了！已经上传到微博里了！简直就是秒杀整个娱乐圈啊！厉墨钧一出，谁与争锋！”

    米尘也踮起脚，脑袋凑了过去，“让我看！让我看看！太过分了！为什么连先生你可以拍还可以上传！我就不可以！”

    “因为你不懂得宣传技巧。一句话不小心说错，就给厉墨钧召黑了！”连萧一副不以为然的表情，“看在你是厉墨钧化妆师的份上，我允许你转发！”

    米尘满脸黑线，你不允许难道我就不能转发了？

    此时此刻，整个剧组都沉浸在一种欢快愉悦的气氛中。终于，这部电影在预期之内完成了！

    不知什么时候，冯秀晶竟然来到了米尘的身后，她瞥了一眼米尘的手机，不禁笑了：“米尘你真好玩！每天都能见到厉墨钧的本尊，可看着他的照片还和见到宝一样！”

    “那可不一样！厉墨钧除了拍戏的时候，对着谁表情都是这样的！”

    米尘回头，两只手将自己的眼角向上，抿着唇，做出一副十分严肃凶悍的模样。

    冯秀晶哈哈笑了起来，视线却掠过米尘的肩膀看向正在和导演说话的厉墨钧。

    “刚才导演说了，在一起拍戏就是缘分。晚上大家大吃一顿，去KTV里好好开心一下！因为大家下一次再聚，也不知道是什么时候了。厉墨钧会去吧？”

    “啊……这我就不知道了，要看连先生有没有什么安排吧。”米尘摸了摸后脑。

    她很清楚厉墨钧的性子，不喜欢人多的地方，不喜欢应酬，对于他而言，这部戏只是工作而已。

    “真可惜。拍戏的时候大家都没有时间在一起玩一玩，就算偶尔导演请吃夜宵，大家也是各回各家了。我很喜欢你给厉墨钧上的妆，五官很出色，最重要的是超级上镜！每次我的妆都花了或者脱了，我看见厉墨钧的妆还是很服帖的，看得我都羡慕死了。不知道你会不会给女生上妆？”

    “会啊！我当然会了！不过你容易脱妆跟你选择的化妆品可能也有一定的关系。你大概和廖冰一样，也比较相信欧美大品牌吧？”

    “这么说来，你也有好推荐了？要不你陪我去逛逛街，一起去选一些适合我的化妆品？”

    “这个没问题的！”

    这时候，厉墨钧转过身来，看了米尘一眼，微微侧过脸，正好能将她脸上的笑容看得很清楚。

    直到连萧喊了一声米尘的名字，厉墨钧这才侧回自己的脸。

    坐在保姆车上，米尘问连萧，“晚上剧组的活动，我们会去吗？”

    “还是去吧。坐一坐就回来休息。”连萧回头看了厉墨钧一眼，见他没有意见，就对米尘说，“你先回去睡个午觉。剧组订了在大富豪吃自助餐，六点准时见，OK？”

    “没问题！”米尘想到上次泡汤的大富豪，顿时觉得幸福起来。

    只是米尘刚到星苑门口，就接到了冯秀晶的电话。

    “喂，米尘吗？我现在正在一星百货！你要不要也来，帮我看看化妆品？”

    米尘有点累了，她很想补个午觉。

    “啊？一星百货吗？有点远，我怕我一时过不去呢！”

    “你现在在哪里？和厉墨钧在一起？”

    “不是，我已经在星苑了。”

    “那我让助理去接你！这部戏之后，我又有很多通告了，可能没有机会像现在这样悠闲地逛街给自己挑选东西了。”冯秀晶的声音里有几分遗憾。

    米尘了解她的心情，想想估计今天之后，她又有许多时间可以好好睡觉了，于是就答应了对方。

    当她来到一星百货的化妆品区时，冯秀晶就坐在一个韩国化妆品门店里，转过身来，朝米尘招手。

    “米尘，你来啦！你帮我看看，是不是韩国和日本产地化妆品更适合我？”

    此时，冯秀晶的脸上已经有一层淡妆了，她没有带化妆师，这应该是门店里的工作人员给她试装。

    米尘知道这个牌子，只是最近广告打得比较响亮，加上又请了大牌做代言，而且又赞助了各种国内的女性杂志，虽然价格完全和它的质量不成比，但却卖得异常火爆。

    “这个牌子我不是很了解，你愿意跟我去看看我比较熟悉的化妆品牌吗？”米尘只能用婉转的方式请冯秀晶跟她离开。

    冯秀晶从米尘的眼睛里看出她对这个品牌的不认同，于是很爽快地起身，对店员说了声谢谢，就走了出去。

    冯秀晶挽上米尘的手，戴上她的墨镜，十分亲密地走了出去。

    “米尘，你是不是觉得那个牌子的东西不好？”

    “嗯，虽然它的主打是轻薄，但是我试过，用完之后没觉得很透气。”米尘已经很久没有和谁一起挽着胳膊逛街了。喵喵是个女汉子，她只会和米尘打打闹闹。与冯秀晶这样亲密，米尘忽然觉得有点不自在。

    “这样啊，我看那么多杂志上都在推荐，还以为很好呢！那米尘，你觉得什么牌子适合我？”

    米尘想了想，“我知道一个瑞士的护肤品牌，它旗下的粉底和遮瑕膏还有隔离霜都不错，你愿意去试一试吗？只是瑞士的护肤品价格都比一般的欧美一线品牌要贵。”

    “这有什么的啊！只要是适合我的！你看我，买了那么多化妆品，结果因为不适合都扔在那里长草了！还不是浪费钱吗？”

    米尘听她那么说，就放心了。她带着冯秀晶来到一个并不是十分显眼的门店里，但是光从窗外看，就能感觉到一种高雅的氛围。而门店里竟然没有几个客户。

    这个品牌的名字叫做SL，橱窗上还印着瑞士的标志，光看一眼就觉得高大上。

    “国人比较崇尚欧美几家护肤品巨头旗下的品牌。看着虽然价格很高，但其实还是很大众化的。我个人比较青睐瑞士生产的东西，比较严谨细心。”

    SL店内的销售专员虽然有很多，但并没有像其他门店里那样几个人统统围上来，给人以非买不可的压迫感。

    冯秀晶和米尘被领到了一个单独的小间里，里面有成套的化妆工具以及一面镜子。

    米尘要求店员先替冯秀晶将脸上的妆卸去，然后点出了几款用于打底的隔离霜粉底液还有粉饼。她亲自替冯秀晶上了一个底妆。

    冯秀晶一边闭着眼睛一边开玩笑说自己终于享受到了影帝的待遇。

    “你看看，再感觉一下是不是很舒服？”

    冯秀晶对着镜子一看，微微愣了愣。以往为了上镜，她的妆都很浓，但是如今她肌肤呈现出的却是略带透明以及健康饱满的肤色，她自己都想掐一掐自己了。

    她爽快地买下了米尘给自己上底妆用的那一套东西，“是不是其他的也能在这里买？”

    米尘摇了摇头，拉着她离开，“像是眉粉眼影还有腮红什么的，这家就真的做的一般了，很难上色的！”

    两人嘻嘻哈哈地逛了一个下午，冯秀晶满载而归，就连脸上的妆都神采飞扬。

    不知不觉，就到了五点多。冯秀晶的助理把她和米尘接到了大富豪餐厅。

    星耀倒是很大方，为了犒劳剧组，甚至包下了餐厅的三楼。这样所有人都能自由自在地吃喝聊天了。

    当冯秀晶挽着米尘出现的时候，一些已经到场的工作人员都愣住了。

    “秀晶！你今天好漂亮啊！”一位化妆师走到冯秀晶面前，夸赞了起来。

    “那是当然！米尘给我画的！我之前还以为她只擅长给男星化妆呢！”

    冯秀晶的经纪人也迎了上来，“哎呀！早知道米尘能把你画得这么漂亮，就该请她替你上妆！”

    那位称赞冯秀晶的化妆师顿时尴尬了起来，笑了笑，走回到自己的座位。

    米尘有些囧了。这不是妥妥地给她拉仇恨么？要知道那位化妆师和林如意的关系一向很好啊！

    “米尘？你给秀晶画妆了？这是要跳槽的节奏吗？”连萧戏谑的声音响起。

    米尘骤然想起自己曾经答应过连萧，未经允许不会给其他人化妆。

    完了完了，她们只是去逛个街而已，在化妆品专柜试妆时候自己才给冯秀晶画的，这算不算踩中地雷了？

    “连先生真坏，总是吓唬米尘！”冯秀晶拉了拉米尘的手，“这个妆又不是用来上镜的，而是上街休闲的。”

    米尘不由得感激冯秀晶了。

    这里的座位大多是四人位，最多的也是六人位。厉墨钧和冯秀晶自然要去和导演坐在一起，冯秀晶的经纪人为了给自己的艺人多争取一些机会，也挤了过去。反倒剩下米尘与另外两个化妆师坐在一起。

    这两人一直夸赞米尘的化妆技术好，这么年轻已经跟过两位影帝了，她们有多么羡慕云云。

    不知道为什么，米尘却并不觉得她们的称赞真心，甚至于眼神里还透露出几分让人不舒服的意味。

    “米尘啊，说说白意涵吧！他人怎么样？会跟你发脾气吗？”

    米尘自然是维护白意涵的，“没有啊！白……白意涵他就没跟谁生过气，脾气很好！而且很为自己身边工作人员着想的！”

    “我想也是！不过厉墨钧就没那么好说话了吧？看起来冷冰冰的，总是一副生人勿近的模样。有时候米尘你都挺怕他的吧？”

    “你们误会了！厉墨钧只是很认真而已！只要做好自己的工作，他也从来不会吹毛求疵的！”

    两个化妆师你看看我我看看你，又都笑了。

    “怪不得米尘你能跟着影帝呢，真的很会做人。就是没跟着白意涵了，都不会说他半句不好的。

    连厉墨钧一年之内换了那么多个化妆师，你都说他从来不吹毛求疵？”

    米尘一时之间不知道怎么回答对方了。好像怎么说都是错的。作为厉墨钧化妆师的这段日子，除了一开始不大适应之外，之后再仔细想想，其实厉墨钧……人还不错。没有谁规定了明星影帝什么的一定要和自己身边的工作人员打成一片亲密无间啊。厉墨钧比较在乎自己的隐私并没有错。

    “那你觉得厉墨钧除了有些严肃之外，还有什么缺点吗？”

    米尘下意识摇了摇头，“没有缺点了啊！”

    以前觉得厉墨钧的洁癖让她很不适应，可到后来，她也没觉得有什么大不了。自己曾经吐他一身，他也没杀了她啊！

    “厉墨钧没有缺点，那白意涵呢？他从前和谢悠的绯闻闹到满城风雨，现在他就没和她联系过吗？”

    米尘摇了摇头，“我不知道。”

    “那女朋友呢？白意涵不可能没有吧？他在国外那五年，遇到那么多洋妞，回国之后，他把持得住？”

    这些话题让米尘越来越不舒服起来。明明白意涵和厉墨钧无论在戏里还是戏外，男神范儿都没有丝毫动摇，为什么她们的话让米尘觉得白意涵和厉墨钧都成了那种人前一套人后一套的虚伪家伙了呢。

    “不是的。白意涵和厉墨钧都是那种很有节制的人，平常拍戏就很辛苦了，哪里有时间去做这些事情啊！”

    两位化妆师看米尘一本正经的模样，不由得都笑了起来。

    “米尘，你真没意思啊！已经是厉墨钧的化妆师了，关于白意涵的事情也不肯说半句。你是还留着退路，万一以后还能去皇朝影业跟着白意涵，所以决不能让他知道你说过他半句坏话吗？”

    米尘愣了愣，她真没有想那么多。

    两个化妆师相互笑了笑，小声说起了其他明星的八卦。

    米尘忽然觉得格格不入，她起身端着盘子随便给自己装点吃的。但是说实在的，她已经没有什么胃口了。

    她来到碳烤嫩羊排的面前，伸手握住刀叉打算给自己切一块下来，可刀却被骨头给卡住了，怎么也抽不回来。米尘想着算了，干脆不吃了，就让刀难看地插在里面就好。

    忽然有人来到她的身后，接过了刀叉，姿态从容优雅地将一块羊排切了下来，送到了她的盘子里。

    “厉……墨钧？你不是和导演在一起吗？”

    “所以我就不用吃东西了？”厉墨钧淡淡地说。

