    夏跃见她一脸狐疑之色，顿时没好气的横了她一眼，说道：“给你师父说，要她把飞马牧场全须全尾的交到朝廷手里，‘邪帝舍利’便是阴葵派的，本座许她一个先天的前程！”

    绾绾没料到夏跃会给出如此重的许诺，心中震撼无以言表，但妖女就是妖女，惊骇过后便又恢复了原先的调调，故作扭捏害羞的情状，说道：“道士哥哥这是向师父下聘么？！”

    这么长时间的相处，夏跃早就把她的性子摸清楚了，深知她不过是逢场作戏，不过阴葵派弟子自保的套路罢了！

    要真格儿相信她对你动心，你就输了！

    夏跃自以为对绾绾看得很清楚，根本不理会她的说辞，自顾自继续说道：“魔门两派六道此次若能同心协力，配合朝廷和传道宫平乱，本座可以给魔门一条正大光明行事的机会！这一点，你也告诉祝玉妍！”

    “好嘛！那我也走了哈！”绾绾见他不接自己的茬儿，也不恼，顺杆儿爬的就打算如师妃暄一般离开。

    “用你们阴葵派的密讯传消息，至于你，老老实实待在本座身边！”夏跃看都不看她一眼，直接打破。

    “哼！”绾绾气恼的哼了一声，接着又笑了起来，把妖女变脸的绝活展现的淋漓尽致，“道士哥哥舍不得绾儿离开哩！那个冰块儿走便走，还是绾儿体贴，对不对？”

    “本座要看书了，你去传讯吧！”夏跃依然不搭话儿。

    绾绾小脑袋一仰，咯咯笑着就钻出车厢，也不知她到底乐个什么。

    接着，夏跃又招来侍从，手书亲笔信三封，一封送东都，给杨广及传道宫，信上只有十二个字，“关中驻军，退保长安。谨守东都，静观其变！”

    另一封给杜伏威，“即日北上，接管飞马牧场！”

    最后一封则是给张须陀并转翟让，“荥阳军守虎牢关，瓦岗军守荥阳、洛口，无谕令不得轻出！”

    至于宋阀，夏跃一点都不担心。

    李阀等六家叛军举事，若是没有勾结突厥、高句丽、吐谷浑等外族，宋阀或许有可能出现变故。可既然已经勾结在一起，六家叛军摇身一变，成了突厥等势力的带路党，宋阀就绝对不可能出现变故了。

    宋阀确实有野心，但这个野心仅限于割据岭南，宋缺并没有问鼎天下的心思。倒是华夷之辩，对宋缺来说，比什么都重要。他连杨坚的出身都有些嫌弃，更何况身上胡族血统更甚的李阀！？更不需要说勾结外族祸乱北地的六家叛军，恐怕宋缺诛杀他们六家的心都有，又怎么可能在这种关键时刻予以配合呢？

    得知此消息，想必宋缺渡海北征的进程还会加快！

    留下石之轩统领十万江都军，足以镇压长江以南，些许跳梁小丑不足一提，凭石之轩经略西域的经验，完全可以让江南半壁泰然应对乱局。

    剩下的，便是静等，等瓦岗军整编完毕，等所有跳梁小丑全都蹦跶出来，然后在犁庭扫穴，将所有不稳定因素连根拔起。

    ……

    正如夏跃所料，宋缺回到岭南不久，便得到了北方大乱的消息。

    甚至，李阀的使者还为他带去了梵清惠亲笔手书一封，妄想以旧情打动宋缺，邀宋阀在江南起事。

    说实话，甫一拿到梵清惠的书信，瞧见上面如云烟般婉约的字迹，宋缺的心弦确实被拨动了。但几十年阀主生杀予夺的磨炼，他早已不是几十年前的宋缺。

    熟悉的字迹，陌生的观感，宋缺二话不说，径直将书信当着使者面撕毁，同时取下正使头颅交由其手下人带回太原，“李阀勾连外族，祸乱中原，宋阀与其势不两立！”

    赶走北方来使，在宋缺一力坚持下，庞大的宋阀迅速动弹起来，兵员、军械、粮秣、海船等等，全都开始汇聚。

    宋阀加快北进的速度了！

    ……

    祝玉妍收到绾绾传讯时，阴葵派确如李世民所说，因为赵德言之死和‘圣舍利’出世的消息，被圣门其他各宗联合针对，搞得是焦头烂额。

    少了一个石之轩，死了一个赵德言，圣门十大高手中，最强的竟然成了她‘阴后’祝玉妍。

    但这并不能给阴葵派带来利好，反倒是让阴葵派成了众矢之的，谁都不愿意看到圣门嫡脉传承的阴葵派一家独大。

    特别是圣极宗向雨田的那几个逆徒尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真冒出头后，有了领头的人，其他各宗仿佛一夜间便找到了主心骨，若有若无的开始针对阴葵派。

    石之轩隐退，彻底投靠了传道宫，但他留下的两个弟子，花间派的‘多情公子’侯希白和补天阁的‘影子刺客’杨虚彦最近在江湖上倒是混得风生水起。这两人同天莲宗安隆厮混在一处，一明一暗，配合着其他几宗，每每与阴葵派作对，却又不正面冲突，委实恶心人。

    与阴葵派同源异出的灭情道，‘天君’席应等人也彻底反水，如今同圣极宗搅和在一块，再加上真传道的左游仙、辟尘，三家联手好不热闹。

    反正为了魔相宗赵德言之死，大家隐隐都把矛头对向了阴葵派，特别是阴葵派绾绾如今传闻成了道主侍妾，更是坐实了阴葵派害死赵德言的谣传。

    什么害死赵德言的流言，祝玉妍根本不屑一顾。

    魔门两派六道什么时候竟成了替天行道、古道热肠的人了？还替赵德言讨回公道？省省吧！不就是为了阴葵派手中的《天魔大法》么！？不就是想搞到《天魔策》的残篇么！？

    都是魔门中人，行事何须顾忌声名！？

    也不知道这帮人脑袋是不是被门夹了，如今居然玩儿起名正言顺这一套来了，祝玉妍对此表示十分鄙夷。

    但鄙夷归鄙夷，麻烦这么大，也着实令她感到棘手了。同时，心底也对石之轩更加痛恨，若非当年被石之轩骗取红丸，以她卓越不逊绾绾的天分，怎可能止步第十七层《天魔大法》数十年之久！若是能突破第十八层《天魔大法》，打破天地桎梏，成就先天大宗师，眼下这些麻烦又怎么会发生？尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真……这些人安敢如此针对阴葵派！

    所以，收到绾绾的传讯，得知道主夏跃的承诺后，如同救命稻草，祝玉妍没有犹豫多久便决心接下来。

    “哼，既然他们要闹，本座便量圣门之物力，结道主之欢心！从今日起，夏道主有事，圣门服其劳！”

    不要小看女人的报复心，特别是曾被无情抛弃情伤深重女人的报复心！

