
        第1006章新征途

    温阳在华阳岛地下宫殿里见到了秦命，熟悉的面孔，却好像变得那么陌生，他心里五味杂陈，也不知道该惊喜，还是该惊恐，他终于知道自己跟了个什么人。这些天里，他虽然秘密潜藏，东躲西藏，可关于外面发生的事都偷偷的了解过。直到现在，他才知道在万里之外那片遥远的西部古海有个组织叫天王殿、知道西部古海近三年多来发生的事，也知道了秦命的真实身份。

    天王殿的王！紫炎族的女婿！

    海族联盟头号通缉犯！

    一个彗星般崛起的超级天才，也是一个冷酷疯狂地狠人。

    一个西部古海无人不知无人不晓得传奇。

    也是一个值得温阳之辈仰望的存在。

    温阳以前暗地里猜想过秦命身份神秘，可最高想到了东部古海的某个霸主，却没想到一竿子捅到了西部，还牵扯出如此复杂而强大的组织，而秦命更不是某个霸主的棋子，而是紫炎族天王殿那种联盟体系里重要人物。

    温阳是怀着紧张又复杂的心情走进地下宫殿的，看着满屋子的圣武、圣兽，他气势都不自觉的弱了。以前还想着拜秦命为师，跟着他闯荡天下，迎接挑战，潇洒快意，可现在看起来，他哪有资格！哪有那份殊荣！秦命就像是那东升的骄阳，自己更像是不起眼的灯烛，能做个部下都算是幸运了。温阳最开始听到这些复杂又疯狂地‘故事’的时候，有过一段时间的惧怕，还有过永远不再去找秦命的念头，可却诧异的发现自己内心深处竟然有着那么一丁点的兴奋和躁动。

    既然已经决定追求全新的生活了，还有什么好退却的？就算做个部下，也远比他现在的生活要精彩。所以在星耀联盟找到他的时候，他没有犹豫就骑着巨角兽来了。一路上不断的鼓着劲，提着气，让自己勇敢面对，后来自己都笑了，怎么跟上刑场一样？坦然面对就好。可真当他走进这里，看到一张张陌生的面孔，看到面带微笑的秦命，竟然不自觉的紧张起来，脑海里也想起了关于秦命和这群人的各种传说。

    温阳想要表现出气度，可有些时候气度不是想想就能表现出来的。

    童言仰躺在木椅上，双脚垫在桌案上，上上下下打量着温阳，嗤的声笑了，这就是秦命收的徒弟？很一般啊。模样一般，气势一般，境界一般，感觉更一般。要不是考虑到他救了秦命，童言都忍不住刺激下他了。好不容易收个徒弟，也差不多点啊。

    不仅童言失望了，其他人连妖儿他们都有点意外，虽然没有表露出什么，可心里确实失望。秦命难得收一次弟子，他们其实很期待，妖儿玥晴她们甚至准备好礼物了，差太多就能接受，可主要是……差太多了。倒不是别的什么，就是紧张的样子，弱弱的气势，跟想象力的大相径庭。

    房间里气氛沉默，温阳都变得局促，虽然经历过很多场面，可面对满屋子的圣武，一个个惊采绝艳的奇才，心里不由自主的紧张。

    “巨角兽呢？不会逃了吧？”秦命离开的时候把巨角兽留给温阳了，关键时刻能帮他做些隐藏。

    “留在海边了，块头太大，没敢让它进来。”温阳悄悄做几个深呼吸，露出笑容。

    秦命拍拍他的肩膀：“来，给你介绍下。玥晴、妖儿、童欣、大猛……”

    温阳依次行礼，童欣她们也回以微笑。

    秦命依次介绍着，从童言身边走过去，很自然的无视了。

    “这位是……”温阳很敏感，这个倨傲乖张又带点邪气的少年好像很不待见他。

    “谁？？”

    “这位……”

    “哪有人？”

    童言翻白眼：“我是他大哥！”

    “你好，我是温阳。”温阳还是主动跟童言伸出手。

    童言看了他一会儿，在童欣警告的眼神下，伸出手：“童言！秦命的大哥！一个他立志要用一生去超越的男人！”

    童言？紫炎族的少爷，怪不得呢。温阳理解童言的倨傲了，霸主势力的公子哥，没点傲气就不正常了。

    秦命知道大家对温阳很失望，不过他还挺喜欢温阳的性格，而且温阳现在正处在蜕变的关键时刻，一个经历了十几年挣扎，最终离开了家族，放下一切只为追求武道的男人，其实已经什么都看开了，只要引导的好，他肯定会是个好苗子。当然了，秦命愿意收他，也是处于感恩，处于那份愧疚。如果不是自己，温阳和他的家族也不可能遭遇那么大的变故。

    “叫声师母，送你个礼物。”妖儿还是把准备好的礼物拿出来了。

    温阳又惊又喜，师母？秦命真要认我当弟子？他不敢冒昧的接话，先是看了眼秦命，在秦命点头后，才毕恭毕敬的行礼，叫了声师母。

    “鬼影九宗步！好好修炼，遇到危险打不过就跑。”妖儿给了温阳一套武法，上品灵级，虽然不到地级，却非常实用，无论是逃跑，还是战斗，都能有奇效。这是他们血邪宗的武法，只有重要弟子才能修炼。

    温阳连连道谢，忐忑的心也稍稍放下了。

    童欣和玥晴也把提前准备好的礼物拿出来，让温阳激动又感动，真没想到这些圣武竟然都很友善，不仅没刁难，还都认可了。

    秦命把温阳带到隔壁房间里，介绍给了绝影，也说了自己的安排。

    温阳很痛快就接受任务，跟秦命他们在一起太有压力了，还是这群猎杀者相处着舒服。秦命改变了他的生命，他不报答自己内心都说不过去。

    “我们引开诛天殿就回来，不用担心。”秦命和葬海幽魂跟他们辞别，离开华阳岛。

    “诛天殿说不定都追过来了，现在出去会不会很危险？回不来怎么办？”马大猛眺望着秦命离开的方向。

    “不怕！我姐那么漂亮，会很快找到下一个的。是吧，姐。”

    “你闭嘴能死吗？”童欣气恼的瞥他一眼。

    “俺的意思是要不要去帮忙！”马大猛扛着重斧。

    “你？你先晋武圣再说吧。”

    “我和小黑跟过去看看。”妖儿想了想，这里没人认识她，不用担心诛天殿的威胁。

    “嗯？”黑凤正舔着它的大灵核，闻言一愣：“为什么是我？”

    “皮痒了？”妖儿眸光一凝。

    黑凤气势一弱，得，爷不跟女人一般见识。

    “我也去吧。”童欣也不放心，一旦秦命被围住，绝对是九死一生，她跟过去或许发挥不了什么大作用，可总好过在这里等着。

    一阵商量后，玥晴、童欣，还有童言都决定跟过去，有玥晴的王印指引，可以准确的锁定秦命的位置。
  