    大唐贞观七年。

    长安城外云渊山，一座老旧道观之上的牌匾被擦得铮亮。

    化龙观。

    正中间的三清殿里供奉着三清神像。

    苏尘盘坐在神龛下，双手缓缓按压到丹田前，吐出一口气息，结束了今天的修炼，“还是无法诞生气感，没能突破至武道四重。这样下去，恐怕保不住化龙观。”

    三年前，他穿越到了这个高武大唐，大致的情况和历史上的唐朝基本一样，只有部分细节不同，就是武力值高了很多。

    武道境界被分为九重，据说强大的武者能以一敌万，横扫千军。

    佛道两教也有不少武道高手。

    通常来说道行越高，武功也就越高。

    这也让大唐颁布了特殊的律令。

    长安城周围道观和佛寺至少要有一位武道四重的高手，否则就会被朝廷收回，然后重新分配。

    如今佛门渐渐兴起，高手众多，长安城周围的道观已经有不少被佛门吞并。

    一旦化龙观被收回，多半就要落到和尚手里。

    到时候三清殿将会变成大雄宝殿，三清神像也会变成佛祖如来。

    “好在还有三年时间，否则我怕是要露宿街头了。”苏尘叹了口气，从蒲团上站起来，打算去煮饭。

    如今日头正在中天，他修炼了一上午，已经饿了。

    前些天他的师父寿尽坐化，丧事刚刚办完，他要守孝三年，这三年里他除了日常采购物资都要留在道观里。

    大唐注重孝道，在这三年里也不会收回道观。

    可三年后要是还没有武道四重的道门高手坐镇，这化龙观还是要被收回。

    苏尘拿着碗走到米缸前，正打算抓米煮饭，可看着已经寥寥无几的米粒又陷入了沉默，“这吃不了几天就要断粮了啊，以前师父还在的时候，是靠着给人解签断吉凶来维持生计，以后该怎么办？”

    他也跟师父学过解签，其实就是一种通过分析求签者生辰八字，过往经历等情况，用一套模棱两可的话术来让求签者脑补自己想要的解答。

    吃的是一个熟练度。

    他虽然会，但缺乏锻炼，一不留神可能就要砸招牌了。

    恰在此时。

    “无垢小道长。”

    一个断打黝黑的大汉走进了道观，肩上还扛了一袋米，嘿嘿笑道：“小道长，俺有件事儿摸不准，想来求个签。俺家里也没钱，就按惯例给米吧。”

    说着，他就把米放在了地上，震起了一层尘土。

    苏尘下意识咽了口唾沫。

    这分量，少说有十几斤吧，够自己吃半个多月了。

    他本来是想找借口推脱的。

    毕竟自己解签话术的熟练度还不够，贸然解签可能会砸饭碗。

    可没办法，家里实在是没余粮了啊。

    而且这大汉以前时常来观里求签，几乎把自己祖宗十八代都说清楚了，苏尘对他的了解十分详细，也听过许多次师父给他解签，非常适合用他来练手。

    机不可失时不再来。

    于是，苏尘放下了碗，不动声色地把米缸盖上，从袖子里掏出了一个签筒递过去，笑道：“乔叔这次想问什么？”

    “俺家阿虎准备参军了，他从小练武，可努力了，说要杀突厥，光宗耀祖。”乔叔嘿嘿一笑，摇了摇签筒，叹息道：“可战场上刀剑无眼，俺这个当爹的，总有些不放心。”

    啪嗒！

    一根竹签掉了出来。

    下下签。

    乔叔的脸色刷得一下就白了。

    砰！

    签筒摔在地上，竹签散了一片。

    “怎么会这样？”乔叔向来笃信求签，看到这竹签，情绪当场就崩溃了。

    “乔叔先别急，这下下签也不意味着无解。”苏尘急忙安慰，同时拿起地上的那根下下签，脑海里不断地组织语言，想着怎么才能把这话圆好。

    可就在他把那根下下签拿起来的瞬间，忽然感觉自己眼前浮现出了一层雾气，有一层层画面从雾气中闪过。

    长着些许杂草的院落里，一个十四五岁的少年正在练拳，正是乔虎，他正修炼一种十分刚猛的拳法，看起来十分适合冲阵搏杀。

    可行动之间总给人一种怪异的感觉，手脚隐约有些不协调。

    这是什么？！

    金手指？

    “我看到的是解签的关键内容？”

    苏尘的心里顿时掀起惊涛骇浪，同时脑海里浮现出一道金光。

    这是一根巨大的金榜。

    上面有几行文字。

    【下下签】

    【核心劫难：手脚不协调，战场上被杀。】

    【解签奖励：三十年武道修为】

    【化解劫难：奖励武功《金刚不坏神功》】

    解签就奖励修为！

    化解劫难就奖励武功？！

    苏尘的内心狂喜，三年了，总算是来了！

    同时他心里也对那些画面有所明悟，心里暗道：“乔虎的武功有问题，若是到了战场上，这一点问题就可以成为致命的弱点，所以就成了下下签。只要解决了这个不协调的点，就可以化解劫难。”

    想到这里，苏尘学着师父以前的样子，掐算了一番，微笑道：“原来如此。”

    “乔叔，别担心，此签可解。”

    乔叔如同抓到救命稻草，连忙抓住苏尘的手，道：“此签何解？”

    “乔虎应该自己练了一门武功吧，那武功会让他身体不协调，最后损伤手脚，若是上了战场，必将无力对敌。这也是下下签的缘故啊。”

    乔叔瞪大双眼，道：“不可能啊，我给他去金鸡寺求来的《罗汉长拳》，刚猛霸道，他练着也长力气，比以前厉害多了，我都打不过他了。”

    他慌张道：“怎么会是功夫的缘故？”

    苏尘道：“乔叔别急，罗汉长拳虽然厉害，却未必适合乔虎。你让他别练了，我再给你一副单子，包管能让他身体恢复如初，杀敌如入无人之境。”

    乔叔眼睛放光，老道长以前不仅解签了得，医术也了得。

    苏尘定然有传承。

    连忙道：“无垢小师父，你一定要帮帮他啊。”

    苏尘点头，回到房间内写了一张单子，这是老道长在书房留下的一些强身健骨单方。

    足以让乔虎的身体恢复如初，随后停止修炼罗汉长拳，此签便解了。

    乔叔拿过单方，千恩万谢，便是告辞离去。

    当他转身下山离去。

    苏尘脑海之中的金榜瞬间打出一道金光，涌入他的四肢百骸。

    嗡！

    三十年武道功力，到手了。

    “我终于诞生了气感，而且，修为直接突破了四重五重，达到了六重境界！”

    苏尘大喜不已，忍不住笑了起来。

    “有了这金手指，以后功力和奖励都将源源不断。”

    苏尘畅快的笑了起来，用乔叔的米给自己煮了一锅饭，饱餐一顿。

    随后畅想了自己的未来。

    “当前我要多吸引香客，解签能够获得贡品，解决我的温饱问题，还能够获得功力，若是下下签，还有奖励。”

    “首要目标，那就是打开化龙观解签的知名度。我继承了师父的衣钵，要让人相信才行。这一点，等乔虎没事了，也就成了。”

    “听人说道观的道人出了意外，道观也要被收回去。尤其是少人的道观，特别是师父说过，有和尚觊觎我们道观。无论如何，我都必须多多解签，把实力提升上去。”

    他握紧了拳头，感受到体内三十年功力之澎湃，对力量更加渴望了。

    “如今我已有三十年功力，可还没把那《金刚不坏功》给弄到手，不知道它有什么威力。”

    山下，乔家村。

    乔叔回来了，嘴里嘀咕，“还好走得快，不然药铺都关门了。”

    随后见到乔虎在院子之中练功，他便是上前观看，格外注意苏尘所说的，乔虎的动作。

    “嗯？果然，动作不协调，以前竟没注意。”乔叔脸色凝重而有些担忧。

    乔虎打完一套拳，身心畅快，见到乔叔也在，便是连忙上前。

    “爹，回来了……”

    啪嗒！

    乔虎走来的时候，忽然一个趔趄，差点摔倒在地。

    好在乔叔眼疾手快，连忙扶助他。

    “爹，我，我怎么了，我才刚刚打完拳，怎么会手脚如此不协调？”

    乔叔叹息一声，道：“是你练得拳有问题，别练了。”

    乔虎有些惊惧道：“可是，我手脚乏力，像是扭伤了，怎么办？”

    “我要参军了，若是就这么上战场，必死无疑啊。”乔虎越想越害怕。

    “爹，我怎么办？”

