    望着面前的托尼·史塔克，佩珀·波兹一脸认真的问道：“什么路障，你在说些什么？”

    托尼低头看了一眼手中的方舟反应堆，开口道：“没什么，就是一点儿小小的麻烦。”

    此时托尼一边取下胸前的反应堆，一边开口道：“这个装置下面有根导线露了出来，它与插座外壳接触，造成了短路。”

    说话间，托尼一把拔出了胸器的反应堆，并口中呼喊道：“嘶~很好。”

    随后将老款的反应堆放在了佩珀·波兹的手中。

    佩珀·波兹看到面前的情景，有些语无伦次道：“你，你，你要我做什么？”

    托尼挥了挥手道：“将那个放到一旁的桌子上，现在它没用了。”

    佩珀·波兹转身将老款的反应堆放在一旁的桌子上，并惊呼道：“哦，老天。”

    此时托尼再次看向手中的新款反应堆，开口说道：“我要你把手伸进去，然后轻轻把线拽出来。”

    转过身来的佩珀·波兹，疑惑道：“这没问题吗？”

    托尼闭上眼睛，开口道：“应该没问题，这有点像，军事行动。”

    “只要你不触雷，它就不会响。”

    佩珀·波兹一连茫然的看向托尼，开口问道：“什么军事行动，你什么意思？”

    托尼回答道：“一种电脑游戏，放心吧。”

    “把线轻轻拽出来，好吧。”

    佩珀·波兹看到托尼如此说，也回答道：“好的。”

    随后看着托尼胸口的空洞，深处了一只手，随后又立刻缩回道：“我，我好像没有资格干这种事。”

    托尼望向佩珀·波兹，开口道：“什么不不不，你有资格。”

    “你是我认识的，最能干，最可靠，最有资格的人了。”

    “你会干的非常的出色。”

    看到佩珀·波兹还是没有动静，托尼再次说道：“你这人怎么还没完了。”

    佩珀·波兹赶忙回答道：“我真的，好吧，好吧。”

    托尼认真的望向佩珀·波兹，开口道：“我真的很需要你帮助。”

    佩珀·波兹深吸了一口气，随后将手放进了托尼的胸前的装置中。

    随着手进入里面，佩珀·波兹惊呼道：“天，里面有脓。”

    托尼解释道：“那不是脓，只不过是些无极电浆而已，从仪器里排出来的，不是脓液。”

    佩珀·波兹惊呼道：“难闻死了。”

    托尼点头道：“确实难闻，那根铜线你摸到了吗？”

    佩珀·波兹则是开口回答道：“好了，摸到了，摸到了。”

    “很好，出来时千万别碰到外壳。”

    在托尼的嘱咐下，佩珀·波兹还是碰到了一次外壳，不过在一番操作了后终于将铜线与磁铁一起取了出来。

    并为托尼安装上了新的方舟反应堆，期间更是痛的托尼大叫了两次。

    此时佩珀·波兹举着沾满了电浆溶液的手，开口道：“以后千万，千万，千万别再让我干这种事了。”

    听到佩珀·波兹的话语，托尼·史塔克望着对方，温柔的说道：“可，可我除了你，别无选择。”

    两人四目相视了一会，托尼抽了一下嘴角，做了个怪脸，然后开口道：“总之谢谢你，还有你帮我找来夏洛特·道尔，前去营救我。”

    “虽然我有把握，自己也能逃出来，但还是谢谢你。”

    佩珀·波兹转身说了一句倒霉，然后拿起托尼换下的反应堆，开口说道：“这个怎么处理。”

    看着佩珀·波兹手中的老款，托尼一边穿着上衣，一边毫不在意的开口道：“销毁。”

    佩珀·波兹拿着手中的反应堆，好奇的问道：“你不想留下它吗？”

    托尼转过身来，开口说道：“佩珀，我有很多毛病，其中一个就是喜新厌旧。”

    听到托尼的话语，佩珀有些不太开心，然后说道：“还有事情吗？史塔克先生。”

    “没了，波茨小姐。”

    随后托尼转过身，对着一帮的智能机器开口道：“笨笨，这些还有什么用，除了我的手机和我老爸的合影，其它统统丢进垃圾桶，所有那些。”

    佩珀·波兹拿着托尼换下的老款反应堆，也离开了实验室。

    ······

    三叉戟大厦。

    尼克·弗瑞的办公室中。

    菲尔·科尔森此时正在进行汇报：“局长，托尼的事情我还在跟进，应该会在佩珀·波兹身上找到突破口。”

    “这是夏洛特·道尔的最新资料，与您之前的分析初入有一些大，您看一下。”

    尼克·弗瑞接过科尔森递来的资料，认真的翻看了起来。

    当看淡夏洛特·道尔已经成为高台桌的长老时，尼克的眉毛一挑，显然没想有想到这名杀手，竟然发展的如此迅速。

    虽然高台桌依然是一个黑帮的联合组织，但是想要在向之前那样想要抓捕夏洛特，就不是那么简单了。

    当然，他也并不将高台桌放在眼力，只是两者的分量已经发生了变化。

    尼克翻到第二页，当看到夏洛特·道尔与手合会开战，并派手下击杀了高夫人时，他更加的意外了起来，这一刻他知道科尔森为什么会说，与他分析的不一样了。

    看完全部资料，尼克·弗瑞将文件夹合上，然后开说道：“找时间，再接触一下，夏洛特·道尔，既然是他将托尼·史塔克救了出来，那他必然了解事情的情况。”

    “佩珀·波兹也是大方，1亿美金，就让那小子这么轻易的赚取了，希望他有按时缴税···”

    听到尼克·弗瑞的话，科尔森回答道：“好的局长，我今天就会去见他一面，向他了解一下营救时的情况。”

    尼克·弗瑞沉吟了片刻，再次开口道：“挑选一个可靠的人选，想办法接近一下夏洛特·道尔，既然他不是从手合会出来的忍者，那就给我深挖出他的背景。”

    只见尼克·弗瑞指着照片上，洛克李腰间的木叶村护额说道：

    “这个符号，一定与他身后的组织有所关联，我需要了解他们的存在。”

    听到派人接近，科尔森的思考了一下，开口说道：“局长，夏洛特·道尔的事务所并不招人，而且现在他的手下也有了一批高桌使者，接近他恐怕很难。”

    ······

