    听着蒙氏责骂严敏，苏娘子再也看不下去，她一个箭步冲出了堂屋，将严敏和苏允弦护在了自己的身后：“蒙嫂子，凡事咱得讲证据，你对着一个孩子嚷嚷什么？”

    蒙氏先前再嚣张，但见着苏娘子后自是收敛了几分。

    看见苏娘子这般的维护自己，严敏心里暖暖的有些许感动。

    不管当时苏娘子救她是出于什么原因，但是自打她来到苏家，苏家人对她的好却是实实在在的。

    “那你家苏允弦欺负我家铁柱这事儿总归是事实吧？”蒙氏有些没底气的往后退了两步。

    “我家弦儿绝不是那种喜欢惹是生非的孩子，昨日的事情我也有所耳闻，是铁柱先骂敏敏的吧？不管敏敏和我们苏家有没有关系，弦儿作为一个男孩子，见着女孩子被几个人欺负也该出手相助！”

    苏娘子的话掷地有声，蒙氏听的是又羞又恼。

    铁柱吸溜着鼻涕，灰头土脸的被蒙氏提溜着耳朵拎回了家。

    苏娘子似笑非笑的看着自己儿子，“能耐了你，连人家柴火垛都敢点了”

    “娘，你自己说的凡事要讲证据，可不能随口诬陷。”小允弦说着，还傲娇的将头别过了一侧去。

    顿时间苏娘子语塞，怔了怔后又幽幽说道：“这次是没证据，那下次呢？”

    听了苏娘子的话，严敏到是有些惊讶，没想到苏娘子竟然这般的‘明察秋毫’。

    瞧这仅凭三言两语就知道肯定是她家儿子祸害的别人。

    倒还真是知子莫若母啊！

    苏家两口子也着实心大，见着严敏和苏允弦俩人能自己上下学后，便直接做起了甩手掌柜。

    旁人家崽儿下了学有家人在外等着接，只有严敏他俩背着小挎包颠颠的往家里赶。

    不过回到家就有口热乎饭吃，日子过的还算惬意。

    每日早上苏娘子娘俩练功时还会把严敏叫上一同练功扎马步，说是要她强健身体。

    “哟，敏姐儿你们这是上学去呐？”

    严敏领着苏允弦去学堂的路上，偶遇了胖婶，她笑意盈盈的站在地头上瞅着严敏他们。

    “是啊胖奶，你起的可真早。”严敏带着苏允弦那小子同胖婶打声招呼，对于胖婶严敏是打心眼里喜欢，看起来十分的亲切。

    细数起来有些时日没见着严敏了，这丫头打从去了苏家起，竟生的越发好看了。

    再不似先前那般黄皮寡瘦的跟殡葬店里的纸娃娃似的，而今瞧着竟也有几分“人样儿”了。

    胖婶眯着眼睛笑了笑，将手心里的花生塞给了他俩一人一把：“严敏这段时间在苏家养的不错，这胳膊腕儿瞧着都粗了些。”

    严敏含笑点了点头，就照着苏允弦这小子每日不断地投食，想不胖都难啊！每天最常听的一句话就是

    “敏敏，你吃这个，吃那个……”

    ……

    同胖婶没聊两句便拉着苏允弦匆忙的赶去了学堂。

    今儿早见胖婶这么一遭，虽说苏允弦没插上话，但却把胖婶的话给记在了心里。

    “敏敏你多吃点肉，这个也多吃些。”小允弦端起面前的菜盘子，一股脑的倒在严敏碗里大半。

    苏娘子见了也不说啥，微微一笑不动声色的又给严敏添了碗饭。

    好家伙……照苏家这养法，怕是等她成年时该吃成个胖球了……

    隔壁院儿里对严敏在苏家的境遇都快要羡慕死了，听闻说严敏跟着苏允弦去了私塾。

    这严龙氏愣是卖了耕地的牛送了自己家幺儿也送去了章先生的私塾。

    翌日清早，天气微凉，苏允弦在被窝里多赖了会。

    偏不巧儿出门的时候，竟遇上了严宝自儿个背着挎包去上学。

    “敏敏这个肉夹馍给你吃，把包给我。”苏允弦的嘴里说着，还强行将严敏身上的背包给夺了过去，由不得她想要拒绝。

    严敏吃着肉夹馍，余光瞥了眼边上那如狼似虎的眼神……

