    七大玄仙同时动手，滔天的神能波动压盖而来，直接崩碎了大片空间。纵然姜小凡身处冰雪世界中，却也依旧感受到了那等恐怖的威能，绝对是毁灭性的！

    “嗡！”

    冰心俏脸微白，但是头顶的仙辉却是更加璀璨夺目了。

    姜小凡神色肃穆，金银神光不断朝着冰心渡去，因为执掌仙器非常损耗神力。他如今的修为虽然比不上冰心，但是神力却丝毫不差，甚至要比冰心强上几分，可以帮助冰心分担一部分不小的压力。

    “轰！”

    极道仙威爆发，如同星空中的烈日垂落了下来，光耀十方，震天惊地。一圈圈的波痕扩散开来，惊的数千里内所有生灵战战兢兢，惶恐不安。

    “至尊仙器，还真是麻烦！”

    吴家的老者开口。

    他们总共有七尊玄仙强者，但是想要破开至尊仙器的防御，那也得需要时间，不可能轻易攻进去。更何况，他们还要时刻提防仙光的攻杀，一旦被扫中，虽然不至于当场身死，但是却也必然会受伤。

    “轰！”

    飘雪剧颤，一举震碎七大玄仙的神通秘术，将七人全部崩飞。

    “咳！”

    冰雪世界中，冰心直接咳出一口血水。

    这一次，七大玄仙的攻杀更加可怖，自然不是那么容易挡住的。她虽然以至尊仙器将七人震退，但是自己也承受了一股强大的压力，瞬间就受了不轻的伤。

    “这群老东西！”

    姜小凡暗骂。

    他没有迟疑，脚底金芒闪烁，一步一个脚印，拉着冰心就朝着远方遁去。尽管冰心有至尊仙器在手，但是要以人皇境的修为同时对抗七尊玄仙，那显然是不可能的。若是强行迎战，最后他们都会被镇压。

    “唰！”

    他的速度很快，足可以和玄仙级的强者相提并论。

    冰心脸色微红，她还是第一次被异性这样拉着奔跑，心脏都跳得很快。不过她也知道现在是什么境况，并没有多说什么，意念转动间将冰雪世界收了起来，以仙器飘雪护在两人头顶。

    身后，朦胧的仙光渐渐消散，露出了七大玄仙略显狼狈的身影。

    “跑了？”

    吴家玄仙和夏家玄仙有些意外。

    “追！”

    朱家玄仙冷喝，第一个俯冲了下去。

    旁边，皇天门主等人眸光冷冽无情，没有丝毫迟疑，微光一闪就消失在原地。他们都是玄仙级数的强大人物，不仅速度极快，还可以直接穿越空间，很快就再次追上了姜小凡两人。

    “你们以为自己还逃的了吗？！”

    朱家玄仙冷笑，抬手就是一道大神通。

    紫芒芒的雾霭铺天盖地而来，如同是黄河压境，那恐怖滔天的威能隔着很远就让姜小凡心悸。这一击若是被打中，纵然人皇九重天高手也必死无疑！

    “嗡！”

    冰心咬牙，飘雪震动，射出一缕刺目的仙辉。

    两强相撞，终究还是飘雪之光要强大几分，直接震散了朱家玄仙的神通力，让其仙躯都晃了几下。不过打出这一击后，冰心也不好受，刚刚所受的伤又加重了几分，脸色更加苍白了。

    “小贱人，你走的时候不是很嚣张吗，现在又如何！今日本宫先杀了你！”

    冰宫之主神色森然，大步压了下来。

    她也是一名玄仙，而且实力自然是不弱的。此刻趁着冰心受伤，和其它三派之主共同催动神通，像是一片青天压了下来，直接崩碎了下方的大片地面。

    “老贱货，以后一定宰了你！”

    姜小凡寒声道。

    他的速度不慢，拉着冰心急速遁走。同一时间，他将自身神力源源不绝的渡入冰心体内，以佛经之力缓解冰心的伤势，以道经之力助她催动仙器飘雪。

    他们现在处在绝对的弱势，完全是靠至尊仙器在护体。如果没有这件无上仙兵，他们早就被镇压了，不可能在七尊玄仙手上支撑这么久的时间。

    “轰……”

    沿途而来，恐怖的神能扩散十方，如同是要灭世一般，纵然隔着万里也可以感觉的到，让不少修者骇然失色。数里之外，有几个胆大的修士腾上虚空，朝着这边望来，顿时浑身一震，脸色大变。

    “天啊，那是……四大仙派的主人，他们……”

    “玄仙！七尊玄仙，他们竟然出现在修道界了，在……在追杀那个狠人！”

    “怎么会，玄仙啊，他们怎么能如此！”

    这些修士全部被震住了，不敢相信自己的眼睛。

    “轰……”

    仙光荡漾，飓风突起，隔着很远也将这些人震飞，一个个大口咳血，差点直接身死。这还是因为他们处在数里之外的远古，如果是处在那片战斗范围内，估计连哼一下都不可能，直接就会被绞的粉碎。

    七大玄仙，一件至尊仙器，这等交锋何其恐怖，想不被人发现都难。

    滔天的波动一波一波的扩散，很快就被紫微修道界的大群修士所察觉。一时间，这则消息如同长了翅膀般，迅速飞遍修道界每一个角落，让所有人都震撼。

    “这……四大仙派的主人，他们竟然亲自动手了！”

    “玄仙是不可以随意出手的啊，他们怎么能……”

    紫微修道界四大仙派的主人，这几人竟然直接无视修道界的规矩，亲自动身，进入修道界追杀一个幻神修士。这让不少修士很是不忿，但是纵然如此却也不敢说什么，因为怕招来杀生之祸。

    “狗屁的修道界规矩，所谓的规矩不外乎就是那些大人物手中的玩具而已！”

    也有人毫不在意，直接出言讽刺。

    “哎，不管如何，这些事都不是我们这等小角色能够参与进去的。那些个大人物，他们爱怎么样就怎么样，我们这等人又有资格说些什么呢。”

    “这一次那姜狠人恐怕是真的无望了。”有人摇头叹息，而后又疑惑的道：“听说他身边还跟着一个女子，是冰宫的圣女，可是她怎么会被冰宫之主等人追杀，这到底是怎么回事？”

    诸多修者议论纷纷，皆在关注着这件事。不仅因为七大玄仙违背紫微修道界的规矩，亲身出世追杀姜小凡，更因为冰宫圣女也处在被追杀的范围中。且她竟然还将冰宫的至尊仙器给带了出来，着实震住了不少人。

    然而纵然如此，却让这些修士更加惋惜了，一个个摇头感慨。七尊玄仙杀来，谁人能抗？就算是手持至尊仙器的人皇级至尊又能如何，一个人哪里能挡住七尊玄仙，被镇压是迟早的事。

    “轰！”

    仙威浩荡，威震长空，又一次挡住了七大玄仙的合力攻杀。

    然而因此，冰心和姜小凡都付出了惨重的代价。姜小凡还好，因为他只是为冰心提供神力，可是冰心就伤的很重了，口中不断涌血，气息已经衰弱到极点。

    “该死！该死！”姜小凡怒吼，看着冰心越来越苍白的娇颜，他的眸子赤红一片，杀意狂涌：“错开这一次，我要你四大仙派和三大隐藏家族永世不得安宁！”

    愤怒的咆哮响彻四野，那股惊天的杀意纵然隔着很远也让人心中发颤。

    “错开这一次？笑话，你以为你们还能活的下去吗！”

    朱家人皇冷笑。

    “杀！”

    紫微教主低吼，又是一道通天剑罡压下，抽碎了大片空间。

    七大玄仙同时攻杀，这等威能何其恐怖，让姜小凡和冰心不断遭受重创，一个个大口咳血。这还是因为有至尊仙器的守护，要不然他们早就死去了，根本不可能支撑到现在。

    朱家所在，无仙殿中，这个地方连朱家的家主都没有资格进入。然而此刻，这里却有一个二十余岁的年轻男子盘坐最中央。他通体流转仙光，一片朦胧的神秘世界将他笼罩在其中，熠熠生辉。

    这一刻，他突然睁开了双眼，直直的望向无仙殿外。

    “用心感悟神灵净土，外面的事不需要你，取得道经后，那人交给你！”

    一道冷淡的声音在其耳边响起。

    这个年轻男子自然是朱希道，接到传音后，他终究是缓缓闭上了双眸，那股朦胧的神秘世界再次将他笼罩。不过这之后，他身上多了一股强大的战意。

    吴家，吴明**着上半身，盘坐于一条惊天的神瀑下，任那可压碎普通人皇的水流直直落在他的身上。他眼中闪过一丝惋惜，自语道：“未来的路上，少了这样两个对手实在有些可惜，修道界会因此丢失几分色彩。”

    夏家别院内，夏风鸣沉默饮酒，未曾吐出一个字。他的脑海中闪过一道倩丽的身影，但是也只有那么一瞬间而已，这道身影刹那被震碎。这一刻，他的眸子一下变得绝世璀璨，恐怖的气息瞬间震碎了四周一切。

    天空依然蔚蓝，偶有几只鸟雀一飞而过……

    云海未知处，某座白雾缭绕的仙山上，一个青衣男子飘然而立，卓然出尘。他身上的气息很祥和，让人不由自主生出好感，纵然是一些小鸟野兔也都纷纷围绕在他身边，一点也没有害怕的模样。

    “姜兄，冰心姑娘，想起来已经很久未见了……”男子淡淡一笑，身影渐渐变得虚淡起来。他转过身躯，对着未知的虚空轻拜：“师傅，逸风要下山……”

    皇天门，天云峰深处……

    “轰！”

    恐怖的能量波动弥漫，人皇级威压涌动数千丈。

    秦罗迈入人皇境，眸子冷冽，一步就胯下了天云峰。这等速度快的惊人，纵然人皇七重天的天云峰主也没有能够拦下，眼睁睁看着秦罗射入云霄，消失不见。

    “徒儿，那道禁术……”

    天云峰主眼中隐隐有些担忧，但是最终也只能叹息。

    紫微最东方，恢弘的宫殿内……

    “砰！”叶伊炎一巴掌拍碎了身旁的玄玉桌，眸子冷淡：“朱家，吴家，夏家，敢派出玄仙追杀我小女儿喜欢的人，当我叶伊炎不存在了吗！”

    他手中微光闪烁，两枚令牌出现，皆刻有一个叶字，金光灿灿，熠熠生辉。他将两道令牌分别递给旁边的两个女子，冷声道：“雨儿，小雪，你们各自带出一支玄仙战队，将隐藏家族那三人一个不留的斩掉！”