    陆远终于明白了，为什么这几个素不相识的家伙跟到山顶上来找自己的麻烦，原来是受了别人的指使。让他有些疑惑的是，自己最近也没得罪过谁啊，怎么就遇到这种倒霉事了呢？

    不过眼下的情形已经容不得陆远多想了，那三个家伙已经不怀好意地围了上来。

    杰西卡也看出来情况不妙，忍不住提醒陆远：“我们还是快跑吧！”

    然而离开山顶唯一的出路，就是两人上来的那道石阶。石阶就在那三个人的身后，想要闯过去几乎不可能。

    面对三个混混的陆远也有些紧张，但还是强自镇定下来，小声对身边的杰西卡道：“一会我拖住他们，你先跑！”

    想起当初在万圣节的夜晚，陆远也是这样留下来掩护自己，杰西卡只觉得眼眶一热，倔强地摇头道：“不，这次要跑一起跑，我不会再丢下你了！”

    没想到杰西卡这次改了主意，陆远也不由得摇头苦笑，真是越来越麻烦了。

    虽然对方口口声声要教训陆远，但其实也有些忐忑。这里毕竟是公共场合，万一有其他游客上来，对他们来说也是很大的麻烦。

    所以这些家伙也打算速战速决，突然低喝一声冲向陆远，完全无视旁边的杰西卡。这些混混办事也是有分寸的，收多少钱办多少事，可没想过要把这个漂亮的洋妞也牵涉其中。

    眼见动手无法避免，陆远也不再犹豫，毫不迟疑地迎了上去。他为了救张志超已经耗尽了土地能量，眼下也只能和对方硬碰硬地干一场了。

    不过陆远向来是个守法公民，上了中学之后就没和别人打过架，说到这方面的经验，根本就无法和那些混混相比。所以当他以最快速度冲到为首的混混面前后，脸上就重重地挨了一拳。

    然而陆远只是稍稍仰了一下头，继续脚步不停地朝前冲去，眨眼间就重重撞上了对方。

    虽然眼下陆远耗尽了土地能量，但一身力气还是在的。那家伙被撞得眼前一黑，踉跄着倒退两步，一屁股坐在地上起不来了。

    另一个混混闷声不响地冲上来，对准陆远的鼻子就是一拳。然而陆远却没有受伤，反而立刻回手一拳砸中了对方的眼窝。

    “哎呀！”那家伙捂着眼睛惨叫一声，再也不敢对陆远动手了。

    没想到陆远这么能打，剩下的那个混混有些害怕了，已经没有动手的勇气，而是过去扶起被他撞到的同伙问：“老大，你没事吧？”

    “我们走！”为首的混混也不敢再对陆远动手，很快就带着同伙们狼狈地离开了山顶。

    杰西卡则激动地跑到陆远身边，抱住他的胳膊大声道：“陆远，你好棒！”

    在激动之余杰西卡忽略了男女之防，凹凸有致的娇躯紧紧贴在陆远的手臂上，再加上她那句很容易让人想歪的夸奖，也让陆远不禁有些浮想联翩。

    不过杰西卡很快就放开了陆远的胳膊，关心地问他：“刚刚你也挨了两拳，没事吧？”

    陆远这才回过神来，连忙拿出手机照着自己，却发现被打的地方只有一点红，甚至都不觉得疼，于是对杰西卡微微一笑：“幸好没事，我英俊的相貌也得以保全！”

    “嘻嘻……”见陆远还有心情说俏皮话，杰西卡也忍不住笑出了声，没有刚才那么担心了。

    不过脸上挨了两拳的居然一点事都没有，也让陆远暗暗惊讶。没想到脸皮变厚还有这样的好处，这土地能量真的太神奇了。

    陆远担心那些混混会找人回来报复，所以两人很快下山。等到了山脚下时天色也不早了，于是陆远和杰西卡一起共进晚餐，然后就把她送回酒店休息了。

    离开酒店之后，陆远不禁回想起白天的遭遇。那些混混明说是受人之托来教训陆远的，也让他感到很疑惑，最近没和谁有过那么大的冲突，导致对方找人来教训自己的吧？

    想到最后陆远得出结论，这肯定还是自己和张雨欣订婚惹的祸。在订婚仪式上陆远就发现有不少人嫉妒自己，其中有人找混混报复他，也是很有可能的事。

    想到这里陆远忍不住轻叹：“虽然早就知道这是个坑，但没想到坑居然这么大，真是羊肉没吃到，惹了一身骚啊！”

    陆远的猜测并没有错，几乎就在同一时刻，白天被他撞倒在地的混混头子，正在和元旦参加订婚典礼的刘鹏通电话。

    虽然在被陆远狠狠撞了一下之后，混混头子的胸口到现在还隐隐作痛呢，但却装出一副得意洋洋的语气道：“刘公子，你交代的事已经办成了！今天在宝石山顶，我和兄弟们狠狠地教训了那个家伙，打得他哭爹喊娘的，都向我们下跪求饶了！”

    知道这消息的刘鹏心情大好，忍不住得意地大笑起来：“哈哈，谁让这小子跟我抢女人的，打得好！”

    混混头子陪笑道：“这事也办成了，您看……”

    “我不会亏待你的！”刘鹏答应一句后就挂了电话，回头就通过微信转账给混混头子三万块。

    看到到帐提示的混混头子满意地笑了，摸着隐隐作痛的胸口喃喃自语：“三万块到手，被撞一下也值了，嘶……好疼，明天还是去医院拍个片看看吧！”

    陆远对此全然不知，第二天又陪杰西卡去了杭城著名的几个景点游览。西澳大利亚州小姐完全沉浸在秀美的湖光山色中，一路上对看到的美景赞口不绝，还拉着陆远拍了好几张合影，作为这次旅行的留念。

    然而杰西卡的假期只有短短两天，明天一早就要飞申城到墨尔本的航线，所以当天就要赶回申城去了。

    所以当天傍晚时分陆远把杰西卡送到高铁站，在上火车之前，杰西卡正色对他道：“谢谢你的款待，这两天我玩得很开心。”

    陆远笑道：“别客气，大家都是邻居嘛！”

    “对，我们是邻居呢！”杰西卡对陆远嫣然一笑：“希望能在枫林镇再见！”

    在送走杰西卡之后，陆远也打算在近期回澳洲了。不过在离开杭城之前，他还有笔账要和陈扬算呢！

