    “五哥，您是开玩笑的吧？这个玩笑可一点也不好笑。”

    辰龙面色有些难看的看着向大亨，有些告饶的说道。

    “开玩笑，我从来不开玩笑。”

    向大亨面色冷峻，丝毫不为之所动。声音有些生冷的说道。

    “五爷，您就别和阿龙开玩笑了，王先生知道了不好。”

    林正英看辰龙拳头攥的老紧，一脸屈辱的表情。大家都是一个经纪人公司，而且王钟对他有恩。不得不走出来，笑着说道。

    向大亨没有说话，其他人他可以随意呵斥，但是林振英不同。林振英最早是李小龙的武术指导，行内更有林振英不到场，李小龙不开机的讲法。

    李小龙去世后，林振英转战影视界，以《僵尸系列》一举成名。

    如果只有表面上的这些，向大亨也不会有任何在乎。比林振英有名气的明星多了去，真正让向大亨重视的是林振英的另一重身份，茅山派的传人。

    林振英的僵尸系类演的逼真，不是因为他的演技有多么高明，而是因为这些都是他的亲身经历。他本身就是茅山派的传人。画符，抓僵尸是本色出演。

    对这样一位高人，就算是向大亨都不能得罪。而且，林振英还报出了王钟的字号，这不容的他不重视。

    “谁和你开玩笑，没听见五爷让你跪下么？”

    大傻奎安咧着大嘴，一脸的凶相。整个香江都知道，大傻是社，团出身，以前是红花双棍。红花双棍说的好听，实际上就是打手。

    大傻长的十分高大，一米九零以上，全身肌肉隆起，眼神也是凶狠无比，在香江电影中多扮演恶人，还有社。团成员。

    向五本来还有些所犹豫，听到大傻的咋呼，不由将犹豫扔到一边，脸上又出现了招牌式的微笑。

    “阿龙，你还不给我跪下！”

    辰龙两腿崩的笔直，但是心中不由的开始打鼓，到底是跪下还是不跪。。。

    不怪他没有骨气，而是向先生的势力实在是太大了。

    别看辰龙现在光彩照人，但是对向先生来说，想要把他打落深渊，并不是什么太困难的事情。

    “阿龙，不要跪啊！”

    洪胖子看着辰龙，眼睛有些发红，小声嘟囔道。

    “不跪，他的前途就完了！”

    元华有些不忍，把头转到另一个方向，心中有些无奈的说道。

    “王先生，你现在在哪里啊？只有你，才能让向五爷改变主意。”

    两人心中有些期盼的想到。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    不知道是谁第一个开口，几个和永盛关系密切的明星集体向辰龙施压。脾气比较暴躁的大傻更是直接走上前，想要强制辰龙跪倒。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    辰龙有些难以置信的看着四周不停发声的明星。这些人平常和自己称兄道弟，没想到第一时间站出来落井下石的也是他们。

    辰龙使劲攥着自己的拳头，一瞬间，他的脑海里出现了好几个画面。

    他化身电影中的男主角，大吼一声将向五爷打翻在地，就算有狗腿子上来阻拦，也抵挡不住他的三拳两脚。

    然后他像是一个英雄，大声的欢呼。

    但是，那一切都是他的想象，先不说向五爷身边的保卫力量，就算他能够将这些人全部打翻，辰龙也没有这个胆子。

    无他，势！

    如果打了向五爷，不仅辰龙自己要亡命天涯，就连他的家人也会被连累。也许用不了几天，香江里就会多了几条麻袋。

    所以，辰龙不敢赌。

    韩信当年还有胯下之辱，何况我一介匹夫。

    天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身。。。

    辰龙自己安慰自己道，这么想想，这份屈辱就不显得那么难以令人接受了。

    既然不敢反抗，那么就只能屈服，就在辰龙打算跪下，接受这份屈辱的时候。一个清越的声音从别墅门口传来。

    “五哥，你真爱开玩笑。。。不过阿龙说的对，这个玩笑真的一点也不好笑。”

    “谁跟你开玩笑，他娘的！”

    大傻抬起头，一脸凶相的骂道。向五爷虽然没讲话，但是心里也在不停的吐槽，开玩笑，谁和你开玩笑。

    “你是什么东西。”

    大傻的话刚落地，一个更加冷峻的声音传来，

    “你是什么东西，有什么资格和我讲话！”

    大傻程奎安顿时被激怒，眼睛里流露出凶光。但是，他的脾气的来的快，去的也快，因为来人他认识，并且属于那种他惹不起的。他叫大傻，但是人不是真的傻，否则也不会成为新义安的红花双棍。混社团，靠的不是肌肉，而是脑子。谁如果认为，大傻的脑子里全是肌肉，那么他才是一个真的傻子，一定会输的很惨很惨。

    “王先生！”

    程奎安认出了王钟，其他人自然也认得。辰龙见王钟出现，心中不由长长的松了一口气。

    洪胖子还有元华等和辰龙关系好的演员，心中也跟着长出了一口气。只要王钟在这里，事情就不会变的太坏，辰龙肯定吃不了亏。

    “五哥，几天不见，你还是那么的幽默。”

    王钟轻轻的拍着手，一脸笑眯眯的看着向五爷，让你根本无法从表情上看出他的内心，王钟好像根本不知道刚才发生的事情，一切都好似真的是向五爷开的一个玩笑。

    “王生，你认为这只是一个玩笑？”

    向五爷面色冷峻的看着王钟，有些咄咄逼人的问道。

    “是啊，而且还是个不好笑的笑话，难道不是么？”

    王钟的脸上没有任何的变化，绵里藏针的继续说道。

    “向先生，您是什么身份，怎么会和一个小辈计较，平白的丢了身份，会被几位大亨笑话的。”

    王钟说完这句话没有看向五爷的反应，而是把头转向起哄声音最大的几个明星，若有所思的看了一眼。

    仿佛是要把这几个人印入脑海一般。

    那几个被王钟注视的人，脸色瞬间变得有些苍白，嘴巴微张，仿佛想要解释什么，但是最后发现又没什么好说的。

    “向先生，今天我也迟到了，你也打算让我跪着不成？”

    王钟见向五爷还是有些不忿，声音顿时冷冽了几分。

    向五爷顿时被王钟的话逼到了墙角，让王钟在大庭广众下跪，向五爷真没有那个胆子。别说是他，就是香江的总督，也没有这个胆量。

    毕竟，王钟不是辰龙，香江飞虎队的总教官，香江的督察，警员和王钟多少都有香火情缘。不是谁都能拿捏的。如果，向五爷敢说，不仅王钟会和他将会成为不死不休的敌人。香江警方肯定也会插手。

    到时，才是亲者痛，仇者快。只要向五爷的脑子不是被驴踢了，他就不敢，也不能说这句话。

    但是，在这么大庭广众之下，如果他说不是，那就是自己打自己的嘴巴，威信大损。

    可以说，王钟的话是把他逼到了两难。

    如果说，刚才是辰龙陷入天人交战，左右为难，那么现在就是向大亨左右为难。

    看着沉默无语的向五爷，所有人都能感觉到他内心的纠结，但是这时候又没有人敢插话。

    “我就说五哥刚才是开玩笑的！”

    就在众人一筹莫展的时候，王钟的声音再次响起，也打破了僵局。

    “不过，我的确是迟到了，唐突佳人，有罪，有罪。梅小姐，王某失礼了，先干为敬！”

    王钟从侍者的托盘上拿起一杯红酒，连着干了三杯，算是向梅艳芳赔罪。又向辰龙示意道：

    “阿龙，还不给梅小姐赔罪？”

    “梅小姐，今天迟到，实在是抱歉！”

    辰龙哪里能不明白王钟的意思，急忙上前，拿起托盘上的酒杯，满饮了三杯。

    “好！”

    林振英笑着拍掌，这时候，也就他这位艺高人胆大的九叔敢拍掌，但是也真是因为他的鼓掌，刚才沉闷的气氛陡然一轻。

    每人心中都不由的长出了一口气，两位大佬的气场实在是太强了，太吓人了了。

    看剑拔弩张的气氛，真怕两位大佬当场翻脸，城门失火殃及池鱼。

    “哈哈哈，王先生真是豪爽！”

    向五爷大笑，脸上的阴沉之色尽去。仿佛刚才真的什么都没有发生一般，现场的气氛又重新变得欢快起来。但是，真的可以当做什么事情都没有发生么？也许王钟可以，但是向五爷一定不能当做什么都没有发生。最后虽然王钟给了他台阶，但是丢了面子就是丢了面子。

    以前被向五爷压的喘不过气来的明星，陡然发现，超级恐怖，不可匹敌的向五爷，原来也不是天下无敌。他也有搞不定的人，这个人就是王钟。

    想到这里，他们不由羡慕的看着辰龙，辰龙这小子真是走了****运，抱上这么一个大粗腿，以后在要对付他的时候，真要好好考虑考虑了，毕竟，他的背后还站着一位能让向先生低头的存在。

    “王先生，你好，我是邵氏的演员，以前经常听六叔说起您！”

    “王生，你好，我和六婶关系很好的！”

    “王生，，你好，你可是邵氏的顾问，什么时候帮我们。。”

    “王生。。。”

