    梧桐州日月教，双珠峰上，舞愫愫正坐在院子中安心养胎。

    因为姜鱼泥不在，其他人也不好让愫愫这么一个孕妇在家里。

    叽叽波等人关心舞愫愫，但自己毕竟是大老爷们，多有不便。

    所以最后，菲菲以及透鹰莲花都暂时搬来了日月教双珠峰，照顾着舞愫愫。

    毕竟愫愫肚子里的孩子出生，那可是要叫自己姨姨的。

    而就当菲菲在厨房里煲着营养汤的时候。

    正在看着儒家书籍的舞愫愫若有所感，缓缓抬起头。

    紧接着舞愫愫眉头便是皱了起来，不可思议地看着天空中发生的景象！

    在那高耸的云端之上，是那一道金色的天门。

    同样，透鹰已经是从附近的山峰飞来：“愫愫，你感觉如何？”

    天空之中出现如此异象，必定会影响大道之韵，身为仙人境的愫愫，难免会受到影响，尤其是肚子还有着孩子。

    “透鹰姐姐，我没有大碍。”舞愫愫小手护在身前，看着天空之上的那一道天门，“只是这天门是......”

    “我们也不清楚啊......”透鹰扬起鸟首，神色紧张，“这究竟是怎么一回事？”

    同样，在春风楼之中，林姨也已经是从春风楼中走了出来，扬起螓首，双手紧捏着栏杆。

    “林姨！林姨！天空之上！”

    就当春风楼中的一名女子前来喊林姨的时候，林姨早已经是消失在原地。

    同一时间，日月教之中，算命的老人、杀猪的屠夫、把米扛到三楼的打工仔，新被拐入日月教的一些入职员工，皆是停下了手中的活，抬起了头。

    当中许多看起来不起眼的人，如那沽酒小娘，如那隔壁寡妇，当万里城被攻破之时，他们皆是没有变色。

    可唯独现在，他们神色凝重。

    他们知道，自己的退休生活，可能就要结束了。

    ......

    皇宫之中，江临从御书房中走出，看着那一扇天门，拳头不由捏紧。

    于江临的眉心之中，初雪更是发出道道剑鸣。

    下一刻，初雪从江临的穴窍中掠出，赤着雪白的脚踝站在江临的身边。

    初雪伸出手，轻轻握住江临掌心，脑袋靠在江临的肩头。

    “主人，要来了。”许久，初雪唇齿微启。

    “嗯。”江临点头，“那就来吧。”

    ......

    “溶烙，你真的不去姐姐那一边吗？”

    “不去！”身穿红裙的溶烙扭过了头。

    “那葎乘，你呢？”白幽幽转头问向葎乘。

    “我啊......那个我不知道啊，不过我应该会跟着姐姐吧。”葎乘轻轻一叹，“你们知道的，其实我是很怕姐姐的。”

    “不管了，明天我就要去小临那里。”

    “诶？明天？”葎乘有些吃惊，“溶烙，不用那么着急的，姐姐还没有着急对整个天下宣布......”

    葎乘的话语刚落，天空之中，一道金色的光芒划过！

    万妖洲白国，溶烙三人在院落之中同时抬起头，看到的便是那大开的天门。

    你看看我，我看看你，三人皆是轻咬着红唇，柳眉蹙起。

    ......

    千国洲，已经是准备发兵的驳走出军营。

    全军都已经是准备好了，就等着进发梧桐州了。

    驳很是兴奋。

    在驳看来，只要击败了江临，那么在这浩然天下，就不再能够有什么东西抵挡住自己的脚步了。

    而就当驳准备行军前的誓军之时，“咔擦”一声，一道开门的声音在天空之中缓缓传荡。

    抬起头，天门已然大开！

    蓬莱洲，房抄裙被五花大绑地绑在柱子上，就当想容朝他一步步走近时，想容与房抄裙皆是若有所感。

    万剑洲，万剑洲剑盟与剑崖的剑阁正在举行论剑，结果大战还未开始，无尽的灵力吹卷而开！

    剑盟弟子与剑阁弟子皆是抬头。

    寻仙洲竹林，在这一片免受战乱的净土之中，青竹夫人正在院落之中画着江临的画像。

    而就在此时，青竹夫人笔尖微顿。

    抬起头，青竹夫人已经是轻咬着薄唇，一种青竹夫人怎么都不愿意看到的事情，好像已经是在眼前发生。

    万里城，于一个小酒铺当中，一个目盲老人正在喝着小酒，酒铺的寡妇老板娘，扭着腰肢将牛肉小菜端了上来。

    “多谢老板娘了。”

    “客官用好。”

    酒铺老板娘微微一笑，拍了拍鼓胀的胸口，扭着腰肢离开。

    目盲老人看着老板娘的身影，颇为lsp地喝了杯酒，一点也不像是目盲的样子，反而还被自家的孙女白了一眼......

    目盲老人正了正神色，收回了视线。

    当目盲老人拿起筷子想要夹菜之时，突然，街道上热闹了起来。

    万里城街道之上，无论男女老幼，皆是抬头。

    “嗯？”

    目盲老人与孙女也是抬头看去。

    “爷爷......这是......”

    一向沉稳的女子也是皱起了柳眉。

    她并不是没有见过天门大开。

    可是，这一次的天门，并不是被修士轰开的，更像是受到了某种感应，自己打开的。

    “孙女啊......”老人深呼吸一口气，“你相信这个世间，有神灵的存在吗？”

    ......

    “爷爷......爷爷......那是什么呀？”

    一座山林之中，小女孩拉着爷爷胳膊，指向了空中那一道大开的天门。

    “爷爷......爷爷也不知道那是什么啊。”老者苍老的眼睛直视着天空之中那一道大开的天门。

    天空之上，异兽的幻影不停盘旋，金光的光芒萦绕其上。

    明明那一道金门对于自己来说是那么的遥远，可是自己却能看得清清楚楚。

    仿佛这一道天门通往的是极乐，是无上。

    同一时间，浩然天下九州，妖族天下四方，无论是修仙宗门还是那世俗王朝，皆是抬起头，看向了那同一个方向！

    直到一个小女孩，一步一步，从天门之中走出。

    ......

    ......

    【如大家所见，这一本书要即将迈入尾声了，如果不出意外的话，咸鱼打算在九月，最多应该是十月初完结。

    然后咸鱼的新书也在筹备中，目前已经是过稿了。

    一本书收尾的阶段往往是最难的，因为一不小心就会烂尾。

    所以，为了给大家最好的结局，也刚好准备新书，为了做到无缝衔接，最近两个月只能先每日一更了。

    转眼间，这本书也陪伴大家将近两年的时间了，咸鱼一定会给大家一个完美结局的~~~~

    至于新书，咸鱼只能说尽力不让大家失望了~~~~~

    大家吃好喝好哈~~~~】

