    “你真棒！”看到吃的，凌幼圆已经失去了理智。

    “不许吃。”她刚要打开一袋薯片，就被大步走来的展卿博抢走手中的零食。

    “还给我！”凌幼圆撇着嘴，“这是人家姚锐买给我的。”

    “都已经到了晚饭的时间了，吃这些不健康。”展卿博板着脸。

    姚锐没有说什么，默默地收拾好东西背上双肩包，“幼圆姐，我先回学校了。”

    凌幼圆点点头，“路上注意安全。”

    看到姚锐失落的背影，凌幼圆举起一个小拳头在展卿博面前，“你这样多伤人家孩子的心，人家专门给我买的。”说的时候趁展卿博不注意，抢走薯片，快速打开放进了嘴里了一片，“嗯，真好吃。”

    展卿博一脸无奈，“为了吃的，你还真是-”

    “既然你已经吃饱了，我就不带你去吃那家好吃的火锅了。”展卿博双手插进裤兜里。

    听到火锅两个字，就像打开了凌幼圆身体的某处开关，她笑嘻嘻地将薯片放下，把住他的胳膊，“火锅，火锅好啊，就去吃火锅。”

    展卿博无奈地摇了摇头，“你啊你，一听到吃的就跟变了个人似的。”

    他们打车来到了火锅店门口，凌幼圆拉着他的胳膊走了进去，“服务员，我们想要一个包厢。”

    服务员将他们带到了包厢里，全程展卿博都带着口罩，等上完餐后，展卿博才摘下口罩。

    尽管凌幼圆早已习惯了他演员的身份，但还是忍不住吐槽，“做公众人物就是麻烦，做什么都需要注意。”

    “傻瓜，这说明我还有些人气，等到我不用带口罩，就能够正常生活的时候，说明我已经不火了，到时候拿什么养活你？”展卿博摸了摸她的脑袋。

    凌幼圆一边下肉一边说道，“如果真的有那么一天，我就养你呗，跟着我也能吃到肉。”

    展卿博捏了捏她的脸颊，“那就辛苦老婆给我买肉吃了。”

    凌幼圆刚把一块肉涮好，就看到展卿博大张着嘴盯着她手里的那块肉。

    她不情愿地将肉放到了他的嘴里，“你也没说现在就开始养你啊。”

    看着她这个样子，展卿博忍不住想笑。

    “演员！”凌幼圆吃着吃着突然拿出了笔记本。

    展卿博被她的样子吓了一跳，她居然能够被分散注意力，将肉放下。

    “没错，演员也是一种职业，作为演员有很多身不由己的事情，例如在外面吃饭的时候只能选包间，被粉丝认出来更会有很多烦恼……”凌幼圆自言自语地说着，然后拿出电脑快速地敲打着键盘。

    展卿博摇了摇头看着工作狂般的凌幼圆，只能等着。

    “不好意思，我们店里打烊了。”服务员走在包房门口催促着。

    凌幼圆这才发现自己还在火锅店里。

    “不好意思，我们马上就走。”展卿博轻声说道。

    从火锅店出来，凌幼圆一脸抱歉，“对不起啊，我刚才怎么就忘记还在火锅店里了，好可惜，我都没吃几口。”

    “谁让我老婆是个工作狂，工作起来眼里就没有老公了。”展卿博双手环胸。

    “对不起了嘛，是不是没吃饱，走，回家我给你炒个西红柿炒鸡蛋。”凌幼圆兴奋地拉着他的手臂。

    展卿博听到西红柿炒蛋，条件反射地浑身难受，“这大半夜的就别做饭了，我们可以点外卖。”

    “外卖多不健康，不过行吧，点外卖方便些，回家我还能有时间写会儿。”听到她放弃了做饭，展卿博松了一口气。

    外卖可比凌幼圆做的食物健康多了，展卿博在心里嘀咕着。

    *

    “耶！完工！”凌幼圆在笔记本上敲打完最后一个字和姚锐开心地击掌。

    “虽然现在还只是初稿，但是大体上我们已经完成了，接下来我们去完善一下就好了，然后拿给公司评估，修改不合理的地方，我们就算是完成了一个剧本。”凌幼圆耐心地向他解释着。

    姚锐开心地点点头，“幼圆姐，晚上请你吃饭吧，我们庆祝一下。”

    凌幼圆犹豫了片刻，但还是答应了，“好啊，不过不用你请，这个算团建，公司请客的。”

    她怕展卿博不高兴，但是姚锐已经主动开口，自己难以拒绝，作为这个项目的负责编剧她应该请姚锐吃饭的。

    “哎呀，你就让我去吧，人家都说请他吃了。”凌幼圆在展卿博的办公室里摇摆着他的胳膊。

    “那你吃完了我去接你。”展卿博晚上的时候有一个会议不能取消，要不然他肯定是要跟着去的。

    凌幼圆亲了一下他的脸颊，“老公真乖。”亲完就朝着门口跑去。

    “别忘记给我发地址。”展卿博在后面不放心地喊道。

    下班之后，凌幼圆带着姚锐去了公司附近的一家烤肉店。

    “多吃点肉。”凌幼圆身上姐姐的使命感再次爆发，往他的碗里夹了几块烤好的肉。

    姚锐偷瞄着她，她的一颦一笑都刻在他的心里。

    “幼圆姐，如果我能早一点认识你就好了。”姚锐含情地望着她。

    凌幼圆忙活着烤肉不经意地问道：“为什么？有多早？”

    “在你爱上展卿博之前，那样我就可以追你了。”姚锐一本正经的说道。

    听到这话，凌幼圆愣了一下，烤肉夹上的肉掉在了桌子上，“可惜了这块肉，以后不能开这种玩笑，在我眼里你就是我的弟弟。”

    姚锐长指微屈，“服务员，这里要两瓶酒。”

    “不行，你还是学生不能喝酒。”凌幼圆瞪着他。

    “今天开心，就让我喝一点。”姚锐轻声说道。

    凌幼圆再次嘱咐他，“那我们说好了，就喝一点。”

    展卿博开完会给凌幼圆打电话，但是电话一直都没有人接通。

    他皱了皱眉，直接奔到烤肉店。

    “姚锐，以后有什么困难都跟姐说，姐罩着你！”他一进烤肉店就看到凌幼圆说着醉话的样子。

    “不，我不想让你做姐姐，不想。”姚锐说话也说不清楚。

    展卿博手扶着额头，就知道不能放她一个人来吃饭。

