

               雅哈确实出来见了人了。

    不过这个人非常的隐秘，带着墨镜，带着鸭舌帽，甚至于还有个口罩。

    一出现就被一群人包围着走进了一个酒店。

    而后跟早就等待着的雅哈见面。

    两个人见面交谈的时候，这个人同样也没有露出真容来。

    由于带来的人实在太多，封锁了他们交谈的区域，任何一个人都无法靠近。

    所以马广驰盯着雅哈的人，并没有机会靠近听他们聊了什么。

    只拍了一些照片回来。

    马广驰拿到照片的时候，马上凑到了苏启的面前，仔仔细细的汇报了一遍。

    苏启看着照片上把自己遮盖的严严实实的人，皱着眉头。

    “如此隐瞒自己，甚至都不敢见阳光，这个人肯定有鬼。”

    “他又是谁。”

    苏启脑海里仔细回顾了一遍，想不起来印象当中有这么一个人。

    马广驰点头说：“有鬼是肯定跑不掉了，当然了，这也可以肯定雅哈手上握着的资金也是有问题的。”

    “可惜了，我们靠近不了雅哈。”

    苏启疑惑的望着马广驰垂头丧气的样子。

    这么多年以来，就没有马广驰他们靠近不了的人，此刻他身上的挫败感明确。

    很显然他们也做了很多努力了。

    开口说；“雅哈很排外？”

    马广驰苦笑着说：“他何止是排外，简直就是封锁了自己的圈子。”

    “所有贴身在他跟前的人，全部都是他从西亚那边带来的人。”

    “而且也给了很高的薪水，属于那种你用钱买不通的那种。”

    “我们也尝试着用钱买进去，但都被人家给拒绝。”

    “现在唯一的期望就是刘涵亮，看看他能不能给我们带来有用的消息。”

    苏启眉头紧锁了下来。

    想了一会，目光又放在照片上那个把 自己遮盖的严严实实的人。

    手指敲了敲照片上的人：“那这个人呢，是不是可以跟上他。”

    “我有种直觉，这个人比雅哈还要关键，跟上他，肯定料很足。”

    马广驰说：“苏总，我们哪里不会知道这点。”

    “这个人出现后，我们就意识到了他的重要性。”

    “我的人跟了他一上午，可这人这一上午一直都在车上，从雅哈那边出来后，就没有再出车里。”

    “我们原本以为他会留在米国，结果好了，跟着对方就到了纽约飞机场。”

    “直接坐飞机离开了米国。”

    苏启说：“你确定是离开了米国？”

    “嗯，可以确定，我们后来去机场调查了，他确实已经登机了。”

    “机票的目的地是那些斯坦国当中的一个。”

    苏启不自觉的起身走动起来，低估道：“这个人过来是干嘛的。”

    “突然出现，又突然离开。”

    不过，他在这里想破了脑袋也没有任何用。

    现在他可以确认的是，雅哈背后的势力肯定跟他老爸的那个义子古雷有很大的关系。

    反正自己在这边收割了一片韭菜后，马上就要到西亚那边去。

    到时候再正面交锋就是了。

    当务之急是面前这一片韭菜的地的事情。

    想起了昨天晚上在高尔夫球场遇到的那个人，开口说：“兰普身边的那个年轻人呢。”

    ‘有没有查出什么有用的线索。”

    马广驰神情凝重了几分：“没有任何线索。”

    “昨天他们在球场里面过的夜，苏总你也知道，那个球场是专门为顶级富豪，以及顶级米国官员服务的。”

    “这种地方最在意的就是客户 隐私，所以我们也进去查过，但我们不是会员，所以最终被阻拦在了外面。”

    “兰普和那个青年也是今天早上才离开。”

    “他们车上的那些监控器，也没有窃听到任何有用的东西。”

    “还需要一段时间的磨合。”

    “但也并不是没有好消息，好消息就是我们已经黏住了那个青年。”

    苏启从烟盒里抽出了一根烟，一手插在口袋里，一手夹着烟走到了玻璃跟前。

    沉默片刻后说：“那行，反正先盯死了那个青年吧。”

    “这个盘子是我迄今为止玩的最大的一个。”

    “干涉米国大选的同时，我也在这边资本市场扮演了一个猎手的角色。”

    “这角色不能让任何一个人知道，不然哪怕是巴科他肯定也会反对我。”

    “所以我要求你们在盯着别人的同时，也要防守好我们的大本营。”

    赤裸裸的来掠夺别人国家的财富，不管关系有多么好，当地人必然反对。

    苏启其实就是在刀锋上行走。

    只不过他有这独步天下的舞步，能够隐瞒住任何一个人。

    马广驰点了点头说：“苏总放心，两边我都在盯着的。”

    ‘老实说，我以为这边只是一个小场子，结果现在才发现苏总你在这边玩的是大局面。”

    “弄得我又从非洲那边调任了不少的兄弟过来。”

    苏启笑着说：“辛苦了 。”

    马广驰起身：“没啥辛苦不辛苦的，苏总，没事的话，我先回去。”

    “那边事情都离不开我。”

    苏启点头：“去吧。”

    他刚一走，贡兴邦就十分兴奋的从外面跑了进来。

    一边小跑着，还一边大叫着：“五块！我草，启哥，五块啊！”

    苏启原本就是满脑袋事情的状态，突然被贡兴邦打扰，一阵皱眉头。

    回头怼了句：“什么五快不五快的，大喊大叫什么。”

    贡兴邦丝毫不在意苏启的态度，还在自己兴奋的状态当中。

    跑过来后开心的说：“掉了五块！收盘了。”

    “我操。这太他妈玩命了，多少人在这场股市里面一夜之间血崩。”

    “启哥。你说今天晚上会不会有人跳楼。”

    苏启回到了茶坐上：“很奇怪吗，想想我们两块的目标。”

    ‘还离的很远。”

    贡兴邦顿时就泄气了：“这不目标接近了很多嘛。”

    “妈的，明天肯定还能够给我们不少的惊喜。”

    “行啦，这不是预期的事情吗，有必要这么激动吗。”

    “你 好歹也是个身价百亿的人了，看到了也不怕让人笑话。”

    “不扯这事情了，你老婆人呢，今天白天一天怎么没有看到人。”