    说实话，这蟠桃盛会自己一行人没有得到王母娘娘的邀请，可以说完全在江流等人的意料之中了。

    毕竟西行取经的大业还没有结束，再加上如今西行取经团队和玉帝之间几乎完全撕破了脸皮，设身处地的想想，即便自己是王母和玉帝的话，也不会邀请自己啊！

    但是，江流等人的目的却是为了去捣乱，因此，只要是能够找到一些借口的话，吹毛求疵也无所谓。

    “徒儿们……”眼瞅着蟠桃盛会也差不多快要开始了，自己完全没有得到邀请，江流的眼睛微微眯起来了些许，旋即开口说道。

    “师父，在！”孙悟空第一个开口响应，话语铿锵有力。

    能够再去闹一次蟠桃盛会，能够去捣乱，孙悟空光是想想都觉得非常激动。

    “走吧，我们去蟠桃盛会看看！”江流开口说道。

    随着他的话音落下，白龙马的蹄下生出几朵祥云，直接凌空奔跑了起来。

    与此同时，孙悟空和猪八戒他们几个，也都跟着腾云而起，西行取经团队，直接往天庭的方向飞了过去。

    南天门，因为蟠桃盛会的缘故，如今大多数的注意力都放在瑶池了，几个镇守的天兵天将都在私底下的议论着。

    这一次的蟠桃盛会不只是办得比以往更加宏大，邀请来的仙佛也非常的多啊！

    作为蟠桃盛会的主办人，无形之中，玉帝的声望也跟着恢复了不少。

    “咦，那是什么人？”私底下商议着如今蟠桃盛会的情况，旋即，一个天兵眯着双眼看向前方，诧异的说道。

    只见天边几个人影迅速的靠近过来，当这个天兵清楚的看到来者身份的时候，脸色不由得微微一变，心中是又惊又惧。

    “见过旃檀功德佛，见过大圣，见过天蓬元帅……”待这些人来到了南天门前的时候，几个天兵天将急忙开口行礼，神色恭敬。

    “阿弥陀佛，诸位有理了！”虽然恨不得现在就立马将整个天庭都掀翻了，但江流的表面上却依旧是谦逊有礼的模样，回了一礼。

    “不知旃檀功德佛一行人今日来此，所为何事？”壮着胆子，其中一个天将开口问道。

    “本座为了蟠桃盛宴而来……”江流回答说道。

    “怎么？”

    随着江流的话落，旁边的孙悟空却是眯起了眼神，问道：“莫非俺们师徒几个，不能来参加蟠桃盛宴吗？”

    “大圣说得哪里话，当然可以！”看孙悟空神色不善的模样，这天兵天将哪里还敢多说什么，立马让了开去。

    虽然心中暗自的诧异，王母娘娘居然连西行取经的团队也邀请了吗？但是，他们既然来了，自然是不敢阻拦的。

    “师父，俺们走吧！”看这几个天兵天将不敢阻拦自己，孙悟空偏过头来，招呼着江流说道。

    没有多说什么，江流坐在白龙马的马背上，双掌合十，微微点头之后，跟着孙悟空身后，一行人进来南天门，直接往瑶池的方向而去。

    从时间上来看，蟠桃盛会已经差不多要开始了，因此，该到的人，也都陆陆续续的抵达了。

    远远的，江流一行人就能听到从瑶池的方向，传来了阵阵载歌载舞的声音。

    “师父！”来到了瑶池的外面，孙悟空转过头来，看向江流。

    “悟空，动手吧！”看孙悟空探寻的目光看向自己，江流点了点头说道。

    得到了江流的指示之后，孙悟空点了点头，没有废话，直接展开了法天象地的神通。

    旋即，手中的如意金箍棒高高举起，仿佛擎天巨柱一般，狠狠的朝着瑶池的方向砸了下去。

    这巨大无比的金箍棒，看起来是要一棒将整个瑶池都毁掉的感觉。

    不过，这个时候仙佛之中无数的强者都聚集在这瑶池之内，孙悟空这一棒子虽然看起来威势不凡，但两个身影直接跳了出来，还是将这如意金箍棒的攻击给挡了下来的！

    随着孙悟空动手了之后，猪八戒和沙悟净也没有浪费时间，跟着出手，对着瑶池发动了攻击。

    就连座下的白龙马也跟着化作龙族的本体模样，洒下一大片可怕的火焰。

    “玄奘，泼猴，你们这是干什么？”随着孙悟空等人突然袭击了瑶池，玉帝站了出来，将这些攻击全都挡了下来，同时，面色凝重的说道。

    “玉帝老儿，你几次三番的看不起俺老孙，俺老孙今天也不让你们好过！”江流没有说话，孙悟空却是开口朝着玉帝喊叫道。

    这个话，让蟠桃盛宴上所有的人都暗自诧异。

    孙悟空的这个话是什么意思？几次三番看不起他？

    “泼猴，无缘无故的，你这话是什么意思？”玉帝脸色阴沉，对孙悟空呵斥道。

    “五百年前，俺老孙身为齐天大圣，你们举办蟠桃盛会居然不叫我！”

    “五百年后的今天，你们居然故技重施，我们师徒几个都没有受到邀请，这不是看不起俺们师徒几个吗！？”孙悟空一副气愤无比的模样，大声喊叫道。

    就因为蟠桃盛宴没有邀请他们，居然直接闹过来了？

    孙悟空的话，让不少人的脸色一黑。

    似乎，他们现在在西行取经的路上，不被邀请是合情合理的吧？

    不过，想想这个人是孙悟空，而孙悟空干这样的事情也不是第一次了，似乎，又觉得理所当然？

    “厉害了！现在的西行取经团队这么刚的吗？”旁边受邀来参加蟠桃盛会的金毛吼看着江流一行人的举动，心中暗自的震撼。

    不只是孙悟空，甚至连玄奘和猪八戒他们都一起闹过来了？

    要知道，这蟠桃盛宴机会邀请了所有大罗金仙以上的仙佛强者，几乎可以说仙佛阵营大部分的强者可都聚集在这里了啊！可西行取经团队居然没有丝毫忌惮的意思？

    “这，我们怎么办？”蟠桃盛宴上，几个佛门的佛陀面面相觑之后，低声的探讨。

    “如今玄奘也已经是旃檀功德佛的身份了，不下于我等，他的行动，我等无权阻拦，还是看着吧，天塌下来有高个子盯着！”几位佛陀暗自的思索了片刻之后，旋即，其中一个佛陀开口说道。

    的确，虽然这蟠桃盛会如来佛祖并没有亲自驾临，但是药师王佛，琉璃王佛和大势王佛这三位可都到了的。

    三王佛都在这里，自然用不着他们代表佛门来阻拦了。

    “强者无数！想要依靠孙悟空他们几个人的力量捣乱，不太可能了！”眼看着孙悟空他们各自出手，但都被天庭的强者阻拦了下来，江流的心中暗自的摇了摇头。

    既然是要来捣乱的，当然不可能就这么虎头蛇尾的。

    心中暗自的思索了片刻之后，眼看着玉帝的宝座，眼睛微微眯起！

    旋即，手中的屠巫剑一扬，治愈圣手的技能发动。

    一个圣物从虚空之中出现，然后狠狠的砸了下来。

    摧枯拉朽之势砸下来的圣物，让旁边不少强者脸色微变，联手攻击，想要阻拦这圣物。

    只不过，作为法则类的技能，这圣物是难以摧毁的，自然也是难以抵挡的。

    无论是法宝还是法术攻击，都难以撼动这落下来的圣物。

    看到这一幕，旁边的太上老君微微一叹！

    作为准圣层次的强者，太上老君自然看得出来这落下来的圣物上缠绕着法则的力量，不是这些大罗金仙的强者可以摧毁的。

    手一抬，金刚琢取了下来，同样以法则的力量缠绕在上面。

    闭口禅！

    只是，几乎同时，江流的屠巫剑对着太上老君这边一挥，闭口禅的技能直接甩在他的身上。

    霎时间，太上老君感觉到自己体内的力量像是一潭死水似的，难以调动。

    “这，玄奘的法则类神通，果然厉害得可怕啊！”被闭口禅的技能所沉默了，太上老君发现自己连法则类的力量都调动不了，心中暗自的惊叹着。

    治愈圣手是法则类的技能，江流自然是盯着太上老君他们几个准圣的强者，只有他们才有能力抵挡。

    眼看着太上老君要出手了，江流自然把早就准备好了的闭口禅甩在他的身上。

    轰隆隆！

    没了太上老君的干预之后，这治愈圣手的技能直接砸了下来，狠狠的落在玉帝的宝座上面，自然是让玉帝的宝座四分五裂了！

    “可恶！”眼看着这一幕，玉帝眉头紧皱，脸色阴沉如水。

    恶狠狠的盯着江流，手中的黄金神剑一指，道：“众仙家听令！给寡人将他们一行人全都抓住！生死不论！”

    玉帝的命令，让诸位仙家的脸色大变，面面相觑。

    按理说玉帝的指令是不能违背的，可是，如今西行取经的劫难还没有结束，就对他们出手？后果可难说了！

    “谨遵玉帝法旨！”不过，就在这个时候，一位大罗境的神将跳了出来，高声喊道。

    这神将第一个出手了，直接朝着孙悟空扑了过去！

    随着这个神将动手之后，蟠桃盛宴上的诸位仙官神将，也都陆陆续续的出手了。

    霎时间，十几位大罗金仙层次的强者同时出手了，天地色变……

