    有一阵子没回宿舍，苏未看了眼门牌号， 低头开锁进去。尽管屋内的窗帘拉得严实， 挡住了每日的强烈阳光， 但闷得久了， 里面依旧席卷着热浪。

    桌椅和地面整洁干净， 在方饮走前被仔细收拾过，等自己空下来，稍微打扫下就行了。

    苏未没拿起空调遥控板，把行李箱搁在角落以后，先推开了门窗并打开电风扇，以此通风。

    在超市买的冰饮已经开始滴滴答答地顺着瓶身淌水，他喝了两口，收拾了会自己的行李。

    新生军训在即， 他作为学长，结束了暑假工作没顾得上玩， 提前回学校来准备过几天的迎新。消息群里已经挤满了文件和通知， 他没马上点开来看，打了电话给方饮。

    他问：“是要米白色的外套吗？还有深灰色的？我有点印象，衣服上是不是印了好多叠起来的两个英文字母？”

    方饮在病房里天天吹空调，下床坐着会嫌冷， 听苏未说返校了要来看自己， 就让人顺带捎几件衣服。

    他道：“随便拿两件厚度差不多的就行，我就是举个例子。”

    “你柜子里衣服真是爆满，风衣尤其多， 是得随便拿。”苏未打着电话，道，“找它俩和大海捞针一样。”

    方饮的衣服多，正好是三人寝室只住了两个人，所以还占了空出来的那间衣柜。当季的已经把架子全部挂满，其余的只能按类划分，叠起来放进上面的高柜或底下的柜子。毕业时搬出寝室，他这估计能收拾出五六箱来。

    虽然多，但理得干净清爽，连颜色都是从浅到深整理好，看上去令人舒适。

    说是说随便拿，在陆续打开了三个柜子寻找无果后，苏未在第四间矮柜里找到了方饮提到的那两件风衣外套。

    “我下午过来，中午有个迎新培训会，我得过去听。”他说。

    他一边讲话，一边把衣服塞在袋子里。敞开的门被敲了敲，同样返校并去寝室放完东西的陈从今站在外面，冲着他笑了笑。

    苏未挂了电话，走进去关上阳台那侧的窗，拿起遥控板摁了一下。与此同时，陈从今也关上门走进来。

    陈从今道：“我的待遇那么好，一来就有空调可以吹？”

    苏未抿了下嘴，说：“热了。”

    “哦，看到我就热了。”陈从今道。

    苏未投降：“说不过你。”

    寝室里有小型打印机，他把收到的文件看了下，直接在这里把有需要的打印出来。学弟学妹们即将到来，比起陈从今这个八年连读制，他眨眼还剩三年大学时光，为此还颇有紧迫感。

    陈从今看着他手上的机场出口标注图，道：“陆青折本来也要做志愿者，老师知道了指明不让他去校外。”

    苏未问：“为什么？”

    “怕他在那里一站，把别的学校的学妹也跟着拐回来吧哈哈哈哈。”陈从今道。

    苏未也笑了一会，看了下时间，说：“我要去开会了，你在这里待着？”

    陈从今点点头，道：“你走得慢点，外面那么晒，记得往树荫底下躲躲。”

    他这么说着，送苏未到门外，再转身拿起扫把，搞了一遍卫生。

    本来他觉得方饮不像是有自理能力的人，会把屋子搞得一团糟。没想到这里很干净，只是好几周不住人了，难免会有灰尘。

    ·

    方饮被班里女生说过是初恋模板，原因无他，从性格到形象，整个人一副好看但中看不中用的样子。和他谈情说爱肯定能记忆深刻，带着点童话化的热烈且浪漫，属于年少无知时最会向往的那类交往。

    方饮对此问过：“为什么是年少无知？”

    “打个比方，年纪小的时候喜欢奢侈品，看多了也就无所谓了，越耐用越好吧。”有女生解答。

    方饮从耐用这个词语不知道发散了些什么邪恶想法，神色微妙了下。他还是不服：“我怎么不耐用了？”

    当时女生卷起书本，敲敲他的头：“一大清早要赶作业，大家全冷水洗脸，就你连喝牛奶还喝热的。你说你哪来的热牛奶？你说你怎么耐用了！”

    可能是过分的娇生惯养真会让气质变得与众不同，所以陈从今和班里女生会对方饮有这种看法不算奇怪，方饮也一度是那种连盐和糖以及味精都分不清的人。

    在读大学初，方饮连行李都是保姆收拾的，确实没自理能力可言。不过他适应起来非常快，又对这些家务活很感兴趣，做得乐在其中。

    这会窝在病房里，他无聊到拿了块抹布擦窗户，擦完窗户拖地板，然后鼓捣着瓶子里的插花，有模有样地剪了剪枝叶。

    做完这么一圈，护士来给他量血压，他和人聊了几句天。

    他问：“护士姐姐，你今天吃什么？”

    “咖喱鸡炖土豆，青笋炒木耳，番茄鸡蛋汤。”护士道，“那你今天吃什么？”

    他认真地回答：“张医生配的四瓶静脉营养液。”

    护士笑了：“安心输液吧，这四瓶东西的钱在外面够你胡吃海喝了，你就当自己在酒店顶楼吃了顿烛光晚餐。”

    方饮道：“替换起来有点难度。”

    量完血压，他开始剥松子和香榧果，剥了不吃，放在碗里给陆青折留着。

    他心情挺好的，待在这里有一段时间了，缝合的伤口愈合得不错，能下床做些不剧烈的活动，过几天能吃点流质和半流质。

    而且陆青折每天会来陪着他，他们最开始老老实实地一个睡病床一个睡陪护床，然后病床上的忍不住了，邀请陆青折睡过去。接着陆青折等到方饮睡着，再回到自己的小床上，以至于方饮一醒发现陆青折不在，抱着枕头和人一起挤陪护床。

    最后陆青折摇着小白旗搬了过来，由于他怕不小心压到方饮的伤口，他们各自分开盖着两条被子。

    四舍五入和二人世界没区别，就是度假地点有些不如人意，一股消毒水的味道。

    过了会，苏未来探望了。他拎着衣服袋子，看到方饮专注地在剥东西，走过去轻轻拍了一下他的肩膀。

    方饮问：“怎么来的？”

    陈从今跟在苏未后面，解释：“我送来的。”

    苏未没和方饮说过自己和陈从今现在关系如何，方饮也没去特意打听。见两人一起进来，他向陈从今道：“这么过来，我以为我得包个红包给你。”

    陈从今摊手：“包吧，我当是你给你大伯的讨好费了。”

    方饮本来意思是给弟媳的见面礼，被这么一讲，一时间没意识到大伯是个什么关系。他查了下，发现是老公的哥哥，再记起来自己之前怎么称呼陆青折的，竟然无法反驳。

    陈从今送苏未到这里以后，就坐了一会，没有久留。他说：“停车的时候看到一家面包店了，我去买点当明天的早饭。”

    他问苏未：“给你带两只蛋挞？你今天中饭忙着开会没怎么吃，待会该饿了。”

    方饮恢复好了可以吃蛋挞，但是现在还不行。上次陆青折和他在蛋挞店门口排队，自己还闹脾气不吃。

    他默默叹气，看苏未不太想让陈从今帮忙买，碰了下苏未的胳膊，道：“吃吧，让我闻闻香味。”

    苏未点了点头，看陈从今出门，苦恼地抓了抓头发。

    方饮看这情况不太对，说不暧昧其实也暧昧，但和热恋中的情侣不太一样。没等他询问，苏未开口：“有点别扭。”

    “他哪里让你别扭了？”方饮好奇。

    他不懂苏未在为什么苦恼，感觉问题还挺大的。

    在自己看来，陈从今和苏未看上去很配，性格方面也很适合，连未来规划都不需要发愁。

    苏未没有出国的打算，甚至不打算读研，大概率本科毕业后在A市找工作。而陈从今八年制连读，估计同样会稳定地留在这里发展。这么顺利，哪里会有问题？

    苏未道：“唔，是我自己别扭吧，怪不了他。因为我之前没想过会喜欢男生，所以有点发愁。”

    “如果不喜欢男生的话，要早点和他说。”方饮讲。

    苏未摇摇头：“现在我清楚自己是喜欢他的，各种意义上都很喜欢，平时相处也特别融洽。但是……”

    “但是？”方饮一头雾水。

    苏未咬咬牙，似乎有些难以启齿：“上次吃蛋挞，是我请他吃的，一人两只。然后我先拆开来垫了下肚子，他问我好不好吃。”

    见苏未忽地停住不说了，方饮道：“你怎么说的呢？”

    苏未捂着脸：“我说太甜了，他就、就那个……”

    方饮道：“哪个？难道回去投诉店家了？”

    苏未从指缝里瞄了眼方饮，说：“他就亲了下我，说是挺甜的。”

    方饮被逗得哈哈大笑，一瞬间被激起了八卦欲。在病房里蔫巴巴了那么多天，终于来劲了。他兴高采烈地催促：“然后呢！然后呢！”

    苏未撇撇嘴：“我就心跳很快，想要逃，感觉身体起了应激反应。虽然心里不排斥，甚至蛮开心的，但身体真的完全僵住了，手都在不自禁地发麻。”

    他也怀疑过自己在生理上对男生没感觉，可不是这样的，如果是陈从今的话，自己并不是没反应。

    “有下文吗？”方饮兴冲冲地问。

    苏未道：“没了，他也说我太紧张，就没再那什么，让我可以再想想……”

    方饮快笑趴下了，可惜身上有刀口，他不敢动静太大，只能痛苦地忍笑。他突然想起来，陆青折第一次和自己在图书馆亲吻，比起苏未的反应，没平静到哪里去，甚至屏住了呼吸。

    他咳嗽了两声，道：“不用想了，你就是不习惯，和弯不弯没关系。再试试，保准不会这样了。”

    说是这么说，他觉得陈从今是不会再试试了，怕又吓着苏未。

    对此，陈从今的确是没再动过这种念头。他买完面包和蛋挞回去，闻到蛋挞飘散出来的香甜，也想到了之前发生的事情，无措地捏紧了袋子再松开。

    苏未在病房外面等他，他诧异：“不陪方饮？”

    苏未道：“别让他见到好吃的了，代入了下他的体验，我感觉有点痛苦。”

    陈从今坐在他边上的椅子上，把蛋挞给他，他吃了口，突然轻笑了一声。

    陈从今垂眼看着他表情这么高兴，问：“笑什么？”

    “挺甜的。”苏未出声。

    陈从今面对这字眼有些难为情，调整了一下坐姿，道：“这有什么好笑的？”

    苏未没回答他，径直问：“尝尝吗？”

    没第三人经过的走廊上，本来正坐着的陈从今晃了晃神，靠近了苏未一点。苏未没拿出剩下的蛋挞与他分享，只是抬起头看着他。

