    王林没有把这种剧烈的心绪表露在外。略微平复，他目光渐渐平静，只是在这平静的背后，却是有一团来自心神的火焰在疯狂的燃烧。

    他没有第一个踏前，而是等陆续有人说出了各自的要求后，才缓缓地走出，向着炎雷子抱拳，恭敬的说道：“晚辈有一要求！”

    炎雷子看了王林一眼，平淡的开口：“许木，把你的要求说出。”

    “晚辈的要求，便是让一残破沉睡弥留之际的元婴重新凝聚肉身并且苏醒！”王林沉声道，神色上看不出半点变化，只是他的内心，在这一刻，却是砰砰急速跳动，仿若要从胸口冲出一般。

    “哦？”炎雷子目光一凝，略一沉吟，看了看向家老者，说道：“这个要求倒也不难，向家自古便有一样名为接神术的神通遗留，此术据说妙用无穷。应该可以满足你的要求，向道友，你看如何？”

    向姓老者微微一笑，他对王林很是赞赏，此刻闻言，笑道：“想必许木你所说的元婴，是被人毁了肉身之后，受到了严重的伤患，如此才造成沉睡，此事，不难！你先把这元婴取出，让老夫查看一下！”

    王林沉默，李慕婉对他来说，极为重要，不可代替，更是他这一生要保护之人，此刻，他犹豫了一下，抬起右手在储物袋上一拍，立刻便有一团散发柔和光芒的小球飞出。

    在刚来雷仙殿的那三天修养中，王林便已经在无人察觉的情况下，把李慕婉的元婴从天逆珠子内取出，施展破灭心禁之术小心的封印，使得元婴不会消散。

    为的，就是现在的的一刻。

    右手握着光球，王林左手在其上一碰，立刻这光球仿若花开。化作片片向外打开，露出其内一个盘膝打坐的元婴。

    这元婴，正是李慕婉，她面色苍白，盘膝坐在那里，整个人透出一股柔弱，仿佛风一吹，便会就此消散，永远的离去。

    在她的身上，有一层荧光，使得李慕婉在这一刻看起来，充满了一股圣洁，仿若那来自仙界的仙子，沉入到凡间，落在了王林手中。

    尽管沉睡，尽管从未苏醒，但此时双目闭合的李慕婉，仍然还是可以让人隐约感受到她的温柔与善良。

    她的容貌，很娟秀，她没有柳眉的绝伦玉颜，没有红蝶的傲气惊艳。只是，在王林的心中，这一切，又算得了什么！

    李慕婉，在他的怀里，当年红颜白发云泥改，刹那时，何异桑田移碧海。

    弹指间，一切都灰飞烟灭，只剩下一句话，永久的回荡在王林的心间。

    “天让你死，我也要把你抢回来！！”

    为了这一句话，王林，来到了罗天，为了这一句话，他站在了雷仙殿！

    在王林把李慕婉的元婴拿出的刹那，远处一双美目始终落在王林身上的西子凤，目光崩溃，整个人面无血色，身子轻颤，她仿若听到了自己心碎的声音。

    “原来……他历经这些考验争取封仙第一的原因，是为了这个女子……”西子凤眼角流下晶莹，她怔怔的望着王林手中的元婴，一股心痛传来，却是让她泛起苦涩。

    “能让自己的爱侣，做到这一点，这女子，虽说元婴残损，陷入沉睡。但，这也是幸福的。”

    清水望着王林与他手心的元婴，眼中露出一丝惆怅的追忆，在那很多很多年前，他也有一个让自己守护一生的女人，只是……清水眼中露出揪心的痛苦。

    向姓老者看了李慕婉的元婴一眼，笑容立刻凝固，双目露出精光，直勾勾的盯着李慕婉元婴，慢慢的皱起眉头，说道：“这元婴沉睡了多久？”

    王林深吸口气，此刻的他，千年修为的定力，好似极为脆弱，压下颤抖的心神，他轻声道：“近七百年。”

    向姓老者略一点头，开口道：“可以把元婴保存七百年不变，看来你是下了很大的功夫。不过……七百年的时间，太长了。一个元婴修士，如何能存活七百年？更不用说没有了肉身，只剩下元婴！

    而且，最重要的是，这元婴。正在濒临死亡！许木，换一个要求吧。”向姓老者暗叹，他有心帮这许木一把，所以，才给了对方换一个要求的选择。

    向姓老者的声音，仿若一根锋利之针，在这一瞬间，狠狠地刺中王林的心脏，那种痛，说不出来，仿佛这世间在他面前崩溃。破灭的虚无，只剩下了苍凉的回旋，一切的一切，全部都不在了。

    这种痛，让王林在刹那间，体内的生机有了熄灭的迹象。耳边，只有对方的声音，一字一字，如同轰隆隆的雷鸣，一遍又一遍的回荡。

    “真的，没有任何办法么……”王林眼中露出至极的悲，望着李慕婉。

    向姓老者长叹，再次仔细的看了一眼李慕婉的元婴，摇头道：“若老夫没有猜错，此女是寿元断绝之时，被你以特殊的方法抽出元婴，进行了一番滋养，可是，却在那滋养就要成功，改天续命的关键时刻，发生了意外，使得此女元婴无法承受，虽说被你保存至今，但实际上，她却是已经处于死亡的边缘。

    以我之力，帮不了你……她，本就是一个应该死去之人，强行留下，无论是对你，对她，都是一件痛苦的事情！我唯一可以帮你的，就是送她入轮回。”

    王林身子一晃，退后几步，面色苍白之极，一口心神之血喷出，带着惨笑，他望着李慕婉盘膝中的元婴。

    与李慕婉的一幕幕。在他眼前流过。心痛的感觉，弥漫他的全身，这种痛，刺骨，铭心。两行泪水，从王林眼中留下，他这一生，留下眼泪的次数，屈指可数，这一次，他流泪了。

    望着李慕婉，王林心中点燃了一股绝不屈服的火焰。

    “天让你死，我也要把你抢回来，婉儿，这是我对你的承诺！”王林抬起右手，握住李慕婉的元婴，其外的封印立刻收缩，再次化作一个小球。

    向姓老者沉默，许久之后，突然又道：“也不是完全没有任何方法！”

    王林身子一震，数万雷鸣在其心神轰然炸响，他整个人在这一瞬间，所有的力量融入双目，凝聚在向姓老者身上。

    “只是，这个方法，代价太大。此女无法存活的重点，便是其寿元不足，若是能够弥补寿元，也许有一线生机。只不过，这种神通，名为七夕术，老夫做不到，唯有我向家常年闭关的先祖，才可以施展。

    许木，我要提醒你，施展这七夕神通，需要一个与此女极为亲近之人的生机，如此，才不会产生排斥，只是，这个输送生机寿元之人，其寿命，将会缩减，而且这种缩减，不是等量，甚至很有可能，消耗你十分之九的生机，才可以使得这女子，有一丝可能恢复。

    但也就是一丝而已，若是不成功，你的寿元，也同样无法恢复，你考虑清楚，若是同意，老夫可以带你请求先祖，帮你一次！”

    四周一片沉默，向家老者的声音，回荡天地之间，落在每一个人的耳中，此刻，整个罗天星域内，所有修士，全部都听到了这一番话。

    为了一个女子无法确定的一线可能，牺牲自己绝大部分生机，这，到底值得，还是不值得……

    这个疑问，在每一个听到这番话的修士心中，起伏不断。

    向姓老者，也的确是很欣赏王林，这件事情上，当着整个罗天星域所有修士的面前，说出此话，却是没有任何私心与歹意。

    “我，同意！”王林望着手中的禁制小球，目光好似可以穿透，落在其内的李慕婉身上，缓缓的说道。

    他的声音，有些沙哑，随着他的目光，仿佛融入了禁制球内李慕婉的心中，一股悲哀，弥漫。李慕婉好似听到了这个声音，元婴，轻轻的颤抖，试图想要睁开眼睛，只是，却没有任何力气，剩下的，只是无尽的疲惫与哀伤。

    王林知道，所谓的寿元，实际上，便是来自生机，生机越强，寿元自然无尽，修道者，在修为提升的同时，生机，也在默默的强大，如此修为越高者，其寿命，也就越长。

    向姓老者点头，说道：“你既同意，待这封仙完结，便随我去一趟东临星！”

    清水眼中的追忆，仍在，此刻带着一丝惆怅，平缓的说道：“许木，我随你一路！”

    王林看向清水，眼中露出感激，点了点头。他知道，清水是担心自己在东临星出现变故，随同一去，以保此事顺利。

    接下来，其余之人也纷纷提出要求，值得一提的，是许霆与南宫寒二人所提的要求一样，均都是进入雷仙殿藏仙阁任意学习仙术，三十六天罡仙各自所求，均都一一获得之后，此次封仙，结束！

    在结束的刹那，炎雷子的笑声，回荡四周，他整个人从蒲团之上飘起，一身衣袍甩动，双目露出精光，低喝道：“诸位道友，助我打开通往联盟通道，大战，将要展开！”