    青城山练气士，太玄道人降服蛟龙的事迹流传蜀地，妇孺稚子亦是耳熟能详，后又有哲宗赵煦三次遣使者来青城山，寻访太玄道人，太玄道人俱是奉诏不阙，此事一经传播，迅引来无数寻仙访道之士，更有诸多武林中人闻听太玄道人神通广大之名，蜂拥而来！

    这些武林中人七八成都是不愿臣服于魔宗麾下，又没有抵抗魔宗的力量，因而前来寻求庇护。

    不过来者虽众，却并无一人能真正见到太玄道人，渐渐的有许多人失望而去，青城山上人影渐渐稀疏，最后只留下一小部分人结庐而居。

    直至又一日，太玄道人终于现身，于青城山天绝崖上论道**，阐述修炼之要旨，武道之精义，连续数日，无论是钦慕仙道的普通人，还是江湖中人，都有醍醐灌顶，眼前天地重开，焕然一新的感觉。

    也直到这时，众人才真正知晓这位太玄道人的身份，正是两三个月前以一人之力大败大理段氏的神秘高手！

    到了现在这个阶段，王动的计划其实已完成得差不多了，只欠缺收尾阶段了！

    魔宗扫荡江湖，纵横无忌，给江湖各大派乃至无数武林中人带来的压力，相信永生永世也不会忘记了，而只要江湖不要出现断层，魔宗的事迹自然也会流传下去，这就等若是一个鞭策，驱使着各大派前进的动力。

    太玄宗则是魔宗的对立面。

    王动这是仿效了慈航静斋，静念禅院与魔门两派六道之间的关系，这两方势力纠缠千年。历代以来争斗不息。堪称永世无法摆脱的宿敌。

    历经千年以上的争斗中。双方都是极尽智慧，无论是着眼于天下的这盘大棋，还是武学上的升华。

    两方势力厮杀千年，虽有一时之胜负，却都无法彻底的压过对手，更无法将对手道统彻底灭杀。

    事实上，王动怀疑这根本就是故意的，或许在一开始双方之间的争斗还是不可调和。但等到时日已久，都已明白到光暗正邪不可独存的道理，倘若没有一个旗鼓相当的对手，只怕另一方也会迅消失在历史长河中。

    王动给太玄宗的定位，就是魔宗的对手，他也是这么做的，一边传授众人武学，一边派出人手去收拢正道残存势力，少林玄字辈高僧中已然所剩无几，剩下的几位玄生。玄渡，玄明等僧很快被接引至青城山上。除了少林僧人外，更有丐帮等江湖各大派残余势力。

    当汇聚到足够的人手后，王动唯一需要做的就只是将推演出来的功法传下去罢了，这些功法虽然存有巨大缺陷，偏偏威力巨大，少林，丐帮等势力如今已被逼到了穷途末路，即使知道有相当的危险性，仍有不少人抱着万一的几率去尝试。

    太玄宗的迅崛起，自是引起了魔宗的注意，即使没有王动居中主持，也迅排出人手前来绞杀，不过魔宗几位脑人物，鸠摩智，段延庆等人都是知晓王动真实身份的，他们虽搞不清楚王动玩的什么把戏，却不敢亲自出手，而没了这些高手压阵，太玄宗倒也勉强抵御住了魔宗进攻。

    至于慕容博父子与萧峰父子之间，三十年的仇怨也终于落下了帷幕，最终还是萧峰父子更胜一筹，萧峰破了慕容复的斗转星移神功，一掌拍碎了慕容复的丹田，令后者一身功力付诸流水，成了一个废人。

    但慕容博和萧远山的武功却是旗鼓相当，等到萧峰赶到时，两人已经拼杀到了最后关头，即将同归于尽，萧峰终究还是来晚了一步，虽将萧远山从鬼门关抢出，但与慕容博一战的结局仍是一死一重伤。

    慕容博死了，但以萧远山的伤势状况，恐怕也熬不了多少日子，至多半年时间就会撒手而去。

    这一日，青城山突然响起阵阵愤怒的咆哮之声，夹杂着掌风拳力激荡，那是玄生，玄明等少林僧人及各大派中人惊怒交加的声音。

    “萧峰，你这契丹狗贼，竟然还敢到这里来送死？”

    来者正是萧峰父子！

    萧峰背负着萧远山，面临众人围杀上来的情势，面色也是一凝，拱手道：“诸位大师恕罪，萧峰此来并无恶意，只是想求见太玄道人一面。”

    “萧峰，任你舌绽莲花，今日休想活着下山，你们父子狼子野心，勾结魔宗，乱我中原，实在该杀。”

    脾气火爆的玄渡厉声喝道。

    玄生挡住了玄渡，道：“且慢，先听听他有什么话要讲，你说，为何要见王真人？”

    如今被王动‘救’来的各大派高层已不在少数，这些人感激王动的相助之恩，都统一尊称为‘真人’，不过他们若是知道太玄道人与魔宗之主乃是一人两面，只怕会自己把自己气死。

    萧峰昂然立于场中，仰头看向太玄宗山门方向，朗声道：“在下萧峰，因我父身受重伤，特地前来求医，恳请太玄真人出手，萧峰铭感五内。”

    萧峰带着萧远山来这青城山，正是为了求医！

    这段时间，因萧远山身受重伤的缘故，萧峰四处寻医问药，皆是徒劳无功，即使找到了薛神医头上，后者也是冷笑着说——别说萧远山返魂无术，就算是有办法，他也绝不会出手相救。

    当时差点没气得萧峰一掌劈了他，萧峰倒也想过去求魔宗之主出手！

    他见识过魔宗之主救治阿朱，更听过其有起死回生之能，神异非凡，已非凡俗所能想象，然而萧远山却不同意。

    萧远山宁死也不愿意萧峰去见魔宗之主，较诸于萧峰，曾经与魔宗之主打过一次交道的萧远山。更了解后者的可怕。他这一生一世之中。练就一身非凡武艺，纵横无忌，本以为世上再无一人能令他感到畏惧，然而对于魔宗之主，他却始终感到高深莫测，打从心底生出寒意。

    就像是五、六十年前，他还是孩童时代时，面临草原上的凶狼一般。

    不过萧远山报了血海深仇后。心愿已了，这时倒也无所畏惧了，但他却不想让自己的孩子萧峰与魔宗之主扯上任何关系。

    而就在这时，江湖上却传出了太玄道人的盛名，知晓此人曾以一己之力击溃大理段氏，更降服了传说中的蛟龙，定然是神通广大之辈，萧峰便带着萧远山赶赴青城山来了。

    “求医？”玄生等人听得萧峰的来意，都是怒极反笑，萧远山算是直接逼得少林沦落如此下场的人之一。他们自是恨之入骨，话不投机半句多。顷刻之间，双方已经交手。

    有资格被王动‘救’回青城山的各派高层，就没有一个等闲之辈，合力出手，攻杀萧峰一人！

    而萧峰又要保护萧远山，纵然以萧峰的骁勇善战，也有些吃不消了，他奋起勇力，连连轰出降龙十八掌，破开一条通道，朝山门飞掠而来。

    太玄宗山门百丈开外，一座茂密的林子里，一条昂扬大汉盘膝而坐，呼吸有力，吐气之间，气息攒射，如剑如光，有着一种令人惊心动魄的气势。

    他双耳一动，听见人影破空的声音，忽的一下子站起身来，身体之中竟似迸出一阵金铁交鸣的声音，爆喝如雷霆。

    “萧峰，接我一拳！”

    这一拳如白虹贯日，彗星陨落，予人一种荆轲刺秦王，专诸刺王僚的决绝感觉，一往无前，凌厉肃杀的气机化作无形杀气，迸出让萧峰也不得不动容的锋芒！

    这一拳唯有一个字来形容。

    绝！决绝的绝！绝境的绝！这是穷途末路之中挥出的搏命一击，也是灌注了全身精气神，连自己性命也能随时舍弃的一击。

    萧峰一生之中倒也见过不少人拼命的时候，这些人拼命之时当然也十分凶狠，不乏视生死如草芥的莽汉，然而却没有一个人能给他这种决绝而锋锐的感觉，也没有任何人能有如此之凶戾。

    这条大汉所施展的武功名为‘七绝求死功’！

    这七绝求死功亦是王动推演而出的功法之一，名为求死，实则是死中求活。

    顾名思义，这门武功实是一门决绝之极的武功，功法分为七层，每一层的进境都是竭泽而渔，将人身内隐藏的潜力以近乎残酷的手段逼迫出来，所以每一层都是以生命做赌注，当然一旦赌赢了，获取的筹码也不会小，精进一层，修为则凭空递增一倍，但是同时离死也更近了一步。

    如果有人能练到第七绝，再将七绝归一，那么逼迫出来的潜力就会回馈自身，解除万劫不复的困境。

    但是直到如今，王动对此也是毫无办法，事实上按他的推演，换成是他自己，顶多也只能练到第六绝便必须得停止，否则也会精气衰竭，**蚀骨而死得惨不忍睹。

    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足以奉有余。

    然而，这七绝求死功却既非天道，也非人道，既损了不足，也不会奉有余，实则是天人之道的逆行之法。

    这一拳之威，令萧峰也大感吃惊，他反掌一击，隐隐有龙吟之声引空而起，竟是运起了他纵横江湖，未尝一败的降龙十八掌。

    砰！

    拳掌相交！

    刹那的凝滞之后，掌力中心如爆的潮汐，崩碎四散，而拳劲却是凝实归一，直接消融于虚空之中，七绝求死功每一击都是精气神的结合，绝不会浪费一丝一毫的力量。

    那条大汉面上露出潮红之色，瞧着萧峰：“你用了几成力道？”

    萧峰沉声道：“阁下拳力之凶厉霸道，萧峰平生未见，已用出了八成力道。”

    大汉面上顿时浮现出死灰之色，喃喃道：“我拼死修行这七绝求死功，忍受了无边痛楚练成了第三绝，竟然还无法逼迫你用出全部功力。”

    “你若不修这求死功，别说要萧峰出八成功力，就算两成，你也绝非对手！”一个声音突兀的响了起来，一位青衣道人站在山门外。

    这位青衣道人悠然而立，似乎已站在那里许久，又像是凭托虚无，根本没有他的存在，萧峰面露惊骇之色，以他的修为，竟也无法感觉到这青衣道人的气息。

    王动看着那名大汉，摇了摇头道：“你的底子太薄，根基不足以支撑你修到第四绝，若是强撑下去，不出一月，便是你的死期。”

    “弟子明白，但是——！”大汉躬身行礼，神色恭恭敬敬，想要再说些什么，王动一挥手：“不必多说，修与不修，一切都是你自己的决定。”

    萧峰猜出眼前这人就是那位神秘莫测的太玄道人，当即行礼道：“拜见真人，萧峰恳请真人出手救一救我父。”

    王动看了萧远山一眼，摇了摇头：“救不了，你回去吧。”

    “真人——！”萧峰还以为对方是不愿出手，面露急切之色。

    “他已心存死志，一个人心若是死了，就算大罗金仙下凡，又能如何？”王动转身走入了道观中。

    萧峰怔住了！

    他背上的萧远山却是长长叹息了一声，道：“傻孩子，自当年你娘亲去了之后，我活在这世上，便如行尸走肉一般，现在血海深仇都已经报了，也知道我的孩儿练成了一身惊世骇俗的武功，更是世上罕见的豪迈男儿，还有什么放不下的？”

    萧峰终于还是背着萧远山离开了！

    身影远去，消失在青城山脚下，这是玄生，玄渡等少林僧人以及在场所有江湖中人，最后一次看见萧峰。

    许多年后，有江湖武人游历四方，曾在塞外看到一条昂扬大汉赶着成千上万的牛羊，唱着塞外民歌，身边跟着一位颇为美丽的妇人，他们已经有了一堆活泼可爱的孩子！

    那江湖人瞧着大汉的神容气概，依旧是豪迈不羁，气魄非凡，依稀还能辨认出正是当年武林中的大人物，只是却没了江湖人的气息。

    萧峰的离开，并没有令武林产生任何波动，魔宗席卷天下之势已成，一统中原武林之后，又将大手伸向了域外武林，西夏，大理，吐蕃等等皆受到了魔宗势力的波及。(未完待续!

    ps：稍后还有一章，为天龙卷画上句话！