    长孙无忌无奈摇了摇头，道：“当初天策府中，此人也算猛将，若是按照他的功勋，至少能保证子嗣三代不衰，可惜，可惜，初得大利之后，不知道清醒自我，咱们已经熬过了争夺大利的日子啊，接下来该是用心当官为民谋福。如何为民谋福？先得在心里重视百姓。若是曾经害过百姓而不自悔，这样的心思难以在朝堂上久待。”

    有人凑到长孙无忌身边，低声道：“顾天涯设置的这几个关卡，与其说是问心不如说是筛选。对他来说乃是筛选出可以修好之人，对于咱们殿下来说乃是筛选出可以倚重的治国之臣，如此一石二鸟的奇策，偏偏他竟不需要亲自施行，只需要派出几个徒弟，已经达到了所有目的……”

    长孙无忌点了点头，语带羡慕的道：“眼下他才只收了几个弟子而已。”

    ……

    此时谭笑已经唱完那曲，少女静静立在月下遥遥望来，突然嫣然一笑，举止说不出的素雅，脆声道：“顾氏门徒，见过诸位，先前月下一曲，算作见面之礼。我是门中不受待见的一个徒弟，我家师父一直把我当做坏蛋提防。他不肯教我学识，所以我也就没有太多的迷惑，故而，也就不像程处默和李崇义那般向大家求问了。”

    少女说着停了一停，紧跟着又道：“但我有个小师弟年龄太小，暂时还拿不出礼物向大家求问，所以我仅以方才一首小曲，算作是我家小师弟的求问之礼如何？”

    众人都是微微一怔，目光下意识看向路边跪着的那个小孩。

    大多数人都在思虑这小孩的问题会是什么，但是也有一部分人注意到谭笑刚才的口吻，这些人个个精明，忍不住相互对视一眼，低声道：“你们听出来没有，此女言辞之间颇有异常。她方才称呼程处默和李崇义的时候，并没有恭恭敬敬的喊师兄。此女看着不像是个不懂礼仪的人，那么她为什么对待门中师兄直呼其名呢？”

    众人再次对视一眼，都看出对方眼中的意思，当他们重新看向谭笑的时候，目光之中已经多了几分重视。

    这少女不能以普通门徒视之。

    她刚才提起顾天涯的时候都是一种轻松外加抱怨的语气。

    为什么敢用那种语气，聪明人都能琢磨出一二。

    李世民看了谭笑两眼，心中隐隐已经有了明悟，他忽然朝着谭笑招了招手，语带警醒的道：“你记住，平阳公主是孤的妹妹。”

    这话说的颇有深意，听着竟像是当哥的在给妹妹站台。谭笑屈膝行了一礼，悠悠道：“原来你就是大唐的新太子，我师父说你会是个好皇帝。”

    这话答非所问，然而在场聪明之人全都听出韵味，显然这女子是在亮明身份，她分明是以一种平辈的身份在交谈。

    身为顾氏门徒，按说她没资格如此的，但是事实一旦离奇，必然有着原因在内。

    大家已经坐实了自己的猜测。

    李世民深深看了谭笑两眼，忽然挥挥手道：“你且站到一边去，今晚的关卡不是你在守。若是孤猜测没错的话，你的小师弟才是真正的问心人，对否？”

    果然谭笑点了点头，俏脸平静的道：“我怕他年纪小，会被你们给欺负。”

    这是护犊子的表现。

    李世民不愿意和一个少女掰扯，带着众人直接走向那个小孩，到了跟前才发现，这小孩手里还捧着一样东西。

    众人面色都是一怔，随即感觉心中一凛，只因那小孩才只有八九岁模样，但是面无惧色的抱着一个骷髅头，此时夜色深沉，天上明月照着无数坟丘，一个小孩抱着一个骷髅头，这景象怎么看怎么觉得诡异。

    却见那小孩缓缓抬头，一双纯净如水的眸子盯着众人，突然把手中骷髅头举起，对着众人轻轻开口道：“这是我娘。”

    众人心里无不一抽。

    又见小孩伸手一指坟丘，再次道：“这里面埋的一百九十二口，都是我的长辈叔伯，他们死于乱刀之下，乃是我师父下令斩杀。死后专门埋在路边，刻意立下一块大碑，要以他们的死亡，震慑流民们不可犯罪。”

    众人下意识看向坟丘，心中隐隐约约已经有了明悟。

    这是顾天涯的第三关，也是最为扎心的一道关。

    只见小孩双膝跪在地上，一双眸子饱含着清澈，他仰头看着众人，再次道：“我是顾氏门徒，心里有一些迷惑想不通，但是这些迷惑不能去问师父，所以想趁着机会问一问你们。只不知，谁愿意给我解答……”

    众人相互对视一眼，长孙无忌越众而出，沉声道：“你问。”

    小孩慢慢从地上站起，清澈沁人的眸子盯着众人，道：“我师父杀了我亲人，我应该恨他还是敬他？”

    这问题一听就不是好回答的。

    若是众人回答该恨顾天涯，可是这小孩却被顾天涯留下教导，若是众人回答该敬顾天涯，可是小孩的亲人全都死在顾天涯的命令之下。

    众人沉思良久，终于还是长孙无忌负责回答，缓缓道：“事有两面，须得拆分而论，首先我们要知道，你师父为什么会斩杀你的亲人……”

    哪知小孩天真一笑，像是很好奇般看着他道：“你应该知道的啊，我亲人犯了吃人的罪。当初我们背井离乡，一路被人赶来河北道，亲人们饿的受不了，所以就相互交换孩子吃。”

    这话说的极其天真，像是一个小孩子在说一件稀松平常的往事，然而在场众人无不头皮发麻，人人都知道这才是最为剜心的一道关。

    吃人！

    暴民吃人。

    众人全都记起来，当初顾天涯曾经哭了两场，其中第二场大哭，正是因为斩杀一些暴民。

    而暴民是从哪里来的呢？

    所有人都知道那是他们的罪。

    却见小孩双手抱着骷髅头，似乎并不等着众人给他答案，忽然他把骷髅头再次举向众人，又问道：“这是我娘的头，当初她被我的叔伯煮了吃掉，但是叔伯们虽然吃了我娘，却又在最后关头还想着留我一条命。所以我还想问问大家，我那些吃人的叔伯到底是好人还是坏人……”

    这问题，众人感觉无法回答。

    这第三关应该是顾天涯的问心结束，但是这个问心的结束谁也承受不住。

    他们受不了眼前这个小孩一双纯净如水的眼睛。

    有人抬头看向坟丘之前的大碑，看着上面写下的一行大字，月光之下，清楚分明，乃是：“顾天涯哭斩暴民于此碑。”

    众人苦涩出声，相互对视而望，语气艰难的道：“当初他斩暴民于此，今夜却在此处问心，这压根不是问心，这是要把吾等斩杀于此。”

    并不是斩杀他们的人，而是要诛杀他们的心。

    杀人诛心，撑下来的才能去。

