    宋泽慧强压怒气：“我承认当时我稍微有点过火，但刘美茜只是一个艺人，我们是老板，看问题的方式应该成熟点……”

    她觉得我虽然是来求你的，但老娘毕竟是红过的，而且有一定的江湖地位，你怎么能这么直白？

    不懂江湖规矩！

    但袍哥的江湖就是这样，直来直去，你打我一巴掌我砍你一刀，石头上打乌龟……硬斗硬！等报完仇，再坐下来吃肉喝酒打麻将都可以。

    苏野：“我才十六岁，怎么可能像你这种老女人一样成熟？”

    老女人？？

    宋泽慧一口老血险些喷出来，她多想把咖啡泼在苏野脸上然后拔腿就走，但残酷的现实让她忍住了。

    好在她忍住了，她要是敢泼咖啡，苏野就能诈伤诈到她倾家荡产。

    宋泽慧深呼吸两下，问：“那你想怎么样？我给她道歉？”

    刘美茜调整好了坐姿，怡然自得。

    苏野：“你的道歉不值钱。”

    宋泽慧：“……”

    苏野玩着手机，早就把宋泽慧给看透了，悄悄给陈星河发微信：“宋泽慧的月光少女想搞事，打电话过来一起听听。”

    很快，陈秃子的电话就打了过来。。

    苏野划拉成接听状态，把手机背面朝上往茶几上一丢：“妈的！诈骗公司五一长假也不放假？老板屁眼心心都是黑的！”

    宋泽慧不疑有他，道：“是这样的，只要你或者菌子老师给月光少女写一首好听的舞曲，我这边投桃报李，半个月后，你去新港音乐会的时候，我找新港媒体给你造势，让你火到国外去。”

    林秀娟一皱眉，这消息她都知道了？

    因为海獭“上户口”的问题，苏野找了沈鹤轩帮忙，而他又恰好是新港国际音乐会的代言人之一，向节目组推荐了苏野。

    之前苏野嫌麻烦没答应，这次请人家帮了忙，自然也要去捧捧场。

    苏野不置可否：“只是一首歌？”

    老子需要你帮我造势？

    宋泽慧翘起二郎腿：“你去音乐会的时候带上月光少女，让她们伴舞什么的。”

    苏野笑了：“你就找点花边小报换这么多东西？你是脑血栓吗？”

    宋泽慧：“还有最重要的一点，我知道你跟星娱陈星河有仇，还得罪过星娱头牌赵艺杰。只要你帮我们写歌，我们会把他的新女团SHOW给做掉，帮你报仇。”

    苏野：“我记得SHOW是今年才出道的，模仿的HOT风格, 跟你的高龄女团有点冲突。但是, 关我屁事？”

    宋泽慧不着急, 她是带着大招来的，补充道：“据我所知《仙剑奇侠传》投资1.2亿，对吧？我可以给你拉再拉两个亿。”

    苏野嗅到了危险的气息, 假装激动道：“真的？你没骗我吧？”

    宋泽慧笑道：“上次月光少女新闻里那个周总，知道吧？我昨天才跟他吃过饭, 两个亿没有问题, 但是, 他得拿1.6亿回去，剩下的四千万是你的。”

    洗得挺干净啊！

    苏野搓了搓手, 站起来，来回走了几步：“舞曲？舞曲我有……宋老师，您回去等消息吧, 我这几天就把歌写好发给你……等您那边确认后, 我再请你吃饭？到时候签合同, 对, 叫上周总一起！我们家美茜，也很想认识一下周总。”

    宋泽慧眼中闪过一丝鄙夷, 笑道：“那我就等你的好消息了。”

    苏野亲自送宋泽慧出门。

    门外，刘美茜的助理王小琴正在怒视宋泽慧的助理，叫嚣道：“看什么看？再看打爆你的狗头！”

    小丫头脸上的雀斑都在跳跃, 飞扬跋扈！

    嚯！刘肿长越来越肿了，女助理用出了保镖的效果。

    苏野：“小琴, 说话不要这么粗鲁，长得丑又不是她的错。宋老师, 您慢走……”

    宋泽慧带着助理走了，在她看来这一趟十拿九稳, 混娱乐圈的哪个不爱钱？拍电视剧，谁会嫌投资多？

    十部电视剧九部亏，能过一遍手就赚四千万，谁能拒绝？

    说起来，她还有点羡慕嫉妒，周洗华给她投钱洗涤都没这么大方，苏野凭什么？

    不过, 好在是搞定了苏野。

    拿到苏野的歌，月光少女就能回血，别的不说，光是苏野作词作曲这个噱头, 就够她们上头条了。到时候，陈秃子那个刚出道的组合，绝对被踩进泥里！

    苏野回到会客厅，脸色顿时沉了下来。

    刘美茜翘着二郎腿喝着咖啡：“哟！小老师演技出神入化呀！”

    林秀娟还有点蒙。

    苏野：“娟姐，先不举报他们了，跟他们那边取得联系，拿到洗米的证据给我处理，嘿嘿……自作孽不可活啊！”

    林秀娟：“你要举报他们？”

    这种团体可不是好惹的，她有点担心苏野。

    苏野没有回答，拿起茶几上的手机，点开免提：“秃子，听到了吗？”

    “听到了啊！那婊子想动老子的蛋糕。”

    “岂止啊！等她走通了女团路线，就该弄男团了，说不定流量明星她都敢插手，你家HOT和赵艺杰，跟她的人打擂台，丢死个人了！”

    “对，她也配！”

    “而且还跟人洗米，败类人渣！这种人骑到你头上拉屎拉尿，我要是你的话，忍不了。”

    “老子当然不会忍气吞声，你拿到证据给我，老子亲自去举报他们！”

    “不好吧？这么危险的事情还是我来好啦！”

    “是不是兄弟？当大哥的在，轮得到你去冒险？看不起大哥？大哥吃的盐比你拉的屎还多，你放心，交给我好了！”

    “哎……一日为大哥终生为大哥！大哥真是局气！”

    “我也是为民除害！大侄子，以后来京都……”

    “秃子！我是你爹！”

    嘟~

    苏野骂完就挂了电话，谁特么是你大侄子？

    然后，苏野才朝林秀娟笑道：“放心吧，有傻逼愿意出头举报。”

    林秀娟无言以对，小野还是那么骚。

    刘美茜好奇道：“你为什么这么大气性？这闹得也太大了吧？”

    苏野：“她欺负你。打你的脸，就等于打我的屁股！”

    刘美茜又想捏泡泡了。

    林秀娟：“吭哧……咳咳！那什么，剧组那边前期准备差不多了，下个月正式开拍，小野，你真的不去指导？”

    苏野：“计划赶不上变化啊，暑假我还拍电影呢，放心，林朝阳的水准很高的，还有很多新港武行，一定能拍好的。”

