    专案组多数人都是一夜未眠，可是龚雅馨的成功解救，让他们深深松了一口气，当然其中最为尴尬的是***系统，这次他们的风头被体委抢得一干二净，不但是打脸而且是**裸的打脸，夏伯达对张德放还是比较关照的，毕竟张德放是前省委***顾允知的亲外甥。接下来的事情就是追查元凶了，夏伯达道：“这次的绑架案，性质极其恶劣，我认为这是一次有目的的报复***，对这种犯罪行为，我们要予以坚决果断的打击，绝不姑息。”说到这里，他向张德放道：“希望你们能够尽快将这件案子查清，不要让组织失望，也不要让全体南锡市民失望。”说这句话的时候，夏伯达有种如释重负的感觉，徐光然强加给自己的这副担子算是可以卸下了。

    张德放连连点头。

    张扬和夏伯达一起离开了***局，夏伯达向他道：“张扬，真是想不到你还有这个本事。”其实他对张扬的能耐清楚得很，这小子从来都是制造惊奇的主儿。

    张扬道：“应该是我运气好，有这么多得力的部下。”

    夏伯达笑了笑，他不无感慨道：“这次真的是很幸运，龚市长的女儿幸亏没事，不然我们南锡市领导层就颜面无存了。”

    张扬道：“这起事件很奇怪，搞不明白主使人的动机是什么。”

    夏伯达道：“还用说？动机就是为了报复龚市长，奇伟同志在深水港的工作中触犯到了一些人的利益，所以他们就想尽办法来报复他。”

    张扬本想说这件事没那么简单，可是转念一想和夏伯达争辩这个问题也没有太多的意义，他笑了笑道：“底下的事情是***局和法院的事情了，我们体委管不着。”

    夏伯达笑道：“你没看到张德放刚才的样子，恨不能找个地洞钻进去，你再管这件事，他把代局长让给你得了。”

    张扬也笑了，他和夏伯达说话还是比较随意的：“夏市长，这话您可不能让张德放听到，他要是听到肯定把我当仇人待。”

    夏伯达心中暗道，张德放这次被你弄得颜面扫地，不把你当仇人待才怪，夏伯达才懒得管他们之间的事情，自从李长宇来到之后，夏伯达的危机感变得越发强烈，他连自己的事情都顾不了呢，哪顾得上其他人的问题，龚雅馨平安回来，也让夏伯达了却了一桩心事，市委***徐光然当众把这件事压倒了他的头上，让他挂帅解决这件事，无论是张德放解决的问题也罢，张扬解决的问题也罢，总之绑架事件圆满的得到了解决，夏伯达也不必为这件事承担什么责任，他此时的心情轻松了许多。夏伯达道：“明天岚山常***一行就要来南锡谈论深水港合作的事情，我本来担心奇伟同志已经没有精力应对这件事了，现在好了，雅馨没事，他这个当父亲的总算可以放下心来了。”

    张扬把夏伯达送上车，唐糖抱着资料夹来到他身边，小声道：“他就是你们市长？看起来还是满和蔼的。”

    张扬笑了笑道：“这次你帮我们立了一大功，一定要***行赏。”

    唐糖笑道：“我对电脑方面的事情本来就很感兴趣，应该感谢你给了我这个发挥所长的机会。”

    张扬提出邀请道：“我和海心聊过，她很欣赏你，怎么样？有没有兴趣留在我们体委信息中心工作？手续上的事情不用你操心。”

    唐糖笑了起来：“张主任，我目前还在美国学习呢。”

    张扬道：“在美国学习也是为了报效祖国啊！”

    唐糖道：“我将来肯定会回国，不过国内计算机行业还处于刚刚起步的阶段，美国在这方面处于世界前列，我还有许多东西需要去学习，只有掌握了他国的先进经验，才能更好的报效祖国，你说是不是啊。”

    张扬笑了笑，听唐糖这样说，他当然不好继续挽留。

    两人准备离开的时候，看到高廉明陪着一位西装革履的男子走了过来，高廉明昨晚也是几乎一夜没睡，清晨回去睡了不到两个小时，他师兄罗恩就到了，高廉明陪着罗恩过来是为了见范思琪的。他一边打哈欠，一边给张扬他们打了个招呼，大声道：“待会儿回体委再说。”

    张扬点了点头，他也猜到罗恩的身份，龚雅馨虽然找到了，可是这件案子远没有结束，应该说刚刚开始，从目前的情况来看，范思琪的麻烦恐怕不会小。

    范思琪见到罗恩的第一句话就是：“我没有绑架龚市长的女儿，我没有做过任何违法的事情，罗恩，你要帮我解释清楚这一切。”

    罗恩望着范思琪，发现她憔悴了许多，短发有些凌乱，嘴唇也有些干裂，双目失去了昔日的神采，脸上也没有了过去果决自信的表情，现在的范思琪只是一个嫌疑犯，不复昔日集团总裁的风光。罗恩把公文包放在桌上，从中拿出了一份文件，放在范思琪面前。

    范思琪有些诧异道：“这是什么？”她拿起文件看了看，脸色骤然一变，罗恩拿来的竟然是一份授权书，是授权范思琪的堂哥，星月集团总经理范思民暂时接替她行使公司权力的文件，范思琪道：“你什么意思？”

    罗恩道：“范小姐，请保持冷静，这份授权书是公司董事会的决议，他们希望你能够签署这份授权书，在您的问题解决之前，暂时由范思民先生代理你行使公司的一切权力。”

    范思琪道：“我有什么问题？我没有做过损害公司利益的事情，我也没有做过违反中国法律的任何事，在我需要你们帮助的时候，你竟然拿这份授权书给我，什么意思？你究竟是谁的律师？”范思琪愤怒的将文件扔在了地上。

    罗恩道：“范小姐，我星月的法律顾问，我自问在这个职位上尽职尽责，我会维护公司的利益，也会维护您的利益，但是我必须尊重事实，你现在遇到的问题很麻烦。”

    范思琪道：“有什么麻烦？”

    罗恩道：“林佩佩死了，她在昨天下午曾经汇出了一笔五十万的款项，这笔钱正是你亲自签字的。”

    范思琪道：“那又怎么样？”

    罗恩道：“目前警方掌握的证据证明，林佩佩把这五十万汇入了一个账户，这个账户的户主已经被查出，这个人叫周炳生，是香港黑社会分子，曾经在香港澳门参与多起抢劫和绑架事件，警方也已经找到了他的照片，如果证实周炳生就是绑架龚雅馨的人之一，那么你的处境会更麻烦。”

    范思琪道：“为什么你们要认定林佩佩的一切行为都是我授意的？”

    罗恩叹了口气道：“范小姐，我想，我应该没有必要再强调你和她之间的关系。”他的话如同鞭子一样无情的抽打在范思琪的内心，范思琪因为痛楚，内心剧烈地抽搐了一下，她愤怒的看着罗恩。

    罗恩道：“老爷子的脾气你应该清楚，他最看重的就是家门荣誉，授权书是他的意思。”

    范思琪紧紧咬着嘴唇，她低声道：“你再告诉我，这个家族要放弃我？”

    罗恩道：“不是放弃，是为了挽救！”

    范思琪摇了摇头道：“我明白，你们挽救的是家族的声誉，而不是我！”她的内心因为家族的绝情而感到深深地刺痛。

    罗恩充满同情的看着范思琪道：“你应该以集团的利益为重，先签了这份转让书，然后我们再想办法解决你面临的困难。”

    范思琪道：“我不会签，你们想怎样都好，帮我转告我的叔公，我对得起星月，我没有犯法，更没有损害过星月一丝一毫的利益，至于我的那位堂兄，他只不过是一个游手好闲的花花公子，过去他没有资格坐在董事长的位置上，现在仍然没有资格，星月不是我叔公的，是我爷爷的，我拥有星月最多的股份，我不会将权力转让给任何人！”

    罗恩道：“小姐，面对现实吧！”

    范思琪怒视罗恩道：“一个律师竟然不懂得维护当事人的利益，你被解雇了，从这里给我滚出去！”

    罗恩的表情有些尴尬，他咳嗽了一声道：“小姐，请保持冷静，还有一件事我要告诉你，你和林佩佩的一些照片落在了新闻媒体的手中……”

    范思琪的精神瞬间崩塌了，她无助的靠在椅背上，嘴唇不断颤抖着，羞愤交加的双目中闪烁着泪光。

    一旁的高廉明觉着范思琪很可怜，可是这件案子不归他管，就算他负责这件案子，处理的也未必比罗恩更好。

    罗恩道：“小姐，为了星月集团的利益考虑，这份授权书你还是应该仔细斟酌一下。”

    两行泪水无可抑制的从范思琪的脸上滑落，她慌忙去擦，害怕自己软弱的一面暴露在人前，可是她很快就发现这是徒劳的，泪水越擦越多，她站起身道：“我不会签，我没有做错！”

    ********************************************************************************************************

    张扬在常海心的陪同下来到南锡市第二人民医院探望了杨宁母女，两人的身体状况都已经恢复的差不多了，留在医院，主要是为了接受一些必要的心理辅导，以免这次的劫持事件给龚雅馨带来一生挥抹不去的阴影。

    看到张扬过来，杨宁慌忙起身打招呼，她从丈夫口中知道，是张扬找到了女儿并救出了她，张扬不但是她女儿的救命恩人，更挽救了他们的这个家，杨宁对他的感激溢于言表。

    张扬笑道：“嫂子，您接着休息，我和小常顺路过来看看。”

    龚雅馨也走过来，轻轻叫了声张叔叔，对常海心却称呼为海心姐。

    常海心把带来的鲜花插在花瓶内，龚雅馨端起花瓶放在窗台上，她的精神状况已经基本恢复了。

    张扬道：“嫂子的病好了吗？”

    杨宁的声音仍然有些沙哑，她笑道：“女儿平安回来，我的病就好了，说起来，全都要感谢你，要不是你救了雅馨，我都不知道自己该如何活下去了。”

    张扬笑道：“嫂子千万别说客气话，是雅馨自己运气好，吉人自有天相。”

    龚雅馨道：“张叔叔，刚才***拿了几张照片让我认人，其中一个人就是在公话亭把我弄晕的那名**。”

    张扬并不知道这个情况，有些诧异的喔了一声道：“你看清楚了？”

    龚雅馨道：“他化成灰我都认得！”

    杨宁道：“真希望早点把这些劫匪抓到，不然我这心里还是不踏实。”这次的绑架案让杨宁心有余悸，短时间内，造成的阴影是无法抹去的。

    张扬笑道：“嫂子，您放心吧，天网恢恢疏而不漏，用不了多长时间就能够把这帮劫匪一网打尽。”

    杨宁不无担心的看了女儿一眼，她低声道：“真希望这样的事情不要再发生了。”

    张扬安慰她道：“一定不会再发生这样的事情，中国是一个法治社会，不会任由犯罪分子猖狂的。”

    说话的时候，副市长龚奇伟到了，他手里拿着在政府机关食堂给妻子女儿煲好的鸡汤，看到张扬也在，笑道：“张扬来了，刚好尝尝我煲的汤怎么样！”

    张扬笑道：“太少了，嫂子和雅馨都不够吃，我们中午回单位小食堂去吃，说好了请别人吃饭。”

    龚奇伟把鸡汤交给妻子，亲自把张扬送出门外，来到门口的时候，龚奇伟道：“张扬，绑匪的事情有眉目了，雅馨认出了那名绑架她的男子，那人叫周炳生，过去在香港和澳门就参与过多起抢劫绑架案。警方已经证明，范思琪在雅馨出事之后曾经向他的账户中汇入五十万。”

    张扬道：“看来范思琪有些麻烦了。”

    龚奇伟道：“我还是想不通，仅仅为了深水港的事情，她就要对我实施这样的报复吗？理由好像有些不充分。”

    张扬笑道：“别多想了，现在最重要的是雅馨平安无事，只有这样，你龚市长才能专心去搞好深水港的建设，我们南锡才能更好的发展。”

    龚奇伟苦笑道：“你嫂子跟我正说这件事，她让我向市里打申请，让我把深水港工程交出去。”

    张扬道：“你答应了？”

    龚奇伟摇了摇头道：“我是一个***员，纵然我做不到威颏武不能屈，富贵不能淫，但是我也懂得做事应当要有始有终，既然我接下了这份工作，就会承担这份责任。”

    中午张扬在体委临时刚刚成颏立的小食堂内招待了唐糖，信息中心的组建工作即将完成，唐糖已经完成了最重要的程序部分，接下来的工作已经没有太多的难度，明天唐糖就要回家，张扬本想安排她在南洋国际吃饭的，可唐糖认为随便吃点就行，她对饮食并不挑剔，为了感谢唐糖这次对他的帮助，张扬专门写了一幅字送给她，这四个字是书香门第，张扬也是听说唐糖的父母都是京颏城某高校的教授，所以才写了这幅字给她。高廉明一听张扬送字给唐糖，不禁说他小气，可看到张扬手书的这四个大字的时候，他不吭声了，高廉明小时候也练过几年书法，虽然没能坚持下来，可眼力还是有的，一眼就看出张扬的书法水平已经到了大师级的境界，唐糖对张扬的这幅字却是爱不释手，小心收藏好了。

    常海心道：“张主颏任，我听说去年何长安在京颏城高价拍下你写的满江红，是不是真的？”

    张扬笑道：“有这么回事，不过他只是借着这件事给天池先生的基颏金会送点钱，可不是因为我的字写得好。”张大官人有些时候还是很谦虚的。

    高廉明好奇道：“他花了多少钱拍你的那幅字？”

    张大官人轻描淡写道：“二百万！”他说得轻颏松，可这个数字还是把所有人都震颏惊了，二百万！这绝对是国内很多书法大家都难以企及的数字，张扬笑道：“别这么看着我，都跟你们说了，他是借我的事情给基颏金会送钱，不代表我的字值二百万。”

    高廉明道：“你也给我写一幅字得了，我能把这两年在美国的学费给报了。”

    张扬道：“那我就送你四个字――厚颜无颏耻！”

    所有人都笑了起来，唐糖笑道：“做律师的还真得做到这四个字，厚颜无颏耻代表的是一种心理素质，没有超强的心理素质肯定无法当一个好律师。”

    高廉明道：“唐糖，你不厚道啊，你说的是黑心律师，我这么富有正义感，这四个字可不衬我。”他想起了范思琪的事情，向张扬道：“张扬，范思琪现在挺麻烦的，所有证颏据都对她不利，警方已经把她列为重点嫌疑人，罗恩这次过来，主要的目的是让她签署权力转让书，让她把公颏司的权力让出去。”

    张扬道：“有点落颏井颏下颏石了。”

    高廉明道：“范思琪很倔，就是不答应签字，还把罗恩给解雇了。”

    张扬道：“她把律师解雇了，谁还替她辩护？”

    高廉明叹了口气道：“总之这场官司麻烦得很。”

    张扬皱了皱眉头，此时他的手颏机响了，却是***局代局颏长张德放打过来的，张德放在电颏话中告诉张扬，范思琪想见他。

    ********************************************************************************************************

    再次见到范思琪，张扬明显看出她又憔悴了许多，身颏体被禁颏锢还在其次，精神上的折磨才让范思琪痛颏不颏欲颏生，她的眼睛有些红肿，不过并没有泪水，这两天她的泪已经流的足够多，现在已经流干了，也不能再流泪下去，她要面对现实。望着张扬，她笑得有些勉强：“谢谢你能来看我！”

    张扬叹了口气道：“我以为你一定有话想对我说。”

    范思琪点了点头道：“我没有策划绑颏架龚市长的女儿，我对这件事根本不知情。”

    张扬道：“我想有件事你应该明白，你现在最应该做的就是要拿出证颏据洗脱自己的犯罪嫌疑，仅仅靠说是没有用的。”

    范思琪道：“我明白，你们国颏家的法律和我们不同，在新加坡是先搜集证颏据证明你有罪，而你们，却是先抓人，再让我拿出无罪的证颏据。”

    张扬道：“根据目前警方掌握的证颏据，形势对你很不利，嫌犯的身份已经被证实，他叫周炳生，之前和林佩佩联颏系过，在劫持龚雅馨之后，林佩佩还往他的账户里汇入了五十万元，而这笔钱是你签字同意的。”

    “这只能证明佩佩策划了这件事，并不能说明我和这件绑颏架案有关，我根本不认识什么周炳生。”

    张扬道：“林佩佩为什么要害你？”

    “我不知道……我不知道！”范思琪的眼圈红了，她的双手捂住头，用颏力的撕扯着自己的头发。

    张扬有些担心的看着范思琪，害怕她因为承受不住这巨大的精神压力而崩溃。

    范思琪调整了一下情绪，声音低沉道：“还记得许嘉勇吗？“张扬点了点头，他当然记得，正是许嘉勇才让他和范思琪得以相识，许嘉勇的丧颏心颏病颏狂，他至今仍然记忆犹新。

    范思琪道：“他进入我的公颏司是通过招颏聘的方式，这个人心机很重，在取得我赏识和信任之后，他开始悄悄派人跟踪我的生活，留意我的一举一动，我……”范思琪说这些的时候，显得有些为难，停顿了一下方才继续道：“我曾经有位新德里女友，许嘉勇察觉到我们之间有所不对，所以开始调颏查我们，我很爱她，可是她却不愿和我继续下去，不愿继续这种压力下的感情，她放弃我，我……我和她争吵，艾西瓦娅拂袖离去，我去追她，我们发生了撕扯，她失足从楼梯上滚了下去，造成了高位截瘫……”范思琪说到这里，痛苦的闭上了眼睛。

    张扬静静看着她，他早就猜想到范思琪一定有把柄被许嘉勇握在手里，否则以她强颏势的性颏情怎么会甘于受他的摆颏布。

    范思琪道：“许嘉勇看到了全过程，并拍下了照片，除此以外，他还掌握了我和艾西瓦娅相爱的证颏据，只要他把那些照片公颏诸于众，我就会身败名裂，我就会受到家族的唾弃，而且，我甚至会因为艾西瓦娅的事情承担法律责任。”范思琪缓缓睁开双目：“我承认，我是一个懦弱的女人，我选择了逃避，面对艾西瓦娅，我选择了逃走，而不是留下来承担责任，我本以为她会死，后来才知道那次的事情造成了她的高位截瘫，而我却再也不敢去见她……”范思琪捂住口鼻，流颏出悔恨的泪水。

    张扬道：“许嘉勇就利颏用这件事威胁你，让你做出了许多违颏心的事情？”

    范思琪点了点头：“我恨他，我一直都希望他死掉，直到有一天遇到了你，从你的身上我才看到了希望。”

    张扬笑了笑道：“他的死让你解脱了？”

    范思琪叹了口气道：“许嘉勇的死让我以为我的世界重新回到了过去，我的生活重新回到了昔日的轨道，我决心忘记过去的一切，重新开始我的生活，而这时候，佩佩刚好出现在我的生活中。”

    张扬道：“于是你的工作中又多了一位助理，而你的这位助理似乎并不比许嘉勇好到哪里去。”

    范思琪用颏力咬着嘴唇，事到如今她终于明白，自己之所以沦落到现在的地步，和她的感情世界有着直接的关系，因为艾西瓦娅，她从天堂到地狱，因为许嘉勇她沦入地狱之中，许嘉勇死后她遇到林佩佩，本以为从地狱回到天堂，却想不到这次却让她被深深打入地狱，一切都是她自己造成的。范思琪道：“也许这就是我为感情付出的代价。”

    张扬理解不了她的这种感情，可是他也没有幸颏灾颏乐颏祸的样子，在张扬看来，范思琪缺乏犯罪的理由，虽然现在种种证颏据都指向她，张扬道：“范小颏姐，冷静一下，和你的律师好好沟通，这场官司未必打不赢。”

    范思琪望着张扬：“张扬，你相信我无罪吗？”

    “我信不信并不重要，关键是法颏官相不相信！”

    “你不信我？”

    张扬望着范思琪无助的双眸：“我相信你！”

    范思琪的脸上露颏出一丝难得的笑容：“谢谢！无论我的未来怎样，我都会记住曾经有你这样一位朋友。”

    “你真的相信她无罪吗？”张德放表情复杂的追问道。

    张扬停下脚步，望着张德放：“看来我和她谈话的一切内容都在你的监颏听范围之内。”

    张德放道：“张扬，我是警颏察，我的职责是抓颏住罪犯！”

    张扬道：“你的职责是制止犯罪，而不是证明别人有罪！”

    张德放道：“没有一个罪犯会主动承认自己有罪，没有范思琪的许可，林佩佩是不可能动用这笔钱的，林佩佩的情况我们调颏查的很清楚，只不过是一个普通的女职员，没有任何的犯罪记录，更缺少犯罪的动机，范思琪见你说的那些话，只不过是为了博同情。”

    张扬道：“她有没有罪，并不是我说了算，有法颏官，有律师，他们自然会做出评判。”他对张德放有些说不出的反感，不想和他多说，准备离去的时候。

    张德放道：“还有一件事，我希望你能够把从现场拿到的东西及时归还回来。”

    张扬停顿了一下，点了点头道：“我会让人把那些东西还给你。”

    “谢谢！”

    张扬走了几步又转过头来：“你们打算起诉她吗？”

    张德放道：“证颏据确凿，肯定会起诉她，如果你是她的朋友，劝她找一个好点的律师。”

    午后的阳光很好，海瑟夫人坐在房间的阳台上，戴着墨镜，静静享受着午后的阳光。

    龙贵在不远处打着电颏话，收线之后，来到她的身边道：“周炳贵已经离开了大颏陆，他对整件事并不知情。”

    海瑟夫人淡然道：“那就让他永远都不知情！”

    龙贵点了点头道：“已经安排妥当，他抵达泰国之后就会永远消失。”他停顿了一下道：“只是没想到，他们会这么快就把龚雅馨找到。”

    海瑟夫人道：“张扬的确有些本事，这样也好，一个花季少颏女，本不该遭到如此悲惨的命运，更何况这件事本来就和她没有关系。”她在这时忽然有了几分悲天悯人的味道了。

    龙贵道：“这样一来，范思琪的罪责就减轻了几分。”

    海瑟夫人笑了：“对她来说，最可怕的并非是死亡，而是身败名裂，她的所作所为已经让家族蒙颏羞，星月放弃了她，警方已经确定要起诉她，她找不到任何证明自己无罪的证颏据。就算她能够活下去，她的人生注定只是一个悲剧。”<!--over-->

