    舞台上。

    表演结束。

    赵盈铬和羡鱼谢幕，主持人安宏忽然快步走上了舞台，喊住想要下场的林渊：

    “羡鱼老师，等一下！”

    啊？

    林渊停下脚步。

    安宏走到他身边，神情有些激动：

    “如果我没有走眼的话，刚刚的舞蹈好像在蓝星从未出现过？”

    “嗯。”

    “请问这支舞蹈叫什么名字？”

    “探戈。”

    “这是一种全新的交谊舞！”

    “是的。”

    “上期的孔雀舞也是一种全新的舞蹈！”

    “对。”

    “后面的比赛，秦洲的舞蹈，您还会继续负责吗？”

    “没错。。”

    林渊言简意赅。

    而在林渊下台之后。

    随着安宏发起投票。

    秦洲再次赢得了本期比赛的胜利，又是在支持率上碾压了对手一大截！

    没有悬念。

    比跳舞羡鱼完胜对手！

    比唱歌赵盈铬超常发挥，同样略胜对手一筹！

    再加上赵盈铬也跳舞了，而且还跳的那么好，观众印象分直接拉满，毕竟这是舞台上第一次有歌手和舞伴一起跳舞，不像其他歌手，都是自己唱自己的歌，舞蹈完全交给伴舞负责！

    不赢才奇怪！

    ……

    全球网络上！

    各洲观众的注意力，已经不在比赛本身，因为大家看完这场节目就知道秦洲赢定了，此时大家更关心羡鱼这支魅力无穷的新舞蹈！

    “探戈？”

    “这名字好酷。”

    “这支新的交谊舞要火了！”

    “我现在已经不期待鱼爹作曲或者唱歌了，就继续搞舞蹈吧，太特么好看了！”

    “说好的音乐综艺呢？”

    “羡鱼硬生生把音乐比赛玩成了舞蹈比赛。”

    “万屹真的危险了！”

    “我感觉这支舞蹈很可能帮助鱼爹冲进舞蹈榜前十！”

    “卧槽！”

    “越来越夸张了啊，鱼爹音乐榜的前十，要再加上舞蹈的话，就是双榜前十的节奏了！”

    “关键是音乐和舞蹈都是顶级艺术！”

    “顶级艺术榜单，含金量可不是一般榜单能比的！”

    探戈！

    全世界都在讨论中深深记住了刚刚那支舞蹈的名字，很多人甚至动起了学习一番的心思，直接在家里尝试性的跳了起来，毕竟就入门难度来说，这玩意儿比孔雀舞容易多了。

    ……

    当然比赛还要继续。

    后面还有一组对决展开。

    不过林渊作为临时工的自觉性很高。

    秦洲的表演结束后，他和上期一样直接下班回家，充分体现了什么叫“飞行嘉宾”。

    而当林渊到家时，比赛刚好结束。

    “火了！”

    “你这舞蹈又火了！”

    “热搜！”

    “到处都是热搜！”

    “我儿果然有大帝之姿！”

    全家人都在庆祝，事实也正如家人所言，舞蹈探戈的热度，已经在各洲无数网友的讨论下迅速波及全网！

    颜书。

    特推。

    空间。

    随享。

    极客部落等等。

    蓝星各大社交平台上，名为#探戈#的话题，分别冲进了热搜前五位！

    博客这边。

    因为羡鱼就在这边, 所以探戈的相关话题更是牢牢占据实时热搜榜第一位！

    ……

    而相比起普通人对探戈的反应, 蓝星舞蹈圈明显要来的更加夸张！

    可以肯定是说：

    探戈舞的横空出世, 给舞蹈领域的专业人士们，带来的震撼比孔雀舞还要大！

    “这舞蹈不简单！”

    “孔雀舞属于个人独舞，个人化的痕迹很明显, 稍微有点曲高和寡，大家会欣赏和惊艳, 但不会广泛的去学习, 因为门槛和难度摆在那, 但探戈不一样啊，这舞蹈入门难度不高, 很容易风靡起来，稍微有点交谊舞底子的人，都能在短时间内掌握！”

    “这一点才是探戈最厉害的地方！”

    “简单来说就是孔雀舞专业性拉满, 探戈则是通俗性拉满, 我甚至怀疑这玩意儿以后会发展成蓝星独立的舞蹈比赛项目！”

    “真的假的？”

    “不用有任何怀疑, 蓝星交谊舞发展这么多年就那么几支, 探戈就是交谊舞的新鲜血液，和其他几支交谊舞比起来简直丝毫不差, 这不流行起来才显得奇怪吧？”

    “那万屹真的危险了。”

    “如果万屹这个月不能拿出一支水平够高的新舞蹈，舞蹈榜前十守门员的位置就要失守了！”

    专业人士的眼光确实精准。

    事实上探戈在地球便是国际标准舞大赛的正式项目，而且是非常重要的舞蹈比赛项目之一！

    ……

    舞蹈界专业人士的分析和判断果然得到应证！

    当晚, b站舞蹈区。

    习惯性点进来看妹子跳舞的所有观众都惊愕发现，舞蹈区几乎被探戈刷屏了！

    《尝试一下探戈！》

    《新交谊舞探戈入门教学。》

    《大家看看我跳的探戈有没有内味儿？》

    《今晚我们都是探戈舞者！》

    《探戈我已经学会, 现在就差羡鱼跟我配合了。》

    《反复看了二十遍探戈舞蹈，我已大成！》

    《我的探戈, 大家打几分？》

    这些up主蹭热点的能力真心非常强，看视频标题就可以看出这一个个卷的非常起劲。

    为了吸引更多的lsp。

    某些女主播恨不得脱光了跳, 上演一山更比一山高的终极内卷！

    之前是孔雀舞。

    现在又轮到探戈。

    羡鱼连出两支新舞蹈，全部影响到了b站舞蹈区的生态环境。

    不过关于孔雀舞的视频也非常多。

    两支舞蹈，有点瓜分b站舞蹈区天下的意思。

    ……

    林渊没有管网上的反响，回家不久后他便写起了小说。

    依然是基地系列。

    基地系列一共有七部。

    林渊之前就写到了第六部开头。

    参加比赛后林渊要帮秦洲排练舞蹈，码字时间严重不足，每天只能晚上抽时间写写。

    好在林渊手速够快。

    哪怕是每天抽时间写一写，这晚也总算是完成了基地系列的第六部。

    接下来是第七部。

    写完就可以继续跟人文斗了。

    不过第七部在短期内肯定写不完。

    因为第二天林渊便再次接到了秦洲战队的电话。

    这次是曲爹尹东打来的, 上来就跟林渊解释了抽签的情况：

    “我们下一场的对手是楚洲。”

    “音乐主题呢？”

    “这次是无主题自由赛，需要作曲人围绕歌手的个人风格写歌，我选择的歌手是陈伊。”

    “怎么是她？”

    林渊感到有些意外。

    陈伊是秦洲队的一个歌后。

    林渊之前在蓝乐会培训时给对方上过课。

    不过在秦洲战队里，陈伊是蓝星歌手排名最低的一位, 也就跟夏繁差不多的档次，唱功相对其他人要弱了一些。

    “这是你给我的灵感。”

    尹东笑着道：“这期赵盈铬以歌手身份跳舞，观众的反响非常好，所以我就想着，要不让陈伊也进行唱跳表演，毕竟陈伊的舞蹈在蓝星女歌手里数一数二，因为她是专业女团出身，有接近十年的舞蹈联系生涯，人家还有舞蹈榜排名呢，虽然是第一百零七位，但对于一个歌手而言，这舞蹈排名算是非常优秀了。”

    “明白了。”

    尹东的思路很清晰。

    陈伊是蓝星歌王歌后里唯一一个根正苗红的女团出身。

    女团出身的人能够成为歌王歌后，这无疑是一个非常牛逼的成就。

    毕竟大家都知道。

    女团的唱功一般都不会好到哪里去。

    而现在尹东是想让陈伊在唱歌的同时，也把她舞蹈这块的魅力展现出来。

    “你有什么想法吗？”

    “陈伊走的是性感路线，跳舞也是这种风格，所以我们走劲歌热舞的路线，把你这方面的存货发过来听听看。”

    “行。”

    尹东答应完，突然感觉不对劲。

    怎么感觉自己是给羡鱼做舞蹈配乐的？

    算了。

    不重要。

    因为舞台效果不行，自己之前打输了一仗，这次说什么也要在舞台效果上赢回来！

    念及此。

    尹东给林渊发来了十三首小样。

    林渊被吓了一跳，尹东的存货也太多了。

    不过这样更好，自己的舞蹈选择性会非常多。

    就这样。

    林渊把十三首小样都听了一遍。

    最后。

    林渊目光一闪，嘴角勾起一个古怪的弧度：

    “可以用第九首么。”

    “当然，我就是个舞蹈配乐的，不过你这么快就想好用什么舞蹈了？”

    “是啊。”

    “什么风格的？”

    “我不知道怎么跟你解释，总之你只要明白，一切都是为了艺术。”

    尹东狐疑。

    艺术就艺术嘛。

    你怎么还扭扭捏捏的？

    尹东好奇：“就说舞蹈的名字吧。”

    林渊犹豫了一下，吐出三个字：

    “钢管舞。”

    尹东闻言一怔。

    钢管舞是什么玩意儿？

    为什么听起来不太正经的样子？

    他还特意上网搜了下，并没有搜到名字类似的舞蹈。

    和钢管有关？

    该不会是武术吧？

    挥动着钢管跳舞？

    想到这尹东肃然起敬，看来羡鱼又要创造新舞蹈了！

    不过话说回来。

    自己这首歌的风格，好像是安排女歌手走成熟性感路线的，拿着钢管上台真的可以么？

    ……

    是的。

    钢管舞。

    这是林渊听完尹东所有小样后，得到的最佳答案！

    撇去人们对钢管舞的各种误解不谈，对于第一次看钢管舞的看客来说，这种舞蹈的视觉冲击性还是非常强的！

    没错。

    蓝星没有钢管舞，所以对于蓝星任何一个人来说，钢管舞都是陌生的，从未看到过的奇特舞蹈！

    至于林渊为什么扭扭捏捏？

    因为提到钢管舞，有些人会瞬间露出一副“你懂的”笑容。

    甚至于。

    在很多人的印象里，钢管舞几乎和夜场的脱依舞挂等号。

    就是yan舞嘛。

    事实上钢管舞分很多种。

    有那种特别艳的，也有那种强调性感，又不会过于露骨的，我大天朝还有钢管舞锦标赛之类。

    包括国际上。

    同样也有非常正式的钢管舞竞技比赛，这已经说明正儿八经的钢管舞也是艺术，优秀的钢管舞演员值得大家用欣赏的眼光去看。

    尤其是风气开放后的地球各国。

    钢管舞已经成为新兴的舞蹈热潮。

    没有下流的内容，舞蹈演员动作优美又妩媚，女人味十足。

    包括麦当娜、安吉丽娜朱莉，还有容祖儿和莫文蔚等女明星，都是钢管舞的推崇者。

    甚至有许多运动组织都开始追捧钢管舞。

    这样的舞蹈，在蓝星会发展成什么样不是林渊该考虑的问题。

    这波选择钢管舞，归根结底还是因为合适。

    歌曲合适。

    歌手合适。

    歌手的舞蹈风格也合适。

    要知道陈伊本就是走性感路线的歌手，毕竟女团出身。

    对方还有个外号叫“小狐狸”。

    这外号不是贬低她，而是说陈伊唱歌跳舞的风格，就像狐狸一样性感魅惑。

    这样的人用好了。

    在《我们的歌》舞台上，会成为一支奇兵！

    ……

    当天下午。

    林渊再次来到录制现场。

    陈伊出现了。

    这个女人的身材极为惹火。

    女团出身的她颜值可不比那些靠脸吃饭的演员差。

    整个人，傲然挺立。

    不过在林渊面前，陈伊乖巧的像个小学生。

    因为当年蓝乐会培训，林渊给这些歌手们上课的时候，陈伊的唱功表现不那么强——

    好吧。

    就是经常被羡鱼各种教育的意思。

    当然林渊就算是喷人，也不会飙什么脏字儿。

    不过谁叫他一使用师者光环，就开启六亲不认的模式呢。

    上过羡鱼培训课的歌手们见了他，多多少少的都会有些心里犯怵，哪怕费歌王也不能免俗。

    陈伊也一样。

    不过陈伊也有自己的小九九，看到羡鱼老师心虚的同时，又忍不住有点小期待：

    “羡鱼老师要和我一起跳舞吗？”

    怂归怂。

    怕归怕。

    能和羡鱼老师一起跳舞，贴贴抱抱，被骂成狗也值了！

    “我下场不跳。”

    虽然男人也能跳钢管舞，且林渊对此没什么偏见，不过这首歌配这支舞，只能陈伊一个人跳。

    “这样……”

    陈伊有些失落。

    天知道上场比赛之后，多少人对赵盈铬嫉妒的要死，恨不能取而代之。

    在上期节目播出后。

    赵盈铬和羡鱼跳舞的那段，甚至经常会出现诸如“赵盈铬放开那个男人”、“让我来”之类的和谐弹幕。

    “开始练习吧。”

    林渊自是不知道陈伊在想什么：“我先给你演示一遍。”

    说完。

    林渊走向钢管，当着陈伊的面，跳了起来。

    几分钟后。

    林渊跳完。

    陈伊看着林渊，如同凝固的石像，只是嘴角在不自觉的抽搐：“我觉得您来跳效果更好……”

    这又是什么舞？

    不是！

    这谁顶得住啊？

    陈伊莫名的鼻子一热。

    ————————

    ps：新年快乐，求大家手上的保底月票！！！！！

