
　　玩家中以爱德华为首的最强小队，加上双城杯冠军，普通玩家中的Topone穆法沙，以及身为隐藏职业的战歌公主莉雅。

　　除了艾莉娜不在，杰西卡手上没有瑟芙瑞姆之外，几乎可以说是整个玩家群体中能拿得出手的最强最豪华的阵容了。

　　这些强者一起全力迎战等级30的发光巨大怪虫‘黑蚀龙蟒·大渊’，结果自然是可想而知的。

　　嗯，他们全部被后者吃掉了。

　　“这根本没法打啊！”

　　山龟巨像头部的复活小广场上，乔一脸沮丧地靠着栏杆：“不管是普通攻击还是有色技全开，都没办法造成足够的伤害，一旦被对方的头部——如果那个算头部的话——靠近，就会立刻被它嘴里的触手缠住拉进口中吃掉！连献祭玛涅先生居然都输了，已经万策尽矣……”

　　原本还非常期待冒险的战争公主莉雅也一脸菜色。

　　死掉什么的倒是无所谓，毕竟身为玩家，哪个人没死过？可要是被一堆触手包裹着，整个人身体缓缓溶解的死状果然还是太惨了，容易让人留下心理阴影。

　　“肯定有攻略的方法，否则游戏之神大人怎么会举行这个活动呢！”

　　对游戏之神的信仰无比坚定的爱德华依然这么坚信着，只是他的语气听起来实在没什么说服力就是了。

　　“我也觉得肯定有攻略的方法，只是我们还没有注意到……”

　　不知道是处于记者的直觉，亦或是留意到了攻略中的蛛丝马迹，狗蛋也附和道。

　　“穆法沙先生你还好吗？”杰西卡本来也想说点什么安慰一下爱德华，不过看爱德华精神还不错的样子，于是贴心的女孩就向从刚才开始就一直在沉思，没有吱过声的穆法沙问道。

　　此时的穆法沙已经取下了他心爱的粉红比目鱼头套，换成看起来比较正常的蛮族头盔——看来刚才的战死对他的影响还是相当大的。

　　“我觉得，会不会我们都弄错攻略条件了？”

　　被喊了一声的穆法沙也没有继续装死，而是提出了自己的意见。

　　“攻略条件？”

　　爱德华先是愣了一下，随后回过神来：“啊，你说的是‘下沉’吗？”

　　因为想要杀光天之黯里的怪物几乎是不可能做到的事，所以想要攻略天之黯，必定要选择其他道路。

　　原本爱德华还以为攻略条件是在不引起那些怪物的注意下，沉入到一定深度就行。

　　但是被穆法沙这么说了一句之后，他也微妙地感觉到了有些不对。

　　而穆法沙则趁热打铁地继续说道：“而且仔细想想的话，就能从很多地方找到‘破绽’。”

　　穆法沙找到的破绽很简单。

　　精灵统合真国内部的时间流速和外界基本是相同的，因此不论是在里面还是外面，经历的时间都完全相同。

　　那么问题就来了，之前爱德华集结伙伴，组成新的队伍打算攻略天之黯，总共花了将近一天的时间！

　　换言之，就相当于穆法沙在天之黯中漂浮（他的体感和爱德华一行人出现了颠倒）了大半天时间。

　　反观爱德华他们，在第二次通过深壁层后很快就找到了穆法沙，前后时间用了不到一个小时，两边所花的时间完全不成比例，用一个小时追上了穆法沙将近一天所赶的路程，这显然很不对劲。

　　只不过当时穆法沙被‘黑蚀龙蟒·大渊’追杀，情况危急，所以大家都没有注意到这一点。

　　“不仅如此，虽然站在我们战败者的立场上这么说似乎有点不对……”穆法沙见大家接受了自己的思路，于是接着说道：“但发光的怪兽‘黑蚀龙蟒·大渊’，竟然只有30级……”

　　这一切的迹象，都表明了攻略法可能并非是一个劲的往下沉去。

　　“说起来，也不知道是不是我的错觉，在被吃掉的时候，我好像隐约看到那家伙的肚子里有类似钥匙一样的东西在发光……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，莉雅公主也开口说道。

　　虽然总体等级比不上其他人，但她实际上是全队最肉的，防御力和血量都比普通玩家更高，因此生存的时间也更长，在怪兽肚子里坚持的时间（或者说受折磨的时间）自然也是最久的。

　　“原来如此，我懂了！”

　　被他们这么一说，爱德华眼睛一亮，终于想通了其中的关窍。

　　“穆法沙先生一开始的推论是错的。虽然根据天之黯内怪物的食物链，它们确实会在体内累积发光物质，但那种光芒极为有限，而且很可能随着时间过去亮度还会衰弱！再加上‘黑蚀龙蟒·大渊’只有30级，所以‘亮度最高=危险性最高’这个说法并不成立，打从一开始，那些能够从远处看到发光体，就是攻略这一层的秘密！”

　　爱德华一边向众人说着，一边在述说的过程中借机厘清自己的头绪：“就和深壁层【深邃之诅咒I】一样，是给我们的提示！在告诉我们，这些发光的家伙体内存在着用来破关的关键道具！”

　　“就算这样，我们也打不过那家伙啊……”

　　乔还是一脸垂头丧气的模样。

　　“不，如果我猜的没错，我们并不用打倒那家伙！”爱德华继续说道：“如果‘任务道具’是‘黑蚀龙蟒·大渊’身上某个器官，那才需要将敌人杀死才行，可就和莉雅公主看到的那样，如果任务道具只是留存在对方体内的话，那我们根本就没有必要和对方拼个你死我活，完全有更加简单的方式。”

　　“你是说，”莉雅听他这么说，立刻就明白了爱德华的意思：“这次主动进入对方的体内，在趁着自己身体尚未融化的时候，取得开启下一层的任务道具吗？”

　　“没错，排除掉所有不可能的选项，以目前的情况来看，这应该是我们能够做到的最优解了！”爱德华认真地说道，随后他又露出了敬佩的神色：“不愧是游戏之神大人，在察觉到我们最近心态有些失衡之后，立刻安排了这种关卡，让我们重新认清楚自己的定位吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十一章 最优解免费阅读。https://xs.23sk.com 