    与司机一起回到王有强那之后，江河看到了王有强口中的老式刻印机，当下便被惊到了。

    “王哥，这就是您口中的老式刻印机？”江河看着眼前这个基本上算是全新的家伙，好奇的问道。

    “可不？这家伙是前年的时候上面进的，今年厂里换新的了，我都忘了它的存在。今天你提起来时，我才想起来这家伙，不过当时不确定还在不在，也就没跟你提。”王有强抽着烟，慢悠悠地说道。

    “王哥，多谢了，这里是两万，外加一包好烟，您点点？”王有强的话，江河是一个字都不带信的，不过逢场作戏嘛，江河也不介意陪他演一场。

    “江老弟就是痛快，东西你就带走吧，后面的事，交给哥哥我了，你就甭操心了。”看到江河除了两万块钱，还拿出了一包诚意满满的“好烟”，王有强的嘴都笑开了花。

    立刻大包大揽地说要帮助建个号处理后续事宜，之后便让江河离去。毕竟这东西还是比较敏感的，万一耽搁久了，被谁看到了，那可就不妙了。

    江河也懂得这个道理，在王有强的运作下，将这个大家伙弄上了车，然后连带着江河一起给送了出去。

    刻印机的问题就这么被解决了，接下来，就是晚上的那场饭局了。

    虽然李大胖表示，钱不够的话，可以由他来垫付，但江河却并不打算如此。他江河也是一个有傲气的人，不能说明都指着别人来帮自己擦屁股。

    这次的情况，有一次就够了，如果养成了习惯。那么对以后的发展是百害而无一利的。

    晚上，李大胖早早地便收了摊，等江河回来后，便打发小胖自己回家，然后带着江河一起去往了约定的地点。

    李大胖的朋友早早的就到了，那是一个一脸憔悴的中年男人，深陷的眼眶，眼球里的红血丝，无不体现出此人现在的糟糕状态。

    “老方，这么早就来啦？”一进入包厢，李大胖便热情地和对方打起了招呼。

    “老李啊，你相邀，我能不积极点吗？不然我怕你那一身的肉，压死我。”被称为老方的中年人显然与李大胖关系不错，两人互相拥抱时也不忘互损一下。

    “老方啊，这就是我电话里提到的外甥，江河。江河啊，这位是叔叔我的老朋友，叫方辉，你叫他方麻子就行。”拥抱结束，李大胖开始给两人介绍彼此。

    “方叔，总听叔叔提起您，今日可算是有幸能与您见面了。”熟悉人情世故的江河可不会真的叫对方外号，不然这买卖估计也不用谈了。

    “果然是一表人才啊！李肉丸，跟你外甥多学学怎么说话，不然你早晚被人锤！”江河的话，让方辉的脸上布满了笑容，瞬间就感觉江河亲切了不少。

    “切，要你说？服务员！点菜！”李大胖可不在乎方辉的话，一屁股坐下后，便开始呼叫服务员了。

    饭局的氛围还是比较不错的，方辉和李大胖是多年的好友，自然有数不尽的话题可以聊，而江河偶尔针对市场发表的经商看法，却是让方辉耳目一新，对江河也开始刮目相看起来。

    “老李啊，你说要收我厂子的人，就是你这外甥吧？”酒过三巡，菜过五味，方辉开始切入正题了。

    “不错，就是他。别看他年轻，他可是干大事的人。”李大胖点了点头，然后继续吃自己的菜，将主场完全交给了江河。

    这是来的路上说好的，路上，李大胖再次安慰江河，说不用担心钱的事，他已经准备好了。但江河拒绝了，说自己有办法，到时候让他来与对方谈即可。只需要必要时，李大胖能够配合下就行。

    “小江啊，通过刚刚的几次对话。我看得出来，你的心里很有想法，不过我还是要提醒你一下，目前电子厂的效益并不是太好，尤其是像我这种只做拼装的小厂。如果你没有清晰的思路说服我，那我可不能卖你哦。”方辉小酌了一口酒，然后淡淡的看向了江河。

    听到方辉的话，李大胖的眼神一眯，江河也不由得一愣，心中对方辉的好感也是降了一截。

    这话初听起来，似乎是满满的关怀，似乎因为江河是李大胖的外甥，方辉担心江河接手以后会陷进去。

    但作为前世组建过商业帝国的江河，又岂能听不出他话中的意思呢？无外乎就是看江河年轻，想看看能不能从江河口中骗出计划，然后自己将厂子重新盘活。

    即便不能完全套出来，如果真的有利可图的话，那也完全可以一起合作嘛。

    这一手算盘，不得不说，打得确实漂亮。即使被看出来了，也可以说是别人想太多，他只是关心晚辈而已。

    “方叔大可放心，我这边既然决定接手，自然有完整的计划了，您的出价是5万对吧？”江河心中冷冷一笑，表面上却还是礼貌地回答着。

    “嗯，不错。五万，这是我的底价，因为你是李大胖的关系，所以我也没跟你要高价。”见江河不上当，方辉也不在意，毕竟他今天来，就是为了卖厂的。

    “您是我叔叔介绍的，我自然相信您，那么我们就按这个价来吧。”江河也表示这个价格他可以接受。

    “啊？哦哦！好好好！”方辉听到江河居然没有讲价，先是一愣，然后一脸惊喜的拿出了一份合同，递给了江河，说道：“这是合同，你看一下，如果没问题的话，我们就直接签了吧。”

    “方叔，不急。合同随时可以签，不过这个付款方式，我想改一下。”江河拒绝了方辉递过来的笔，然后微笑着说道。

    “嗯？你想怎么改？”如果是改其他的地方，方辉倒是可以理解，改付款方式？这付款方式还能怎么改？

    “是这样的，方叔，这钱呢，我今天先付您一万，之后每周给您一万的尾款，一个月内将这五万全部给您，您看如何？”江河提出了自己的想法，然后一脸平静的看向了方辉。

    “这……”要一个月才能拿到这五万，方辉不由得犹豫了。

    毕竟一个月的时间，里面会发生的变数太多了，这种方式，对方辉来说，有些太冒险了。

    但方辉现在又确实是急需钱，一时间陷入了左右为难的境地。

