    这界外大古星辰的第一战，他们所选择的位置，正是云海星域！！其欲要破开的一点，正是此刻王林经过之处！！

    封界大阵的震动，传入界外，在王林的目光下，他清晰的看到前方那如网一般的大阵，此刻有了模糊的混乱，仿若有一股力量要从那里穿透进来！

    看到这一幕，王林神色大变！

    此刻界内还没有备战完毕，那七彩界还没有找到，但战争，却是突然的就来临了，以王林的心智，他一眼就看出，这封界大阵奇异的变化，定是在那阵外，太古星辰之修展开种种手段，要撕开大阵而入！

    封界大阵，它是一把双刃剑！它既是封死了界内的香火，使得界内修士修为无法与界外相比，几乎相当于是断了界内修士的根本！

    但同样，它也间接的起到了一定的保护作用，无论走进与出，都极为艰难！

    就在这时，那封界大阵轰鸣惊天，却见其内仿若阵魂要被抽出一般，这一幕若是在界外去看，则更为清晰！

    但王林没有时间去浪费，这封界大战的变故，不需他去通知，界内自有大能知晓，但眼下，他是这里最接近之人，他自问无力去阻止这阵法是否能被对方破开的可能，但他却要做到最坏的准备！

    眼中杀机一闪，王林那杀了水道子之后有所消散的杀气，再次轰轰而起，那一丝杀戮本源更是以一种恐怖的方式疯狂的增长！

    杀！杀死一切入侵之人！

    这是一场战争这战争中没有仁信道德！

    他完全可以现在离去，但他不能！

    这是一场入侵，界外的入侵，为了家园为了故乡，为了身为界内修士的荣耀，王林已然红了双眼，他这一生杀戮，全部都是为了个人，唯有在那神宗外，在感受到了云海修士荣耀的一刹那他有了身为界内修士的荣耀！

    这一战，不知持续多久，或许他会死亡，或许他将失去复活婉儿的机会但他此刻，却不是为了自己，而是为了家！

    为了大义，他必须要战！！如同之前红桂子问他，你可做好了战死的准备这是一场战争！

    王林已然做好了战死的准备！

    这个准备尽管来得突然，但他是界内修士，尽管界内对他来说存在了重重的阴险与危机，但无论如何他是界内修士！！

    在自己家里，所有的一切是适者生存，可一具面临外人的入侵，那么这一切又算得了什么！

    这是大义！！

    战火燃门，若在这时还去考虑界内对于自己的得失，那么他王林，便不配称之为人！不配称之为修！

    杀戮本源，在王林的种种心绪下，疯狂的增长起来，杀戮，杀戮，为己杀戮万万人，当不得杀戮二字，只是屠夫而已！

    真正的杀戮，是大义的杀戮，是为了某种理想，为了某种自己必须要去保护的人，保护的物，而去疯狂的反抗！

    这种杀戮，才是其本源所在！不是那种为了一己私欲，为了抢夺宝物，为了杀而杀！

    王林在这一刻，明悟了！他右手抬起中，千万剑气呼啸，直接笼罩星空，直逼那封界大阵，更是大袖一甩间，灵动上人与周谨同时出现，不管他二人愿意不愿意，此刻，却是必须要听命王林！

    就算是死了，其魂也有听命！

    二人出现之后，王林右手掐诀一指天空，轰轰之下，无数的禁制幻化，展开了疯狂的封印！

    更是在这同一时间，王林大袖一甩，血剑飞起，血光滔天！

    在那血光下，王林双臂一挥，全身立刻就弥漫了白芒，吸收了星空中一切光芒入体，化作了光彩盾！

    其左眼九色火焰形成风暴，蓄势待发！

    其右眼雷图旋转，轰轰雷鸣惊天而动！

    战，战，战！！

    既然遇上，一人之力，战十万界外入侵大军，又有何妨！！王林神色露出一股磊落，他站在那里，如一尊战仙！

    那一头白发的舞动，一身白衣的飘摇，使得他的身影，无限的高大起来！

    在他的身上，慢慢的显露出了一股荣耀，界内修士的荣耀！

    那封界大阵，在界外修士眼中，仿若化作了一口巨大的井，一股来自太古星辰星空的力量，如同一只大手，要把这井内之魂，生生的捞出！

    轰鸣回荡下，封界大阵在不断地颤抖中，其内阵灵齐齐幻化，就要展开疯狂的反击，但就在这时，那星空中长尊会天罚殿的巨大阁楼内，传出了一声苍老的声音！

    “破阵！”

    此声一现，星空震动，把漂浮的晶剑呼啸惊天，直奔阵法而去，与其一同冲出的，则是其四周的所有法宝！

    这破阵“已然不是一个人的事情，而是这大古星辰内，两个仙妃，三个大能，再加上掌尊，一共六人的全部之力！

    在那封界大阵之魂被掌尊一人之力将要抽出，阵法内的阵灵反击的刹那，这五样法宝轰轰临近，直接就冲入到了封界大阵内，与其阵灵展开了疯狂的攻击！

    阵法之上银白之光闪烁，如同闪电一般，在那闪电游走下，整个封界大阵赫然便成为了闪电大阵，那无尽银蛇轰轰而来，刹那就凝聚出了一把长枪，

    此抢散发无尽闪电之力，轰轰雷霆之中，直奔那晶剑而去！

    轰鸣惊天，那晶剑在这闪电之枪来临的同时，其内香火之力疯狂的爆发出来，直接与其对抗！

    在这剑枪厮杀的瞬间，封界大阵上紫光再起，那滔天的紫意，弥漫了星空，无论是界外还是界内，此刻都可以清晰的看到！

    在那紫光下，一把巨大的鞭子骤然凝聚而出，一甩之下就有砰砰之声回荡，直奔那蓝梦道尊的琴弦！

    二者临近，交错之下展开剧烈的碰撞！

    更是在那紫光之后，红芒染星，如鲜血一般急速弥漫，更有阵阵凄厉的吼叫带着无法形容的痛苦之声传遍星空，在那红芒中，一把巨大的九头流星锤，赫然出现！

    那九个头甩动中，似要破开星空一般，直奔那仙妃的九片花瓣而去！

    红芒刚起，热浪骇天而动，却见在这封界大阵上，立刻就有一座巨大的战车幻化出来，这战车一出，顿时便有炙热的气息弥漫八方！

    这是一个巨大的投石车！其大小万丈，有一股沧桑存在，刚一出现，便惊天动地，尤其是其上车臂中，有一团巨大的火焰，这火焰足以燃烧万灵，在出现之后轰鸣一起，猛地向前直接投出！

    直奔那由寒冰组成的三瞳之眼而去！

    更是在那战车之后，这封界大阵黑光一闪，如同虚无吞噬一样，一把巨大的狼牙棒，无声无息的出现！

    这狼牙棒上利刺弥漫，沾染了大量的黑色鲜血，透出腥气的同时，直奔那另一个仙妃以三滴本命道血化作的三头鬼影而去！

    轰鸣回荡，整个封界大阵剧烈的震动起来，王林在界内双眼瞳孔收缩下，却是神色狰狞！

    战意已起，盎然待发！！

    封界大阵在一声惊天轰鸣下，那一个个阵灵不断地闪烁中，却是又有余下的阵灵幻化而出，但就在它们出现的刹那，那从太古星辰星空伸出传来的奇异之力，却是如同一只大手，向上狠狠的一捞而起！

    封界大阵轰然剧震，其内在这万古岁月中诞生的魂，被这一捞之下，生生的从阵法内飘起，此魂无形，但此刻界外所有修士，却是可以清晰的感受到那股沧桑的气息！

    那魂极为庞大，在被捞起中，似这股传自太古星辰星空的诡异之力无法承受，仅仅抬起了数丈后，就有了虚弱！

    一声叹息在这界外太古星辰传出，却见那诡异之力化作的大手，猛地向旁一撕！轰轰之声疯狂的传遍界外，那魂，赫然被生生的撕开了一道缺。！

    在这缺口出现的刹那，封界大阵上，立刻就有了一道裂缝！

    这裂缝的出现，使得封界大阵仿若停顿了一下，在这停顿的刹那，一声苍老沙哑的声音，在这星空内弥漫。

    “老夫已经尽力……”

    在其话语出现的瞬间，那与五个阵灵纠缠的五样法宝，同时一震！

    太古星辰弥漫掀起的裂缝内，那站在山顶之上的宫妆妇人，眼中寒光急闪，右手掐诀，正口平缓道：“爆！”

    蓝丝族所在，蓝上之上，呆呆的望着那钗子的蓝梦道尊，右手抬起，掐诀一指，口中有无奈之音。

    “爆！”

    太古星辰极西之处，那被冰封的九颗修真星内，那童子抬起右手，喃喃自语：“爆！“

    太古星辰另一处仙气弥漫的裂缝中，那大陆上的红衣女子，同样双目一闪，似笑非笑中，轻吟：i，爆！“

    封界大阵外，长尊会天罚殿内，一声低吼传出！

    “爆！”

    五样法宝，任何一样都足以引起一场浩劫，此刻在这封界大阵内，却是齐齐轰鸣爆开，轰轰之声下，这股崩溃的冲击之力，疯狂的涌入那封界大阵的裂缝内，化作一股莫大的撕裂，在一阵震动了界内界外一切星空的巨响下，把那裂缝，大范围的撕开！

    封界大阵，被短暂的打开了一道巨大的缺。！！

    战争，开始了！

    求月票！！！距离第一不远不近，但我们真的杀不回去么？！耳根不甘心！！