    红叶林中，嘟嘟与剑十二的切磋更是像是跳舞。

    旋转，跳跃，我闭着眼，在这漫天红叶之中，别有一番风味。

    二者交战许久，剑十二被嘟嘟打的不住后撤，苦苦支撑。

    可以清楚的看到。

    剑十二双手染血，虎口早已被震裂，但他仍旧坚持着，因为他知道，如此机会属实难得。

    白逍遥乃是一位奇人，身居奇术，可观人修行好坏。

    刚刚其对自己随口指点，胜过自己百日苦修，如此千载难逢的机会，他怎舍得错过。

    剑十二一咬牙，紧了紧手中仙剑。

    因为虎口裂开，疼痛属实难忍，让他小脸紧绷，唯有忍耐。

    “战！”

    剑十二执着自己的执着，继续激战嘟嘟。

    纵然已被嘟嘟死死压制，也没有半分退缩。

    “还真是一位有韧性的小师弟啊！”

    白逍遥望着剑十二，如此身份还能有如此韧性，其未来，注定会是这天地间的风云人物。

    算了。

    他本想借此机会与剑十二结个善缘，但想了想摇头作罢。

    自己刚刚所言已是善缘，过犹不及，何况战仙十二剑乃是剑家镇族神通，自己随意凭吊怕是惹来麻烦。

    麻烦什么的最是无趣。

    生活如此美好，世间美事美景数不胜数，何苦陷入无尽麻烦之中。

    算了算了。

    剑十二的天赋不弱嘟嘟，相信没有自己指点，其也能有所顿悟，成为一番威名。

    “嘟嘟姐加油！！！”

    云儿嘴里塞满肉肉，手持大鸡腿，叫嚷着嘟嘟姐加油。

    汪汪……

    吃着烤全羊的大黄犬吠出声，一副嘟嘟姐天下无敌的样子，很是会拍马屁。

    战斗并未持续太久。

    剑十二终究难以对抗嘟嘟的三十六天罡锤法，天生神力的加上志刚至阳的锤发，让拥有斩仙十二剑的剑十二都难以招架，可见嘟嘟的实力有多麽强横。

    “嘟嘟，回家喽！”

    白逍遥很是时候的叫停战斗。

    剑十二的执着超乎想象，他若不叫停，怕是其会力竭而亡。

    如此优秀的磨刀石，他可不忍心毁掉。

    嘟嘟听闻白逍遥所言当即收手。

    “剑十二，算你今日走运，若非少爷心软，打屎你。”

    凶巴巴的嘟嘟小脸一撇，返回白逍遥所在。

    “今日算我输了半招，他日在战，我剑十二定然胜你。”剑十二心有傲气，不服嘟嘟。

    嘟嘟并未回应剑十二，其接过白逍遥递过来吃一半的冰淇淋，狠狠咬上一口，凶悍依旧。

    “剑师弟，有空来飞仙瀑布做客，我随时随地欢迎。”

    白逍遥挥手与剑十二道别。

    待得白逍遥等人彻底消失在红叶林，剑十二扑通一声瘫倒在地，大口喘着粗气。

    经过刚刚与嘟嘟短暂战斗，他感觉自己双臂毫无知觉，浑身酸痛难忍，好像要散架。

    嘟嘟的锤法太过凶悍，加上那不可思议的天生神力，让他吃尽苦头。

    呼……

    剑十二深吸一口气，费力自乾坤袋中取出一枚灵丹服下，催动自身法门，将灵丹炼化，片刻后，整个人的身体状态重归巅峰。

    呼……

    缓缓吐出一口浊气。

    起身。

    目光中满是战意的望向嘟嘟离开的方向，下次在战，我肯定能赢。

    说罢。

    手持仙剑颤动，便是在这红叶林中，认真修行起来。

    ——

    离开红叶林的白逍遥带着嘟嘟云儿与大黄回到飞仙瀑布前。

    此刻。

    飞仙瀑布前的一百位培训班弟子正在打坐修行。

    八珍敲着木鱼之声，让众人进入最佳状态。

    不多时。

    云裳异象出现。

    看规模。

    明显比七十二人凝聚的云裳异象更加庞大，更加能够辅助众人修行。

    原培训班七十二位弟子心中多有惊喜！

    万万没想到，他们的善良，给自己换来了更加优越的修行条件。

    若非有后二十八位弟子的加入，他们也不可能凝聚出如此玄妙的云裳异象。

    “干嘛呢干嘛呢干嘛呢……”

    八珍破锣一样的嗓子叫嚷出声。

    “保持专注，保持节奏，一个个好歹也是修仙者，沉稳点行不行。”八珍这货有点麻辣教官的意思。

    众人皆是按照八珍所言，保持专注，保持节奏，稳定住更加玄妙的云裳异象。

    很不错啊！

    白逍遥特意望向那新加入的二十八人。

    如他所料。

    二十八人格外珍惜这一次机会，专注程度全场最佳。

    同时。

    他的出现，引起其他弟子的关注。

    “白师兄，白师兄，白师兄……”

    各位年轻弟子，皆礼貌起身对白逍遥行礼，尊敬模样，亦如家中长辈。

    甚至。

    有许多女弟子已犯花痴，呆呆的望着白逍遥，忘乎所以的样子，口水流出来几滴不自知。

    “各位师弟师妹切莫管我，趁此机会，好好修行。”

    白逍遥并不想打扰大家，实在是大家太热情。

    众人听闻此话，皆点头称是，更加专注于修行。

    “白哥哥，他们好崇拜你呀！甚至有几个小妮子偷偷流口水呢。”

    云儿笑嘻嘻，悄悄与白逍遥说着。

    你看。

    我说什么来着。

    白师兄拉出来可比大黄拉风多了。

    “被人崇拜自是好事，可也不要忘乎所以，你也该擦擦口水了。”

    嘻嘻嘻……

    云儿眼睛眨也不眨的盯着白逍遥，袖子在嘴唇上摸了一把，继续看自己的白哥哥。

    白逍遥回到自己喜欢的位置坐好。

    不多时，云裳异象消散，一百位培训班弟子精神抖擞，实力多有增强。

    仙斗台战斗开始之前。

    “嘟嘟，如此战斗对你来说已毫无意义，所以，接下来少爷送你一样东西，让如此战斗变得具有意义起来。”

    白逍遥伸出一根手指，轻轻点在嘟嘟雪白额头之上。

    顿时。

    嘟嘟在度感受到有某些痒痒的东西钻入自己体内。

    片刻后。

    神虚步三个大字出现在嘟嘟脑海之中。

    “嘟嘟，神虚步是我为你精心挑选的身法，你天生神力，法门对你来说是一种束缚，而这神虚步不需要法门的配合。神虚步，神明步伐，踏虚而行。如此神奇身法配合上你的三十六天罡锤法便是如虎添翼，会将你最后的短板弥补，嘟嘟不是想成为天下第一，趁此机会，好好修行神虚步。”

    白逍遥对嘟嘟无比溺爱，神虚步这种身法仅仅只是第一层，便足足用掉他三百点点时长。

    毕竟是帝级身法，第一层仅需三百点时长，已经算是白菜价。

    当然。

    对于他来说，时长并不重要，时长可以慢慢积攒，嘟嘟的成长却只有一次。

    在这个以实力为尊的世界，他希望嘟嘟拥有自保的能力，起码不受人欺负才好。

    “嘟嘟明白，嘟嘟不会让少爷失望的。”

    嘟嘟欣喜不已。

    聪明如她，实际上早就感觉自己有缺陷，但她不会说，因为她知道少爷什么都知道的。

    刷！

    嘟嘟跃上仙斗台。

    看着面对一个个熟悉的对手，她没有选择硬碰硬，神虚步下，嘟嘟身形飘忽不定。

    如白逍遥所言。

    天生神力的嘟嘟与神虚步简直天作之合。

    场中七人不断出手，烈火掌、御女剑法、雷云剑法杀来，却难以触碰嘟嘟一分一毫，完全被嘟嘟拿捏之中。

    待得嘟嘟感觉差不多时。

    砰砰砰……

    七人没有任何反应的机会，便被嘟嘟敲晕过去。

    小霸王嘟嘟很可怕，懂得运用技巧的小霸王嘟嘟无懈可击。

    望着如此嘟嘟，白逍遥多有欣慰。

    他没有指点嘟嘟，嘟嘟又不是没有天赋的人，让嘟嘟自己领悟，这样更加深刻。

    培训有条不紊进行中……

