    不过！

    陈九霄连续不断的进攻，而秦风的身影，也是连续不断的瞬移闪烁。

    几乎是顷刻之间！

    整个虚空中，竟是出现了秦风的无数道残影，以及大量密集的赤色掌印。

    如此画面，绚丽而又灿烂，当真是快到令人感到不可思议！

    当然！

    让陈九霄感到难以置信的是，即便在他如此夸张的连环攻杀下，这风狂霸居然完全没事。

    此时此刻！

    秦风依旧是凌空而立，身后凝聚出了一对雷影光翼，显得犹如天神降临一般。

    “看不出来，你的身法速度，居然如此迅速，连我那么密集的攻击都能躲掉！”

    “不过，在我看来，你之所以能如此滑溜，恐怕是因为你背后那一对辅助飞行法宝吧？”

    陈九霄冷笑着说道，目光之中，泛起了一丝疯狂的贪恋之色。

    倘若他得到这一件，可以瞬间移动的飞行法宝，那对他绝对是巨大的帮助！

    “林宇，你不是擅长阵法吗？还不快将他给我牢牢的困住！”

    旁边的林宇闻言，也是仰头狂笑道：“陈师兄，尽管放心，我这就动用全力布阵，必定让他无法逃脱！”

    随着林宇这一番话落下，顷刻之间，林宇打出了无数道符文手印，丢出无数道阵基洒落在四周。

    紧跟着！

    方圆千米之内虚空中，形成了一道虚幻的光罩，上面散发出一缕缕符文之力，将整个内部的空间瞬间束缚住。

    而这一刻！

    被这一道阵法光罩，笼罩住的秦风，只觉得周围空气变得无比迟缓，令他犹如一座山岳压制在身上。

    毫无疑问！

    在这种情况下，他的流光雷影光翼，速度明显受到了巨大的阻碍。

    而且！

    他所闪躲的范围，也就只剩下方圆千米之内的空间。

    在这种小范围之中，哪怕是流光雷影光翼速度再快，也很难躲掉陈九霄的连绵攻势。

    除非，秦风可以打破林宇的这一道困阵，才能再次发挥出流光雷影光翼的完美瞬移效果。

    “哈哈哈……好样的！”

    陈九霄看到这一幕，无比得意的大笑了起来。

    旋即！

    他开始在虚空中，身一闪上，再次追向了秦风。

    显而易见！

    陈九霄这是准备冲到秦风身旁，以肉身之力搏斗，正面击溃秦风。

    “嗯？怎么四周的火属性能量，似乎又变得狂暴了起来？”

    秦风在如此凶险的交锋之中，却依旧有足够的心思，去感应四周的一切情况。

    他可以清楚的发现，因为刚才那一番连环大爆炸后，那不远处的火山附近，火属性能量变得比起之前，还要更加雄浑、狂暴……

    “这一处火山，乃是烈阳神火的汇集之地，能爆发出这般强大的火属性能量，恐怕也正是因为它……”

    秦风念及至此，目光中闪过了一丝精芒，很快想到了一个办法。

    此刻！

    只见到！

    在那林宇的控制之下，一道强大的阵法光罩，笼罩在方圆千米之内。

    那其中的强大压制力，令身处在其中的秦风，只觉得浑身沉重无比！

    而那陈九霄在这短时间内，又冲到了秦风身前，再次拍出一道道密集的掌印，狠狠轰杀而去！

    每一道掌印，就携带着惊涛海浪之力，整个空气都在疯狂颤抖，出现了一缕缕黑色的裂缝……

    秦风皱着眉头，不断进行闪躲，但很明显，已经没有刚才那么轻松。

    整体看上去，秦风在这个时候，却是明显占据下风！

    “哈哈哈……”

    “风狂霸，你现在继续给我躲啊？我看看你还能躲到哪里去！”

    “赶紧给我乖乖认输，臣服于我吧！或许，我还会考虑，留你一条狗命！”

    陈九霄这个时候，无比得意，他完全已经忘记刚才，被秦风戏耍的场面。

    如果不是林宇的阵法，恐怕他也没办法，如此的轻松愉快。

    秦风眸光闪烁，却是没有在意这些话，而是观察着笼罩在四周的这一道阵法。

    不得不承认！

    这个林宇的阵法水平，确实是不错，似乎比袁敬的阵法水平还要更高。

    “不过，这点阵法水平，在我面前，依旧是不值一提啊！”

    秦风淡然一笑，微微摇了摇头。

    凭着他强大的推演能力，以及堪比阵法大宗师级的阵法水平，他轻而易举就能找到这个阵法的破解之法。

    虽然精妙，但还不至于困住他秦风！

    想到了这里！

    秦风看着冲杀而来的陈九霄，直接一道拳劲，狠狠迎接了过去。

    嘴角扬起一丝冷笑，不屑道：“陈九霄，你以为靠这区区一个困阵，就能束缚住我风狂霸？真是可笑！”

    “且看我，当着你的面，如何破了这个阵法！”

    话音落下！

    秦风直接运转体内真元，捏动符文之力，打出一道道流光，没入周围的困阵之中。

    陈九霄看到这一幕，却是嘿嘿冷笑道：“风狂霸啊风狂霸，死到临头，你还如此狂妄？”

    “就凭你这点手段，你以为你是秦风吗？还敢扬言破解这一道困阵？”

    在陈九霄的心中，像林宇这种七星派的第一天才，其阵法水平，已经达到了不可想象的程度。

    哪怕是他自己，也要花费大半天功夫，才有可能破阵而出。

    更何况，他还在旁边进行阻拦，这个知命境五重的风狂霸，到底拿什么去破阵？

    想到了这里！

    陈九霄再次欺身上前，试图攻击秦风，让他没办法分心去破阵。

    然而！

    秦风的动作太快太快，几乎是眨眼间功夫，就完成了破阵符文的构造。

    随着那一道道阵法符文流光，窜入了林宇的困阵之中后。

    那旁边的林宇，瞬间面色狂变，难以置信的大声惊呼道：“不好！陈师兄，这风狂霸他，竟然当真破掉了我这一道困阵！”

    “你说什么？”

    陈九霄瞪大了眼珠子，话音刚刚说完，那虚空四周的困阵防护光罩，居然开始颤抖了起来。

    下一秒钟！

    一道道阵法流光，开始化为星星碎片，逐一崩溃破碎殆尽……

    “陈九霄！林宇！你们真以为，凭着你们那点手段，就能对付我风狂霸吗？”

    “实话告诉你，刚才我可还没动用真正的实力呢！”

    秦风冷冷一笑。

