    第47章 反击藩王

    次日，清晨。

    紫星殿。

    周元高坐于王位之上，文武官员位列两旁。

    撇了一眼在场官员，周元冷声道：“如今奸臣杨林被诛，其麾下叛军被灭，可八大藩王不仅不撤军，还加快速度逼近王城，孤决定，派军消灭八大藩王。”

    除了早有预料的白起、商鞅一行人，其余官员闻言，顿时心头一颤，但却没有一人说什么。

    哪怕身为户部郎中的何士平，对于君王这一决定，也没有进行插嘴，而是选择遵从。

    奸臣杨林和叛军皆已伏诛，可藩王不仅没有撤军，反而快速逼近王城，此乃大逆不道，理当应诛。

    “白起。”

    周元朗声念出。

    “臣在。”

    白起从队列中站出，面色严肃。

    “孤命你为主帅，统领三十万大军出征北慕王府，消灭北慕王周天勇。”

    “诺！”

    作出回答，白起重回队列。

    “王贲。”

    周元再次念出。

    “臣在。”

    面色俊朗，双目如刃，上唇留有两瓣胡须，下巴略有浓密胡渣，看着有四三十来岁的男子，立即从队列中站出。

    这人不是谁，正是秦将王贲。

    “孤命你为主帅，统领二十四万大军出征齐贤王府，消灭齐贤王周天蛮。”

    “诺！”

    拱手行礼，王贲重回列队。

    “夏侯渊。”

    周元朗声念出。

    “臣在。”

    夏侯渊立即从队列中站出。

    “孤命你为统帅，统领二十四万大军出征伯南王府、雄元王府、平清王府、青山王府、楚襄王府，消灭五大王府联军，诛杀伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰。”

    “诺！”

    拱手行礼，夏侯渊重回列队。

    “李信。”

    周元再一次朗声念出。

    “臣在。”

    李信立即从列队中走出。

    “孤命你为统帅，统领二十四万大军出征凌云王府，消灭凌云王周天凌。”

    “诺！”

    拱手行礼，李信重回列队。

    “房玄龄、杜如晦、何士平。”

    周元又一次念出。

    “臣在。”

    三人走出列队，齐声回应。

    “三军所需军用物资，需及时送达，不可有怠慢。”

    “诺！”

    拱手行礼，三人回归列队。

    “大战之前，转告八大藩王，降者，不杀，抗者，杀之。”撇了一眼众人，周元冷言出声，做出最后宽限。

    “王上圣恩。”

    ……

    上完早朝，白起、王贲、李信、夏侯渊四人刚回到丞相府，便与商鞅进行告别，然后一同以最快速度前往虎头山的平原之上。

    经过快速飞行，身穿黑色甲胄的四人，仅用了不到半炷香便抵达目的地。

    此时，广阔的草原之上，近百万大军已然集结完毕，随时等候出发的命令。

    一眼望去，黑压压一片士卒笔直站立，头顶煞气凌空，滚滚气势，犹如狼烟席卷长空。

    到达目的地后，四人从天而降，落到了那高台之上。

    无数将士看到诸位将军抵达，一个二个的脸色严肃起，目光停留在他们四人身上。

    白起走上前一步，环顾了一眼周遭，随即朗声道：“如今奸臣杨林已被诛，其麾下叛军已被灭，可八大藩王不仅不撤军，还带领大军快速逼向王城，使王上生命受到威胁。作为王上的将士，尔等愿不愿意让藩王逼近王城？”

    眼前的百万大军，有一半是他们麾下直属将士，至于另外一半，则是他耗时一个月时间训练出来的大军。

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    百万将士愤怒的声音响彻四周，时不时还回荡于人的耳边！

    白起再次冷声道：“王上有令，消灭八大藩王，铲除王朝内患。”

    “战！战！战！”

    将士们高举武器，眼中战意凛然。

    王贲、李信、夏侯渊三人分别对白起行礼，然后便分散到自己部队面前。

    王贲、李信各带领的二十四万大军，除了他们各自麾下的十一万将士，剩余十三万将士，都是白起麾下“赤血军团”的将士。

    夏侯渊带领的二十四万将士，除了麾下的十万将士，剩余十四万将士，全部都是“赤血军团”的将士。

    而白起带领的三十万将士，十五万是他麾下直属将士，十万是“赤血军团”将士，剩余五万，则是“虎豹骑”将士。

    现在每名“虎豹骑”将士的坐骑并非龙血战马，而是拥有虎头豹身，体长足有三米多，高达一米八，看起来十分凶悍的蛮兽。

    ［简单说明：地球是马，异界为兽］

    北慕王周天勇，用了百年时间，建立了一支拥有十万数量之巨的狼骑兵。对付骑兵最好的办法，便是派出骑兵对付，“虎豹骑”便是不二之选。

    在抵达各部之后，王贲、李信、夏侯渊三人分别带领各自的军队离开，前往他们要前往的战场对付藩王大军。

    眼看三人都带着各部离开，白起也不逗留，直接飞起降落到三十万大军面前，随即对着面前副将林涛、洪峰道：“林涛、洪峰，你二人即刻带军出发。”

    “是！”

    二人抱拳领命，转身命令大军出发。

    让人找来“虎豹骑”将领曹纯，白起开口道：“步兵的速度太慢，你带领虎豹骑先行一步，本将军带领步兵随后就到。”

    在他面前这个上唇留有八字胡的威武男子，便是“虎豹骑”将领曹纯，东汉末年曹操部下名将，侍中曹炽之子，名将曹仁之弟。

    纵然所有士卒人人是武者，可两条腿终究跑不过四条腿，更何况还是以速度闻名的蛮兽虎豹。

    “诺！”

    拱手领命，曹纯立即转身离开。

    来到“虎豹骑”面前，他立即上到自己的坐骑虎豹兽王身上，冷声下令道：“全军将士听令，立即朝天涯关出发。”

    “是！”

    话音一落，携带有三名斥候的“虎豹骑”将士，立即在最前方带路，并在斥候的指引下，快速往天涯关所在方向前进，曹纯与其余“虎豹骑”将士迅速跟随。

    “虎豹骑”前脚刚离开，白起带领的二十五万大军，也以奔跑的方式朝前方前进，旁边的三路大军亦是如此。

    白起他们虽不惧怕敌人，可他们要在敌人没反应过来之前击溃他们，并将他们彻底消灭。

    ?  ?各位大哥，请你们保持跟读，要是无法顺利晋级，这本书很可能会报废的，记住，24小时最新章节的追读，非常的重要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

