    时间飞快，一上午的课程转瞬即逝。

    在吃过了一顿丰盛的午饭之后，山姆，荷兰弟等人算是彻底的放了羊。

    因为任课老师的临时调整，梁月等人所在的班级，下午剩下的那一堂课竟然直接改换成了体育课。

    更加巧合的是，伊丽莎白这小妞所在高三冲刺班，竟然也跟他们一样上体育，双方的活动范围都在学校的篮球馆。

    梁月他们的体育老师是个人到中年的胖子，年轻时候据说曾是一位在NBA打球的职业选手。

    但如今已是时过境迁，长期缺乏规律的锻炼，以及竞技热情之下，最后留在这位中年人身上的只剩下了一身肥膘，以及那略显颓废与萎靡的精气神。

    很快，无心教学的他，只是简单的指挥着班上的众人，围着篮球场跑了五圈之后，便宣布了解散，学生自由活动~

    相比之下，伊丽莎白这位高三学姐所在的班级，貌似解散的还要更早一点。

    当梁月抱着自己的笔记本，寻她来到球场边缘的时候，这小妞早已买好了肥宅快乐水，坐在一旁满脸笑眯眯的等着自己了。

    “短短一个晚上不见，你好像又变了很多呢？昨晚在你身上究竟发生了什么？”

    伊丽莎白此刻靠在梁月的身侧，一双修长的小手下意识地在他的胳膊上捏了捏，美艳的小脸上顿时生起了几分惊讶之色。

    只是此时的篮球馆毕竟人多眼杂，不比那间只有两人独处的格斗训练室，这小妞自然也不能像之前那样，肆无忌惮的为他做全身检查。

    “想知道我晚上做了什么，今晚来我家不就好了。”

    梁月闻言，斜了这小妞一眼，嘴角弯起一抹邪魅的笑意，意有所指的道。

    不过最终所得到的回馈，却只是伊丽莎白的风情万种的白眼，外加一记不轻不重的飞肘袭腰。

    梁月对此也不在意，硬受了对方这记仿佛是在打情骂俏一般的攻击，手底下则一直都在拨弄着膝间的笔记本。

    此刻，在他的电脑屏幕上，正显示着一张详尽的华夏古典建筑构造图。

    “你身上，好像还残留着一丝淡淡植物香气呢。”

    不死心之下，伊丽莎白着他的胳膊放在怀里，随后翘起可爱的鼻尖轻轻在他的肩头嗅了嗅，那双晶莹剔透的碧蓝色大眼睛里，顿时惊异之色一闪即逝。

    “嗯~我修炼的秘术，确实需要配合着药浴。”

    这小妞的鼻子倒是真灵性，估计比狗都要强上不少。

    梁月之前在修炼《金钟罩》的时候，药浴确实泡的很勤，但当他在把这门神功仅有的前三层都练完之后。

    至少在一个月以前，这一套程序他就已经停止了……

    “这就是传说中，你们东方的药浴吗？”

    “对~”

    “可那种东西我也见过，效果却从来没有像你身上这么好的！”

    “这是因为我天赋异禀，吸收能力比别人好啊。”

    “哼~！”

    “哼哼~”

    “你在看古典建筑构造？怎么忽然又对这个感兴趣了。”

    “我想买块地，给自己建一所房子。”

    “用你那本小说赚到的钱？那直接交给专业的人不就好了吗？”

    “我就是最专业的建筑人才~”

    “切！”

    ……

    拥有着MC游戏角色做后盾，梁月在建造方面，自然敢夸下这种海口。

    只不过，他实在没有必要跟这小妞解释罢了。

    之所以，会忽然就对建筑构造，古典建筑方面感兴趣，这自然不是梁月一时的心血来潮，他还没那么闲。

    实际上，早在新少林五祖世界的时候，这厮便已经展开了，对这一领域的研究和探讨。

    究其原因~

    ……

    任务名称：《文明的起始（建筑篇）》

    任务要求：建立一座可供多人居住的村落，并要求在村落中具备铁匠铺，养殖场，农田，图书馆，附魔台，箭塔，仓库，酒吧，住房，围墙等功能性建筑。

    任务奖励：均分，村民征招名额10人。

    ……

    这个任务，便是在梁月完成了关于据点世界升级的动物搜集篇之后，随之出现的新一阶段升级任务。

    原本在新少林五祖世界的时候，就已经早早的被系统下发到了任务面板了。

    可奈何那个时候的梁月，还身在诸天位面的历练途中，根本无法进入据点世界，所以暂时也就只能搁置了下来。

    不过，在这一任务出现之后，梁月对于这任务要求的内容，却一直都没有断了思考。

    毕竟，那可是要在自己的据点世界内，建立起来的村子！

    要是不能修的美观、大气、还上档次的话，如何能对得起他本人所具备的高雅逼格？

    而且，任务奖励里边也已经明确标注了，事后会给他十个村民的征召名额。

    根据此前，梁月从系统那里得来的情报显示，这些名额的选用，可都是能够从诸天世界之内进行选拔的。

    虽然，必须还得是自己曾经历练过的世界，但毕竟来日方长嘛~！

    在有了这十个名额之后，梁月便也可以兑现当初与毒岛冴子，鞠川静香这二女许下的承诺，将两人以村民的身份召唤到自己的身边来。

    使她们彻底地，逃离那个末世危机下的世界。

    而且，这样一来的话，在偌大的MC世界之内，也就不再只有梁月孤零零一个人了。

    有两个大美妞陪在身边，总好过独自一人的寂寞~

    再者说，即便是没有系统任务的要求，梁月这厮本身，貌似也已经是在打算着要在某处合适的地方，修建起一片足够坚固与美观的建筑了。

    而这厮的出发点，则是要建立起一座，能够放得下自己从五祖世界皇史宬中，搜刮来的所有藏书典籍的图书馆！

    在无形中，梁月的这一思路，倒是与系统所要求的村落功能性建筑中的图书馆，不谋而合了起来。

    那么这样的话，现在问题来了~

    能够放得下皇史宬这种级别的藏书规模，再加上梁月从少林藏书阁，以及其它满清权贵，八大皇商家里搜刮来的各种典籍的图书馆，究竟是什么样的存在呢？

    答~那必然就是，另一座规模更大，建筑面积也更加雄伟与宽广的……皇史宬！

    于是乎，接下来又有了另外的一个问题~

    那就是，既然在自己的村子里，有着这么一座比华夏帝都的皇史宬，还要巨大的图书馆存在。

    那么，为了能够配得上这栋雄伟建筑的规模，自家村儿里的其它建筑他又要修建到什么程度呢？

    “……大概，暂时小一点就行吧，先留下一部分进步的潜力，毕竟，就算是在村子建立起来之后，系统那边也只会给我十个名额……”

