
　　第856章牧飞宇的计划

　　“卫总你说的对。”

　　站起身，卫文翰拍了拍郑峰的肩膀。

　　“这件事交给我，他们的安全不会有任何的问题的，不过我还是担心，如果牧飞宇已经想办法把人带走了，我这边行动起来会有点问题，你能提供一下他们的地址吗？”

　　为了一面郑峰担心，卫文翰解释道：“你放心，我不会做出挟持他们来威胁你的事情。”

　　“这样也是为了防止牧飞宇狗急跳墙。”

　　“我相信卫总。”

　　“不过牧飞宇应该没有把他们放在心上，仅仅是派人盯着他们而已。”

　　“那就好。”

　　说完，卫文翰当着郑峰的面，拨通了于光的电话。

　　“于光，你上楼，我有点事要交代你。”

　　“是。”

　　片刻后，郑峰打开门，看到了身材高大的于光。

　　在得到了郑峰交代的地址之后，卫文翰看向于光，“我现在需要你从牧飞宇的人的眼皮子底下把人带出来，你能做到吗？”

　　于光问了跟卫文翰一样的问题，郑峰也解释了一遍，于光这才点头。

　　“卫总，郑行长，我有把握安全的将人带出来。”

　　“好，你去吧，事情尽量做的隐蔽一点，别让牧飞宇的人发现。”

　　于光走后，郑峰也松了一口气，整个人也没有那么颓废了。

　　但很快，他陷入了新的纠结当中。

　　“卫总，如果我没有猜错的话，牧飞宇想要做的，是将瀚媛支付公司从线上支付这一行当中彻底挤出去，到时候恐怕要在商行内部搞事情，这件事要怎么解决？”

　　这番话，让卫文翰也跟着皱起了眉头，“牧飞宇有没有给过你提示，要你怎么配合他？”

　　郑峰摇头，“具体的他的人没有说过，但我有预感，这件事跟我们银行的其他两名副行长有关。”

　　稍加思索之后，卫文翰已经猜到了答案。

　　现在的情况是，牧飞宇需要郑峰的支持，才能够做到将他从线上支付的市场当中挤出去。

　　也就是说，这件事需要投票表决。

　　根据他的了解，就算是目前牧飞宇已经售卖了三名副行长其中的两名，事情也还有转机。

　　只要他能够给出合理的理由，让行长站在他这边，那么他就能够彻底的决定这件事的走向了。

　　在这种体制内的投票表决当中，行长都会有两票的权利，再加上郑峰的这一票，他就能够保证最终的胜利者还是他！

　　就在这个时候，郑峰的老婆会来了，带着香气四溢的菜。

　　看到老婆，郑峰的表情突然变得有点难看。

　　当郑峰的老婆将酒菜摆好之后，郑峰立刻就给自己到了一杯酒，一饮而尽。

　　看着他的模样，郑峰的老婆忍不住数落他说道：“老郑，你干什么呢，卫总还在这里呢……”

　　卫文翰挥了挥手，阻止了郑峰老婆接着说下去，“嫂子，我郑哥今天心情好，我们哥俩商量好了，今天多喝点！”

　　“嫂子你就别担心了，有我陪着呢！”

　　郑峰的老婆对卫文翰的印象还是非常不错的，所以也就没有多说什么。

　　直到卫文翰起身离开，郑峰的老婆才拉着郑峰问道：“你今天到底去干什么了，也不跟卫总说实话，卫总到家里来的时候，我差点就说露馅了！”

　　听了这话，郑峰苦笑一声，准备好的那些话还是没能说出口。

　　而这会儿，卫文翰已经坐在了车上，于光也早就赶了回来。

　　“事情办的怎么样了？”

　　卫文翰揉着太阳穴。

　　今天的酒喝的有点急，这会儿他有点头疼。

　　“已经把人安置好了，就在你的房间旁边。”

　　卫文翰点头，他的房间旁边原本是于光的房间，于光现在这么安排，恐怕是早就已经做好了牧飞宇会找上门的准备。

　　“卫总，我们把人带走了，牧飞宇那边迟早都会发现的，要是被发现了，我们怎么办？”

　　当时情况紧急，他倒是把这一茬给忘了。

　　“没事，等下我会联系钱志清，让他找两个人替代，只要能托一阵子就行！”

　　在这件事上，牧飞宇一定比他更加着急。

　　所以，只要等到那场投票表决开始，他就能够解决这件事了。

　　到了酒店之后，卫文翰没有去见那家人。天籁小说网

　　这次的事情本就是意外，如果不是牧飞宇心怀不轨的话，这家人根本就不会被牵连到这次的事情当中。

　　所以，如果有可能的话，他不想让这家人跟这件事牵扯过多。

　　等这件事结束之后，他会建议郑峰，让这家人离开海城，换到一个更加平静的地方去生活。

　　……

　　海城香格拉里酒店。

　　牧飞宇坐在房间里，看着面前的几个人，冷声问道：“郑峰那边松口了吗？”

　　“回太子的话，郑峰这家伙说要考虑考虑！”

　　“考虑？”

　　牧飞宇冷笑一声。

　　“那就让他好好考虑，我就不信这孙子能够放弃现有的生活，也要帮助卫文翰那傻逼！”

　　说完，牧飞宇就狞笑起来，其他人也跟着笑。

　　可紧接着牧飞宇的表情突然变冷，“那一家人那边，看紧了吗？”

　　网弈的老板在听到这话之后，赶忙点头，“牧少，您就放心吧，那边我们盯得死死的，绝对不会有问题的！”

　　“那就好，这可是我们的王牌，要是少了这个王牌在手，恐怕就要生出变数来了！”

　　“是，牧少我们一定不会出现任何的差错的！”

　　有了这句话，牧飞宇再度露出了笑颜。

　　“卫文翰，你他妈给老子等着，这次老子让你跪在老子面前叫爸爸！”

　　这边，牧飞宇胸有成竹，而卫文翰却彻夜未眠，对瀚媛线上支付公司的上市，做着最后的努力。

　　“卫总，时间不早了，您还是早点休息吧，虽然瀚媛支付公司开业不用您亲自到场，但是您的身体要是坚持不住了，他们可就没有人出谋划策了。”

　　“不行，我还不能睡，明天就是最关键的时候了，成败在此一举！”

　　他决心利用瀚媛线上支付公司的成功来刺激牧飞宇，如果线上支付公司的任何一个环节出现了问题，那么距离他的目标都会更加遥远。

　　到时候，牧飞宇真的闹起来，海城恐怕没几个人能够拦得住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第856章 牧飞宇的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 