    “她常说，她有两世的经历。第一世，遭遇了背叛，欺骗，失去了爱他和她爱的人，下场悲惨，第二世，一切都有重新开始的机会了，与此同时，她也经常做梦，每次都是梦到第一世，重新历经前世发生过的事情。梦里，她能够如清醒时一样说话，做事，哭泣，欢笑……就像在现实中一样操控自己，有时，甚至能梦到前世她并没看到或者并不知道的场景与细节，也就是说，她可以发现前世的一些真相……她一直很困惑，到底这些，仅仅只是胡思乱想的梦，不能当真，还是真实存在的？”

    说完，紧张地望向聂峥。

    幸好，聂峥的神情一直稳如平静水面，并未表现出任何不相信或者皱眉。

    或许，在聂教授丰富的专业生涯中，更诡异更奇特的案例都遇到过。

    她这样的“案例”并不值得大惊小怪吧。

    听毕，他轻声开口：“如果你这位朋友没有确诊精神方面的疾病，例如精神分裂、幻想症之类，那么，她的人生，非常奇特。但，她应该也很孤单。毕竟这样的事情，无法与人分享。”

    舒歌眼神闪动：“聂教授，你相信我朋友的故事？不会觉得她是神经病吗？”

    聂峥摇头：“人类发展到如今，还有很多无法解开的谜团，科学揭发的，始终只是金字塔的顶端那么一小簇。你可以不信鬼神，但世界上就一定真的没有鬼神吗？或许只是科学仪器暂时还无法探测出来罢了。几千年前的人类，觉得人类在天空飞行是不可能的事情，谁这么说，会被笑死，但几千年后，飞机诞生了。所以，我从不否定这世界上没有前世今生之说，甚至在东西方的宗教上，已经确认了前世与今生的存在。你朋友的案例，现在可能比较特殊，但过了几千年，谁又说的准，不会成为一种大众化情况？”

    顿了一顿，又道：“如果你朋友真的是这么一个游走前世今生的人，那么经常梦到前世，也并不奇怪。人的脑电波都是有强弱之分的，即便来到第二世，与第一世保持精神上的联系，也很正常，而这种‘精神上联系’，就是以‘做梦’来呈现。”

    “你说，她的梦境很清晰，与现实一样，可以笑，可以哭，可以做自己想做的事情，说自己想说的话，这在我们心理医学范畴，叫做‘清醒梦’。”

    “你还说，她能梦到一些前世并不知道的事情，可以通过梦来发现前世的一些真相，这就超出了一般梦境的认知范围，一般人做梦，只能梦到自己已知、已发生的事。但她这样的，也并不是完全不存在。例如——”

    “1991年，俄亥俄州一个小男孩，长年梦见自己被人杀了，埋在一处果林的榛子树下。心理医生建议报警，警方找到小男孩梦里的所在地，发现一具死去六年的尸骨，死去的大概时间正好是小男孩出生日子。很多人说，小男孩便是那具尸体的第二世，因为脑电波还遗留前世的残存记忆，所以今生不停做梦，想要发觉真相，帮前世的自己报仇。”