
第361章　你是漩涡二柱子？（求订阅，求推荐）　　就在毁人不倦感觉自己已经升华的时候，他们的前方出现在了一个悬崖。　　“没路了接下来怎么办？”毁人不倦问道。　　“很简单啊，看哥给你示范一下。学着点。”说着叶修一开千机伞，下一刻千机伞转动，正是机械师的机械旋翼。　　毁人不倦看这先后飞出去的唐银和叶修整个表情都变了：“大哥，你们会飞。让我一个忍者学个锤子啊！”这一刻毁人不倦的心中就像有数万只羊驼一边对于他吐口水，一边说着傻瓜跑过。完美的体现了什么叫伤害性不高，但侮辱性极强。　　“哈哈哈哈，老叶你也太记仇了。人家不就说了几句实话吗？就这么对待人家！”唐银看这在悬崖上好像整个角色都灰暗的的毁人不倦笑道。　　“那毁人不倦现在怎么帮？他过不来可定要死的啊。”陈果有点当心的说道。　　“这不是有小银吗？刚好借这个机会让他们学习一下你的打法。”叶修说道。　　“嗯这种情况？你也是会逼人。这不成功便成盒啊。”唐银看了看这个悬崖说道。他知道叶修的意思，刚好借助这次危机，让毁人不倦练习一下唐银研究出来的那个忍刀钢丝的打法。　　唐银也没有浪费时间，第一时间将毁人不倦踢出了队伍。　　这边毁人不倦发现自己既然被踢出队伍就是一阵愤恨，但就在他再次准备硬拼是唐银的信息发了过来：“对我使用背身缚首术。”　　看见唐银逍遥游的信息毁人不倦先是一愣，但现在的情况没有给他更多思考的时间。直接一个疾跑然后想唐银他们跳起，就在追杀他们的玩家以为毁人不倦是要自杀时，就见他在快到自己的极限高度时向逍遥游忍出了忍刀。　　唐银面对毁人不倦甩过来的刃刀，当然不会用身子去接。毕竟唐银和叶修这个散人不同，他的机械旋翼是让千机扇旋转，但他可不是，而是唐银背后出现一个机械背包，背包延伸出一套螺旋桨进行飞行。　　而唐银的武器是空出来的，所以唐银一甩枪花，手中的左轮变成手炮。唐银就用巨大的手炮接住了毁人不倦的忍刀。手腕一转就让忍刀的钢丝缠绕在手炮之上，而忍刀着被唐银卡在了手炮的扳机处。　　“想要空挡的首先要瞄准改忍刀的捆绑位置，单纯依靠钢丝是没有捆绑固定效果的，一定要人忍道刺入一个可以受力的地方，就行否抓的勾一样。现在朝着对岸个我之间的夹角位置会拉进行空荡的助力。”唐银信息发道。　　而毁人不倦下意识的按照唐银说的说，但会拉的力道没有掌控好角色有点失去平衡，唐银就像已经意料到毁人不倦会出这样的错误一般在空中一甩手炮。一开手炮带动毁人不倦，让他找到重心。向对岸荡去。　　而毁人不倦一直道落到对岸毁人不倦才反应过来，这不就是漩涡二柱子那家伙的的忍刀使用技巧吗？　　“第一场没成功没关系，这东西急不得，主要的难度就是在力道和角色重心的配合，对了还有对你们而言还有一个精准的找到时候捆绑的位置和击中。慢慢练吧。”之后落地的唐银说道。　　毁人不倦惊讶的都有点说不出话了，或者说不知道先惊讶那个。是惊讶漩涡二柱子既然神枪手也这么强，还是对方既然就这样将自己的看家本领，这么轻描淡写的交给了自己。　　当然惊讶的还不止毁人不倦，后面的追兵更是惊讶，前脚他们看道这个悬崖还以为这波稳了，结果没想到这三个家伙接二连三的飞过这个悬崖，道是把他们留在悬崖的另一边了。　　有几个自觉技术不错的枪炮师还想用飞炮飞过去，但事实证明，两岸的距离超过了飞炮的极限距离。在几名玩家的失败的跳崖剑法下，就在也没有人去尝试了。毕竟虽然嘉世的枪手希玩家多，当大部分都是枪炮师，机械师还真没有几个，而他们之中更是一个都没有。无奈只能选择绕路，让悬崖另一边的同伴阻拦他们。　　“你是漩涡二柱子？”毁人不倦有点惊讶的说道。　　“嗯，是我，忍刀空荡的技巧需要注意就是我说的那些，一开始没有准头可以向用类似背身缚首术的技能，数量后再尝试自己扔。循序渐进，以你对忍者的熟练度一个不要特别旧才对。”唐银说道。　　“谢了.....”毁人不倦明显停顿了一会，才说道，毕竟他一直都是一个比较孤僻的人，但对方教的这个技巧确实是他一直专研却没有研究出来的，并且十分实用的技巧。　　所以哪怕有些不习惯，毁人不倦依旧向唐银道谢。　　“哪记得你抢我两个股人情啦，拜拜。祝你逃脱成功。”说着唐银和叶修就率先离开了，毕竟这才是第一场正式接触。一切都不着急。现在他们两毕竟还在被各大公会追杀，带这毁人不倦多多少少有点拖后腿的感觉。　　———我是好久不见的分割线———　　“可恶就这样让他们脱战了。”这已经是唐银他们和毁人不倦分开有一段时间之后。唐银和叶修已经脱战，但两人却没有下线，而是潜伏在附近的一个房屋之中。现在唐银他们已经和之前离开的陈果汇合，而奉陈大老板的命令，唐银他们现在的目标是吧金公主金香为目标，爆了她的装备。　　但现在还没有机会，所以虽然两人脱战了，但依旧没有下线。也就是这个原因现在金香还带着一群小弟和仰慕者在这个小镇中寻找叶修他们。　　“还没有找到他们吗？”金香他们完全没有注意道，身边房屋内分别躲着的逍遥游，君莫笑以及逐烟霞。　　“没有，我们再找道了毁人不倦，但他们并没有在一起，现在我们就在把毁人不倦往这边赶。”其中一名小弟说道。　　“不行这样下去效率太慢了，我们么再分散一点，现在他们既然分开了那我们就世人一组，增加搜索面积。”金香说道，由此可见这绿茶是真的没有一点指挥天赋，估计爬到这个位置都是靠她的绿茶属性.......　　不过不过怎么样？这对唐银和叶修他们都是一个好机会！　　—————————————　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646573"  chaptername="第三百五十六章  你是漩涡二柱子？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
