
　　“这是怎么回事？楚玄他.......”

　　看着这一幕，郑乍惊骇不已，楚玄这是想要干什么？

　　王中超等人也全都神色凝重，感受着那无数粒子之光与那无尽白光交映生辉。

　　但不等他们思量，下一瞬，他们便知晓了楚玄想要干什么。

　　【发现不明入侵者！】

　　【开启最高等级抹杀！】

　　无情而冷酷的意志震动一切虚空，一切时空大千，回荡在无数轮回者，诸天穿梭者的心头。

　　.......

　　“开始了......”

　　神兵玄奇世界，北冥山庄，烟月酒楼二楼，顾少伤靠窗而坐，看着凝固的北冥山庄，凝滞的天地苍穹，垂下的眸光之中尽是一片漠然。

　　在他的眸光之中，一切都被剥离外相，显现出真实。

　　一切都是渺小到极限的粒子组成，点组成线，线构成面，面构成世界，一道无比强横的意志贯穿始终，覆盖一切。

　　大到天体宇宙，小到光线，微尘，一切的一切，全都在那一道意志的覆盖之中。

　　或者说，那一道意志本就是这一切的组成。

　　最初时空一战，顾少伤固然未曾胜过源，但却洞彻了源的本质，主神殿的本质。

　　源其本身，是无穷无尽的道蕴，意志。

　　一切被其攻伐侵略的世界，本质上也已然被其彻底取代，成为其一份子。

　　被其侵略笼罩的世界越多，其本质便越发的强横，其威能便越发的宏大。

　　在最初时空的那一战，顾少伤裹挟整个太易洪荒的气数，打出的一拳都不能够崩碎主神殿，反而被撞碎了拳意，便可知。

　　主神殿的体量，早已在万万劫之中，彻底超越了曾经的太易洪荒！

　　想要彻底毁灭主神殿，本质便是要摧毁一切被其取而代之的大千世界，时空维度！

　　或者，自根源上，将其彻底驱逐，彻底覆盖！

　　取而代之！

　　“呼！”

　　顾少伤合上眸子，身躯渐渐消失在虚无之中。

　　这是他与源的争锋，楚玄或者说鸿伤，只是引子而已.......

　　主神的所谓抹杀，便是以自身无穷伟岸的意志，将其同化！

　　滴水如海，则水不见！

　　而滴水如海，也是夺取主神空间的第一步！

　　轰隆隆！

　　顾少伤消失的一刹那，一道无穷强横的意志于神兵玄奇世界迸发而出，滚滚间扩散十方，贯穿无数时空维度！

　　天子传奇世界，蜀山世界，大唐世界，风云世界，神鬼世界........

　　无数个世界，无数时空，无数错综复杂的时间线之中，全都迸发出一道道肉眼不可见，却真实存在的流光逆冲天阙！

　　“这是......武祖？他终于还是来了......”

　　“他终归是来了，来了也好，未知总是恐惧，真正一战，他未必胜的过源.......”

　　“时隔无数年，新的大战终于要开始了.......”

　　“武祖与源........”

　　感受着那一道道好似自无数时空，无数世界之中迸发而出的强横意志，存在于无数维度，无数时空之中的一个个诸天穿梭者全都自闭关之地走出。

　　“又是一次大清洗.......”

　　一处残破魔界之中，弃天帝看着那无数时空维度，无穷大千世界之中轰然碰撞的两道意志，陷入了沉思之中：

　　“祂已然强横到这个程度了.......”

　　时间，在这一刻好似凝固了。

　　无数时空，无数世界之中，一切生灵的身躯念头都为之定格。

　　风不转，云不流，星辰不在转动，天体不再运行......

　　一切一切都化作了一道无声而死寂的画卷。

　　一切都凝滞的世界之中，唯有顾少伤的话语缓缓回荡着：

　　“我的反击到了，源你准备好了吗？”

　　........

　　轰隆隆！

　　浩浩荡荡的神光宛如亿万道天河垂流而下，于万道天州之上荡起无穷波澜，无边宇宙都在此时摇曳起来。

　　亿万仙光演化无数异象，无穷道蕴缭绕穹天。

　　“逆转先天，证道大罗之相？我至高神庭再添一尊帝！”

　　“神光照耀九天，华盖笼罩天地......这尊大帝，居然是不死树？”

　　“是了，这是菩提古树！天帝们论道的菩提古树！”

　　万道天州之中，无数强者全都被惊动了。

　　即便是因为万界通识符，神魔交易之地的展开，完美世界汲取了诸天万界无数的好处，大罗也是无数人可望不可即的大人物。

　　“适逢其会，这菩提树倒是个有气数的。”

　　至高神庭之后，青帝收回眸光，看向叶凡：

　　“大帝起意攻伐主神殿，对这些后辈来说，或许也是一个造化。这些年，他们太过懈怠了。”

　　自登临万古至今，已然五十六亿年过去，整个完美世界之中，仙王早已超过百万之数，但能踏破大罗门槛的却寥寥无几，甚至后辈之中一个也无。

　　固然，这对于万界诸天之中绝大多数世界来说，是再正常不过的事情。

　　但对青帝等人来说，却又不同了。

　　他们自踏上修行路，便时刻面临寿元的压力，纵使威压一世，举世无敌的大帝，也不过数万载寿元。

　　五十六亿年，已然是个漫长的无可想象的巨大数字了。

　　而如今完美世界修行环境之优越，比之曾经何止胜过千万倍？

　　“大罗其是易于？”

　　叶凡摇摇头，并未觉得后辈不如前辈：

　　“若故意将后辈闭上生死之间，让他们获得突破，岂非与主神殿别无二致？修行，始终是自己的事情。”

　　“这是自然。”

　　青帝微微颔首：

　　“不过，此次大帝出手，我等自然不能错过这个机会。”

　　“孟奇此次游走混沌，已然联系上了诸多被主神殿夺去家乡宇宙的独行大罗，此次他们也会出手。”

　　叶凡平静道：

　　“我也正好静极思动........”

　　“很多道友也都在等着这一天，尤其是九黎，早已饥渴难耐了。”

　　青帝笑了。

　　........

　　“这老树都证道了......”

　　煌煌仙光之中舒展枝丫，好似要覆盖穹天四野的菩提古树，大黑狗带着一丝艳羡，带着一丝不甘。

　　叶凡成帝之时，他也成帝了。

　　叶凡半步先天之时，他也神魔九重了......

　　叶凡证道大罗之时，他半步先天，叶凡大罗绝巅，他还是半步先天，辰战证道大罗，他还是先天，青帝证道，斗战圣皇成道，独孤败天成道，他还是半步先天。

　　叶凡证道混元，他，还是半步先天.......

　　现在，大帝种的树都成道了，他还是半步先天.......

　　“大罗.......”

　　黑皇叹了口气，说起成道，段德那死胖子也证道大罗了。

　　他吃了多少天材地宝，多少大罗精血洗练肉身，但却始终离那一道门槛一步之遥，无法突破。

　　纵使先后经历完美世界晋升，万界通识符之造化，又不止一次的炼化鸿蒙紫气，都好似没有什么作用。

　　不过，也不只是他。

　　曾经遮天千帝，完美万王，如今成道着不过二十几尊而已，绝大多数都与他一般，被死死卡在这一道门槛之前五十六亿年。

　　就这，还包括这叶凡，无始，狠人大帝，柳神在内.......

　　由此，便可见突破这一道门槛的艰难。

　　黑皇趴在地上，长叹一口气：

　　“本皇太难了！”

　　“什么太难了？”

　　黑皇叹气之时，一道人影跨越虚空，来到他身前。

　　“小耗子！”

　　一见来人，黑皇顿时激动无比，一跃而起：“卖出去了？”

　　“不错，卖了两颗宇宙的位置，共得鸿蒙紫气一百一十七道！”

　　孟浩淡淡一笑。

　　一方宇宙便是彻底摧毁，最多也只能得到鸿蒙紫气四十九道，他只是挪移了一下位置而已，便比摧毁宇宙获利更大，而且不背一丝因果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，这一批次的宇宙已经很难卖了，以后交易很难做了。”

　　说着，孟浩也不由摇头。

　　宇宙哪里是那么好卖的，即便是完美世界吸引了许多大罗，但真正决定定居此地的大罗也没有太多。

　　这些年，他已经把能榨干的全都榨干了。

　　“本皇果然没有看错你！”

　　大黑狗神情激动，尾巴扫把似的不停的抖动着，根本没有在意孟浩后面说的话：

　　“有你这一百道鸿蒙紫气，本皇终于，买得起道祖的九转金丹了！”

　　黑皇激动的打颤，当着孟浩的面，便打开了万界商城，选择了最为大热的商品，九转金丹：

　　【九转金丹，来自太清大世界，为道祖以宇宙为材，以万道为火锤炼而出的顶尖神丹，一枚可破开大罗之障，顿成大罗金仙！售价：一万两千九百六十道鸿蒙紫气！】

　　“你真要买九转金丹？”

　　孟浩也倒吸一口凉气，这狗居然有一万多道鸿蒙紫气？

　　万界商城之中最为昂贵的东西，毫无疑问是九转金丹，一万两千九百六十道鸿蒙紫气的价格，足以让任何大罗尿崩。

　　时至如今，九转金丹都没有卖出去一个。

　　“买！”

　　大黑狗毫不犹豫的点击购买。

　　“我告非！这，这也有人买？！”

　　大黑狗购买九转金丹的瞬间，遥远的西游大宇宙之中传来了一声惨叫。

　　兜率宫中，青牛勃然色变，这九转金丹是他挂的不错，但是他特么没想卖啊！

　　他挂出来这枚九转金丹，是为了吸引人气，贩卖自己其他的东西。

　　谁知道，一万两千道鸿蒙紫气，居然特么也有人买得起！

　　“牛儿，你又怎么了？”

　　大道青牛一声惨叫，引来了金角银角童子。

　　这两个童子插着腰：“你是不是又干了什么蠢事？”

　　青牛心中慌张，都没有心情与金角童子斗嘴，慌乱道：

　　“完了，完了！老爷的九转金丹被不知道哪个混账买走了！”

　　“你，你偷了老爷的九转金丹，还卖了？！”

　　金角银角顿时惊呆了。

　　九转金丹是什么？

　　相传是一枚便可使凡人晋升大罗金仙的顶尖神丹！

　　相传其取材便要以一方拥有完整万道，完整纪元的多元宇宙，更要以万道为火，三灾锤炼，经风灾大崩坏，火灾大热寂，水灾大破灭才能够炼成。

　　除了某只猴子有这口福之外，纵使他们都没有见过！

　　这也是曾经青牛以及金角银角下界围堵猴子的原因，爷爷们都没吃过的九转金丹，被你这猢狲吃了。

　　“买的是谁？能要回来不？”

　　金角童子急了：

　　“你赶紧联系啊，被人吃了可就麻烦大了.......”

　　“匿名买的......”

　　青牛鼻孔喷火，一下跳将起来：“为俺遮掩一二，我这便下界去找青山兄弟，让他求一求六耳猕猴，看是谁买了九转金丹.......”

　　......

　　啵~

　　完美世界，至高神庭之中，大黑狗躲在万物母气鼎之下，他自然不知道自己明码标价买的九转金丹都被盯上了。

　　此刻，他正接着万物母气的封锁，小心翼翼的拔掉了手中葫芦的塞子，悄悄的向里面看去。

　　漆黑的葫芦之中，唯有一枚光辉内敛的金丹在起起伏伏。

　　“九转金丹......”

　　大黑狗细细的打量着，只觉那一枚光辉内敛金丹之中蕴含着无法形容的道蕴法理。

　　他微微感应，便觉得好似看到了一方无穷巨大的多元宇宙，无数平行世界泾渭分明的运转着，甚至可以感受到那无数平行世界之中流动的风声。

　　一枚丹药，居然蕴含着一个无比完整的多元宇宙？

　　大黑狗看着，口水都流了出来，这一口吃下去，自己就是大罗金仙了！

　　当！

　　就在之时，一道煌煌钟声震动天地，回荡在万道天州之中，无穷玄奥的道韵垂落而下，蔚为壮观。

　　“所有仙王级道友速速来天庭议事！”

　　“大帝！”

　　黑皇吓得一哆嗦，葫芦险些掉在地上。

　　“这就是无始大帝......”

　　黑皇身后，孟浩眸光一缩，感受到这一道钟声之中蕴含着让他都震怖的恐怖大道。

　　这尊大帝，早已在大罗绝巅之上走出很远很远了。

　　“大帝召集，这是出什么大事了？”

　　黑皇咬牙收起了葫芦：

　　“小耗子，跟我一起去议事吧。”

　　“这，不好吧。”

　　孟浩摸摸鼻子，这就走进神庭圈子了？

　　“别废话，赶紧去。”

　　大黑狗一把拉住孟浩，向着天庭议事大殿而去。

　　.......

　　钟声一荡群雄汇聚。

　　万道天州之中，一道道强横的人影冲天而起，以最快的速度向着天庭而去。

　　待到孟浩跟着黑皇来到议事之地之时，大殿之中已然人山人海，一眼看去不知几万几十万，皆是达到神魔绝巅，半步大罗的仙中之王。

　　而前方，赫然是数十尊大罗相对而坐。

　　一声钟响，便汇聚了整个完美世界，五十六亿年来所有的强者。

　　无穷无尽的道蕴宛如浪潮一般汹涌澎湃，可怖的气息散逸之下，连空间都为之褶皱起来。

　　“这是有大事发生了.......观诸位大罗面含肃杀，这是要发起大战？！”

　　孟浩跟在黑皇身后，心中转过念头。

　　是主神殿来袭？

　　还是魔渊？

　　自己，要不要参战？

　　心中想着，孟浩没有跟着黑皇向前走，停留在角落中。

　　砰！

　　又是片刻之后，整个完美世界的强者全都汇聚之后，大殿的门户轰然关上。

　　“敢问诸位大帝，今日议事，可是有什么大事发生？”

　　殿门关上之后，一尊仙王走出，躬身询问。

　　他名为九炎，是后仙帝时代的一尊天骄，仙王绝巅。

　　“不错。”

　　大殿之上，一袭白衣的叶凡缓缓睁开眼，扫视了一眼大殿之中所有强者，平静开口：

　　“此次唤诸位道友前来，是要攻伐主神殿！”

　　“攻伐主神殿？！”

　　“天帝是要攻伐主神殿？”

　　“主动攻伐主神殿？我们？”

　　饶是早知此次必有大事发生，诸多强者还是忍不住倒吸一口凉气。

　　随着与万界的接触，尤其是万界通识符的流转开来，完美世界之中的一众至尊，真仙，仙王再不是对外界没有丝毫了解了。

　　对于那些横跨诸天的无敌势力，自然也是知之甚详。

　　主神殿，便是无尽混沌海之中最为顶尖的大势力之一，横跨诸天万界，称霸混沌海万万劫之久的巨无霸势力！

　　相传主神殿强者如云，大罗众多，那位统辖主神殿的无敌巨头手下更有十大混元巨擘！

　　莫说如今的完美世界，便是统辖诸天的至高天庭，都不敢贸贸然对主神殿出手。

　　顿时，大殿之中一片死寂。

　　最为大胆的仙王都不由的闭嘴。

　　“以我们的实力，只怕不是敌手吧。”

　　之前开声的仙王犹豫片刻，还是躬身开口：

　　“天帝明鉴，非在下畏战，实在是，敌我差距太大......”

　　“九炎仙王所说，有礼！我等如今的确不是主神殿的对手。”

　　“天帝既有此言，必有把握，何须你说？”

　　“你！”

　　大殿之中登时热闹起来，不少仙王各抒己见，不过大多数仙王还是看着叶凡，等他解释。

　　当！

　　无始钟再度一震，压灭了大殿之中一切杂音，诸位仙王心中皆是一禀。

　　“诸位道友所言，自然有礼。”

　　大殿之上，叶凡开口：

　　“不过，此次攻伐主神殿，也不止是我们.......主神殿树敌不少，不知多少被其攻破家乡的大罗心存怨憎，我等此次以万界通识符联系到他们，我等出手之后，他们自然也会出手！”

　　呼~

　　话音回荡间，叶凡缓缓起身，扫视大殿之中无数强者，缓缓开口：

　　“此次，是诸天万界共击主神殿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1575章 顾少伤与源！（五千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 