    

    从伊尔坦大公那里得知任务内容的张元只觉得心口被压上了一块巨石，连呼吸都有几分急促。

    他之前不是没有参与过押运任务，只是其范围最远也不过在博德之门的城郊打转转，这和远至那西凯，纵穿了几乎一整个剑湾南部地区的远征有着天与地般的差距。

    不提这个时代远行的艰难和劳苦，也不提路上可能遇到的土匪和强盗，单是四处横行的野兽怪物就够他们喝一壶。

    在游戏中敢于尝试从博德之门从北到南直奔那西凯的，十有八九会一头撞上怪物或强盗的埋伏，类型多种多样，不带重复，比如狼群啦，大地精啦，人类强盗啦，山熊啦，更过分的还可能遇到出门打秋风的食人魔和翼龙。

    别看这些不过是主角的刀下之鬼，送上门的经验宝宝，以自己小队平均等级不到六级的水平，只要是遇到食人魔巫师或者翼龙这种危险的怪物，不说全军覆没，元气大伤几乎是注定的。

    更何况返程时还要押送沉重累赘的矿石，万一碰到狡猾一点甚至是早有预谋的敌人拿这个弱点做文章，整个小队都会落入不可预料的困境。

    答应史卡时的张元固然被勇气和热血所鼓舞，只是当激昂的情绪退去，理智重新掌管大局的时候，重重的困难如一层层的阴影蒙上了他的内心，种种譬如后悔，恐惧，埋怨的负面情绪从心底翻腾而出。

    木然呆立了好一阵子，张元自嘲的低声笑了起来，“嘿，嗤，我以为我是真的勇敢，事到临头却还是当初那个废宅。”

    作为一个整天看小说，还贼喜欢和其他书友在书评和本章说里辩论的老书虫来说，所谓的大道理基本就是废话。

    如果要讲道理，他张某人可以口若悬河滔滔不绝的翻出一大堆理论，思想，案例，比喻等等将对方辩驳的哑口无言。

    可惜啊，如果生活能够按照道理来进行的话，那么生活中就没有如果这个词了。

    当事情真的发生在自己身上的时候，平日脑子里的各种理性思考，辩证思维，逻辑推理统统长着翅膀飞走了，只剩下一团混沌的浆糊。

    人不是纯粹的理性生物，哪怕他自认为是，冷酷的利益考量未必就总能够战胜情感与冲动，所以明知有危险，他还是追随史卡加入了队伍。

    人也是软弱的生物，所以当被告知任务的具体信息，真正明白这趟远征到底有多艰难的张元还是忍不住的后悔，沮丧，甚至怨天尤人，哪怕他自己也清楚这些负面情绪起不到任何帮助。

    已经有点浑浑噩噩的张元绞尽最后的一点脑汁，敲开了队长的房门。

    咚咚咚~，正忙着整理行李的史卡开门就看见了垂头丧气的张元，叹了口气，递了把椅子过来。

    张元也不吭声，接过椅子来就坐了上去，低着头不发一言，似乎在思考着什么。

    史卡也没开口，自顾自的继续刚才的工作，仿佛没意识到自己房间内还有一位客人。

    沉默了许久，张元终于开了口，带着一种撕裂沙哑的声音：“队长，我害怕。”

    “哦，你终于肯说了？我还在想你要自己憋多久。”史卡意外的没有生气，也没有板起脸来训斥，只是平和的看着他，“人会害怕不是很正常的么？你又不是魔像，更不是勇气之神托姆。凭什么不能害怕？”

    “可你也说过，战士要有挥剑的勇气。”

    “这不冲突，我们鼓起勇气，正是因为我们有为之恐惧的事物，不论是逃避还是勇敢面对，都只是对付自身恐惧的方法而已，而非恐惧的必然结果。”

    “你说的有道理，可我总在想，我一个只会两手戏法的初级战士，即使有拔剑的勇气又能改变什么？我真的有必要参加这一次任务么?”

    史卡的面容带上了点严肃：“首先我必须要告诉你的是，当你被大公接见的那一刻，你其实就没有了其他选择，中途退出这次秘密任务的后果不用我多说。”

    “其次，你比你自己认为的更重要。哪怕是低级法术，也有他的作用，在我的冒险生涯中，见过太多靠低级法术改变战局的情景，更何况你不仅仅是个法师。”

    史卡看着他的双眼，缓缓说道：“你是一名战士，我曾经怀疑过这一点，但现在我确信，你就是一名战士。我教导指点过的战士，比我们小队的人数还要多，但几乎没有一个能达到我的高度，你知道是为什么？”

    “天赋？”张元试着猜测。

    “没错，就是天赋！他们当中的绝大多数在达到五级或是六级的水准之后就难以为继，不论是身体素质的增长，还是反应速度，或是对超凡能力的抵抗力都陷入瓶颈，难有寸进，这其实就是潜力耗尽的表现。”

    “我还只是三级啊，你怎么知道我潜力如何？”

    “当一个人踏上职业道路的时候，他的身体基础就几乎已经定型了，除非是有奇遇，否则只能靠日复一日的漫长磨炼来增长。”

    张元突然打断了史卡的话：“我不是听说职业进阶的时候身体属性会加强么？”

    对方不客气的回道：“你从哪个蹩脚游吟诗人听到的？是因为身体属性变强了才能进阶，而不是反过来。”

    没给菜鸟继续抬杠的机会：“自从你接受训练开始，你成长的速度就完全出乎我意料。哪怕是刚入门，这速度也委实太快了。如果说技巧的掌握还能用机灵来形容，你那本就不错的身体素质也能跟着成长就只能说是不讲理的天赋了。”

    被一向严格的队长突然一顿猛夸，某个菜鸟真的是有点飘飘然的感觉了：“真的么？谢谢啊。”

    “不用谢，反正这次任务会持续很长一段时间，你做好准备吧，旅途期间训练继续。”

    “是的，知道了。”心知这是为了自己好的张元知趣的答应下来，转身去为明日的出发做准备了。

    而看着眼前菜鸟离去的背影，史卡心里却是想到了当初自己和伊尔坦大公的遇见。

    自己还只是焰拳里一名默默无闻的新兵时，就幸运得蒙大公爵慧眼相识，提拔成为护卫队长，至于后面下放历练，那又是另一番故事了。

    被队长开（忽）导（悠）了一番的张某人总算是回了魂，回到自己房间开始打理明日的行程。

    想到起码要一个多月在路途中张元就只能苦笑，哪怕是前世有大巴、有火车、沿途还有旅社，这么长的行程也够呛，何况是这个世界。

    打包行李的时候张元也顺手带上了自己家乡的土特产以防万一，至于干粮什么的统一发放，倒不需要自备。

    假装思考一番，选择记忆了雷打不动的法师护甲和油腻术作为第二天的法术，随后沉沉睡去。        

