    “这些人……都死了？”

    萝拉睁大眼睛问道。

    顾青山看着那些保持静止不动的尸体，总觉得越看越诡异。

    察觉到肩膀上发抖的小小身躯，他转移话题道：“他们和我长的差不多，就是皮肤颜色有些不同。”

    “当然，古神是按照自己的模样创造文明，所以九亿层世界之中，人类的样貌备受推崇。”萝拉果然被新话题吸引住道。

    “那你原本是什么模样？”顾青山问道。

    “啰，是这样——”

    萝拉说着，背上突然冒出来两扇墨绿色的小小翅膀。

    “今年流行墨绿色，这个颜色比较显成熟，正好我满十二岁，所以我就染了一下——但其实我的翅膀原本是水晶绿。”她说道。

    顾青山皱眉想了想，问道：“两种都是绿，有差别吗？”

    “……真打击人，这话题跟你没什么好聊的。”

    萝拉扇了扇翅膀，又将其收了回去。

    她渐渐的不害怕了。

    “我说——”黑马顿住脚步，出声道。

    顾青山和萝拉同时流露出注意的神情。

    “两位真的不是来野炊的？这样的危险境地，我才刚感到一些紧张的气氛，怎么又消失了？”它质疑道。

    “其实这一路走来，有好几次我都以为自己必定会死，但最终却活的好好的。”

    萝拉将手撑在顾青山肩膀上，继续说下去。

    “——我都已经麻木了，也不知道是怎么活着抵达这里的，所以随便吧，反正有他在。”

    “要是他也没办法呢？”黑马问道。

    “那我更没办法，只能死呗。”萝拉道。

    顾青山见萝拉不怕了，便望向那些尸体。

    他觉得还是得查探一番。

    催马上前，顾青山将手轻轻按在一个站立不动的高个子额头上。

    浑身灵力一催，度入对方体内扫了个来回。

    却见尸体的各个器官完好无损，根本没有任何外伤内伤。

    尸体尚有余温。

    看来死去的时间并不长。

    这样的话……

    难道是神魂一类的攻击？

    这就很可能和鬼神一类的存在有关。

    “熵鬼到底是怎么制造出来的？”顾青山忍不住问道。

    “我父亲知道，但我有一次问他这个问题，他当天一整天都没有吃饭。”萝拉道。

    顾青山又望向地剑。

    地剑道：“许多种鬼物糅合而成，你可以自己去想，但我不愿意说那个过程。”

    “好吧，那么另一个问题，熵鬼死了之后，就彻底消失了吗？要知道它可是黄泉道鬼物的糅合体。”顾青山再问道。

    “不清楚，几乎没有人杀死过熵鬼。”地剑道。

    “是的，大概没有人知道那个答案。”萝拉表示同意。

    顾青山回忆起刚才杀死熵鬼的情景。

    它整个被剑芒斩爆，消失的无影无踪。

    而这里的所有人，都是被神魂攻击而死的。

    鬼物最擅攻击神魂——

    那么，是否有新的鬼物，从熵鬼的尸体上诞生？

    或者说，这个世界正在遭受其他鬼物的袭击？

    ——不，众神的防护屏障，应该是很严密的，威力也绝非一般，起源不可能这么快就找来各种各样的方法，对付这个屏障。

    鬼……么……

    顾青山骤然鼓动浑身灵力，爆发出十成十的战斗力。

    他开化了特异五行之雷灵，实力全开的状态下，浑身都被一层蓝白色的雷芒包裹住。

    雷灵元素又名“诛邪”，对鬼物有着天然的杀伤加成。

    “你干什么？”萝拉惊声道。

    “鬼物天生畏惧雷电，我想试着排查一下情况。”

    只见顾青山轻喝一声：“散！”

    潮音剑、地剑、六界神山剑分作三个不同的方向，瞬间消失不见。

    三柄飞剑在虚空之中疾速飞行。

    它们绕着四周方圆数里范围内，连续不断的施展秘剑画影。

    霎时间，恢弘的剑气轰然爆发。

    无穷无尽的黑色剑影如莲花怒放，在虚空中无声盛开。

    随着飞剑的穿梭飞行，周围空间渐渐全是剑芒，就像一片剑海。

    顾青山默运雷灵，剑诀再一动！

    一道道黑色剑影，纷纷裹上了游走不休的蓝白雷芒！

    很快，无穷的剑影全部化作雷电剑芒。

    闪烁的雷芒形成一片浩瀚的发光体，将夜幕从大地上祛除。

    一时间，方圆数里范围内亮如白昼。

    如此大范围的雷电降世，简直如同神迹一般。

    某一刻，一具尸体动了动。

    顾青山眼神一厉。

    心意动，剑亦随之动。

    唰的一声，地剑飞过去，中途就散做无数道雷电剑芒。

    潮音再至，亦是化作丝丝游走的电蛇。

    六界神山剑绕着那具尸体旋转不休，不停斩出一道道纤细的雷电线光。

    三剑齐出，挥出道道剑芒，构筑起一个雷电的囚笼，将那具尸体彻底困住。

    囚笼之中，那尸体骤然一动。

    庞然的黑影从尸体上腾空而起，撞在雷电剑芒上。

    滋滋滋滋！

    剑芒在它身上斩出一阵阵白烟。

    黑影发出一声惨痛的尖叫声。

    ——是鬼！

    唯有鬼物，才会被雷电碰一下就大伤元气。

    顾青山更确信了之前的猜测。

    只见黑影退了回去，绕着雷电剑芒构造的囚笼，焦急的游走不定。

    顾青山定睛细看，却发现这黑影仿佛由数十道构成，它们各个形体不一，层层重叠在一起，显得无比诡异。

    山女却显出身形，朝顾青山道：“公子，这是这是黄泉属神座下的怪物，共计十三种吞魂魔怪，专食众生魂魄。”

    “黄泉怎么还有这么凶恶的东西，我上次去怎么没看见？”顾青山忍不住问道。

    “你上次去，七彩长矛把整个黄泉都杀了一遍，所以自然什么都没看到。”山女道。

    “你能和它们沟通吗？”顾青山道。

    “不行，它们已经丧失了神志，只知道杀戮。”山女摇头道。

    “它们会不会是熵魔解体后的产物？”

    “有可能，如果是那样的话……”

    山女的脸色渐渐白了。

    顾青山也明白过来，急问地剑：“熵魔是多少种黄泉神鬼糅合的产物？”

    地剑道：“地狱有八百零八鬼将鬼卒，一千六百凶魔怪物，具体糅合了多少，那就不一定了，反正不少于总数的一半，否则制作不出来。”

    顾青山一颗心沉了下去。

    如果推测成立，那么一头熵鬼，就至少能分散成一千两百零四头鬼怪。

    “刚才我杀掉了十一头熵鬼。”

    他喃喃道。

    如果所有的熵鬼都散成了鬼怪，那情形……

    想到那样的情况，一直侧耳倾听的萝拉都禁不住抖了一下身子。

    这时道路前方似乎出现了什么奇怪的响动声。

    “我们要暂停一下讨论。”

    顾青山说着，将萝拉放在马背上，翻身下马。

    他一招手，三柄飞剑爆发出猛烈的攻击，直接灭掉了那十三种吞魂魔怪。

    三柄剑飞回来，静静悬浮在他背后的虚空之中。

    “我去看看，你们在这里等着。”他对萝拉和黑马说道。

    萝拉左右望望。

    四周除了顾青山和她，一个活人都没有，倒是不远处有几具尸体。

    这些尸体保持着生前的动作，静止不动。

    他们的表情非常的痛苦，又仿佛受到了极度的惊吓。

    一片死寂。

    黑夜中，仿佛整个城市都死掉了。

    一阵风吹来，凉飕飕的。

    如果熵鬼真的散成了无数鬼物……

    萝拉想到这里，生生打了个寒战，再也忍耐不住。

    “顾青山，我怕。”她喊道。

    “放心，我只是去看看，马上回来。”顾青山道。

    萝拉吸了吸鼻子，带着哭腔道：“我真的怕。”

    顾青山只好走回来，将她重新放在肩膀上。

    “坐好了？”他问道。

    萝拉用力点头。

    “我跟她去看看，你在这里等着。”顾青山对黑马说道。

    他带着萝拉朝前方行去。

    黑马注视着两人的背影，又看看附近。

    在它右边，距离三十米外，一具尸体睁着惊恐欲绝的双眼，望向它。

    某一刻，尸体的嘴角似乎翘了下。

    尸体在笑？

    黑马瞪大眼睛仔细瞧过去，却发现尸体的面部表情虽然充满恐惧绝望，但并没有露出丝毫的笑意。

    黑马默了默，叹口气道：“难道马就不会怕么？”

    它赶紧跟上了顾青山和萝拉。