    第267章哄骗小孩子

    晚上的时候，花诗诗翻来覆去就是睡不着，索性就爬起来，坐在书桌前发起呆来。

    幸亏她上一次觉得自己长大了，要求单独住一间，否则怕是会吵到其他人。

    花诗诗在思考自己能怎么帮助花酒酒，虽然她已经有了一个想法，可是，却还不能付诸行动。

    不管哪一方面，她都还不合格。

    自己需要学的东西，实在是太多了。

    而她，根本就没有那么多的时间啊。

    突然，跟前的烛光晃动了一下，花诗诗从思考中回过神来。

    似乎察觉到了什么，她猛地回头，结果就见一男子慵懒的倚靠在窗边，正似笑非笑的看着她。

    花诗诗的心，慌得怦怦直跳，“你怎么来了？”她努力的镇定下来。

    “你不是想见你阿姐么？”尉迟墨城一副我多善良的模样。

    “我想在家等我阿姐。”花诗诗心里有一丝不好的预感，总感觉这个男人不怀好意。

    “这样啊......”尉迟墨城勾唇一笑，笑容让人有一些的心慌。

    花诗诗在想，自己现在喊出来，妗月她们能够及时的救下自己？

    怕是不能的吧，否则，这个男人闯进来，妗月她们也不会没察觉。

    尉迟墨城似乎看出花诗诗的想法，起身向着她走了过来。

    花诗诗有些紧张的退后两步，但很快又抬起头，认真的问道：“你是一个好人，对吗？”

    否则，也不会特意来告诉她真相，下午更不会没对她出手，不然下午这里早应该变得血腥无比了吧。

    尉迟墨城步伐一顿，随即低低的笑出了声，“我是好人？”

    “嗯，你是好人。”花诗诗被他的笑，给惊到了，“你笑起来，很好看。”

    笑起来好看？

    尉迟墨城嘴角一抽，他一个大男人要什么好看，更何况，他还带着面具，哪里让她觉得好看了！

    “小丫头，如果你认为我是好人，那你愿意跟我走么？”尉迟墨城竟然没有生气，而是勾起一抹诡异的笑，问道。

    花诗诗摇头，尉迟墨城正要发作，就听她说道：“我要听阿姐的话，乖乖的在家等她，不让她担心。”

    “是个听话的好孩子。”尉迟墨城点点头，“如此，我就只能当一个坏人了？”

    花诗诗怎么听不出他话里的意思，“你不要当坏人，我跟你走。”

    她不想让自己的家人有危险，所以宁愿自己犯险。

    尉迟墨城微微眯起双眸。

    这个小丫头，不愧是那个小女人的妹妹，所作所为与她极其相似。

    “但是，我可不可以留封书信，不让我家人担心？”花诗诗小心翼翼的问道。

    尉迟墨城看着跟前那双单纯干净的眸子，只觉得有一些的好笑。

    不，这个小丫头和小女人一点都不像，怎么能如此的天真愚蠢呢？

    真以为自己带她走是去享福的，然后过几天再给安然无恙的送回来？

    “不可以么？”花诗诗失落的垂下眸子。

    “……”

    尉迟墨城怀疑自己真的遇到一个傻白甜了。

    还是一个让他很无奈，很抓狂的。

    果然，还是那个小女人有意思多了！

    只是，不知道她现在究竟怎么样了。

    尉迟墨城想到这里，就有一些的烦躁，以至于看向花诗诗的眼神，也带着不耐烦之意。

    花诗诗知道他失去了耐心，可是，却又不想让家里人担心。

    那双眸子带着祈求之意。

    “我没那么多耐心。”尉迟墨城没好气的开口。

    花诗诗心下一喜，连忙去留书信了。

    只不过，她并没有说自己是被尉迟墨城带走的，只是说自己需要出去历练，让她们不用担心。

    尉迟墨城看着那张纸的内容，有些怪异的望向了花诗诗。

    怎么感觉，她本就有这个打算？

    可是，自己可不是带她离开，好吃好喝的供着的，而是要用她当威胁的对象好吧！

    然而，这个小丫头根本就没意识到这一点！

    最后，尉迟墨城非常顺利的将花诗诗带走了。

    原本以为，自己是要血洗一下这里，才能够成功，结果竟然如此的轻松，轻松的让他都有一些的怀疑人生了。

    花诗诗其实也不知道自己为什么会相信这个男人不会伤害自己。

    可能是因为，自己阿姐救过他的命。

    而他，应该是个知恩图报的人。

    当然，自己不跟他走的话，家里人应该也不会有事，但是，那些暗卫可就不一定会没事。

    这个男人来此，必定是要带走她们中的一个。

    与其带走别人，还不如自己跟他走。

    这样家里人安全了，暗卫也不用死伤了。

    尉迟墨城将花诗诗带到云间县一处自己的宅子。

    原本想跟她说什么，结果，低头一看，小丫头竟然在他怀里睡着了。

    “……”

    到底是这个小丫头太小，一无所有，还是这个小丫头太天真，真以为自己是好人。

    竟然就这样的在他的怀里睡着了，完全不担心自己将她怎么样了！

    尉迟墨城觉得，自己下次见到花酒酒的时候，一定要跟她好好说说。

    可别只顾着自己长脑子，自己的妹妹也该长一长了。

    尉迟墨城到底还是没有喊醒她，而是将她递给自己的暗卫梦魔，让她带小丫头去睡觉。

    梦魔在接过花诗诗的时候，脸上尽是不可思议。

    自己主子，竟然亲自抱着一个小丫头，并且还让自己给她安排住处！

    主子可是最讨厌小孩子的啊！

    已经背对着她离开的尉迟墨城，声音传了过来，“除了离开这里。”

    梦魇呆了呆。

    这个小丫头究竟是什么人，主子竟然给她如此的宽容！

    也就是，除了离开这里，不管她提出什么条件，都要满足！

    主子何时这么的纵容一个人！

    梦魇有些的羡慕，但却不敢表现分毫，只是恭敬的应了一声：“是。”

    尉迟墨城离开这里后，也是一脸的烦躁，那双唇始终都抿着的。

    自己这随心所欲的似乎有些过了啊！

    竟然真的是好吃好喝的招待这个小丫头！

    算了，就当是还花酒酒的恩情吧。

    这样到时候真对花酒酒做什么，也不会显得太恩将仇报了不是？

    (本章完)

