    “什么！竟有此事？”

    林凡震惊的说道。

    然后，他看向魏忠贤，此时，魏忠贤一脑袋的黑线，这事情怎么就突然往自己身上跑了？

    诸位大臣，看到自己的陛下都在看魏忠贤，一瞬间，齐刷刷的目光全部向着魏忠贤汇聚而去。

    魏忠贤的脸更黑了，李大仁又道：“薛尚书的儿子当真是厉害啊！不尊陛下的旨意，却尊厂公的旨意，不知，这个厂公是谁呢？”

    嘎！

    李大仁说罢，满朝文武皆是露出惊骇之色，开什么玩笑！这可是东厂厂公魏忠贤啊！你居然敢明着和他作对？

    薛真的脸色阴沉如水，说道：“呵呵！这些都是你虎口编造的，你有证据吗？陛下！这李大仁在胡说，冤枉厂公啊！”

    “如今，我大明的局势混乱，是谁在苦苦支撑？这一切都是厂公在支撑着啊！你这个乱臣贼子，想要害死厂公，这是居心不良，要对我大明不利啊！”

    对于薛真的反咬一口，林凡是在心里点头的，此时大明的局势不稳，农民起义，周边小国的纷扰等，没有魏忠贤还真不行。

    自己调熊廷弼去辽东，也只是一步小棋而已，大明大半的领土都需要魏忠贤护着，自己暂时接管不了。

    “呵呵！嘴长在你身上，你怎么说都行，不过，薛三虎所言，我可是听的清清楚楚，我顺天府的护卫，全都听到了！”

    李大仁冷声说道。

    “呵呵！顺天府那些人，也都是乱臣贼子，居然敢抓刑部和兵部的人，他们的话不可信！”

    薛真冷声说道。

    “既然顺天府的人不可信，那羽林军呢？这可是陛下的亲卫，不知道他们说的话，可不可信呢？”

    李大仁冷声说道。

    薛真眼神变得冷冽带着杀机，当日，羽林军的确在那里，若是陛下去问羽林军，还真的能问出来点事。

    魏忠贤在此时冷声道：“放肆！这里乃是太和殿，是你们这些人吵架斗嘴的地方吗？犯了错！就老老实实的认错，狡辩有用吗？”

    被魏忠贤呵斥，薛真老实的闭嘴，李大仁也是看着林凡，众大臣全都向林凡看去，等着他做出决断。

    林凡一脸的无奈，最后还要自己来做决定，这个决定若是做的不好，必然又是一波大臣的口诛笔伐啊。

    哎！

    林凡看向了魏忠贤，若是由他来做决定的话，不就没那么多事了吗？而且，自己也不能明着和魏忠贤对着干，还是要想办法安抚他的。

    “厂公，你觉得此事应当如何解决？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    嘶！

    在场的大臣皆是一惊，东林党这边的官员，全部倒吸了一口凉气，最终，陛下还是选择了阉党吗？

    而阉党这一边，则是全部露出了阴狠的笑容，这一次，阉党再次胜利，等早朝结束，东林党就要遭殃。

    “陛下，此事，老奴如何做出决定啊！”

    魏忠贤低声说道。

    他的脸上带着几抹讥讽之色，心道，最后还是要依仗老子吧！

    唉！

    你这个废物皇帝，明明没啥大本事，还偏偏要学着别人培养心腹，也亏得你运气好，李大仁这个傻子上钩了。

    不过，魏忠贤也深知一个道理，那就是陛下始终是陛下，既然他想要玩培养心腹的游戏，自己要防着，却不能一杆子给他打死。

    这李大仁，还是别杀了，只是，这顺天府的府尹，他也别做了。

    “厂公，此事朕实在是不知道如何决断啊，还请厂公来定夺。”

    林凡再次说道。

    叶向高、李三才气的牙齿紧咬，陛下这是傻了吗？这么大的事情交给魏忠贤去定夺，这不是帮着魏忠贤提高威望吗？

    林凡怎么会不知道二人心中所想，只是，让你们做决定，李大仁也要死，既然都要他死，老子选你们干吗？

    选魏忠贤，至少还有缓和的余地。

    “陛下，既然您一再要求，那老奴就斗胆做一下决定，依照老奴的意思，这李大仁虽然有大错，却也有大功，功过相抵，如何？”

    魏忠贤提议道。

    “厂公明鉴！”

    林凡惊讶道，魏忠贤居然不杀李大仁。

    “诸位爱卿，你们觉得呢？”

    林凡看着满朝文武问道。

    “陛下明鉴！”

    “我等佩服！”

    东林党一派的人一语不发，阉党和无党派的官员皆是高声大呼，林凡微笑着点了点头，此时，魏忠贤再次说道。

    “不过，李大仁犯下如此大错，这顺天府府尹，他怕是做不了了，陛下不如革了他的职吧！”

    恩？

    林凡看向魏忠贤的眼神都不对了，这货好阴损啊，你丫的不杀他，又不让他做顺天府的府尹，出了宫，他不就被人搞死了。

    “好！厂公的提议很对啊！李大仁，你把尚方宝剑交出来吧，以后，这顺天府的府尹，你也别做了！”

    林凡说道。

    嘎！

    一瞬间，李大仁的脑袋都要炸开了，自己不做顺天府的府尹，那不就成小绵羊了，京城里的官员，谁想整死自己就整死自己啊！

    “陛下英明啊！”

    百官皆是高呼。

    李大仁跪在地上，拳头紧握，难道自己真的信错了陛下？

    “不行！朕觉得对李大仁的处罚还是太轻了，这样，刑部侍郎的官职一直空缺着，李大仁，你去刑部做侍郎吧，以后，你就是薛尚书的手下，你要好好的给薛尚书赔罪，没事给他端茶倒水，明白了吗？”

    林凡又道。

    恩！

    李大仁震惊的看着林凡，不明白他是什么意思，革了自己的职，却又让自己去刑部做侍郎。

    难道！

    这是，以退为进？

    这是让自己先去刑部窝着啊！

    陛下曾说过这薛真留不得，自己若是去刑部做了侍郎，薛真又死了，那自己即便是不升官，也是刑部的一把手啊！

    这一瞬间，李大仁激动的身子颤抖，陛下没有辜负自己的信任啊！

    “微臣李大仁，多谢陛下恩赐，微臣定然在刑部好好服侍薛尚书，给他赔礼道歉！”

    李大仁磕头说道。

    林凡不由的点头，李大仁能屈能伸，又忠心于自己，这样的品性，如何能不得到自己的喜爱？

