    第425章 海魔女，人鱼族？

    “那海星斗罗前辈，承让了！”

    听到海星斗罗认输，白羽也是顿时解除了召唤出了蓝银木龙和武魂蓝银生命树，在借助天魔力场猛击海水，瞬间落到了海中海的岸边后，对着海星圣柱方向的，轻声一笑，拱了拱手。

    “去挑战下一个圣柱吧！”

    在白羽解除了蓝银木龙后，海星斗罗也是脸色略带苍白，淡然地摆了摆手。

    而后便顿时收回了伸出的五根巨大的海星触手，瞬间发动了第五魂技极速自愈。

    一时间，只见随着周围环绕的第五道魂环骤然亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，海星斗罗四根四肢所化的巨大触手上，密密麻麻的伤口顿时以肉眼可见的速度快速恢复起来。

    这让海星斗罗不禁轻吐出了一口气，脸色由苍白变得红润了许多。

    而另一边，在告别了海星斗罗后。

    白羽便继续带着唐三、绛珠和泰隆等人，迅速飞掠进了热带雨林之中，向着下一个圣柱的方向进发而去。

    “羽哥，刚才这海星斗罗武魂附体的样子，简直长得太奇怪了，感觉比之前的那个海鬼斗罗还丑！”

    “也幸亏羽哥你是控制系魂师，不然像我们这种战魂师，怕是近身看到他的样子，战斗力都要下跌一半多！”

    在向下一个圣柱的方向赶去时，泰隆不禁很是吐槽。

    大部分人的审美都是正常的。

    跟白羽一样，虽然众人只是在旁边观战，但当看到海星斗罗变成了一只人型海星，那猎奇的样子，不管是泰隆和绛珠四人，就连唐三也是感觉一阵恶寒。

    海星，众人这段时间没少吃。

    但小小的海星长得还挺好看，可是海星斗罗这种人型大海星，长得就有些让人难以接受了！

    “呵呵，放心，接下来的封号斗罗，应该都是正常人了。”

    对于泰隆的吐槽，白羽不禁笑了笑。

    算了算现在，不到一个时辰的时间，白羽其实就已经挑战了五个封号斗罗，以海马斗罗为开始，然后是海矛斗罗、海幻斗罗、海鬼斗罗，最终是海星斗罗。

    七个圣柱斗罗，现在白羽只剩下了两个还没有挑战，一个是海魔女斗罗，一个是实力最强的海龙斗罗。

    这两个，都比较正常。

    嗯……相对而言。

    而白羽下一个，便要挑战海魔女斗罗，不过海魔女斗罗的身份却是有些特别，因为其并非是正常的人类，而应该是……魂兽！

    并且海魔女斗罗的种族，跟白羽本体所具备的十二翼元素精灵皇血脉，还有那么一些关系，三者都是远古时代，仅次于龙族的强力魂兽种族！

    想到海魔女斗罗，白羽感觉应该去将这个事情通知一下本体，让本体偷偷来海神岛，见一见海魔女。

    作为远古时代，跟精灵族和天使族一起，与龙族共治天下的三大强力种族。

    龙族已经是几乎灭绝，目前纯血龙族基本不存，完全都是远古时代的残余，而天使族已经没了，精灵族只剩下他。

    至于人鱼族可能是因为大海浩渺，即使是神界众神也无法真正将人鱼族毁灭。

    但人鱼族没有被神界灭族，这只能说明神界的众神也不是无所不能的，不是神界众人对人鱼族网开一面。

    人鱼族只要无法改变自己的血统，就天然是站在魂兽立场上。

    为人类的神祗效力，不过也只是当狗罢了！

    这始终还是逃不过狡兔死，走狗烹的结局，白羽感觉，他有必要让本体跟人鱼族见一面，将人鱼族从海神岛这边撬过来。

    ……

    在心中思考中，白羽很快便带着唐三等人，一路穿过了大片热带雨林，来到了海魔女圣柱所在的海中海前。

    面前依旧是一片蔚蓝，波光粼粼的海中海，看起来平静祥和。

    而在海中海的中央，则是海魔女圣柱所在的平台。

    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已。

    但在正方形的平台中央，海魔女圣柱的样子却是跟海星圣柱一样，很是有些与众不同！

    因为与其说这是一根柱子，不如说它是一尊雕像。

    海魔女圣柱通体为白玉般的颜色，仿佛是由白玉雕琢而成，样子是一位少女的雕像，其跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。

    虽然只是雕塑，但其脸上虔诚的表情却是无比清晰，栩栩如生。

    而在海魔女圣柱台的边缘，一位看起来不过双十年华的少女，正面带微笑地坐在上面，看着众人。

    这是一个格外漂亮的少女，其有着一头蓝色的卷曲长发，柔和地披散在肩膀上，一双天蓝色的双眼大大的，仿佛是两颗无暇的蓝宝石，透明澄澈，而其绝色容颜是那样的美丽，皮肤如同玉石雕琢，白皙如玉，而其嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑，更是让其充满了温柔恬静的气质。

    看起来简直倾国倾城！

    不过少女倾国倾城的美丽，并非是其身上最吸引人的一点。

    在其身上最特别的，是其上半身虽然是一个美丽无瑕的少女，但是其下半身腰部以下的位置，却是一条跟身体和谐生长在一起的一条巨大鱼尾。

    不过因为斗罗大陆上存在武魂附体，能够改变魂师的样子，对于海魔女斗罗，除了白羽，唐三等人只以为海魔女斗罗是提前进入了武魂附体状态。

    “你们是来挑战我的么？”

    在白羽带着唐三等人走向海中海的时候，海魔女斗罗坐在海魔女圣柱台的边缘，身穿一身黑色小衣，连肚脐都没有遮住，在一边用鱼尾轻轻拍打水面时，不禁看着众人，饶有兴致地问道。

    听到海魔女斗罗如银铃般清脆的声音，众人都不禁有些失神。

    “我们的确是来挑战的，不过准确来说，只有我一个！”

    对于海魔女斗罗的询问，白羽却是没有怎么受到海魔女斗罗所发出声音的影响，很是直接地上前一步，对着海魔女斗罗拱了拱手，便轻声笑道。

    “只有你吗？那现在开始挑战吗？”

    听到白羽的话，海魔女斗罗不禁看了白羽一眼，继续微笑着问道。

    不过说着，海魔女斗罗却不禁隐隐有些蹙眉。

    因为作为远古时代的三大强力种族，天使、精灵和人鱼族都各具特殊的能力。

    天使族具备光明属性，拥有净化之力，精灵族可以掌控植物，驾驭自然。

    而人鱼族则除了能够御水外，还在精神方面有着特殊的天赋，除了声音可以迷惑人外，还具备读心之力。

    一般来说，除非是对修为和精神之力比她强，又或者是对自身情绪的掌控能力极强的人，不然一般都无法避免被她读心。

    但对于白羽，海魔女斗罗却完全无法听到白羽内心的心声，这让海魔女斗罗在面带微笑中，心里不禁有些怪异。

    因为她很难相信白羽的修为会比她强，也很难相信，总是面带微笑的白羽，会对自己的情绪掌控能力极强。

    按理来说，对自身情绪掌控能力强的，应该都是总冷着脸，不苟言笑的那种人才是。

    “如果可以，那现在就开始吧，我也有些赶时间呢！”

    对于海魔女斗罗的话，白羽也是笑着说道。

    目前，白羽已经通过了五个圣柱斗罗的考验，时间也就用了差不多四十分钟左右。

    现在白羽打算看能不能在二十分钟里，通过海魔女斗罗和海龙斗罗的考验，将第五考的总时间限制在一个小时内。

    “好，那就开始吧。”

    对于白羽的话，海魔女斗罗也是微笑着，没有反对。

    因为听到白羽说赶时间，她还以为白羽刚才海马斗罗那里通过考验，而海马斗罗的实力是七圣柱斗罗中排名倒数的。

    这样看的话，白羽想要在十二个时辰内，挑战完他们七圣柱斗罗，并且还要全部通过，的确要抓紧时间才是。

    “准备好了，我的攻击可是很危险的！”

    在说完后，海魔女斗罗提醒了一声，然后便顿时取出了一个黑色笛子，放在了嘴边，开始吹奏起来，悦耳的笛声一瞬间响彻而出，带着一股奇异的波动，向着四处飘散开来。

    “这声音带着精神攻击？”

    在听到了海魔女的笛声后，除了感觉很好听以外，作为也用精神力作为攻击手段的人，白羽也瞬间听出了这个笛声中，带有精神迷幻之力。

    估计可以将听到笛声的人催眠。

    这个攻击方式跟海幻斗罗有些相似，不过这种以笛声为媒介，施展精神致幻之力，效果肯定还是远不如海幻斗罗的天赋领域的。

    而本身因为木分身的精神力，来自于本体白羽修炼了离火金瞳所修炼出的庞大精神力分割而来，量上虽然不如海魔女斗罗，但质上无疑大大超出。

    所以对于这种精神迷幻类攻击，白羽先天便拥有极大的抗性。

    再加上即使是这具木分身，精神和意识也同样受到了系统的保护。

    所以对于海魔女的笛声，白羽只听到了好听，至于精神攻击，则完全被白羽给豁免了。

    “怎么回事？”

    而在吹奏笛声中，发现白羽竟然眼神没有丝毫失神，而是一片清明，仿佛根本没有收到自己笛声的影响，海魔女斗罗不禁有些惊疑不定起来，然后顿时加大了注入笛声之中的精神之力。

    不过很可惜，白羽依旧没有受到任何影响。

    但在白羽身后，顿时传来了一阵倒地声，却是绛珠、泰隆、京灵和黄远都中了招，陷入了催眠昏迷状态，直接倒了下去。

    而唐三因为修炼了紫极魔瞳，精神力比较强，对于精神攻击的抗性也比较强。

    因此在发现自己遭受了精神攻击后，唐三便顿时施展出鬼影迷踪，迅速后退，跟白羽和海魔女斗罗拉开了距离

    这样一躲，唐三顿时便感觉那种催眠似的靡靡之音和脑子里昏昏沉沉，眼前有些天旋地转的感觉消失了，精神不禁为之一振。

    但是简直到了海魔女斗罗的攻击，唐三心中还是不禁有些惊叹。

    这海魔女斗罗竟然施展的是音波攻击，这还真是前所未见，不愧是海神岛的七圣柱斗罗之一，果然是各具不同的能力。

    而另一边，白羽在听着海魔女的笛声听了一阵，发现好听是好听，但对自己完全没有什么影响。

    感觉差不多后，看着在面前海中海中央，海魔女圣柱台边缘坐在的海魔女斗罗。

    白羽不禁顿时身形一动，瞬间施展出身法·速水无痕，直接身化残影，急速掠过海中海，在一阵白浪中，爆掠海魔女斗罗而去、

    “不好！”

    而发现自己的精神攻击对白羽完全无用，海魔女斗罗也不禁心中一惊，快速收回了手中的黑笛后，便动用起了人鱼另一天赋御水之力，直接搅动起海中海，在白羽面前掀起了滔天巨浪，怒卷向白羽而去。

    “天魔力场，排斥冲击！”

    面对面前汹涌而来的滔天巨浪，白羽直接心中一声低喝，便施展出了天魔力场的排斥冲击，猛然轰向前方。

    一瞬间，随着一股无形的排斥之力猛然轰出，面前的滔天巨浪顿时被轰出了一个巨洞，白羽顺着巨洞便冲了过去。

    而看到白羽冲破了自己卷起的巨浪，已经冷静下来的海魔女斗罗不禁也瞬间全力催动起自身的御水之力，一双娇嫩的玉手直接向上一引。

    “砰！！”

    一瞬间，在其身前的水面，突然爆射起了一道道粗大的水柱，在空中化为了一条条栩栩如生的水龙，怒啸着冲向白羽而去。

    “天魔力场，排斥冲击！”

    不过面对面前怒啸而来的一条条水龙，白羽却是心中直接一声低喝，便再次发动起了天魔力场，再次轰出一记排斥冲击。

    作为白羽经常使用的控场武功，天魔力场之所以白羽只是用来控场，不是因为天魔力场不行。

    实际上，天魔力场的潜力十分巨大，威力也十分强悍。

    但关键是要将其精细度控制好！

    天魔力场如果掌控得不好，那就很鸡肋，像天魔力场最开始的两大境界，力场牵引和立场扭曲。

    因为是范围攻击，力量本就分散，再加上低武斗罗的真气量限制，威力很有限，也就能轰碎木头和一些硬度不高的岩石。

    但对于钢铁，以白羽目前的修为，也就很轰弯和扭曲刀剑之类的兵器，但很难将很厚的钢盾之类的轰弯和扭曲。

    不过到了再往后的境界，立场扭曲之后，就是涉及到微观的立场撕裂。

    从细胞级撕裂、到细胞器级撕裂、再到细菌级撕裂、再到分子级撕裂、再到原子级撕裂，原子级撕裂，便可以手搓核弹了！

    而白羽目前，因为时间有限。

    赋灵后的天魔力场经过五六年的不懈地努力，也就修炼到了立场撕裂·分子级撕裂的地步，还没有到原子级撕裂，可以手搓核弹。

    但即使只到了立场撕裂·分子级撕裂的地步。

    天魔力场，现在白羽既然可以撕裂微观分子键，那么再厚的钢铁，白羽也都可以用天魔力场将其撕裂，仿佛利刃般切断。

    而钢铁都是如此，液态的水就更加不用多说了！

    甚至白羽都不用精细到立场撕裂·分子级撕裂的程度，只是最基础的立场牵引和排斥，都足以将海魔女斗罗操控下来的水龙轻易轰碎！

    (本章完)

