
　　另外九名骑着飞行宠物的玩家听到等时间等时光之后也朝着唐明的方向冲去。

　　“对啊，唐明又没有飞行宠物，只要他们保持飞行高度唐明就对他们无计可施。”

　　他们中有一半是猎人职业，掏出自己的猎弓朝着唐明飞开始射击，而且从空中释放了自己的机关木偶，就扔在唐明的身边。

　　而剩余的召唤师玩家，骑着一只飞行宠物，召唤出另外两只召唤兽落在了唐明的身边，朝着唐明发动进攻。

　　面对着十名玩家唐明自然不会在意，这几个人想要杀他根本就是不可能的，之前上百人都没有杀掉他更不要说这几个人了。

　　唐明受到的伤害主要就是空中猎人的弓箭、地上机关傀儡发出来的箭矢，还有召唤师的宠物对他的攻击，伤害都不是很大。

　　那十名骑着飞行宠物的玩家好像吃定了唐明没办法飞行，所以就在空中朝着唐明发动攻击。

　　空中部队，在游戏之中也都是存在的，但那需要到达大后期，玩家人手一只宠物的时候才行。

　　给法师或者是弓箭手配上可以飞的宠物，直接就可以从空中发动攻击，对于地面部队来说是完全压制的效果。

　　如果是帮战的话，还会有空战的发生，但能打得起空战的帮派绝对是超级土豪的公会了，飞行宠物可不是随便能弄到手的。

　　此时虽然狂龙和宏图霸业拼凑了十名有飞行宠物的玩家，但都是召唤师和猎人这种职业，对于唐明的威胁不大。

　　他们现在对唐明发动进攻应该是血战雄鹰恼羞成怒之后的发泄而已。

　　但唐明岂会惯着他们，结局了地上那讨厌的召唤兽后，他长剑一挥使用了天雷斩技能，这天雷从空中直接轰在了等时间等时光身上。

　　这种群攻技能对付一个猎人简直就有点大材小用了，这天雷的强大攻击直接秒杀了等时间等时光。

　　天雷引发的电弧从空中扩散，殃及了周围几名飞行宠物上的玩家，那几个玩家和宠物同时被麻痹，纷纷从空中掉落下来。

　　有的直接掉下了山崖，从这高度掉下去也不知道还能不能活，但也有两只宠物朝着巨石上掉落下来，但是还没落到巨石上，就被忽然出现的两根地龙藤蔓直接穿胸而过，还没掉在地上就被唐明直接秒杀。

　　“我说过，敢落在这巨石上的人必死无疑。”

　　几分钟之后，巨石上再次安静下来，除了那两个掉下山崖的小子侥幸没死之外，剩下的八名有飞行宠物的玩家，全都被唐明击杀了。

　　“还有没有能上来的，快点来给爷爷送死。”

　　唐明没有忘记朝着山下挑衅一番，气得山下狂龙和宏图霸业的玩家嗷嗷乱叫，但也是毫无用处，更不敢再派人上山顶了。

　　那两个可以使用飞行宠物的玩家，再次飞起也只是远远地看一下唐明在干什么。

　　山顶上那群飞猫又开始再次刷新，唐明继续自己的刷怪之路，在这巨石上面又能刷怪升级又能逃脱狂龙帮的追杀，这让唐明的心情不错。

　　或许是知道山顶的唐明毫无办法，山石下狂龙帮和宏图霸业的玩家开始撤退，很快就走得一个不剩了。

　　唐明简直在冷笑，因为他知道对方这是干什么。

　　看来鲜血狂飙也是没有办法了，知道现在没办法对付唐明，所以就假装撤离，就是想骗唐明自己到巨石下面去。

　　这次唐明能飞到这巨石上原本就是一场意外，也是运气好没有被飞猫从空中扔下来，如果这时候唐明离开这岩石，那么他就必死无疑。

　　唐明不是傻子自然不会离开，他要从这里待到身上的诅咒消失然后直接用卷轴回城。

　　飞猫的数量并不多，一次也就是能刷新出来几十只，被击杀之后唐明就变得无所事事了，只能等待时间，终于将这群飞猫击杀了四五次之后，唐明的时间终于快到了。

　　看着再次刷新的飞猫，唐明很是高兴，计算了一下时间在击杀这群飞猫之后黑暗诅咒的效果也就消失了，他就可以使用回城卷轴回城了。

　　但是在唐明击杀这些飞猫的时候，唐明惊讶地发现了在其中一个飞猫巢穴之中，竟然刷新出两只飞猫宝宝。

　　所谓的宝宝就是可以直接认主，成为自己宠物的小宠物。

　　在《平行世界》中，很多玩家都可以携带宠物，比如猎人、召唤师等玩家十级之后就可以领养自己的宠物或者有召唤宠物的能力。

　　其他的玩家只要学习到宠物携带相关的技能也可以拥有宠物，这种技能有很多，比如唐明的宠物伙伴契约。

　　剩下更多的能拥有宠物的方法就是购买宠物技能书了。

　　但是现在这种技能书的数量很少，打出一本都价格不菲，唐明和古龙的条件就是帮他找一本宠物技能书，他是准备送给王悦用的，但就算是古龙这种渠道大佬现在想弄到一本宠物节能书也不是容易的事情，所以这好几天过去了也没有任何消息。

　　有了可以携带宠物的能力和技能之后，那么剩下的就是找宠物了，宠物的获取同样有很多种。

　　猎人的宠物是十级转职之后导师随机赠送的，绝大多数是猎狗，但也有少部分幸运儿能获得不一样的宠物，其中又有一部分更幸运的可以得到飞行宠物。

　　召唤师玩家获得宠物都是召唤出来的，属于是召唤兽，但这些召唤兽之中也是不同的技能召唤出来的，其中一个技能是可以召唤一个长期活动的召唤兽，这个召唤兽也是随机的，幸运者就可以获得有着飞行能力的召唤兽。

　　除了这两种原本就带宠物的玩家之外，其他的玩家要获得宠物也有几种方法。

　　第一种就是类似于唐明获得小白那种直接捕获，签订宠物契约。由怪物直接签订契约之后成为宠物。天籁小说网

　　第二种是购买宠物蛋，滴血认主之后就可以成为自己的宠物了。

　　还有一种就是购买宠物宝宝，就像很多骑士购买的野马宝宝一样的道理。

　　当然还有另外一种就是唐明的魔胎，这种属于是比较另类的方法，至少不多见。

　　宠物蛋只要见到就可以带走，至于宠物宝宝的获得，只需要有野兽抓捕这个技能就可以抓捕。

　　相对来说多数玩家更喜欢购买宠物宝宝，因为可以直接查看宝宝的资质怎么样，而宠物蛋孵化之前对于宠物的资质无法查看，有极大的运气成分。

　　唐明的野兽抓捕技能，还是当初在宠物公会，王会长为了让他帮忙抓捕地精免费传授了他这个技能，他也没想过自己竟然能碰到宝宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第525章 飞行宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 