    你知道这代表着什么吗。

    宋嘉兮抬眸,跟姜映初对视着。她知道啊,怎么会不知道呢。

    对于自己这一系列的反应,宋嘉兮并非一点都不明白,她在某些事情上面确实是迟钝,可也不是傻子。这一系列的感觉,和举动,她很清楚意味着什么。

    可是……她不知道该怎么说，也不知道该如何去表达。

    这个时候，这种时刻,有这种感觉，是不对的。宋嘉兮只能无数次的在脑海里暗示自己，不能这样做,不能去想这些事情,这是不对的。

    这是不行的。

    可想多了，她就放不下了。

    这个事情就像是在心底扎根了一样的,难以忘怀,也很难把那慢慢的钻入心底的感情,驱赶出去。

    她在慢慢的在意蒋慕沉,应该是说……从最开始在意蒋慕沉那种同学之间的情谊,变成了另一种情谊的在乎。

    宋嘉兮攥着筷子的手在慢慢的收紧，她眼底的恐惧,清晰可见。

    姜映初看了一会后，低声安抚着她：“小七,先吃饭,吃完饭我跟你说点事。”

    “好。”

    宋嘉兮软软的答应着，低头认真的吃饭了，其实也没吃几口，她胃口不太好，吃了两口之后便放下了筷子，在一侧等着宁诗言跟姜映初。

    吃过午饭之后，三人一起回去宿舍换衣服，刚刚从教室走过来的时候，衣服已经安全湿透了。

    回到宿舍之后，宋嘉兮飞快的把衣服给换下了，穿上干爽的衣服之后，整个人都觉得舒服了不少，她侧目去看姜映初，“初初，待会回教室还是去哪儿？”

    姜映初瞥了她一眼：“我们来谈人生。”

    宋嘉兮：“……哦。”

    宁诗言在一旁扑哧笑：“我待会要出去一会，等我晚上回来听你们的人生结果怎么样？”

    宋嘉兮：“……不太好，我需要你们两人的意见。”

    姜映初挑眉，跟宁诗言对视一眼后，低声道：“不需要的，你有我的意见就够了，诗言的意见跟我的一样。”

    瞬间，宋嘉兮觉得绝望了。

    她依依不舍的看着宁诗言离开，而后对上姜映初的眸子，往后缩了缩鼻子。她总觉得，待会她会被教育的很惨很惨。

    姜映初看着她这小模样，冷笑了声：“过来坐下，我们谈谈你的事情。”

    宋嘉兮眨了眨眼看她，软声说：“谈我的什么事情？”

    姜映初送了个白眼给她：“你自己先主动交代，你是什么想法，我再给你意见。”

    作为宋嘉兮从小到大的朋友，姜映初很清楚宋嘉兮的点在哪里，她是自己有主意，但通常，她是一个下不了决定的人，就拿跟蒋慕沉这样的关系来说，如果姜映初不问，宋嘉兮可能会一直逃避，逃避到做不出选择的时候，才会去问姜映初，自己该怎么办。

    而姜映初，说实话不想看她这么长的一段时间都纠结着，忐忑不安着。

    她抬眸看着宋嘉兮的神情，软了声音：“小七，你要看懂自己的心。”

    宋嘉兮一怔，沉默了良久才回答：“我知道。”她沉吟了一会，才说：“可是现在是高三，我们这样……是不好的。”

    闻言，姜映初拧眉看她：“你确定自己喜欢蒋慕沉吗？”

    宋嘉兮抿嘴，不说话了。

    她想，应该是确定的吧。那个人虽然一直都是不学无术的样子，也总是没有好脾气，喜欢打架，成绩也差，但他对宋嘉兮，却意外的好。

    其实说起来，蒋慕沉从没有打骂过宋嘉兮，甚至可以说从一开始遇见，蒋慕沉对宋嘉兮就是特别的，维护有加，即使有时候宋嘉兮说了他不喜欢的话，蒋慕沉也没有给她甩过脸色，除去上次关于他妈妈的事情之外。

    这些事情，宋嘉兮不是不知道，蒋慕沉亲过她，她到现在还能回忆起来被他亲的时候，身体的本能反应。

    心跳如雷。

    她的心，在为了那个亲自己的人而紧张，而加快跳动，只因为……她对蒋慕沉，也是有感觉的。

    不是同学之间的友谊，是男女之间的感情。

    --

    姜映初看着她的神色，就知道宋嘉兮是什么想法了。

    “真喜欢啊？”

    宋嘉兮看着姜映初，瘪了瘪嘴点头：“嗯。”

    喜欢啊，那样的男生，怎么可能会不喜欢。大概每个人的高中，青春期的时候，都会有喜欢的男生，无论是暗恋还是明恋，总归是有那么一丁点心动的感觉的。

    只是现在宋嘉兮迟疑的是，她不知道自己现在的这种心动，会持续多久。

    相对于来说，宋嘉兮对感情的事情是迟钝的，以前的时候，其实也有不少的同学跟宋嘉兮表白过，高一的时候，甚至去做交换生的时候，都很多很多。只不过那会的宋嘉兮，完全没有现在的纠结，她那个时候还能一本正经的告诉那些同学，自己不谈恋爱，对他们没想法，她甚至可以面不改色的指出人家的行为，是不对的。

    但到了蒋慕沉这里，她最多重复的一句话就是……让蒋慕沉好好学习，为了以后什么什么的。现在回想起来，宋嘉兮也莫名的觉得自己有点丢脸了。为什么一到蒋慕沉这里，她给自己划好的底线，就一退再退了。

    她委屈的看向姜映初，有些不知所措的问：“要怎么办？”

    姜映初一噎：“你想怎么办？”

    “我不知道。”

    姜映初思忖了须臾，忍不住开导她：“其实我觉得早恋也没什么大不了的。”

    宋嘉兮瞪圆了眸子看她。

    姜映初尽量忽视掉她的目光，继续说：“我是真的觉得OK的，这年代谁不早恋啊，很多人都是高中就找好了对象，以后还能结婚的呢。”

    “但是会影响学习。”

    姜映初嗤笑了声看她：“你会影响学习？”

    宋嘉兮一愣，摇头：“不会。”

    她的学习……她都把高中的全部内容学完了，影响学习，完全是不可能的事情。

    姜映初双手一摊，耸了耸肩道：“那不就对了吗，你不可能会被影响学习的。至于蒋慕沉，他本来学习成绩就不好，更别说成绩这种事情了。”

    宋嘉兮：“……”她低头想了想，眨巴着眼看着姜映初说：“你说的，好像也是有那么一丁点道理的。”

    “非常有道理的好不好！”

    宋嘉兮一噎，连忙点头：“对对对，很有道理。”

    但她还是有疑惑，把头给磕在桌面上，宋嘉兮低声说：“但是……就这样跟蒋慕沉谈恋爱？我爸会打断他的腿的。”

    姜映初：“…………”

    她沉默了一会，幽幽的提醒：“你别忘记了，你爸妈也是早恋的一对，甚至比你跟蒋慕沉更早，你爸妈那会才高二吧，你们两好歹是晚了一年的。”

    “……”

    宋嘉兮对于姜映初说的这话，竟然无法反驳了。

    到最后，姜映初只能是送给宋嘉兮一句话：“按照自己的想法去走，无论是不是早恋，都别让自己后悔。”

    宋嘉兮生无可恋的应着：“我知道了。”

    她需要好好的想一想。

    *

    宋嘉兮跟姜映初谈过之后，便安心的在学校继续上课了。

    至于蒋慕沉，没有半点的消息。

    宋嘉兮发出去的消息，一直都没有任何的回应。

    她倒是没再等了，王翼跟张维跟宋嘉兮说了下蒋慕沉的情况，每年的这个时候，蒋慕沉的手机是关机状态的，不会让任何的人去打扰，所以不用太过担心，时间到了，自然就来学校上课了。

    宋嘉兮虽然好奇，但也了然的没有再多问。只安心的继续上课，每天不落下的做笔记，以防万一。

    --

    时间飞逝而过，从秋末一眨眼便入了冬。

    宋嘉兮怕冷，一到冬天就冷的瑟瑟发抖的，明明天气也还算好，她就是经受不住的觉得冷，早上刚爬起来，就跟姜映初抱怨说：“不想去上课啊，这么冷，我只想睡觉。”

    宁诗言咬着嘴巴里的棒棒糖，咔滋咔滋的响：“那就不去，反正你的成绩，已经足够让我们嫉妒了。”

    上次的期中考试，宋嘉兮年级第一，一个女生，一个理科生，理综快要满分了，宁诗言还特意的采访过她，到底是怎么做题的。

    宋嘉兮很是认真的告诉她，上课别玩手机，她也可以的。

    宁诗言当时真的是……想要把自己的学霸朋友给揍一顿，她就算是不玩手机，也没有宋嘉兮那等好成绩好吗！！！又不是每个人的智商都像她那么高！！

    姜映初在一侧回答了一句：“那不行，小七可是要给沉哥做笔记的。”

    宋嘉兮：“……闭嘴。”

    宁诗言笑的乐不可支的：“对对，也不知道沉哥什么时候来上课，我真想告诉一下沉哥，小可爱这么用心给他做笔记，他怎么就忍心不回来上课呢，对吧。”

    “赞同。”

    三人打打闹闹的，从宿舍离开下楼，准备去食堂吃早餐。

    才刚走到楼下，宋嘉兮的脚步便停下了，她有些难以置信的看着女生宿舍楼下面，那棵到冬日里，依旧郁郁葱葱的树，那树荫下面，站着的人。

    像是有心灵感应的一样，原本低头站着的蒋慕沉，猛然之间便抬眸看了过来，两人隔着不远不近的距离对视着。

    突然，蒋慕沉勾唇一笑，目光灼灼的看着她这边，朝宋嘉兮的这边走了过来。

    直到停在宋嘉兮的面前，宋嘉兮还没有任何的反应。

    一侧的姜映初跟宁诗言，已经悄悄的溜走了，这边，只留下了他们两人在无声的对视着。

    身后有不少的声音传了出来，只是这两人，谁都没有去关注。

    宋嘉兮眨了眨眼，总觉得自己像是出现了幻觉一样的，不然又怎么会，刚刚还在宿舍里讨论的人，一眨眼就出现在了自己的面前呢。

    蒋慕沉轻笑了声，声音有些沙哑，低沉入耳。

    他突然之间就伸手了，揉了揉宋嘉兮披下来的长发，含笑说：“怎么，半个月不见，我的小可爱同桌就不认识我了？”

