    越州，朱河附近一间商肆内，一名青衫男子静静地立在窗边，望着窗外流水迢迢，淡声问道：“事情查得怎么样了？”

    那黑衣侍卫神色恭敬，拿着几片文竹书，一条条念道：“端平七年，程耀签署文书发动一支二千人的戍卫军袭击夜南国灵州城，杀了对方一个将军，抢了一百来个妇女，已找到证据文书。”

    “端平八年，截杀了一支商队，听说商队里头有大宗的皮毛象牙海珠等珍贵物品，证据是夜南国那边货物记录，与程耀府库的实物！”

    “端平八年，他还从夜南国强掳了一大批壮年男子，如今这些人不知去处！”

    “不知去处？”苏游扭头过来，看着他，即便苏游面无表情，可那清冷的眼神已经让人害怕，仿佛渗着寒光。

    侍卫紧张点头，“回千户大人，属下正在派人查，想必很快就结果！”

    苏游神色一凛，沉默了一会，继续问道：“我让你查夜南国王子怎么入的京？是如何逃脱程耀眼线的，怎么样了？”

    侍卫回道：“夜南王子化整为零，入境时皆装扮成商人，随后一个个分头穿过越州城，这伙人直到韶州才聚在一起，换了新的过所通过关口，又以新的商人身份随着一队运货商入京！”

    “那运货商是哪家？”苏游沉声问道。

    大雍境内，有专职从事商运的货郎，这些人平日走江湖，颇有几分胆色和能耐，久而久之，各地都有这样一支队伍，还结成了帮派，朝廷有的时候供给不过来了，也会雇佣这批人帮忙漕运。

    “一个叫‘采蓝帮’的商队！”

    “查清楚采蓝帮的底细了吗？”

    “查了，属下找到了其中一个货郎，严刑拷问了一番，他只说有人给了他们钱，让他们护送夜南国的人入京，具体什么情况，他们不知道！”

    苏游闻言，目色沉沉，抿着唇没做声。

    正在这个时候，一个侍卫敲了敲门，三下长，两下短，是为有急事。

    “进来！”苏游高喊了一声。

    那侍卫立即推门进来，脚还没站稳，连忙道：“千户，找到那一百多夜南人的下落了，在寻州的深山里，那里头有个铜矿，属下查验了一番，那铜矿并不在朝廷的官册里！”

    苏游眉毛陡然一凝，“这么说程耀在私自开矿？”

    两个侍卫对视了一眼低了低头没说话，暗道这个程耀太无法无天了。

    “你们继续查一查程耀这些年在越州还做了哪些事！”苏游交待道。

    “是！”二人利落地退了出去，

    苏游这才在案下将这边的情形写成迷信报于皇帝知晓，写完信交给心腹侍卫，立即八百里加急送往京城。

    京城关于状告程耀的事终于传到了越州城。

    越州城的百姓私底下议论纷纷。

    “听说夜南国的王子都告到了皇帝那了，可是圣上好像并不太放在心上，至今也没任何管差来捉拿程都督呢！”

    一件酒楼里，一些吃饱喝足的客商在那聊着。

    “可不是嘛，皇帝信任程家呀，咱们大雍立国百年来，可曾见过哪家权贵像程家这样，兄弟子侄个个身居高位，荣华富贵，享受不尽的！”

    “不对，不对，这样也不是个事啊！”

    越州地处西南边境，天高皇帝远，敢议论朝廷之事。

    “你们可还记得一年半前，灵州铜矿那边死了一帮人的事？刚开始，程三爷强行征调了不少民夫去那开矿，结果死了四十个，有人闹到了官府，官府哪里敢管程三爷的事，那件事被强压下去了，听说如今有人暗中潜入京城，拿着程三爷私开矿藏的证据去京城告状呢！”

    “结果呢！”大家纷纷被这话给吸引了过来。

    “你们猜怎么着？”

    那人喝了一大口酒，壮了胆子继续道：“状子递了三司，结果圣上不痛不痒地让谭阁老来处置这件事，可见是明摆着庇护啊！”

    “啧啧….”

    众人纷纷摇头。

    “莫非，这私矿是得了圣上首肯的？”有人拍了脑袋想到。

    “切，如果真的是圣上首肯，为何不走官府渠道，硬要瞒着呢，整个天下都是圣上的，瞒着有意思吗？”一人愤愤反驳。

    “.……”众人不说话了。

    程耀在越州盘踞了近三十年，越州早就是程耀的了，这里头的商家百姓多少都不恁程耀，程耀私下加高关卡的商税，大家面上讨好，心里憋了不少怨恨。

    酒楼里不少人听了这话纷纷摇头，实在不明白圣上为什么不处置程耀这么个恶霸。这种人就是朝廷的恶瘤。

    等到众人摇头丧气地散去后，酒楼一间雅间内，一个带着帷帽的女子生生捏碎了一只杯子！

    “可恶，这样都动不了他！”那女子咬牙切齿，要不是面上带着轻纱，定然能看到她愤怒痛恨的面容。

    坐在她旁边一个小男孩，眨巴眼睛望着她，“娘，谁可恶啊！”他捧着一只鸡腿正咬得欢，嘴边满是油水。

    都好久没有吃到这么丰盛的午餐了，小男孩眼里都是兴奋之色。

    那女子闻言声音立即缓和了下来，她怜爱地摸了摸儿子的头，安抚道：“乖，与你无关，你好好吃，吃饱了，跟娘一起去对付恶人好不好！”

    “好！”一听是对付恶人，小少年顿时眼冒精光，越发兴致勃勃地啃鸡腿。

    这时一直默默看着她们母子俩的中年人缓声道：“你真的准备出手了？”眉宇间不乏担忧。

    女子扯掉帷帽露出一张绝色容颜，傲然抬了抬下巴，道：“我要亲手杀了他！”

    “不！”男子眉峰一凝，立马反驳道：“不能杀了他，主子说他还有用，你忘了，要把他送入京城！”

    女子闻言脸色垮了下来，心不甘情不愿地点了点头。

    男子长长吁了一口气，“既然如此，那咱们推演一下，以求万无一失！”

    --------------

    端平十一年六月初六，天气燥热不堪，白晃晃的抬眼照的人睁不开眼，不少巡街的武侯都在武侯铺里打扇纳凉，嘴里骂着粗鄙的话，痛恨老天爷不肯闭闭眼，让这毒辣的太阳消停一会。

    正午时分，连知了都在树上打盹，白花花的大街宽阔纵长直通越州城南门。唯有少数几个岣嵝的老人担着担子带着蒲帽缓缓靠着街墙行走，他们时不时擦着汗，靠在墙上歇息一二，吐了几口气，平复了一下胸口后，又继续行走。

    有一个老汉挑着一筐桃子，还有半框芦蒿，仿佛是往市肆方向去，他路过一个街墙下时，愣是撑不住借着那街墙唯一一点阴凉，站着喘口气。

    他将担子放下，拿着蒲帽扇风，高深的颧骨下嵌着一双漆灰的眼眸，正怔怔望着南门方向，好像遥远的南门那边，有一些黑影慢慢扩大，应该是一大伙黑骑正在驶来。

    看来得早点拐个弯，进入横街才成，老汉连忙将蒲帽往头上一带，正要低头去挑担子，却见一个七八岁左右的小孩跪在一块白布上，正眼巴巴流着口水望着他框里的桃子。

    老汉见小孩长得水灵可爱，一双眼睛亮晶晶的，皮肤白皙稚嫩，穿着虽然老旧洗白却不脏，不像一个乞儿，就连跪在地上时，还垫着一块布，仿佛怕弄脏了似的，这么讲究，为何来乞讨。

    老汉还是不忍心，伸手挑了一个又大又红的桃子在自己身上擦了一几把递给他，“来，吃吧！”他怜爱地望着孩子，咧开嘴露出一口白牙，这与那黝黑布满皱纹的脸形成鲜明对比。

    这个时候，老汉看到了小孩子身边还跪着一个女人，刚刚那女人低着头别人看不太清她的容貌，可自他递给小孩桃子后，那女人缓缓抬起头来，露出了一张绝色的面容。

    老汉倒吸一口气！

    太漂亮了！

    平生所仅见！

    他再望了望那个吃的正欢的小孩，脸上不禁抽搐，难不成这是母子？

    如此漂亮的一个女人居然沦落到带着孩子来街上乞讨的份？

    时值正午，街上没什么人，这对母子跪在街墙下，正对着一间酒楼，可谓是突兀得很！

    “这位娘子，敢问你为何跪在这啊？你夫君呢？”老汉忍不住问了一句。

    女子闻言眉睫一颤，眼泪淅淅沥沥扑簌下来，对着老汉啜泣摇头，“妾身没有夫君…..”

    一句话让老汉如鲠在喉，他眼神巴巴地望向那个孩子，如果没有夫君，这孩子哪来的？难不成被人强了？

    他视线再看过去时，女子哭得梨花带雨，越发难以自持起来，老汉心里万分愧疚。

    “这…这…那你父母呢？”

    难不成被人赶出来的？这么多年带着孩子孤身生活，如今是活不下去了，所以带着儿子来街上乞讨吗？

    老汉觉得自己猜了个八九不离十。

    果不其然，一提起父母，女子眼泪流的越凶，完全泣不能言。

    老汉知道猜对了，心里越发同情来。

    他很想帮助帮助这位可怜的女人，可是他拍了拍自己腰包，实在没几个铜钱，面露尴尬。

    恰在这个时候，对面酒楼二楼的阁楼里探出几个脑袋，其中一个白面公子鄙夷地呵呵笑道：“哎哟喂，都六十多的人了，还懂得怜香惜玉呀，也不看看自己几斤几两啊！”

    “就是就是，还不滚开，让我们爷来！”

    “哈哈！”

    “也不知道那儿还成不成，居然还想钓马子！”

    “哎哟….”

    上头阁楼聚着几个年轻公子，嘻嘻哈哈笑成一片，嘴里淫秽之语，不忍细听。

    老汉登时老脸羞得通红。

    那女人也娇滴滴羞怯怯的，忙低了头。

    “别别，小美人，抬起头来，让爷我好好观赏观赏，没准爷开个心，今晚要你销魂销魂！”那白面公子油嘴滑舌地笑着，眼神里满是污秽和欲念。

    老汉终于忍不可忍，顿时大喝一声，“光天化日之下，你敢调戏良家妇女！”

    老汉以前也是个老兵出身，最见不得这种游手好闲的纨绔子弟。

    除了花天酒地，就是欺凌善小。

    恰在这时，那女人听了这话，抬眼露出一张凄厉的眼眸来，里头盛着汪汪泪水，任何人看到这幅模样，定然心生爱护之心。

    “老哥哥，你一定要救我….”女人说一句哭三声，那模样简直是我见犹怜，是个男人都受不了。

    老汉心里登时一股豪气油然而生，将担子再次放心，怒目圆睁瞪着上头的下流男子。

    那男子果然被激得怒火中烧，“放肆，你给我等着！”说完这话，他就带着身边的人齐齐冲了下来。

    顿时酒楼跟对面街墙之间涌了一批人，很多人都是聚在门口看热闹。将整个街给堵住了。

    反正这个时候，也没什么人，不碍事。

    “公子爷我看上你个破鞋，是你的荣幸，你不跪着求我带你走，还在这求人？你跪在外头不就是卖的吗？说，多少银子？”

    那白脸公子趾高气昂地站在了女子跟前，扬起的尘土喷了她一脸。

    “你个坏蛋，我跟我娘是想讨点活干，你别欺负我娘！”小家伙气鼓鼓地站了起来，眼睛跟小兽一样瞪着那公子。

    女子也连忙跟着站了起来，一把将孩子抱在怀里，害怕地看着那公子，声音还在发抖，“这位公子，我跟你无冤无仇，我只是讨个生计！”

    那男子这么近距离看到这女人，两眼早已放光，顿时摸了摸嘴角，口水都要流出来了。

    “乖乖，爷我在越州城混了这么多年，居然从来没有见过像你这么漂亮的女人，如此尤物，带着个累赘，岂不可惜了？我看你还是跟我爷我，今后你吃香的喝辣的，什么都不缺，还讨什么生计啊，我就是你的生计…”说着他伸手朝女人下颚摸来。

    只可惜他手还没碰到女人白皙如凝脂的肌肤，就把一直粗狂的手给扣住，再被人一推，他人已经撞到了身后人堆里。

    “混账！”老汉拿着一根扁担，冷冷瞧着他。

    “哎哟，整个越州城，还没人敢跟爷动手，我今日就摸她怎么了！”

    说完这话，那白脸公子一招捉云手朝女子袭来，一把扯住了她的肩膀，衣衫都给撕了一块。

    “啊….”女子尖叫一声。

    那老汉气得拿着扁担对着那公子砍去，那公子这才吓得收手。

    “来人，给我剁了他！”

    瞬间一帮人围上，跟老汉厮打到了一块。

    女子抱着孩子，退到了墙壁边，样子吓得不轻。

    尤其那绝色的面容配上那孤立无助的神情，整整一副娇弱犹怜的景色。

    整个街口顿时乱成一片，围观的人越来越多，酒楼前的街上被堵得水泄不通。

    “让一让！”

    大街南边驰来一飞骑，大声喊着。

    可惜这里打得正欢，哪里有人注意那些。

    不远处一辆垂着帷幔的宽大楠木马车飞快得使了过来。

    只是听到前头有吵闹声，几个侍卫前去驱赶似乎并没有效果。

    那坐在车夫边上的一侍从示意马车缓了下来，他找侍卫问了情形，才知道前面为了个女人在打架。

    “怎么回事？”

    马车帘子内，传来一敦重威严的男声，车夫一听到这个声音，就忍不住全身发抖，那声音绝对是整个越州及西南边境一带的梦魇。

    随从扭头将事情简单地说了一遍。

    “都督，是属下的错，属下这就让侍卫强行开路！”随从急忙认错。

    里头没有再发出任何声音，显然是默认了，只是看得出来，心情很不好。

    好不容易巡边回来，居然被人挡了路，说来，这人也是熊心豹子胆，居然敢拦整个越州城南北向最宽的大街，而且是通往都督府的大街！

    要不是今日侍卫不多，最近情形比较特殊，不能张扬身份，他早就报了名号，哪里还需要人开路？

    随从跳下马车，往路中围堵的地方走去。

    恰在这时，里头窗帘被掀开，一双锐利如老鹰的视线投了出来。

    他的目光恰恰落到斜前方那躲在墙壁边上的女子身上。

    多年边关戎马生涯，让他练就了一双好眼力。

    他一眼就看清楚了那女子的相貌，待那相貌与记忆力魂牵梦绕的一个影子重叠时，整个马车轰隆一响，众人只看见一身形高大魁梧的男子从马车内掀顶而出，紧接着几个凌空踏步，带着一股前所未有的凌厉之势，他矫捷的身躯眨眼间落在了那一对可怜母子跟前！

