

               主持人一阵尴尬，下面的牟官二也沉了下脸色。

    源泉乐队他也早就有所耳闻，他带出来的三小虎同样是三个年轻人，现在华夏大陆已经把源泉乐队跟他的三小虎给对比在了一起。

    网络上也是各种争论声，让他一直很想见见这个从来都不参加商业比赛，以及走穴捞金的源泉乐队。

    已经下台的胡蓉蓉，在听到了源泉乐队这几个字之后，媚眼如丝，一脸的向往。

    听说主唱邓成基是个非常有才能的富二代，虽然她游走在众多中年男人之间，但一直都想和邓成基发生点什么，多金，有才，名气够大，绝对的理想对象。

    主持人和负责人下台之后，灯光打起，临时准备的乐器匆匆摆上台，源泉乐队在绚丽的灯光当中走上了舞台，没有多余的废话，开始了他们的表演。

    下面人山人海，达到了比赛以来火爆的最高点。

    乔思思也从分准备着，杨晶在旁边给他打气。

    负责人下台后去了后台，主持人则是憋了一肚子的火，总觉得自己老板不该上去打断自己，刚下台的时候，他也从自己老板的身上感觉到了一脸的冷意。

    一个工作人员看他下台后，赶紧搬了一条凳子过来，就这么坐在了苏启的旁边。

    主持人望着台上的源泉乐队说：“老板是什么时候请的源泉乐队，怎么也不提前通知下我。”

    工作人员说：“蒙哥，这事我们谁也没有接到通知，所以我们全部都不知道。”

    主持人嘀咕了一句：“制造惊喜，也得提前告诉我一声吧，要是闹得掉链子就麻烦了。”

    嘀咕着，看到了旁边认真看着源泉乐队的苏启：“他是谁，怎么可以站这里，赶紧叫人清走！”

    工作人员也皱了皱眉头，走了过来望着苏启：“你是谁，请你不要站这里！”

    苏启平静的望了他一眼没有说话，原本心情就不太好的主持人推开了工作人员，望着他：“听不懂人话？”

    苏启笑了下：“那也得是人在说话不是。”

    主持人气的呛了口气：“你什么意思！骂我是畜生咯？”

    苏启说：“你自己脑补我也没办法，别挡着，请让开。”

    “你！”

    “你什么你！”这时候负责人慌忙从旁边走了过来，铁着脸瞪了他一眼：“你收钱我可以当做什么事情都没有发生，但是你如果真把自己当回事的话，那么我随时可以炒你鱿鱼！”

    主持人一下子就着急了：“傅总，这个人在这里已经影响到了我们的工作……”

    “给我一边去！听不懂人话？”负责人没了耐心，吓的主持人立马不敢讲话了。

    而后负责人对着苏启一脸的笑意：“苏总，您亲自前来我们活动现场怎么也不打个招呼？”

    苏启目光依旧放在了台上的表演，笑了下说：“不必要麻烦，是过来看我朋友表演的。”

    主持人在旁边是看的下巴都快掉地上了，他老板傅总在娱乐圈的分量他是非常清楚的，跟了他这么多年，哪里看到过有人在他面前如此高调过？

    不过心里对苏启还是有点不爽，主要是因为苏启的样子太年轻，有种同龄人的嫉妒滋生。

    也认为对面的这个青年人，肯定是哪个富家子弟过来装逼的。

    傅总有些尴尬，不过也没有多说什么，后台依旧十分的忙碌，他需要去处理，笑了下：“那行，待会比赛结束后，苏总如果有时间的话，赏个脸，一起喝杯酒。”

    苏启平淡的回了句：“看吧，不一定有时间，你先去忙自己的吧。”

    这话主持人心里更加不满了，你说你一富二代，逼是不是装大了？什么玩意儿，有几个钱就可以目中无人了！

    傅总有些尴尬，见苏启似乎不大愿意跟他讲话，只能悻悻的去了后台。

    源泉乐队一曲完毕后，主持人调整了下心情，恢复了一脸阳光笑容走上了舞台。

    正准备开口，邓成基拿着话筒，无视了主持人，抢先开口：“各位，乔思思是我们几个人的小妹妹，她的歌声我相信也值得你们选择”

    “我们源泉乐队真诚的希望大家能给乔思思投上宝贵的一票。”

    主持人脸一下子就黑了，谁让你来抢我话的？下面的牟官二也黑着个脸望着他。

    愣了下，赶紧开口：“让我们用掌声欢送源泉乐队下台！”

    邓成基回头一脸阴霾，这什么意思？生怕自己下他台了？一点职业素养都没有！

    如果不是万众瞩目的话，以他的脾气，还真有可能对这主持人发难！

    三个人黑着脸下台，算是记住了这个主持人。

    而后乔思思在欢呼声当中走上了舞台，这次他演唱了去年春节晚会最为火热的歌曲《相约1998》。

    下面的反应跟胡蓉蓉上台时候完全相反，安静的出奇！如果不注意下面观众表情的话，很容易让人以为这是歌手无法与下面的人互动！

    可是细看之下，让人有种头皮发麻的感觉，天籁一般的歌声在上万人的上空飘扬，每个人都闭着双眼，放空了心灵的噪杂，仿佛在接受乔思思歌声的洗礼。

    一个歌手如果让一个两个人沉寂在自己歌声的世界里非常容易，可是如果上万人都出现这种景象，那叫恐怖！

    杨晶和苏启在台下同样闭着双眼享受着歌声。

    另外一侧，原本正在采访胡蓉蓉的郭俊，突然听到了这歌声之后，索性放弃了采访，自顾自的走到了台子的旁边，望着乔思思倒吸了一口冷气。

    “此音，真只有天上拥有，我仿佛听到了山泉清流正在山间静静的流淌。”

    胡蓉蓉气的直跺脚，但对方是中海电视台的记者，她也不敢得罪，一脸不满的走了过来：“郭记者，我们还在采访当中呢！”

    郭俊闭上了双眼，皱着眉头回了一句：“别急，听完这首歌。”

    苏启回过头望着他，忍不住笑了下说：“呦，大记者，看不出来啊，你居然还懂得欣赏音乐。”