    在A2离开之后，2B也想要和9S说些什么，道歉、愧疚，亦或是两者都有，无论如何这都是她曾经犯下的错误。

    可是9S并没有听2B解释的意思，只是无言地看了她一眼，也跟随着A2进入到传送光柱当中。

    2B明白自己不能奢求原谅，只能无奈地叹息一声，紧随其后走了进去。

    通过行星发动机传送塔的光柱，寄叶部队全体成员都来到了流浪地球，终于看到了她们无数次听说的，曾经辉煌的人类文明。

    当然这是另一个人类文明了。

    一眼望去周围都是繁荣的城镇，与尼尔世界里只剩一片废墟的景象截然不同。在尼尔世界中早已灭绝的人类，在流浪地球上却是人来人往，车水马龙，反倒是作为人工智能机器人的寄叶部队成为了少数。

    在行星发动机传送塔上，可以看到几百台行星发动机喷出的等离子体光柱，就像是一座巨大的宫殿，殿中有无数根顶天立地的巨柱，每根柱子像一根巨大的日光灯管那样发出蓝白色的强光。

    在场的每一个人，都是是巨大宫殿地板上的一个细菌，让人可以完全感受到自身相较于地球的渺小，以及实现这一工程到底需要多大的伟力。

    在场所有人都露出了惊奇的目光，即使是已经来过一次的2B和9S，也都依旧对此感到惊叹不已。

    “欢迎来到，流浪地球。”

    乔律向寄叶部队成员介绍道，这里就是她们新的家园了。

    “那个，请问······”

    一名性格比较活泼的寄叶部队成员举手问道，她是2B的联络员6O，一名长着金色双麻花的可爱女孩，似乎对地球的景色充满了向往。

    “以后我们的工作地点会在地球上吗？还是说有新的轨道卫星基地？”

    6O作为后勤型号几乎从未离开过地堡，曾经找过司令官请求前往地球也都被毫无悬念地驳回了，如今来到了一个崭新的地球，如何能不让她感到兴奋？

    司令官却对她斥责道：“6O，不可以任性，我们怎么能够奢求与高贵的人类居住在同一个星球上，在轨道上保卫着地球才是我们的职责。”

    似乎这也是寄叶部队的总部不在月球，而是在轨道卫星基地上的原因。不过实际上当然只是月面人类议会为了避免她们发现真相，才不让寄叶部队到月球上来。

    乔律摇了摇头说道：“不，你们可以留下来，以后这里就是你们新的家园。”

    “太好了！”6O兴奋得跳起来说道。

    乔律进一步宣布道：“从今以后，我们不会再把你们当成冰冷的机器，具有自我人格和个人情感的你们，已经是与人类同等的智慧生命了。不必再妄自菲薄地自觉低人一等，也不要再把高贵的人类挂在嘴上，不需要用这样的说辞，我们所追求的是平等。”

    “可是我们只是没有灵魂的自动人形，不可如此逾越地要求更多的权利。”

    寄叶部队的司令官一时还无法接受这样的转变，她原以为寄叶部队仅仅是换了一个主人，对于人类的忠诚还是应该一样的。

    乔律反问道：“这真的是你们自己的想法吗？还是仅仅因为被植入的程序要求你们这么做？”

    答案显而易见，寄叶部队成员都被植入了非常强烈的“拥爱人类”的程序，所以才会让她们在面对人类时表现得如此卑微。

    然而这种植入程序并不能完全控制寄叶部队的思想，例如9S就曾向乔律举起武器，意味着他们并非是完全受控于程序的，同时这也是产生出自我意识的象征。

    所以乔律需要并不是这种依靠程序维持的表面忠诚，只有平等才能让她们真正融入到流浪地球的社会当中，就像擎天柱等汽车人一样。

    “如果这样还不足以改变你们的想法，那就由我来授予你们与人类一样的灵魂吧！”

    乔律所需要用的自然是灵魂宝石，也就只有这颗无限宝石有可能做到这种事了。

    乔律把寄叶部队全体成员带到流浪地球的一处空地上，并让人把灵魂宝石给带了过来，接下来就是见证奇迹的时刻。

    他拿起灵魂宝石说道：“这是我们从另一个位面得到的无限宝石，具有窃取、操纵或是修改灵魂的能力，现在我就用它来授予你们灵魂。从今以后你们就不再是没有灵魂的自动人形，而是与人类具有同样灵魂的存在。”

    寄叶部队全员望着这颗散发着橙色光芒的灵魂宝石，她们可没有想到宇宙中居然还有这样的东西，更没有想到乔律会这么做，让她们摆脱人工智能的限制，成为真正独立的个体。

    灵魂宝石散发出更加耀眼的光辉，随后在寄叶部队成员每一个人面前都出现了一个透明的虚影，如同镜子一般与她们的容貌保持一致。

    “这就是······灵魂？”

    2B惊讶地伸出手来，这是她从来没有想过能够拥有的东西，寄叶部队的规则名义上甚至禁止成员拥有情感，更不要说一个象征自我意识的灵魂。

    其他寄叶部队成员都一样对眼前发生的一切感到不可思议，作为人工智能机器人，她们一直都只把自己的意识视为一段单纯的程序，从未考虑过自己还能拥有灵魂。

    乔律的行为是真正承认了她们的自我意识，不再是单纯冰冷的机器，更不仅仅是一件工具！

    一部分寄叶部队成员激动地相拥而泣，哪怕是向来孤傲的A2，在这一刻也都脸上的表情也都有所动摇，她们真的已经摆脱了过去悲惨的宿命，在这一刻获得了新生。

    最终每一个寄叶部队成员都与自己的灵魂融为一体，宣告着她们从今以后是与人类同等的存在，能够在流浪地球上展开新的生活。

    仪式结束后，乔律默默地收起灵魂宝石，接下来就只需要协商具体细节了。

    在联合政府总部下方的保险库里面，乔律正要把灵魂宝石镶嵌回火种源上，回头来却发现罗峰在等着他。

    罗峰开口问道：“你真的用无限宝石授予她们灵魂了？”

    “怎么可能，我只是拿着手里做做样子罢了。”乔律微微一笑回答道。

    他把灵魂宝石重新握在掌心注入灵能，空气中便浮现出与刚才一模一样的幻影，所谓的授予灵魂就只是这么一回事罢了。

    罗峰仿佛早已看穿了一切，心照不宣地问道：“这样就好了吗？真要做的话，其实也做得到吧。”

    乔律却摇了摇头说道：“所谓的灵魂早就存在于她们的体内，我需要做的仅仅是让她们意识到罢了。”

    他把灵魂宝石放回到火种源上面，这就已经足够了。

    