
　　京郊、宁国府田庄。

　　贾蔷才出来就看到贾芸在挨打！

　　水泥窑的匠人、工人，庄子上的庄稼户全都与一群来历不明的人厮打在一起。蔷哥儿还在愣神没搞清楚是怎么一回事，脸上就挨了一记。

　　瘦弱的贾蔷哪里是对方的对手，只有挨打的份，根本无力还手。他抱着脸缩在地上，嘶声大喊：“你们是什么人？”

　　对方也不答，只是一个劲的揍他。

　　过了好一会，贾蔷才听到有人大喊了一声停。抬头看去，是个五大三粗，面色黝黑的家伙。着人大声道：“既然你们不守规矩，就不要怪俺们客气，这次只是教训你们。还敢有下次，定把你们窑厂给砸了。”

　　贾蓉还没回过神，就见黑大个将手里铁锹抗在肩上，大喝一声：“咱们走！”

　　“不能走！”

　　这些人把工人匠人都打伤了，还怎么干活？蓉哥儿交代的事情，还怎么完成。贾蔷大喊道，“你们不能走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方领头的过来，冷冷的看了身着华丽衣服的贾蔷，轻蔑道：“你就是这个庄子上的小庄主？呸！”

　　一口唾沫吐在贾蔷的脸上。

　　蔷哥儿哪里受过这种委屈，脸色又黑又红。嘴里依旧说着：“你们不能走！”

　　贾芸见了蔷哥儿受辱，心里大呼不妙。这事被传到了宁国府，大家要吃不了兜着走。

　　“抄家伙，打死勿论。”

　　宗成等人也反应过来，在某些时候唾脸可比打架严重多了。也跟着喊道：“打死勿论。”

　　庄子上的庄主这会儿也不得不站出来，把庄主府里的所有小厮长随唤了出来，拿刀的拿刀，拿棍的拿棍，拿斧子的拿斧子。

　　梅毛炳心里气得咬牙，这群脑子进水的玩意，什么人都敢打。宁荣两府的草字辈嫡孙也敢打，这事要不给宁荣两府一个交代，自己好日子也到头了。

　　那群方才还凶猛的人见了这架势，瞬间吓破了胆。他们只是过来教训一顿的，哪里会想到这个庄子上的人突然玩命起来。

　　哪里还敢与他们厮打，一个个拔腿就跑。可是总有跑得慢的，被人逮到几个，按在地上。

　　“混账！”

　　当天庄子上的事情传到了宁荣两府里，贾政拍着桌子大骂。“可查清是何原因？”

　　赖大回道：“暂时未明，只听说那伙人冲进宁国府的庄子就一顿打砸，庄上的人上去阻止，然后就被对方打了。”

　　“可报了官？”贾政问。

　　“当地县令哪里敢管这事，又怕闹大了，只让两府自己处置。”

　　“平日里一味高乐的不孝玩意，现在跑到庄子上胡闹。若不是他们惹了别人，别人怎会来闹事？”贾政骂道。

　　赖升小声道：“那个庄子是小蓉大爷建窑的地儿。”

　　贾政脸色一变，换了语气问：“可确定？”

　　“是的，听小蔷二爷说这群人还想砸了蓉大爷的窑子。而且……小蔷二爷脸上被为首的人唾了一口。”

　　这回，贾政的脸全黑了。“我们贾家子弟何时被人如此欺负过？查……让当地的县令去查，是哪里的人，谁家指使的。”

　　…………

　　“哦？还有这样的事？”贾蓉只以为自己耳朵出了问题，又问了一遍：“意思是蔷哥儿与芸哥儿在庄子上被打了，对方还想砸我们的窑？”

　　来人点头。

　　贾蓉道：“让赖总管去处理吧，他应该知道怎么做。”

　　宁国府庄子被砸，宁荣两府的正派嫡孙被辱，这对贾家来说绝对是大事。这是在打贾家的脸啊，这种事情短短一天之内就传遍了整个神京。

　　不喜欢贾家的都等着看笑话，与贾家亲近的几个晚辈差点就带人去寻仇了，不过都被家里长辈喝住了。

　　“不许去。”神武将军冯唐喝道，“管家给我看好了他，禁足一个月。这一个月里，府里任何人都不准与贾家有任何联系。”

　　不仅冯家如此，与贾家交好的诸王公侯各府都立下了差不多的规矩，一时间这些纨绔子弟全部被禁足了。

　　北静郡王府里水溶听了长史来报，只轻轻点头：“从今日起郡王府闭门谢客一个月，就对外声称小王染了风寒，不宜见客。”

　　说着就往自己院里走去，边走还边咳，有模有样地装着病人，

　　…………

　　大内。

　　“可查清事情始末？”

　　“查清了，砸庄子的人叫熊大，在神京郊外管着几个窑子。因为近来宁国府的窑子开了高价请工人，导致熊大手里窑子的工人跑了不少。于是心中带恨，去砸了宁国府的庄子。”

　　“一个窑主也敢得罪贾家？”显德帝黑着脸问。

　　“这个窑主与忠顺王府有些关系……熊大应该是没想到庄子里还有贾家的亲派子孙，所以……”

　　显德帝重重叹了声：“天意啊！”

　　本来是一件很简单的事情，只因为贾芸、贾蔷背后站着宁荣两府，又因为熊大与忠顺王府有着某些关系，事情变得极其复杂起来。

　　等贾蓉知道熊大的背景时，反而笑了。“真是天意啊！”

　　吩咐府里的小厮将赖升叫来，道：“这事我们宁国府不追究了，不仅如此，还得麻烦赖总管绑着我们贾家两个不孝子孙贾蔷、贾芸，亲自跪到忠顺王府请罪。”

　　“大爷，这……不是我们贾家的错啊。是忠顺王……”赖升连忙道。

　　“你知道个屁。”

　　才听说三位老亲王被降了罪，趁着贾家还没被算账。现在这么好的机会不用一用，太可惜了。

　　蓉大爷喝了声，“按我说的做。听说过负荆请罪吗？找些荆条给他们两人背上，一定要姿态做足，卑躬屈膝地跪在忠顺王府大门前。让他们嘴里喊着，如果忠顺亲王还不满意，我们宁国府不仅砸了那几座水泥窑，还愿意拿出宁国府所有家产九成只为换忠顺亲王一个原谅。”

　　“这……这……这……”赖升完全看不懂了，“大爷，只是因为几个工钱的小事，犯不上这样吧。”

　　“犯不上？的确犯不上！我就让蔷哥儿这么喊一喊，就看忠顺王府敢不敢收。”蓉哥儿轻哼了声，“如果一天之内，忠顺王府无人应答，你便大喊。如果忠顺王不满意，我这个贾家族长可以亲自跪在熊大面前乞求谅解。”

　　赖升手都在抖了。大爷，你这是玩的哪出啊。这做了这样的事情，贾家以后就成为神京的笑柄了！

　　在不远处的某个角落里，贾敬听完了贾蓉这番话，才点着头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第50章：突然的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 