    第三十一层。

    一只五级中等层次的凶兽出现在楚默面前。

    这是一头黄金蟒，粗壮的身躯足足有数十米长，狰狞的头颅上有着一个小小的鼓包，牙齿锋芒毕露。

    “呲呲~”

    看到楚默，黄金蟒吐出蛇芯，随后猛然扑了过来。

    身体还未抵达，腥臭的气息便已经扑面而来。

    眼看着黄金蟒就要冲到楚默面前，其距离之近，甚至都能看到凶兽牙齿中的细节。

    然而。

    楚默依旧纹丝不动，就好似被这头凶兽给吓到了一般。

    二十步！

    十步！

    当这头凶兽骤然间侵袭到楚默面前五步之内时，原本站立不动的楚默，终于动了！

    “锵！”

    一道拔刀出鞘的声音陡然响彻，传遍整个空间。

    如开天辟地，似演化山河。

    一抹寒光从楚默右手出现，随后在身前划过一道明亮的弧形。

    瞬时。

    但见一道雪白耀眼的匹练划破长空，伴随着刀气的生出，只听见一道道犹如烧红的烙铁放入水中的嗤声响起。

    “嗤！嗤！嗤！”

    随后。

    就见这条黄金蟒扑来的身体忽然一个颤动，紧接着身躯各处便犹如江河开闸般鲜血狂飙！

    刹那间，便染红了身下大片的土地。

    与此同时，黄金蟒的身躯内更是分裂开来，就仿佛从体内钻出无数个虫子一般，来回穿梭！

    这当然不是虫子！

    而是比虫子恐怖无数倍的刀气！

    肉眼不可见，甚至无法细数的细微刀气穿梭与体内，摧毁着它的生机，也摧毁着它的身躯！

    “啪嗒！”

    一息之后，伴随着一声异响，就见着这头气势汹汹的黄金蟒陡然之间分裂成数十块碎尸，掉落在地上！

    彻底没了声息。

    “果真不愧是黄金级武技！”

    “当真强悍如此！”

    楚默缓缓收刀，回想着先前拔刀之时那一抹意境，脸上露出赞叹之色。

    先前这一刀。

    他仅仅只是将刀意附着在刀上，以自身的肉身之力加持，便能将一头五级中等的凶兽瞬息斩杀。

    若是自己的天赋、实力全开，威力又将达到何等恐怖的地步？

    难以想象！

    就在楚默为之惊叹时，耳边传来提示声：“试炼者楚默，是否继续闯关？”

    “继续！”

    楚默朗声说道。

    随后。

    楚默眼前再度一变，来到了第三十二层。

    出现了两头五级中等的凶兽。

    楚默依旧使用拔刀斩，将两头凶兽直接秒杀。

    三十三层，秒杀！

    三十四层，秒杀！

    凭借着楚默的超强实力，一路全是秒杀而上。

    ……

    “此人的实力真是太强了！”

    “他的速度太快了！”

    “不仅短短时间就冲上了四十层，而且已经突破了四十五层，达到了四十六层！”

    “这速度，比沈沧快多了！”

    “他快要追上沈沧了！”

    塔外。

    所有的武者都在关注着那一道飞快往上攀登的白点，脸上露出紧张的神情。

    除此之外。

    在心底的最深处，还都生出一丝期待。

    期待着这个突如其来，恍若一匹黑马的武者，超过沈沧，登临第一！

    不是没有这个可能！

    因为。

    时至现在，顾云箫才只是在三十六层，并且已经在这里停留了很长时间。

    而楚默所代表的白点，早在十分钟前，就已经越过了顾云箫。

    按照他的速度，超过沈沧目前所在的四十八层，只是时间问题而已。

    果不其然。

    在所有人目不转睛的注视之下。

    尚且还在后面的那一道白点，瞬间来到了四十八层，然后只是略微停留了片刻，便直接冲上了第四十九层！

    而沈沧。

    仍旧还停留在四十八层！

    “超过了！超过了！”

    “天呐，竟然真的让他超过，这是不是代表着我金陵大基地第一天骄之位就此易主了？！”

    “真是太可怕了！”

    “这到底是从哪来的一位天骄？为何我此前在金陵大基地中从来都没有听说过？”

    看到楚默所代表着的白点，直接超过了沈沧，所有人都下意识的惊呼出声，满脸震撼。

    虽然他们见这位不知名的武者一路势如破竹，早就有了这个心理准备。

    但知道归知道。

    真正看到这一幕时，还是忍不住心下为之骇然。

    ……

    武道塔内。

    此时楚默已经来到了第五十层，只见他浑身散发着强大的气息，凌厉的刀气在整个空间内弥漫，一股浓乳实质的杀意在周身流转不休。

    在他的面前。

    则是十只身躯庞大的凶兽。

    从他们身上所散发出来的气息便能看出，各个都是五级高等层次的存在。

    比肩人类武者四方镇将后期境界！

    “吼！”

    一声嘶吼之下，这十头凶兽冲了过来。

    面对这样的对手，楚默也不敢大意。

    当下不在有任何保留，诸多天赋全开，与其厮杀了起来。

    片刻之后。

    楚默终于将这些凶兽全部斩杀。

    “恭喜试炼者楚默，通关第五十层，获得阶段奖励，请从下列选项中，选择一项奖励。”

    熟悉的声音，再次响彻在耳边。

    这已经是楚默第五次听到了。

    通过第十层时，楚默得到了一本青铜级武技玄霜剑法。

    通关第二十层时，楚默得到了一本白银级身法无影幻步。

    第三十层时，则是拿到了黄金级武技玄天拔刀斩！

    而此前的第四十层，楚默则是拿到了一把刀。

    刀名秋杀，位列灵兵之属！

    所谓灵兵，便是拥有了一定的灵性，不再是一件死物。

    武者使用起来，就好像如臂指使，能够爆发出更加恐怖的威力。

    正因如此。

    每一柄灵兵都在五阶之上，价值极为珍贵，就算是镇将都很难寻到。

    而楚默的这柄秋杀刀，则是七阶灵兵！

    楚默虽然来时换了一柄四阶合金战刀，但此物终究是一件死物，而且用起来也并不是很趁手，此时出现一柄能够和他极为契合的灵兵，自然是第一时间选择。

    事实上。

    这柄刀确实给楚默带来了很大的增益。

    不仅让他在施展刀法之时，刀意能够加持的更为顺畅，而且还能得到一定的增幅。

    楚默略微估算了一番，至少能让他的刀意增强三分！

    楚默已经参悟到了三成刀意，在此基础上又增加三分刀意，换而言之便等于楚默能爆发出接近四层刀意的威力！

    别看只是区区一成，所带来的威力，却是天差地别。

    原本楚默想要斩杀五级高等的凶兽，尚且还无法做到一刀斩杀，但随后他在通关四十一层到五十层时，所面对的五级高等凶兽，都能做到一刀斩杀。

    这就是一成刀意所带来的增幅效果！

    看着手中这柄通体淡红之色的秋杀刀，楚默脸上不由露出一抹期待之色。

    通关四十层时，便得到了如此神兵。

    而眼下的第五十层，又将会给予他怎样的奖励呢？

    就在楚默心中这般想着的时候。

    他便发现面前陡然出现了三种物品。

    一块拳头大小的五色晶体。

    一滴金色的鲜血！

    一块玉册！

    三种物品各不相同，都散发着淡淡的光芒，看起来非同一般。

    楚默目光扫视过去。

    很快就看到相关的信息。

    首先是五色晶体。

    此物名为五行晶，乃是一种万古奇珍。

    能够让武者所拥有的五行天赋，全部提升到超凡级！

    而金色的鲜血，具体情况不知。

    只知道是来自一位强者的心头血，蕴含着十分恐怖的能量，服用之后，或许能够觉醒某种神通或者血脉之力。

    至于最后的玉册。

    则是一本秘籍！

    名为

    龙象不灭经！

    太古之时，有一种强大的神异存在名为龙象，它们肉身无敌，一吼之下空间崩塌，一脚落下天地崩塌。

    而这本龙象不灭经，则是观摩太古龙象，从而创造而出的一种极限锻体之法。

    可以让武者不断的对肉身躯体进行淬炼，从而不断打破肉身极境，接连九次之后，便可以让武者拥有比肩龙象的躯体。

    除此之外。

    每打破一次肉身极境，都可以让武者的肉身多承受百倍增幅之力！

    “这……”

    当楚默看到这本龙象不灭经时，整个人顿时大脑轰的一声嗡鸣作响。

    眼眶的瞳孔更是骤然缩小！

    “这……竟是打破极限之法？！”

    楚默拥有一身的天赋，最高能达到四百八十倍的力量增幅，但因为肉身的桎梏，故而只能发挥出百倍增幅的力量。

    他本来想日后好好打听一番，看看有没有这种打破增幅极限的法门。

    但实际上，楚默对其却并不抱太大希望。

    无他。

    这种法门，实在是太珍贵了！

    楚默不用想，就知道很难寻找到！

    可谁曾想。

    今日却在这里遇到！

    楚默第一时间便决定，选择这本龙象不灭经！

    虽然五色晶能够让武者所拥有的五行天赋都能提升到超凡级——这等于直接塑造出一位绝代天骄。

    但楚默拥有采集术，完全可以采集到天赋。

    所以五行晶对他的价值，就大大减少。

    而一位强者的心头血。

    价值虽然巨大，但终究不知底细。

    或许能够得到很大的好处，但也有可能毫无价值。

    对于楚默而言，太过冒险！

    相比较之下。

    龙象不灭经，非但是楚默最需要的宝物，更是可以在未来很长一段时间内，都能给他带来极大助益。

    没有丝毫犹豫。

    楚默直接探手，将这本玉册取了下来。

    ……

    ……

