    只是，其他的长老供奉在心智方面要更加成熟一点。

    他们心中虽然好奇，但眼下情况特殊，他们自然是不会在这个时候发问。

    也只有南宫羽灵这个小孩子心性的妮子可以肆无忌惮，在这个时候跳出来问问题。

    韩进却是没有理会众人的反应，而是按照系统规定的用量，用玉勺取出适量的黑玉断续膏，轻轻涂抹在了周子瑜的伤处。

    黑玉断续膏才刚刚落在周子瑜的伤口上，周子瑜就感觉伤口有些痒痒的。

    这种感觉，让他的眼睛立刻就亮了起来。

    伤口开始恢复是什么感觉，作为一个个成年人，周子瑜自然是清楚的。

    但是他却不敢相信，这黑玉断续膏竟会如此神奇，刚一接触到伤处竟然就开始发挥效用了。

    似是觉察到了周子瑜的心思，韩进忽然微笑着开口问道：“子瑜，感觉如何？”

    “有点痒！”

    周子瑜如实回答。

    “那就对了！”

    韩进点了点头，微笑着说道：“这药叫黑玉断续膏，生筋续骨的效果很好，可以称得上是神药。你这两天好好休养。五日之内，我保你恢复如初！”

    “真的？”

    周子瑜面色一喜，连忙感激道：“多谢宗主！子瑜伤愈之后，定当更加努力的为宗门做贡献，绝不辜负宗主的厚爱。”

    “努力是可以的，但却不能太拼了！”

    拍了拍周子瑜的肩膀，韩进一本正经的道：“有多大的本领，就要做多大的事情。超出自己能力范围的事情，就不要去勉强，你们记住了吗？”

    “记住了！”

    一众弟子立刻齐齐应和出声，每个人的脸上都带着激动之色，先前的阴霾已然是一扫而空了。

    原本他们还在担心，担心周子瑜的伤势，担心他们的未来。

    但现在，韩进却是用实际行动，将他们心中的担忧生生击碎。

    而在听到韩进说完黑玉断续膏的效果之后，大家的心里虽然仍有疑虑，但他们却对韩进更加的佩服了。

    能用自己的掌门羽衣给弟子做垫子，又肯亲自为弟子疗伤，这样的掌门让他们如何能不爱呢？

    现在，就算是没有契约的约束，众弟子也愿意跟随韩进，供韩进驱策了。

    不为别的，就是因为韩进足够关爱他们，真正的将他们当自己的晚辈看。

    弟子们是这样想的，诸位供奉和长老同样也是这样想的。

    特别是楚绝，慕紫鸢和宋青云等人，他们心中的感触是最深的。

    他们在外闯荡，见过了太多的冷血无情，见惯了同门间的相互出卖，倾轧甚至是自相残杀。

    可，真正能做到韩进这般，真正把弟子当成晚辈来爱护的，根本就没有一个！

    “从现在起，我不会再吐槽你了。”

    楚绝对韩进抱了抱拳，笑得无比的真诚。

    “你本来就不应该吐槽我！”

    韩进故作不悦的道，但很快，他的嘴角就挂上了会心的微笑。

    “宗主高义，我等佩服！”

    宋青云等四人纷纷对韩进抱拳拱手，一脸的心悦诚服。

    至于慕紫鸢，她虽然没说什么，但看她的表情就知道，韩进的表现彻底折服了她。

    看着众人此时的表现，韩进的心里还好说很满意，很欢愉的。

    但，他却是并未因此而沾沾自喜。

    看了看一脸激动的众弟子，韩进换上了严肃的神情，沉声说道：“现在，本座要宣布三条新规定，你们要听仔细了！”

    “是！”

    众弟子立刻肃声应道。

    “第一条，外出执行宗门任务必须组队。组队人数至少三人，上不封顶。”

    “第二条，遇到危险，可以放弃宗门任务，以保全自己为主，你们的安全比任务重要。”

    “第三条，绝不能因为任务而放弃同伴。如有此类事件发生，逐出宗门！”

    三条规定宣读完毕，在场的众人先是一愣，随即便纷纷鼓起了掌。

    “这才是我想要看到的宗门，这才是我想要的生活。比起这个什么也没有的青云门，那里，太没有人情味了！”

    慕紫鸢喃喃的说道。

    “紫鸢姐姐，那里，是哪里呀？”

    南宫羽灵不知何时凑了过来，笑嘻嘻的小声问道。

    “呃……”

    慕紫鸢被问得一愣，却是不知道该如何回应了。

    却在此时，韩进忽然沉声说道：“南宫，严肃点，没看见我正在讲话呢吗？”

    “好吧！”

    吐了吐香舌，南宫羽灵再次缩到了人群后方，但却根本没点要悔改的样子，依旧还是我行我素。

    “这妮子！”

    摇了摇头，韩进也没有再去理会南宫羽灵，而是再次对众弟子说道：“你们这一趟辛苦了！子瑜受伤想必是吓到了你们，为了安抚你们的幼小心灵，本座每人赏你们一个宗门贡献点。”

    “多谢宗主！”

    众弟子闻言都是喜不自胜，看向韩进的目光中又多了几分感激。

    陈青云在公布宗门贡献点的时候就说了，积攒一定的宗门贡献点，是可以在宗主那里换来好东西的。

    这一点，红袖就可以向他们证明。

    因为红袖找到了八种药草，所以宗门直接给了她四点宗门贡献点，她直接在宗主那里兑换了一门功法。

    红袖的收获，在很大程度上刺激了这些弟子。

    弟子们对宗门贡献点的渴望，可以说已经到达了空前的程度。

    正因如此，他们这次寻找药草的时候是格外卖力。

    周子瑜就是因为用力过猛，这才会弄伤自己的。

    而韩进选择给弟子们每人一个宗门贡献点，就是为了鼓励弟子们，让弟子们保持热情。

    韩进静静的等着，让弟子们兴奋了一会儿，这才压了压手，让弟子们安静了下来。

    “宗门的入门功法已经交给你们了，你们要勤加修炼，早日将全身经脉打通，进入筑基期。这样一来，你们外出执行任务的安全系数也要高一些。”

    韩进随后又郑重其事的提醒道。

    对此，弟子们是欣然答应，每个人都是干劲十足的样子，这倒是让韩进颇为满意。

    韩进又仔细回想了一下，确定该说的都说了，这才淡淡的对弟子们挥了挥手，“好了！红袖和秦汉元留下，其他人先回去修炼吧！”

