    夜笑神色微微凝重了一些，对于田供奉的话不置可否。

    “就算你再诡异，也逃脱不了你只是一个皇者一层的事实，今天本座就要让你知道，什么才是真正的皇者之威。”

    田供奉话音落下，一双手掌陡然高举，霎那间，一缕呜呜作响的风声猛然间在寂静的斗兽场中响起。在众人有些骇然的目光下，虚空之上，风起云涌，两只金色的巨大手掌慢慢的显化出来。而巨大手掌的掌心之内，金色光芒万丈，别携着一缕缕的赤红色火焰。

    这名田供奉，竟然也是身具金火两种属性。这一刻，元气属性契合度的重要性凸显无疑。那炽烈的火焰，伴随着锐利的金芒，让人观瞧之下，心中都会微微颤抖。

    两只巨大的手掌，不仅庞大无比，而且还极为灵巧。田供奉双手反转，那巨大的手掌陡然加速，轰然向着夜笑的方向轰击而来。

    夜笑脸色微变，这等攻击威势，果然不愧是元皇高阶。这手掌之巨大，几乎将整个硕大的斗兽场都掩盖，根本就是避无可避。

    伸手掐决，一个巨大的云团漩涡也在夜笑的头顶上空继续盘旋了起来，晶莹的水印玺光色流转，处在漩涡之中，陡然间，印玺轰然裂开，之前显化出来的巨龙，再次出现在众人的视线中。

    “龙腾雨击！”夜笑低喝一声，这是他领悟了水属性印决后，方才所能施展的招式。不过，这是第一次施展出来。

    低喝声传出，那庞大的巨龙身躯盘旋翻滚着朝着头顶上空，那巨大的一双手掌爆射而去。

    与此同时，无数的水汽，凝聚成银色利箭，密密麻麻的朝着上方的手掌袭杀而去。

    “轰轰轰……”一连串令人骇然的惊爆之声传来，只见田供奉脸色冷厉，手掌虚抓。那虚空上的巨大手掌，猛然间握了起来，金光流转焰火冲天，巨大的拳头轰然朝着那巨龙轰去。

    那些疾射而来的水箭，炸响在拳头上，激起片片火花与金光，但是巨大的拳头却是巍然不动，甚至其落下的速度，都没有怎么改变。

    巨龙仰天长啸一声，不闪不避，直接仰头张开巨口，朝着那金色拳头嗜去。

    几乎转眼之间，两个庞然巨物就碰撞到一起。

    “轰隆隆！”观战台前，那透明的防护隔膜，在这巨大的冲击之下，竟然泛起阵阵涟漪，狂猛的余波四散爆射，就连那坚硬无比的黑岗岩地面，表面都腾起一层粉末。

    所有人惊骇的望向场中，对于他们这等势力来说，如此强横的战斗，实在太过惊人了。不管是场中的夜笑，还是那冷厉的黑袍供奉，都足以轻易抹杀他们这些家族。

    抬眼惊惧的望去，只见那两个硬撼在一起的庞然大物，陡然之间停滞下来。金色拳头抵住银龙的巨口，就这样在虚空上对峙着。

    然而，下一霎那，金色拳头之上咔嚓一声脆响传出，一道狰狞的裂缝出现在拳上。与此同时，一声惊天的巨龙参加也霎时传来。

    “嗷！”

    “嘭！”汹涌澎湃的元气在两者只见爆开，金色拳头虽未完全破裂，但是金光暗淡不少，上边更是龟裂开来。那数十丈的银色巨龙，身躯猛然间爆开，一个略有些污浊的玺印显化出来。

    田供奉脸色陡然一白，双眸紧紧缩起。夜笑身躯上传来一声沉闷的响动，巨大的劲气传来，身躯爆退数百丈。

    将躯体内沸腾的气血压下，夜笑的目光之中更显凝重。元皇高阶的战斗力，比他想象的甚至还要再高一些。这水属性玺印的威力，虽然与雷玺相差不少，但是比起普通的元决来，却是不逊分毫。而且，在这玺印相助下，他对于天地间水属性元气的掌控，也是暴增了几分，否则，以他现在的实力，还难以超过二十里的范畴。

    然而，即便如此，依旧不能抵挡对方的拳头。

    其实这倒是夜笑想的有些偏差，这田供奉，修炼的功法并不低，而且身具双属性之力，比起普通的皇者七层，实力要高出不少。否则，以宇文博的地位，怎么会放心让人前来找夜家麻烦？

    宇文博出手之前，甚至已经暗暗想到了，安平郡斗兽场可能会出手相助，毕竟，夜家与斗兽场的关系，几乎是人尽皆知的事情。他派遣田供奉来此，正是对他的实力，有着不小的信心。

    实际上，也的确如此，斗兽场暗中的帝君如果不出手，就算汪涵的两名皇者侍卫，也远不是田供奉的对手。以田供奉的实力，就算是与普通的皇者七层或者八层相争，也有着不小的胜算。也因此，才让夜笑感觉到不小的压力。

    在下方观看的众人中，尹计的脸色也猛然间放松了下来。夜笑所发挥出来的战斗力，大大的超出了他的预料。好在如今他被田供奉压制住，自己一方也算是胜利在望，否则，他估计只能灰溜溜的逃回皇城之中了。

    夜家众人，脸色极为担忧，这一战关系着夜家的胜败，而且也关系着夜家的存亡。夜平南紧紧握着拳头，但是对这战局却是根本无法干涉。

    现在夜家的局面虽然不错，但是却全部是由夜笑所支撑起来的，如果没有夜笑，夜家依旧是那个潦倒破落的夜家，根本不会有任何的改变。他并不怕夜家失败，也不怕夜家丢脸，甚至，不怕夜家就此没落下去，但是，他担忧夜笑这一战的安危。

    虽然他仅是元宗级别，但是，对于皇者之争的危险，却也很是明白。而且，刚刚夜笑毫不留情的斩杀了对方皇者供奉，一旦对方落在上风，会轻易放过夜笑么？

    “夫君！”一旁的闫玉雪，担忧的声音在夜平南耳边响起，“我们不要这郡主之位了，我们认输吧！我不想再失去我们最后一个儿子。”

    夜平南一怔，随后默默点了点头，虽然对如今的权势地位的确有几分不舍，但是相比夜笑的安危，他却是也甘愿抛弃。

