    “殿下，我们已经和迎接您的舰队对接上了，前来迎接您的是埃德温上校。”荷鲁斯站在克莱因右侧，低声道。

    “嗯…”克莱因颔首，对左侧的李宇道：“埃德温是文明高级军官，也是我的堂哥。”

    “听起来是位前途无量的军官。”李宇附和道，眼神不自觉的从荷鲁斯的身上掠过。

    荷鲁斯面无表情，眼神中没有丝毫波澜，可李宇就是不时有头皮发麻的感觉。

    自从昨天他和克莱因聊过之后，克莱因就让李宇跟在她的身边，和荷鲁斯一边一个，像两个门神。

    可李宇没有任何开心的意思，克莱因似乎有让他制衡荷鲁斯的意思，虽然手段比较稚嫩，也能看出她的转变。

    她身边只有荷鲁斯一个人，很容易造成不好的影响。

    可问题，李宇一点都不想和荷鲁斯这个老阴比打擂台，对于克莱因稚嫩的制衡手段，荷鲁斯并没有任何反应。

    随着黑骑士号从跃迁模式中退出，埃德温率领的小型舰队出现在了舷窗视野中。

    同时对黑骑士发起了链接请求，全息屏幕弹出，埃德温年轻而沉稳的面孔出现。

    “殿下，欢迎您归来。”埃德温的声音平静，没有夹杂任何感情。

    “埃德温上校，您辛苦了。”克莱因温和的笑道：“路上耽搁了很久，很抱歉。”

    “这是我应该做的。”埃德温摇摇头，眼神微微动，从克莱因左侧的李宇身上扫过，却并没有刻意停留。

    “一次性定向星门已经准备好了，随时可以返回中央星系。”埃德温补充道：“您还有其他的事情吗？”

    “船上还有些落难者，附近有没有生命星球，先把他们放下去。”克莱因道。

    埃德温闻言眉头微不可察的皱起，却并没有任何迟疑：“一次性定向星门所在的地方，附近有一颗生命星球。”

    “那就出发吧。”克莱因点点头。

    埃德温随即进行对接，他从小型舰队的指挥舰中来到黑骑士舰队，其余战舰则成了黑骑士的护卫舰。

    埃德温雷厉风行，丝毫不拖泥带水，穿着作战服就来到了顶舱中。

    “殿下…”他双手抱拳，叠放在胸前，对克莱因表示敬意，克莱因同时回之一礼。

    “荷鲁斯大人…”埃德温又恭敬的朝荷鲁斯行了军礼，这是归星军方的礼节，荷鲁斯作为曾经的军方大佬之一，至今也有不小的威望。

    “嗯，康诺尔后继有人。”荷鲁斯也极给面子，算是赞叹了一句。

    李宇眨眨眼，埃德温并没有搭理他，甚至没有询问他是谁，摆明了无视他。

    不过李宇也不生气，埃德温出身尊贵，没必要见谁都打听，更多的时候，是别人向他主动行礼。

    他不会也在思考我为什么无视他吧？李宇思维发散，闲的无聊。

    根据埃德温的坐标，一行人行驶向定向星门所在的位置。

    归星文明作为文明联盟四元老之一，内部疆域虽然比不上星耀帝国，却也非常广阔。

    单纯的依靠飞船跃迁，抵达中央星系需要耗费不少的时间。

    定向星门只能传送到固定星门坐标，制造工艺并不复杂，而一次性的星门，则更加简单，基本只需要展开模块就可以了。

    耗费的时间并不长，舰队就抵达了坐标，星门构筑在一颗生命星球附近。

    星空间，恒星散发着璀璨的光辉，不远处悬浮着一座六边形的星门，浓郁的空间能量在门内流转，呈现为深蓝色的漩涡，借助恒星能量维持自身存在。

    附近还有几艘战舰在巡逻，以防万一。

    随着舰队靠近，这座星门在视野中不断放大，离得近了，这座星门十分巨大而壮观。

    黑骑士舰队并没有第一时间跃迁，而是航行到附近的生命星球上。

    底舱中的落难者已经被聚集起来，他们有些惶恐不安，面面相觑，不知道发生了什么。

    直到他们看见了克莱因，眼中才泛起了希望，齐齐涌上前。

    “尊敬的克莱因殿下，您为什么不来看我们了。”

    “美丽的克莱因殿下……”

    克莱因神色淡漠，任凭这些落难者不断的呼唤，都没有任何动作，她被荷枪实弹的士兵们挡住，没有任何落难者敢于上前。

    声音逐渐平静下去，这些落难者敏锐的发现，克莱因对他们的呼唤没有了任何反应。

    其中不少人眼神闪烁，互相对视，都隐约有种不好的预感。

    “这些人都是克莱因殿下救下的？”埃德温虽然看似是询问，语气上却已经肯定。

    李宇扫了眼埃德温，不知道他和谁说话，荷鲁斯没搭理他，总不能是在和自己说话吧。

    “我在和你说话。”埃德温看向李宇，语气并不咄咄逼人，却有种不容置疑的感觉。

    荷鲁斯饶有兴致的望了过来，似乎想看看会发生什么。

    “嗯嗯。”李宇点点头，算是回答了。

    “你也是吗？”埃德温继续追问。

    “算是吧…”李宇敷衍的态度连傻子都能看出来。

    “是就不是，不是就不是。”埃德温语气略微加重。

    李宇感觉莫名其妙，有点不爽，这埃德温抽什么疯？

    “他是克莱因的朋友…”荷鲁斯突然开口，像是在给李宇解围。

    埃德温闻言眸光微凝，居然不再开口，移开了目光。

    李宇看向荷鲁斯，荷鲁斯也已经转过了头去，他的话听起来并没有任何额外意思，李宇也的确算是克莱因的朋友。

    但李宇总感觉不对劲，荷鲁斯会这么好心给自己解围？

    “下方是一颗生命星球，环境还算可以，根据【宇宙星球测算标准】算是一级星球。”克莱因对众多落难者讲述道：“我会将你们放在这颗星球上。”

    “怎么才是一级星球？”

    “我的故乡都是三级星球，一级星球只是能居住吧，其余基础设施都没有。”

    “……”

    落难者们又嘈杂了起来，其中有几人听着四周的嘈杂声，脸色难看无比，这群蠢货，还没察觉到不对劲。

    《宇宙星球划分标注》将生命星球以及矿产星球划分成了十个标准，极具权威，一级只是刚刚算是可以居住的范畴。

    克莱因听着四周的嘈杂声，脸色并没有变化，继续讲述道：“不过，并不是所有人都有资格下去。”

    “之前，在你们之中有些人在暗中报团，以我的名义，欺压弱小，甚至侮辱我，对我的恩情视而不见，所以我将会对那些人进行惩罚。”

    顿时，大量的落难者脸色苍白，不断后退，似乎预见到了什么。

    埃德温的双眸顿时爆发出精光，盯着克莱因，有些难以置信，似乎很难相信这是克莱因可以说出的话。

    “大卫，马尔，索伦…”随着布朗念诵出一个个名字，不断有人踉跄跌倒，双目失神。

    “以上这些人，全部…击毙！”克莱因面色冷漠，嘴唇中吐出残酷的命令。

    埃德温深吸了一口气，浑身小幅度颤抖，李宇看着发癫的埃德温，感觉莫名其妙。

    荷鲁斯收回了目光，一切尽在掌握中。

    “不，你不能这样对待我们。”

    “你有什么证据我们犯了罪！？”

    “……”

    被念到名字的人发出歇斯底里的吼声，大声怒骂。

    “我有权利这样处置你们，并且不需要任何证据。”克莱因霸气侧漏，四周的士兵涌入落难者群中，将那些人拽了出来。

    数量极多，几乎占据了落难者三分之二的数量，剩下的那些人才是真正的落难者，他们衣衫褴褛，瑟瑟发抖，眼神中满是畏惧。

    李宇可以笃定，这其中肯定没有冤假错案。

    荷鲁斯那个老阴比在暗中一定将所有的证据都收集齐全，就等着递交给克莱因。

    砰！砰！砰！

    枪响与哀嚎声不断响起。

    克莱因的脸色柔和了不少：“你们不必惊慌失措，我会将你们放到下面的那个生命星球上，你们已经自由了。”

    然而在这样的背景音乐下，却无人敢说话，甚至表示感谢。

    “谢谢你…大姐姐…”剩余的落难者人群中，发出一声稚嫩的颤音。

    克莱因透过人群的缝隙，看到了那个骨瘦嶙峋的孩童，他也很畏惧，被母亲搂在怀里，却不断的重复这句话。

    克莱因并没有任何动作，眼神中流露出复杂的神色，挥了挥手。

    剩下的落难者就被送上了小型飞行器，被送往了下面的生命星球。

    “克莱因…这是怎么了？”埃德温此刻才平复下来，按捺住内心的激动，有些疑惑的呢喃道。

    下一秒，他微微皱眉，自知失言，环视四周，落在了身边面无表情的李宇身上，却没有说话，片刻后就移开了目光。

    这家伙不会是妹控吧？李宇距离比较近，听见了埃德温的呢喃，心中腹诽。

    归星似乎允许非直系血亲结婚。

    无人可以回答埃德温的疑惑，因为荷鲁斯早就下了封口令，谁敢把当时克莱因崩溃的事情传出去，就等着军事处罚吧。

    军事处罚还是轻的，老阴比荷鲁斯的惦记才是最吓人的。

    处理完这群落难者，黑骑士舰队才开始返航，逐渐步入星门中。

    从不知多远的星门另一端传来极强的牵引力，犹如黑洞一样，想把他们全都拉扯进去。

    舰队进入星门，舷窗外的世界瞬间亮了起来。

    星门通道内部充斥着狂暴的空间能量，却被星门技术约束着，构筑出了稳定的通道，仿佛从猛兽变成了被驯服的宠物。

    而战舰的运动似乎静止了一般，感受不到任何行驶的速度感，仿佛舰队停在星门里不动了。

    然而像是只过了一瞬间，船体突然一震，四周的空间能量光芒犹如退潮般消失，舷窗外的景象再度变成了点缀着宝石般星光的漆黑宇宙。

    原本位于前方的星门，此时却处于舰队的后方。

    而四周也出现了大量的星空防御堡垒，守军规模庞大无比。

    一支特别的舰队等候在黑骑士战舰的前方，外观与众不同，并非主战型号。

    滴滴……

    这时候，黑骑士舰队的所有战舰同时接到了这支特别舰队发出来的信息：

    “欢迎回来，归星的明珠––克莱因公主殿下。”

    全息屏幕弹出，蓝色皮肤的约克人军官朝众人行了一礼，“克莱因殿下，欢迎归来，我是3号仪仗舰队长––勃尔夫。”

    “我知道你。”克莱因点点头，态度并不是太温和。

    这让勃尔夫暗自嘀咕，不是说公主殿下见谁都是笑呵呵的吗？难道我什么地方做的不好？

    归星文明的中央星系名为––归星，通过特殊科技改造过，庞大的主星屹立在中央，恒星以及其他星辰皆是围绕着主星运动。

    星系四周流淌着深蓝色星河，犹如飘带，将整个归星覆盖，这是归星的尖端防御––【星河面纱】

    顶级文明中，对星系级手段并非没有，作为大本营，自然要布置出最好的防御手段。

    【星河面纱】可以让归星免受遭到任何攻击，面纱破碎前，归星是绝对安全的。

    同时，想进入面纱，也需要特殊的方法，必须拥有准入协议，准入协议会随机分配秘钥，只有拥有秘钥，才不会被面纱湮灭。

    归星主星极其庞大，三十六颗相对比较小的卫星，以及八颗生命星球环绕着它运行，地表遍布着建筑群，卫星也都居住着大量的归星公民。

    星球周围还点缀着一个个大型轨道站，以及大量的太空枢纽，特殊的能量轨道随着卫星的运转而移动，快速移动器在其中穿梭不停，虽然繁杂却不会出错。

    “果然很壮观。”李宇看着逐渐临近的归星，不由得感慨道。

    “归星由三十六颗卫星，八颗生命星球，七百六十三座太空枢纽，五千八百座轨道站组成，是星际中的第五颗十级星球。”

    克莱因随之介绍，让李宇不由得又有些心虚，别说了，我看埃德温马上就要拔枪了。

    荷鲁斯是大佬，埃德温是新贵，归星是他们的家。

    只有他刚来到这里，克莱因在给谁介绍不言而喻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢白月独醉2的500打赏，感谢老板支持！

