    邵老爷子也没和她们聊多长时间，在表达了自己的态度之后，没多久就结束了。

    随后卓冰带着颜乐乐她们去了邵氏影视城，开始进行参观。

    颜乐乐和管菲都是第一次见香江这边的拍摄，至于林英霞虽然来过几次，但也都是匆匆一观，并没有仔细的看过。

    这次有着卓冰的带领，她们可是非常仔细认真的看这些拍摄。

    “冰哥。”不停的有人过来打招呼，但基本上都是卓哥，冰哥的叫着，很少有叫卓经理的。

    卓冰也是笑呵呵的和他们回应着，不过主要注意力还是放在了颜乐乐她们身上。。

    一些人也有些好奇的看着颜乐乐她们，不知道这几位是谁，不过大多数也都没有询问。

    直到有一个看上去就有些风.骚的女人扭着腰和卓冰打招呼，然后像是看玩笑一样的问了一句，“冰哥~，这几位是你的新欢还是旧爱啊。”

    原本这只是一个玩笑，而这个女人以前也和卓冰好过一段时间，好吧，也就几天而已。

    但她自认为自己还是可以和卓冰开得起玩笑的，而卓冰也不是一个拔掉无情的人。

    不过今天她失算了。

    只见卓冰脸色顿时冷了下来，随即一巴掌就抽了过去，将女人直接抽的尖叫了一声。

    “再敢胡说，我抽烂你的嘴！”卓冰冷冷的说道。

    女人满脸的茫然，还带着一丝惶恐，捂着自己的脸颊呆立的坐在地上。

    尤其是见到卓冰态度很低的对着面前的三人说道：“抱歉，抱歉，这里没素质的人有些多，让您三位受惊了，您别将她的话放在眼里，就将她当成一个屁放了吧。”

    颜乐乐哪见过这样的场面，一时间都不知道该怎么应对了。

    倒是林英霞很镇定，“没事，没事，下次注意一些就好了。”

    她倒也没说什么没必要之类的话，现在的林英霞也明白了，她们现在或许也是代表着郑山的面子，所以也知道该怎么做。

    卓冰满是歉意的和她们道了歉，随即又让那个女人过来道歉, 这件事情就这么过去了。

    卓冰可没感觉自己小题大做, 他虽然不是很清楚面前三人的底细, 但能够被老爷子这么招待，而且还叮嘱他要小心招待的人，背景能够小道哪里去？

    另外卓冰也知道, 这三人之后的一段时间，或许会经常过来, 他也是要让这里面的人知道, 这三人不是他们能够惹得起的。

    别给自己找麻烦！

    “卓总怎么来了？这三位是？”一个中年胖子笑呵呵的说道。

    “我陪着贵客过来看一下, 这三位是林英霞林女士，颜乐乐颜小姐, 管菲管小姐。”卓冰挨个的介绍道。

    随即补充了一句，“这三位是老爷子的贵客。”

    中年胖子神色顿时一凝，态度也郑重了许多, 刚才略微带着的一丝轻浮也消失的一干二净。

    接下来大部分的时间, 颜乐乐她们就在中年胖子的剧组之中看着。

    颜乐乐也很快的恢复过来, 她的性格就是有着大大咧咧的性格, 很多事情都不会放在心上。

    卓冰一直都在边上跟随者，没有一点的不耐烦。

    在这三位没离开之前, 他的主要工作就是陪伴这三位，别不长眼的人招惹上了。

    胖子趁着没人注意的时候，凑到了卓冰的身边, 小声的询问道：“卓总，这三位到底是什么来头？能和兄弟说说吗？”

    卓冰笑着道：“具体的我也不清楚, 不过你只要知道，她们的来头很大就是了。”

    “我听她们口音应该是内地的吧？难道是内地来的人？”胖子侧面打听道。

    卓冰道：“应该是了, 不过你也别瞎打听，有些事情, 打听多了不好。”

    “明白，卓总你放心好了，我肯定伺候好这三位姑奶奶。”胖子笑嘻嘻的说道。

    卓冰放心的点了点头，对于这个胖子八面玲珑的性格也是了解的，要不然他也不会直接将人带过来。

    管菲了林英霞在这边很快的就融入进去了，她们本身就是这个行业的，对于香江电影也是神往已久。

    毕竟现在可是香江电影巅峰时刻, 不要说内地了，就是整个亚洲，都是站在顶峰的。

    再加上时不时的就能够遇到几个耳熟能详的明星，让两人也是十分的高兴。

    偶尔还请教一些问题, 这些人也都是十分热情的回答。

    这让她们越发的感觉不错了。

    至于颜乐乐，她在哪都能够玩得开心，尤其是这里有着无数的东西刺激着她的好奇心，更是没有一点不耐烦。

    一直在这边玩到了下午四点多钟，三人才离开。

    回到了酒店之后，三人准备等着老五回来一起吃点，不过等着等着，就等到了晚上九点多钟。

    “秀秀，你要是再不回来，我就要饿死了。”颜乐乐看到老五回来，顿时冲了过去。

    老五也是有些疲惫，不过看着颜乐乐这幅模样，也笑了起来，“你们还没吃呢？”

    “没有，不是想着等你一起回来吃吗。”颜乐乐道。

    老五道：“不用等我的，行，那咱们是出去吃，还是就在这里吃？”

    “出去吃，出去吃，我可是听说这边的小吃街很有名的。”颜乐乐顿时说道。

    见此老五也没什么意见，让她们稍等一下，收拾了一下就准备出发了。

    “你们今天玩得怎么样？”坐在车上，老五问道。

    颜乐乐道：“很开心，影视城有太多好玩的地方了。”

    管菲也道：“学到了不少东西。”

    “你呢？你怎么样？工作还顺利吗？”颜乐乐反问道。

    这话一出，老五的脸顿时就垮了下来，没有了之前一副白领精英的模样。

    “不来不知道，一来吓一跳，一个小小的公司，里面居然有那么多的事情，哎，早知道我就不接这单了。”老五埋怨道。

    她今天算是非常不顺利了，遇到了各种麻烦。

    很多在老五看起来极其简单的事情，但是办起来却是极其的复杂，甚至需要出动高层，甚至股东，还差点吵起来。

    可以说老五今天一天的工作基本上就没有什么进展，让她颇为无语！

