    “这是军令，你敢违抗吗？”佟瀚邦冷着脸。

    “我，我……”佟定方急的要哭了。

    “走！”

    “我不走！”佟定方翻身下马，跪在佟瀚邦马前，声音已经哽咽：“爹，就让我陪你吧！”

    “走！”佟瀚邦气的扬起马鞭，狠狠抽了过去。

    “佟将军！”

    马绍愉抓住佟瀚邦的手，又翻身下马，将跪在地上的佟定方搀扶起来，在他耳边小声道：“愚儿啊，你父这是把佟家一家都交给你了啊，难道你要他在战场上还牵肠挂肚吗？”

    “走！”佟瀚邦再次历喝。

    佟定方这才哭跪在地：“末将遵命！”

    佟瀚邦在马上对马绍愉行礼：“马大人，拜托了。”

    马绍愉眼眶有点红，对着佟瀚邦深深一躬：“协镇放心，”

    佟瀚邦拨马离开。

    杏山撤退能不能平安撤退，最关键的一点就是不能被建虏所察觉，不然建虏骑兵大出，急急追击，杏山怕是难以撤退，而从今天下午在杏山城外遇见建虏侦骑的情况看，建虏对杏山盯的非常紧，即使是深夜，也难保不会有侦骑，因此佟瀚邦非常警惕，他亲带着一百精骑，分成十队，在杏山前方游弋警戒，预防建虏侦骑的临近，剩下的四百骑兵则是提前撤退至马蹄坡，在坡上列阵布防。

    杏山军民从城中撤退而出，虽然事起仓促，但有马绍愉的督军，整个过程还算是有条不紊。

    暗夜漆黑，夜风冰冷，建虏侦骑始终没有出现，或许是因为今夜太冷太黑，建虏侦骑好像也是偷懒了。一个多时辰后，杏山军民都已经从城中离开，寒风中的佟瀚邦暗暗松了口气。

    但就在这时，他身边的一名亲卫忽然跳了起来：“协镇，你快看！”

    佟瀚邦顺着他所指的方向看过去，脸色立刻就变了。

    杏山城，火光冲天！

    ……

    京师。

    南海子，大明的皇家猎场，位在京城南二十里，旧为下马飞放泊，内有晾鹰台。永乐十二年增扩其地，占地广阔，只围墙就有一百二十里，因其位于皇城之南，与紫禁城北面的后海、什刹海相对而定名。清朝时也称南苑，明清两代都把该地作为专供皇室、官僚行猎和操兵习武的围场。

    武骧左卫的五百精骑已经在南海子等候。

    虽然已经是朱慈烺的卫队，也见过了军容，但对武骧左卫的真实战力，朱慈烺尚没有了解，此次南海子之行就是他了解武骧左卫的第一步。

    长久以来，朱慈烺一直在想一个问题。

    如何才能在野战中打败强悍的建虏骑兵？

    传统步兵守城自保尚可，与骑兵野战则等同于送死。

    大规模的火器部队，装备先进的火铳甚至是斑鸠铳，自然是克制骑兵的利器，也是建军的方向。但这并不足以彻底击败建虏，纵观中国古代历史，不论卫青霍去病北却匈奴，还是大唐大破突厥吐谷浑，这两次彻底击败游牧民族，令其无从翻身的最重要原因，就是因为汉唐都拥有了一支足可与对手争锋的精锐骑兵。

    也就是说，骑兵对骑兵，才可克制游牧民族的最好办法。

    有精锐骑兵，再有强大的火器，歼灭建虏不是难事。

    但对大明来说，拥有一支精锐骑兵实在是太难，最大的难点就是没有优良的战马。汉唐之时在国中都有马场，每年都可以产出战马，又或者可以从其他部落购买，大明却没有这样的条件，不但没有牧场产马，连购买优质战马的地方都没有，每年只能通过山西商人从蒙古人手中购置劣马，而付出的代价是山西商人将大批的战略物资送到了关外。一来一去，大明吃亏更多。

    现在，朱慈烺已经请汤若望联络在京的西洋商人，希望通过西洋商人将欧洲的战马引到大明来，有了战马，有了南海子的草场，大明就可以逐步摆脱战马被蒙古和建虏人所控制的窘境。虽然欧洲战马代价很高，跟大明战马改良混种也不是一天两天就能完成的，但这件事必须做，一年不成就两年，两年不成就五年，总之，一定要做成。

    武骧左卫是火种，南海子是起点，远远望着南海子，朱慈烺豪气顿生。总有一天，他要率领精锐骑兵从这里出发，一路向北，跟建虏来一场大决战！

    进入南海子，首先看到的就是大片的湖泊，因为初春未春，所以眼中看到的草地都还是枯黄一片，寒风一吹，颇有塞外孤烟，苍茫萧瑟之感。极目远望，前面的小山顶上立着一根帅旗大纛。还有白鹤旗、四方神兽旗扬风飘杨，更远处的森林中，隐隐有麋鹿在奔跑。

    “奴婢叩见太子殿下。”

    “臣拜见殿下。”

    御马监的三把手，提督太监张青和武骧左卫的指挥使宗俊泰上前迎接，朱慈烺令他们平身，然后在他们的簇拥之下走上小山顶。

    身披重甲，弓箭长枪的五百铁骑已经在山坡下列阵而立，风卷大旗，鸦雀无声，连胯下的战马都是静悄悄。朱慈烺仔细检阅军容，尤其注意观察战马，发现武骧左卫使用的五百战马都体格强健，马匹身上还覆有铁甲，马上将士都是笠盔鳞甲，弓箭长枪装备齐全。

    现在大明最精锐的骑兵非辽东的关宁铁骑不可，但祖大寿投降，剩下不多的关宁铁骑都被吴三桂掌握，这一次松山之败，关宁铁骑元气大伤，短时间之内难以恢复，加上朱慈烺穿越而来，知道关宁铁骑名义虽然是大明军队，但其实却有“割地军阀”的意味，朝廷使用起来并不是太顺手，因此建立一支忠心朝廷，英勇善战的精锐骑兵，是朱慈烺急迫的愿望。

    检阅完毕，朱慈烺点点头，示意可以开始了。

    “射！”

    “再射！”

    “冲！”

    “回！”

    鼓声雷动，宗俊泰挥舞不同的小旗发布不同的命令。

    “杀！”

    武骧左卫先是弓箭齐发，嗖嗖嗖嗖，将前面树立的稻草人射成了刺猬，接着铁骑分成三波冲锋，马刀雪亮，喊杀震天，马蹄滚滚之中，整个大地好像都被震动了。但朱慈烺看重的却不是这些热闹的场面，他着重观察的是，武骧左卫射箭的距离有多远？冲锋或者后退时，阵型是否能始终保持齐整？

