    外人也许想象不到，坐拥这么大一批球星的切尔西居然会为排兵布阵而苦恼，而现实就是如此。如果乔科尔不受伤或者罗本体质稍微好一点，那么以王艾能左能右的适应性，延续上赛季的433没啥问题。埃辛和马克莱莱占据一个后腰，兰帕德和米克尔一个前腰，巴拉克介于两者之间，看情况占一个后腰或者前腰，然后两个边锋王艾、乔科尔、罗本，还有赖特替补，前锋则干脆让舍瓦和德罗巴轮换。

    　　然而，强大的乔科尔受伤了，罗本经常掉线，这样一来靠王艾和赖特支撑433的双翼，就显得薄弱多了。重点是赖特打不出乔科尔的盘带和罗本的突破来。

    　　舍甫琴科是老板看好的，巴拉克是实力超一流的，起码在他们没有表现出对英超的极大不适应性之前，无论怎么排兵布阵他们俩都要上，兰帕德和王艾也是如此，能让王艾停两场已经是极限了。

    　　而王艾如果防守能顶个人用，那么何塞也不用苦恼，现成的AC米兰模板，不要边锋，中场四个防守型一字排开，后路无忧的情况下，任凭两个前锋去折腾，何况兰帕德、巴拉克、王艾都有远射和助攻能力。但王艾不能防守，这个问题就严重了，这意味着这个倾向于防守的442，王艾这里是一大漏洞。

    　　客观的说以王艾的技术特点，他才应该是舍甫琴科的位置，就是靠近对方大门的前锋，以他花样百出几乎没有短板的进攻能力而言，这将是每个门将的噩梦。然而，何塞不敢让王艾和舍瓦去竞争同一个位置，那不但太残酷也太浪费了。

    　　如此一来，433缺个好边锋打不起来，442，王艾上前面太拥挤，在中场又不能防守，也打不舒服。

    　　在科巴姆的训练场地边缘，抱着肩膀望着众人训练的何塞眉头拧成了一个大疙瘩，怎么想也解不开这个问题，他的助手们也跟着苦恼。好多人都设想如果王艾的防守能力再强一点就好了，可一个赛季下来，无论何塞怎么调教，王艾的防守能力依然在平均线以下。

    　　同时他在进攻端又是光芒万丈，以至于逼的所有人都必须忽视他的防守能力。正是凭借无所不能的进攻能力，他才在何塞的麾下站稳脚跟，成为倾力防守的切尔西阵型中的另类，乃至何塞都必须捏着鼻子忍了。

    　　“wiwi，这一场我需要你做替补。”晚上训练结束后，何塞把王艾叫到他的办公室，面色严肃的道。

    　　王艾的表情有些不自在，现在是他和舍瓦竞争的关键期，如果让舍瓦打出状态来，适应了英超的节奏和对抗强度，那么他必然会掌握大量的开火权，而身在中场的王艾也势必将大量的球权转让出去，这对于力保第一射手地位的王艾而言是很不利的。

    　　至于这段时间在QQ群里一些队友和朋友的劝告，王艾是不认同的。他们认为王艾应该“放的青山在，不怕没柴烧”，或者“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”，不要去跟乌克兰人别苗头。比如老沈就说：你实力在那，没人会让你总打替补，你表现机会仍然众多。反过来你和舍甫琴科争来争去，又能争到什么？两败俱伤，还损害你给老板的好印象。

    　　王艾之所以不认同这些说法是因为他们不理解王艾如今的“切尔西第一攻击手”的地位多么重要，对他广告收入方面的拉动还是次要的，主要是中国人在欧美世界的文体领域拿第一太难了。就像成龙那天晚上和王艾说的那样：外国人越瞧不起我们，我们越要迎难而上，用实力逼得他承认你。你要退一步，他们就会得寸进尺。

    　　“夷狄畏威而不怀德”，没啥文化的成龙说的这句话算是掷地有声，这是一个常年在欧美世界咣当的中国人的多年感悟。

    　　中国人习惯的“忍无可忍、奋起反击”的行为逻辑，在欧美世界是不成立的，也是要付出很大代价的。因为当中国人退让到底线，一股脑的把以前被逼退让的愤恨都发泄出来的时候，本地人却会觉得你的报复太狠、太没必要。所以在欧美世界，就要时时刻刻针锋相对，一步也不让！

    　　何况，当王艾把接下来几个月的表现和年底的足坛两大奖关联在一起的时候，就更没有退让的余地了。拿奖本来就难，中国人难上加难，现在要是退了，那世界杯的表现不就成了“偶然”？那人们凭啥把票投给你？王艾必须在切尔西延续他在世界杯期间的高关注度，把这把热火一直烧到年底，中间不能断！

    　　整个国际足坛的规则和玩法都是欧美世界的文化背景，在这里以德服人只能被看做实力不足的表现，没人理会你的谦虚和藏拙，你有本事就得争。争的结果乃至过程，都会被看做是实力的表现。

    　　“wiwi，我知道你的目标，但是……”何塞坐在办公桌后摇摇头，随即招招手：“来！”

    　　王艾凑上前去，穆里尼奥随便抓来一张白纸绘制了目前切尔西前场的阵容、候选球员和候选阵型，然后给王艾一一讲述他所面临的困境。既有战术上的困境，也有商业经营上的困境，比如舍甫琴科和巴拉克必须上场，以及王艾本人的能力特点等等。

    　　在讲述和争论当中，半小时过去了，王艾面色深沉的坐在何塞对面，何塞则疲惫的搓着额头，静默了片刻后，何塞睁开眼双臂压着桌子：“wiwi，现在我们被迫的要试验442的无翼战术，这比我们只有一个边锋的不平衡要强得多。所以……但是我保证每场比赛都把你放在大名单里。”

    　　王艾依然目光沉重，不说话。

    　　何塞叹口气：“暂时不要考虑转会，我知道你在和许多俱乐部接触。你没有通过媒体对我施加压力，我感谢你的友谊。我想告诉你的是，这个赛季我们很可能442和433混用。”

    　　“也就是说。”王艾终于开口，声音有点沙哑道：“我要么期待乔和艾尔杰快点好起来，要么去当第三前锋？”

    　　

    　　

