    “需要我怎么帮你们？”

    一番表演之后，郑经终于等来了他想要的话。

    “还请姐姐给我们安排一个住的地方，让我们先藏匿几天，另外，此事还有请姐姐和窍窍姑娘保密。”

    郑经先提出了自己的第一个愿望。

    其实他还有更多愿望的，比如说让醉香楼安排可供藏匿的车或船，供他们离开豫州之类的，但他怕颜月月畏难，因此暂时没有开口。

    事实上，根本就用不着他主动开口。

    已被他感动得不要不要的，同情心已无比泛滥的颜月月即刻就接话道：“住肯定没问题，这段时间你们就住在……”

    但她即刻又停顿了一下。

    她原本想说，就住沉香苑好了，反正沉香苑阁楼之上还有的是房间，而苏窍窍又暂时没对外接客。

    可她扭头一看苏窍窍，却发现那小妮子此时正痴痴地看着郑经，满眼都是光芒，立即心说坏了，连忙改口道：“你们就住姐姐那去吧，姐姐那里不仅舒服，还没人打扰。”

    她确实感觉到了一丝不妙。

    俗话说，自古佳人爱才子，像她们这种有一定素养的伶人，一般人是入不得她们法眼的，她们爱的不是财，而是才。

    尤其是像郑经这种字词曲三绝，长得又俊朗，还有担当的大才。

    面对这样的大才，别说是苏窍窍这种还没见过世面的黄毛丫头，就算是她，都有些心动了，因此她颇为担心：那傻丫头，会不会就此沉沦？

    这可是醉香楼未来的台柱啊！

    因此她立即改口了，改为将郑经二人安排去她自己的楼里去。

    作为总楼的特使，她在醉香园里自然也有专门的住处，哪怕比沉香苑小了点，但也绝对舒服、清净。

    而那一点担忧，也并不影响她继续帮郑经他们，于是又说道：“只不过只是住下来的话，并不能彻底解决问题啊！”

    她开始主动过问此事了。

    “等住下来之后，再给郑家家主修书一封，跟他好好讲讲道理，看看能不能劝他改变主意。”

    郑经回道。

    这一打算原本也在他的计划之中。

    郑书笙他可以帮，但拐带主家大小姐这一锅他却不想背，因此修书去解释一番是很有必要的，并且还可以尝试劝说郑家家主改变主意。

    对世家的行事风格较为了解的颜月月却问道：“若他不肯改变主意呢，你又打算怎么办？”

    郑家苦笑了一声。

    不肯改主意？

    那他还能怎么办？

    对此也早已有所心理准备的他苦笑了一声，回道：“那还能怎么办？做好跟郑氏彻底决裂的准备呗。”

    这一回答又一次让颜月月钦佩不已。

    跟郑氏彻底决裂？

    这对一名有功名在身的举子来说，得需要多大的勇气？

    她自然也很清楚，对于一名前途无量的士子来说，在仕途上，有世族的支持和没世族的支持，这其中的差别到底有多大。

    一边是坦途，一边是险阻。

    而现在郑经为了救一女子出火坑，竟然肯放弃大好前途，如此有情有义的伟男子又岂能不让她钦佩？

    这也让她忍不住怀疑：这臭弟弟是不是对郑家大小姐有想法？

    在一边听得正起劲的苏窍窍也是这么认为的。

    她的沉稳，是颜月月教出来的，但并不是本性，而现在，她的本性被激发出来了，竟然起哄道：“对，决裂就决裂。”

    接着她又朝郑书笙道：“郑家妹妹，不如你也跟家里决裂吧，一个浪荡子有啥好嫁的，要嫁就嫁……嫁浪之这样的伟男儿！”

    郑书笙一下又大囧，脸刷地一下就红了起来。

    郑经则是狂汗，连忙道：“窍窍姑娘，你可别害我啊！真要像你说的，那我真是跳进黄河也洗不清了。”

    郑书笙：“……”

    这书呆子，竟然嫌弃我？

    她一恼怒，即刻就破罐子破摔道：“好，决裂就决裂，大不了我来醉香楼，给窍窍姐姐作伴。”

    这下连郑经也傻眼了。

    乱了，彻底乱了！

    这地主家的傻丫头，真打算来青楼卖艺一辈子？

    他苦笑了一声，只好把求助的目光投向了颜月月。

    颜月月则噗嗤了一声，先调侃道：“那敢情好啊，我保证许你自由之身，去留任意，只要你想留，就全力帮你，把你打造成下一个花魁。”

    郑经：“……”

    这天没法聊了！

    他的脸一下又臭了。

    看他那臭脸样，颜月月把调侃的目标转向了他，笑问：“弟弟，你这是看不起我们青楼女子吗？”

    “怎么会？”

    郑经连忙洗白。

    并且解释道：“在我眼里，青楼女子中，凡洁身自好者，是文化传播的使者，是艺术家，是极为值得敬重的。”

    毕竟是后世人，他这话就算有些许的违心，但也勉强算是真心话。

    因此，他又一次让颜月月萧然起敬。

    在看他不像是作伪，又看出了他对郑书笙并无他想之后，颜月月收起了调侃之心，又正色道：“弟弟，光是决裂还不够，你还得扬名，才有能力自保。”

    她开始认真给郑经出主意了。

    “扬名？”

    郑经不解地问道。

    “对，扬名，你越有名，哪怕真跟郑氏决裂了，郑氏也不敢轻易对你咋样。”

    见多识广的颜月月肯定地回道。

    作为曾经的花魁，她当然很清楚，名气对一名士子来说到底有多重要，毫不夸张地说，士子一旦成为了名士，就等于有了一张护身符，一旦遭到打压或迫害，别说是郑氏，哪怕是当今皇上，也会招来天下士子的愤怒。

    这就是成为名士的好处。

    而在她看来，以郑经之才，再加上醉香楼的传播途径，想成为名字实在是太轻松不过了。

    但她觉得这样还不够保险，稍稍斟酌了一下之后，她又补充道：“若是你能成为儒者的话，那就万无一失了。”

    郑经彻底愣住了！

    儒者！

    这是他来到这个世界后，再次从他人口中听到这一稍稍有点玄幻的概念。

    上次听说这一概念，是之前的郑经在中举之后，去贡院旁边的文庙拜祭时，主持文庙的一儒者所说的，他告诫所有新中举的举子，一定要修心养性，德才兼备，等到了会宁之后，一定要再去会宁的文庙去拜祭，争取能成为全天下人人敬仰的儒者。

    那什么之儒者？

    在另一个世界，儒者是士子概念的延续，是指士子中的对儒家文化和理念的高深领会者，而在这个世界，儒者却不仅仅如此，还带有玄幻的意味，也就是说，具备有异于常人的能力。

    而让他感觉奇怪的是，在郑氏的藏书馆里，少量书籍里，有武者、道者、佛者这些同样玄幻概念的一些浅显描述，但关于儒者的，却是一本都没找到。

    这又是为什么？

    而颜月月却又接着说道：“算了，想成为儒者可不容易，咱们不如先来商量一下帮你扬名之事吧。”

    郑经：“……”

