    婚礼举行完后，大家终于又恢复平静了。

    千源莱叶跟着来到了A市，和乔时谦两人一起住进了霍司星为他们置办的半山别墅里，距离市区和浅水湾也不远，可是经常过来。

    霍司星在办完这场婚事后，本来是想打算带着女儿跟神钰回京城的。

    毕竟，她现在是嫁到了神家，老在娘家也不像话。

    可就在她要动身的时候，浅水湾那边却传来了消息，说霍胤主动提出要去科研所，霍司爵和温栩栩听到后，决定全家都一起跟着去。

    要死了，这还需要全家陪着去？

    霍司星听到了，立刻风风火火又过来了。

    “咋回事啊？胤胤怎么突然自己要去那地方？你们不是都在担心吗？”

    她过来后，逮住了温栩栩就问。

    温栩栩现在已经接受了。

    所以，她问了，她也就笑了笑：“是啊，可他说了，他想要学那些东西，而且，他喜欢，我跟他爹地就没有拦着他了。”

    “那你们怎么都过去啊？还需要陪读吗？阵仗还这么大？”

    “额。”

    温栩栩看着这个激动的女人，一时间，都不知道怎么去解释。

    这件事吧，一开始在霍司爵提出来的时候，她本人也是觉得夸张，因为陪读可以，但是真的没必要。

    可很快，这男人就拿了一张地图过来，告诉她，这科研所的位置，并非普通的城市，而是在一个海岛上，因为是国家机密，根本就不为人知。

    “所以，你弟弟说了，刚好我们过去，我身体不是也需要静养嘛，在那里住一段时间，会更好。”

    “靠！”

    一句话说下来，霍司星除了羡慕，就只剩下酸了。

    为什么她男人是个木头脑袋？

    为什么别人的老公都这么浪漫？连去给孩子陪读，都能想到带自己老婆去静养。

    哎，命啊！

    霍司星只能悻悻回去了。

    两天后，她和神钰带着孩子回了京城，温栩栩和霍司爵两人，也准备带着三胞胎离开A市，送霍胤去科研所。

    千源莱叶在家里听到后，晚上等乔时谦回来了，她跑去了书房问他。

    “老公，听说明天姐姐他们就要带孩子去陪读了，我们要去送送他们吗？”

    她穿着一双毛茸茸的拖鞋，一头如海藻般浓密的卷发上，也戴着一个十分可爱的猫耳朵发箍，进来了后，看着里面的男人就娇娇软软地叫了一声。

    这是她这两天改的称呼。

    都结婚了，那肯定不能再叫秋山君啦，他都是她夫君，那以后她都得这样开开心心叫他老公。

    却看到，她叫完了，里面坐在书桌电脑前还在处理工作的男人，又是一阵不适后，他连正在敲打键盘的手指都在那里僵了僵。

    千源莱叶一双明亮的乌黑水眸忽闪忽闪地看着他。

    “不用了，我明早有个会议，你又不会开车，他们也不会去很久。”

    “好的。”

    小姑娘马上乖巧的答应了。

    随后，她转身跑了出去后，没多久，只听到楼下的厨房里好似传来动静。

    乔时谦：“……”

    他其实很不喜欢安静的家里忽然多一个人的感觉。

    独居了三十年，忽然生活周围无时不刻多了不属于他的东西，这让他很难适应，比如，他下班回来，会看到鞋柜那里原本只是他请一色深色的鞋类。

    忽然间，会出现粉红了。

    而且，还特别离谱，有毛茸茸的兔子形状，还有耷拉着两只耳朵的狗狗……

    它们就这样强势的出现在了他的生活里，以至于他每次回来，他看到了这个鞋柜，都要犹豫一下，担心打开后，会在看到什么更加夸张的东西。

    然后就是家里的摆设，洗漱用品等等……

    虽然他们两人并没有同房，但他总能在回来后，看到自己的卧室里多了一些东西。

    比如洗手间里，有忽然出现颜色粉嫩的漱口杯，又或者是厕纸，他都会抽出来后，发现不是纯白的，而是上面带了各种动漫人物的图案。

    “……”

    就，很崩溃！

    “老公，我给你煮夜宵了哦，是稻田面，还加了虾球和鱼生噢。”

    一阵啪嗒啪嗒的脚步声又欢快的跑了上来，没一会，刚在里面没忙多久的乔时谦，看到这头上顶着一对猫耳朵的小丫头，又来了。

    她手里端着一个小石锅，圆圆的小脸，笑得灿烂极了。

    乔时谦：“……”

    她怎么那么喜欢折腾？都这个点了，就不能安安静静的去休息吗？

    他终于有点不耐了：“我没有吃夜宵的习惯，你端出去吧。”

    “啊？”

    刚把小石锅放下的小姑娘，听到这句后，顿时，她水汪汪的杏眸光亮暗了下来，小脸上的笑容一下就垮下去了。

