    粤味坊。

    许歆娅和沈烟两人到了评价最好的一家粤菜馆，主要这里的环境也很好，在市区的一个小花园旁边，两层半的玻璃洋房，还带有一个很大的露天花园。

    许歆娅和沈烟来得早，所以花园里面有位置，两人索性挑了一个花园里面的位置坐下。

    “烟烟，你后背的伤没事吧？”许歆娅看沈烟有些不太自在的样子很是担心。

    “没事，就是稍微有些痒，早上重新上好的药，有点刺皮。”沈烟是出了一点汗，所以汗水浸到了伤口又有些难受，情况不是很严重。

    “那就好，如果有什么不舒服的地方，我们就先回医院。”许歆娅是真的很担心沈烟背上的伤。

    “饿了，我们先点菜吧，吃完饭再回医院，你下午是不是还有事情？”沈烟看着许歆娅问。

    “有点事，不过先送你回了医院我再去也没事。”许歆娅一想到要去赴傅砚淮那个坏男人的约是一千万个不愿意的，但又没有办法拒绝。

    这男人的脾气她是知道的，如果不乖乖的照他说的，那他做出来的事情就有些让人没办法控制的。

    她真的不想最后走到那一步，所以在他彻底放弃自己之前，能顺就顺吧，毕竟不顺他到，吃苦头的就得是自己了。

    “小娅，是傅砚淮的事情吧？”沈烟毫不犹豫的直接开口问许歆娅。

    听到傅砚淮的名字时，许歆娅直接身子一僵。

    傅砚淮这个名字对许歆娅来讲就是一个魔咒，听都听不得的那一种。

    沈烟一看许歆娅这表情就知道了，自己猜的没有错，果然还是跟傅砚淮有关系的。

    “小娅，我知道你和傅砚淮的事情迫不得已，如果你真的不愿意的话，就好好的和他谈一次，或者我帮你去谈？”沈烟无比严肃的说着。

    许歆娅平时就是再为赶稿发愁，也不至于是这样子的，只能是因为傅砚淮这个男人的事情才会这么身不由已的难受。

    一个和时慕寒不相上下的男人，有着同样只手遮天的能力，在他们的面前，普通人根本就连说不的能力都没有。

    不然的话，沈烟哪里需要被迫嫁给时慕寒，现在受尽屈辱。

    傅砚淮对许歆娅来讲，同样就是魔鬼的存在，只有他们不想要，不然谁也阻止不了他们的掠夺。

    沈烟暂时逃不掉时慕寒的手掌心，许歆娅也同样暂时逃不掉傅砚淮的魔爪。

    尽管如此，沈烟也不愿意看到许歆娅受苦，想要尽自己的可能去帮她。

    “烟烟，你可千万不要去找傅砚淮，我现在还能应付的，他也就是一时间没有收住心吧，等年底他正式和黎韵晴完婚就肯定会把我一脚踢开的。”许歆娅赶紧的阻止沈烟，生怕她真的下一秒冲出去找傅砚淮谈判。

    沈烟性格直爽，怕她真去找傅砚淮的时候，两人会直接刚上，一个不让另一个不退的，到时候情况会更糟糕。

    “小娅，现在才九月，年底还有好几个月，万一他们结不成婚呢，你要等到什么时候去？”沈烟极度无奈的看着许歆娅。

    这种明显没有任何感情的商业联姻，最后能不能成还说不定的，就像生孩子一样，不到最后生下来那一刻，谁也不能百分之百保证是男是女。

    很多联姻的婚姻在结婚当成也有悔婚取消的，傅砚淮这样子的婚姻更不好说了，但凡他有一点喜欢黎韵晴，不至于现在还要让许歆娅留在他的身边。

    所以，任何变数都有可能存在的。

    “结不成就再说吧，反正我的底线就是年底一定离开他的身边。”许歆娅幽幽的说着，其实心里一点底气也没有。

    她当然知道傅砚淮的身边不是想去就能去，想走就可以走的，除非是死了差不多。

    “小娅，你明知道傅砚淮是什么样的男人，他不说放手，你根本就逃不开，除非时慕寒可以帮你。”沈烟更能看清楚形势。

    “而时慕寒愿意和傅砚淮同流合污，也不可能帮我的，你也不要去找时慕寒求他帮忙了，没什么用的，我只能靠我自己来解决这事情。”许歆娅并不想为难沈烟。

    “你能有什么办法？别做什么傻事听到了吗？”沈烟担心的看着她，真的很担心这丫头万一一个想不开做什么傻事来后悔都来不及的。

    “烟烟，你想什么呢？你是担心我会拿生命来威胁傅砚淮吗，他不吃这一套的，我也更不可以和他同归于尽的，所以你不用担心，目前我会好好的顺着他的意思，等撑过这几个月再说，说不定他就对我腻了，然后让我滚蛋。”许歆娅玩笑的说着。

    “小娅，真有什么需要我帮忙的不要跟我客气。”

    沈烟担心她会做傻事，只要不做傻事就行了。

    “放心吧，需要你帮忙的时候我一定不会客气的，好了，饿死了，我们赶紧点菜吃饭。”许歆娅拿着菜单开始点菜，不想再去讨论这不相干的事情。

    很快菜上来了，许歆娅给沈烟装了一碗花生猪脚汤。

    “来，先喝汤，这是特意给你点的花生猪脚汤，满满的胶源蛋白对皮肤好。”许歆娅将勺子递给沈烟。

    “亲闺密还是亲闺密，你自己多吃一点。”沈烟感受到了许歆娅这一份浓浓的姐妹亲，喝入口中的猪脚汤也比平常喝的清香甘甜。

    “这里的菜不错，清淡可口，是真的很适合你现在吃，多吃一点。”许歆娅给沈烟夹了不少的菜，是恨不得把整桌的菜都倒进她的碗里面。

    “再适合吃，我也不能一个人吃完，你不用给我夹菜，你自己多吃一点，补补脑对你赶稿有帮助。”沈烟半开着玩笑。

    “烟烟，知道拿我玩笑了，亏我对你那么好。”许歆娅忍不住的吐糟。

    “像这种私生活混乱，不知检点的女人，还好意思出来丢人现眼。”一道刺耳的声音传来，刻薄难听。

    “妈，早知道今天有这么晦气的人在，我们就不该订这个餐厅的。”

    “灵灵，我们还是换个餐厅吧，省得影响心情吃不下东西。”

    “妈，我才不换，凭什么那种女人在我们就要换，又不怕她！我今天特别想吃这里的菜。”

