    第17章 我在校门口等你

    “唉！”

    “才1139公斤！”

    夕阳渐渐沉落。

    眼看着马上就要放学，内卷指数也一落千丈，林墨不由重重一叹。

    “看来在放学之前，拳力是到不了1140了，没法凑个整了！”林墨摇摇头，“美中不足啊！”

    今天在学校一天，林墨的拳力从早晨的1025公斤，涨到了现在的1139公斤。

    暴涨了114公斤！

    可以说是涨得毫无人性了。

    但没法凑到整十，还是让林墨感到美中不足。

    更让林墨生气的是……明天居然放假！

    是的！

    你没听错！

    明天是周日，学校要放假一天！

    “都高三这个时候了！没几天就要高考了！星期天居然还放假！？”林墨在听到放假消息的时候，气得差点跳起来。

    放个毛线啊！

    哪个傻X说要放假的？

    用屁股做的决定？

    都什么时候了还放假？

    让同学们都卷起来啊！

    往死里卷啊！

    好在马上，林墨就又从高浩然口中听说，明天冲刺班全天上课！

    他那愤怒的表情，一秒钟之内变得笑逐言开。

    “这个冲刺班好！”林墨断定道，“浩然，这个冲刺班绝对是个良心冲刺班！你这班，报的值！”

    高浩然一脸懵逼：“墨哥，你知道冲刺班的学费是多少吗，就说他良心？”

    学费？

    林墨还真不知道！

    但这重要吗？

    “浩然，格局小了啊！”林墨看着高浩然，语重心长道，“只要能提高你的高考成绩，多少学费都是值得的！”

    高浩然眼中流动着仰慕之色——墨哥就是墨哥！思想就是深刻！格局就是大！

    “墨哥，你说的对！”高浩然郑重道，“是我格局太小了，不就是一小时六千块钱的学费吗？跟高考成绩比起来算什么？”

    “多少！？”林墨愣了下，“一小时六千？”

    特么狗奸商！

    难怪明天一整天上课！

    这是上课吗？

    这是抢钱啊！

    抢银行都没这么高的效率！

    “不对！我生什么气？”林墨突然想道，“我又不掏半毛钱！我就是去蹭内卷指数的！”

    想到这里，林墨又安慰了高浩然一句：“浩然啊，你永远要记住一句话——知识是无价的！”

    “嗯嗯！”高浩然点头如小鸡啄米，“墨哥，你虽然考不上大学，但你在我心中永远都是墨哥！——我爸来接我了，我就先走了！”

    “去吧！”林墨倒是没急着走，他还要等一个快递。

    昨晚，他在元宇宙的新手试炼场里达成了十连胜。奖励的A1级进化药剂，今天就会送到。

    林墨留的是学校的地址，看物流信息，应该马上就到了。

    “林墨！！”

    然而，林墨还没等到快递的电话，先等到了尹健。

    此刻，十班教室内，只有林墨一人。

    尹健没有走进来，而是站在班级门口喝道：“你居然还没走？算你倒霉！”

    “你想干啥？”林墨当然知道，尹健是来寻仇的，“难道你还敢冲进来打我？”

    “呵！我当然不会在学校里面打人！我可犯不着为了你这个废物，搭上自己的大好前程！”武道高中有着严格的纪律，在学校里动手的话，后果将会十分严重，“但我只要不是在学校里面动手，不就好了？”

    尹健嗤笑一声，挑衅地看着林墨：“我在校门口等你！你可别吓得不敢出来了！”

    说完，尹健便大笑着离去。

    海城武道高中的围墙都有十层楼高，进出学校，只有校门口一条路。

    所以尹健可不担心林墨会从其他地方跑路了。

    林墨微微皱了皱眉头。

    他倒不是怕了尹健。

    拳力方面，林墨已经达到1139公斤。而尹健虽是准武者，但也只是勉强踏进“准武者”的门槛而已，拳力只是1200公斤出头。

    拳力方面，林墨和尹健相差并不算大。

    可是，在战斗技巧方面，那差距可就大了去了！

    林墨，二阶极致的战斗技巧，甚至一只脚已经隐隐要踏入三阶了！

    而尹健呢？玩个药剂瓶子都能脱手摔坏掉，毫无疑问，他的战斗技巧在一阶里面都是很弱的那种！

    战斗技巧差的实在太大了！

    林墨甚至怀疑，真动起手来，尹健很可能连自己的衣角都摸不到！

    但林墨并不想这么早就暴露实力啊！

    低调发育，等到武道高考的时候再一鸣惊人，那感觉多爽？

    现在要是为了一只阿猫阿狗动手，而失去了一鸣惊人的机会，那多不划算？

    “希望尹健别逼我动手！”林墨眼中闪烁着寒光。

    他不动手则已，一旦动手了，尹健也就别想参加武道高考了。

    ……

    海城武道高中。

    校门外。

    尹健站在马路中间，正对着学校大门。

    他负手而立，一副从容不迫的高手姿态。让人很难想象，这么一位风轻云淡的高手，今天在演武场里，竟会像狗一样趴在地上舔。

    但……

    已发生的事情，是不需要想象的！

    尹健今天的“壮举”，早已震惊了全校，甚至传遍了市里其他高中。

    今天，他就是学校里的头号风云人物！

    无人不知，无人不晓！

    此时走出学校大门的同学们，目光也纷纷被他所吸引。

    “尹健在那里！”

    “他就是狠人尹健吗？”

    “什么狠人？他可是狼人！比狠人还要狠的那种！”

    “是狠！当着两百多位老师同学的面，趴在地上舔冲刺药剂……”

    “你们懂什么？不准嘲笑尹健！没有极强的心理承受力，能做的出这样的事？这是成大事者啊，哈哈哈哈！”

    “你们知不知道，尹健的中考成绩，本来是进不了海城武中的？据说，是因为他妈比较有手段，勾搭上了武管局的某个主任，这才……”

    “哇靠！兄弟你这消息靠不靠谱的啊？”

    “开玩笑！我的消息能不靠谱？我这么跟你说吧，尹健初中的时候，武道成绩并不怎么样，现在居然成准武者了，你想想是有多少资源砸在他身上了啊？这些资源又是哪里来的？”

    “那他爸岂不是很绿？这都能忍下来？他爸也是狠人啊！”

    “难怪尹健能这么狠，搞了半天还是遗传的？”

    尹健听得脸都青了。

    他为了装X，才摆出这副姿态站在学校门口。没想到的是，还没等到林墨，先等到了其他同学的嘲讽！

    更可气的是，居然还有人把他的秘密都给当众扒出来了！而且他还打不过那个泄密者！

    “都是因为林墨！”尹健咬牙切齿。他越想越气，把此刻遭受的这一切羞辱都算在了林墨的头上。

    正在这时，他看到，林墨从学校里面走出来了。

    尹健的怒火，一下子就被点燃了。

    “林墨！！”尹健怒吼道，“羞辱我尹健，是有代价的！现在，我就让你看看……”

    (本章完)

