    一个月后，君麻吕启程离开了音隐村。

    不过他不是去乌鸦镇找鼬，而是要去另一个地方。

    熊之国，星忍村！

    传闻在两百年前，天降陨石，落在了熊之国。

    后来有一个人发现这陨石中含有大量的查克拉，便用其修行。

    机缘巧合之下，他开创了一门名为孔雀妙法的秘术，能够将星的力量归为己有。

    从此，他留在这里，收拢人手，建立部落，称之为星之部落。

    他将陨石称之为星。

    后来五大忍村纷纷建立，星之部落便成为了熊之国的忍村，名为星忍村。

    而其首领自称为星影。

    虽然使用了五大忍村首领才能够用的影之称号，但不知道出于什么原因，五大忍村都没有追究。

    或许是因为当时的星忍村有这样的实力，又或者是五大忍村不想和跳梁小丑过多计较。

    时隔多年，五大忍村依然是忍界的顶尖势力，而星忍村已经没落了。

    尤其是三代星影死后，星忍村人才凋零，再也没有人能够学会完整的孔雀妙法。

    甚至利用星来修行的部分忍者都渐渐患上了重病。

    这些就是君麻吕查到的情报。

    他对星忍村自然是没有多大的兴趣，他有兴趣的是星。

    星里面拥有庞大的查克拉，或许能够帮助君麻吕。

    当然，前提是君麻吕能够消除星所带来的副作用，不然的话，他也不会自己给自己找麻烦。

    毕竟他不比一般人，本来就是带病之躯。

    “星忍村，星。”

    君麻吕喃喃低语，加快了速度。

    熊之国距离音隐村很远，隔着大半个火之国。

    所以君麻吕花了五天时间才来到熊之国星忍村附近。

    “这就是星忍村吗？”

    看着眼前被瘴气笼罩的山谷，君麻吕微微皱眉。

    以他的医术，一眼就能够看出，这瘴气中有毒，而且毒性还不轻。

    如果没有准备就进入其中，短时间内会昏迷。

    时间一久，更是会直接丧命。

    “难怪没有人进攻星忍村，这简直就是天然的屏障。”

    君麻吕脚下一点，跳上了一棵大树。

    “白眼！”

    视野全开！

    方圆两公里内，全部的景物都浮现在君麻吕的脑海中。

    “星忍者村果然在这里。等等，这是……”

    君麻吕看到了四个熟悉的身影。

    鸣人、天天、小李和志乃。

    “这四个人组队出任务吗？”

    君麻吕喃喃低语，对他们并不在意。

    两公里的视野，还是无法看到整个峡谷。

    “神乐心眼！”

    感知范围远超过白眼的神乐心眼开启，君麻吕终于感知清楚了。

    神乐心眼就像是大范围的查克拉搜索雷达，而白眼是短距离的全面视角。

    两者各有优劣，在君麻吕这里配合得极好。

    “星忍村中一共有一百二十一股查克拉，除去木叶的忍者外，其余查克拉的感觉都一样。看来就是所谓的星之查克拉了。

    不过并没有感觉到星的位置，应该是用某种结界封锁住了，以防止别人的窥探。咦……”

    神乐心眼的感知范围内，君麻吕发现另外一股查克拉。

    这股查克拉也是星之查克拉，不过比其他星忍村的忍者要更加完美，也更加庞大。

    而且，这股查克拉的主人虽然也在山谷中，但距离星忍村很远。

    “这个人应该就是夏日吧？”

    夏日，星忍村上忍，据说是完成了星之修行的强大忍者，只不过十年前消失不见了。

    与她一起消失的还有她的丈夫萤火。

    情报在脑海中一闪而过，君麻吕决定先去找这位夏日。

    想要获得星，从她入手应该没什么问题。

    “想要进入这星忍村的范围，还需要先解决这毒瘴的问题。”

    星忍村出入都是戴着村子特制的防毒面具，君麻吕自然是没有那种东西。

    不过这种程度的毒对他来说，并不算什么。

    他看了看四周，很快就发现了大量的无名草。

    天地万物相生相克，毒物长期存在之地，一般也有能够解毒的东西。

    这无名的药草应该就是解毒良药。

    君麻吕走了过去，将其摘了下来，放进嘴巴里，微微咀嚼。

    “没错，这东西就是解毒草药。”

    很快，君麻吕就做出了判断，随后将手中的药草直接吞下，接着又摘取了几颗草药后，跳入了山谷中。

    黄色的瘴气不但有毒，还阻碍视线。

    但这些问题都无法阻止君麻吕的脚步，很快，他就来到了一个山洞前。

    “就是这里了。”

    没有多做停留，君麻吕便要进去。

    就在这时，数把苦无从山洞中射出，挡住了他的脚步。

    “有人，请不要随意进入这里。”

    山洞中传来了女子的声音。

    “我就是来找你的。”

    山洞中沉默了下来，随后一个带着防毒面具的人走了出来。

    “我不认识你。”

    那人打量了君麻吕一眼，十分惊讶。

    对方没有戴防毒面具，是怎么安然无恙出现在这里的？

    “但我认识你，夏日。”

    那人闻言，立刻警觉了起来，摆出了战斗姿态。

    “你是谁？为什么会认识我？”

    “简单来说，我是冲着星来的。我希望你能够将它交给我。”

    君麻吕直切主题。

    “又是一个冲着星来的外村人。你放弃吧，我不会将星交给你。”

    夏日很坚决。

    君麻吕知道，这样的人是无法用生死来逼迫的。

    不等他再说话，夏日已经双手结印。

    “孔雀妙法！”

    下一刻，夏日的背后涌现出庞大的查克拉。

    这些查克拉居然是紫色的。

    而且还凝聚成为了孔雀的尾翼。

    “这就是孔雀妙法吗？果然有几分独到之处。”

    君麻吕略为惊讶，白眼已然开启，将夏日体内查克拉的运行轨迹看得清清楚楚。

    能够将查克拉离体操控成这样，绝不是简单的事情。

    更何况还是如此庞大的查克拉。

    君麻吕对星又多了几分兴趣。

    星之查克拉凝聚，孔雀头浮现而出。

    下一刻，孔雀头撞向了君麻吕！

    撞击！

    君麻吕朝后微微退了半步，险之又险地避开了孔雀妙法的攻击。

    大地震动，孔雀头在地上砸出了一个深坑。

    “威力不错。”

