    光芒照耀之处，那些暗黑毒蛛纷纷向着黑暗逃离，似乎很讨厌光芒。

    见此，陈枭也乐得自在，毕竟眼前这些低等级的蜘蛛就算他杀了也没什么经验。

    并且还会浪费时间。

    身后憾天因为体质特殊，哪怕就算在黑夜中，也能如同白昼般看清周围景象。

    不然也不会独自一人前来这里练级了。

    一路前进，周围密密麻麻的蜘蛛如同潮水般向着两边退去。

    洞窟因为常年阴暗，导致很多地方积水丛生，坑坑洼洼。

    越往里走，整个洞窟的面积也越来越大，宛如一座地下世界。

    不时会看到几根岩柱立在当中，就是它们撑起这座蜘蛛巢穴。

    “蜘蛛的体积越来越大了！”

    陈枭环视周围，眼前的蜘蛛头顶上都显示着10级朝上的等级，同时自身的体积也比洞口的蜘蛛要大上不少。

    而且……

    陈枭忽然发现，这里似乎不止有蜘蛛的存在，深处的积水潭里，还有一些蠕动的类似毛毛虫的生物。

    走进一看，此魔物通体碧绿，体型约有手臂粗细，背脊之上还长者一排尖锐的倒刺。

    特别是它那张开的大嘴，两排密密麻麻的牙齿看得人浑身发毛。

    不时如同蛇吐信子般，露出那长长的血红色舌头，并且还发出“呲呲”地声音。

    【窥天疫怪】LV14

    生命值：1100

    ……

    陈枭眉头微皱，这里的怪物有点诡异，他不敢在放松警惕，精神随即紧绷起来。

    “主人，这里我们现在还在第一层，这里没什么危险的。”这时，憾天在一旁瓮声道。

    “第一层？”陈枭一愣有些诧异，随即问道“这里难道还有很多层吗？”

    “嗯，具体层数我不知道，不过这第一层都是些低级怪，下面一层的怪物等级基本在20级之间。

    至于再往下，我还没来得及去看，但我可以确定还有第三层。”

    憾天当时为了升级已经来到第二层最里面，并且瞥见了前往第三层的路口。

    听完撼天的解释，陈枭微微点头，旋即加快脚步，与撼天一起，朝着洞穴尽头前行。

    十分钟后，在经过一条长长的弯曲向下的通道后，两人终于来到了第二层。

    刚一踏进这里，陈枭能够很明显的闻到一股怪味。

    有点像好几天没洗脚的那种酸臭味，十分刺鼻。

    伴随着一声尖叫，一只体型远超四米的剧毒蜘蛛突然朝着陈枭爬来。

    【剧毒蜘蛛】LV23

    生命值：1850

    ……

    还未近身，一团白色蜘蛛毒丝便从蜘蛛嘴里喷出。

    毒丝射速很快，但陈枭的移速更快。

    微微偏身，与毒丝擦肩而过，紧接着身形闪烁，瞬间来到蜘蛛身下。

    双手握住剑柄，猛的蓄力向上一击。

    【鬼斩】

    霸道的剑气瞬间将蜘蛛切成两半，内脏滑落一地。

    【成功击杀剧毒蜘蛛，获得10点经验】

    “呲呲……”

    似乎是闻到了鲜血的味道，在这只蜘蛛死亡后，顿时整个洞穴像是炸开了锅。

    无数蜘蛛从四面八方涌向陈枭这边。

    哪怕周围已经遍布了【闪光石】也丝毫没能阻挡它们的脚步。

    看到这一幕，陈枭并没感到害怕。

    双眸露出兴奋之色，淡淡开口“撼天，开始刷怪！”

    “明白！”

    撼天双拳相撞，整个身体随即变大。

    只是一瞬间，便已化作了一只九米高的大猩猩。

    背后一对肉翼快速拍打，迅速产生一股龙卷风暴将刚近身的蜘蛛全都掀飞出去。

    陈枭也不迟疑，再接连服用几瓶抗毒药剂与抗麻醉药剂后，身子陡然冲出。

    星之海快速挥舞，瞬间带走周围一只只蜘蛛，同时破极兵刃开启。

    “圆弧斩！”

    一道剑气顿时横扫出去，迅速将跟前的蜘蛛斩杀。

    【-2920】

    【-2960】

    ……

    一道道恐怖的伤害数字不断漂浮，眼前的剧毒蜘蛛瞬间死伤一片。

    有着破极兵刃的加成，还有各种增幅药剂，让陈枭短时间内的伤害直接拉满。

    哪怕是与他相同等级的剧毒蜘蛛，也难逃他的一击普攻。

    “主人，你的伤害太强了！”一旁撼天看的心头骇然。

    他的体质已经很恐怖了，自身的技能更是有着十几个之多。

    可哪怕每次使用技能，伤害也与陈枭有着一段差距。

    闻言，陈枭则是一笑。

    “你的伤害已经够高了，只是现在还没有一柄趁手的武器。”

    说到这，陈枭觉得有必要给撼天购买几个宠物装备。

    而且现实并不像游戏，每个宠物携带的装备数量是跟正常玩家一样的。

    并且没有职业限制。

    也就是说，无论撼天走物理还是魔法，所以武器都可以使用。

    只是加成的方向略有不同，并且也没有职业特有技能。

    只能够学习一些公共技能。

    “撼天，你想用什么武器？”陈枭问完，又将拍卖行中能买的武器全都说一遍。

    “武器嘛……”

    撼天一边攻击，一边思考起来。

    他是想走物理输出，不过却不想跟陈枭一样走剑士。

    毕竟他的技能大多都是大开大合，且没有一个剑士技能。

    棍棒，拳套这些他也不太喜欢。

    想了一会了，撼天决定使用战斧。

    不知为何，他的内心似乎总有一个声音让他选择战斧，或者镰刀。

    不过相较于镰刀，他更喜欢斩斧。

    “你要选战斧？”听到撼天最终的决定，陈枭也是疑惑。

    他还以为对方会选战戟一类的长兵器呢。

    不过无论怎样，他还是尊重撼天的决定。

    心念一动，陈枭选定了一柄武器。

    【秘制双刃斧+10】（紫）

    物品介绍：战斧

    适用等级：20

    装备耐久：55

    物理攻击力：200+100

    魔法攻击：30+100

    装备特效：攻击时，附带出血效果。

    物品售价：231000金币

    ……

    很不错的武器，不仅价格便宜，而且还是加10的。

    不过最让陈枭赞叹的是，这武器竟然还有武器特效。

    以撼天那霸道的力量，在装备这个武器，整体伤害绝对要再上一个台阶。

    至于防具跟首饰，陈枭决定等撼天达到25级或者30级再买。

    这样相对更加的实惠。

    撼天在接过战斧后，浑身一震。

    体内有股力量迅速通过右臂流向战斧。

    紧接着在陈枭震惊的目光下，战斧瞬间变的暗红。

    一团团黑色气流从战斧蒸腾而上。

