    

    李陵此时一身神装，军神全面提升50%自身防御，罗刹前行开路，真有箭矢遗落，也是李陵替陈宫格挡，自然轮不到他上前挡箭。

    进入险地，眼前豁然开朗，万丈方圆的平坦广场，其上分布数十个兵俑方阵。每个方阵之前，树立一个四米左右铜人兵雕。

    广场尽头，千丈登梯，阶梯之上，一名武将兵俑立马中央。

    其后一座宏伟宫殿，两侧群楼环绕，檐牙高啄。宫殿壮丽精致兼容，却尚未安置门窗装饰。

    随着李陵等人进入，广场之上，离他们最近的一个兵俑方阵前的铜人睁开了眼睛。

    铜人眼中红芒闪过，其后兵俑身体抖动，一阵陶俑碎落，露出兵俑之内的黑色甲胃，如同雕像一般的兵俑相继复活。

    刀兵横盾，长戈立矛，战马嘶吟，弓兵张弦，一队千人武装转眼出现在李陵陈宫面前。

    “老秦~！”一声苍喝，千人军队踏足落地，带出轰响。

    “风~！”黑甲军队齐声高喝，后方箭矢遮天飞向李陵方向。

    “冲，百米之内，将灵冲阵。”李陵与陈宫侧马躲过箭矢覆盖范围，对三百罗刹下令。

    一个千人方阵的弓兵，也就三百，覆盖范围不大。

    三百罗刹策马冲阵，兵刃扫格，少量箭矢射到他们身上，皆被他们自身强大的防御格开。若不击中身体脆弱部位，仅能造成百十的力量伤害。

    罗刹战马人立，必杀齐齐出手，三百将灵冲入千人军阵，强大的力量将盾兵撞的倒飞，破阵的将灵冲垮长戈的列阵。

    秦军骑兵避让将灵之时，百战罗刹已经冲入敌阵，数道青龙刀芒，斩断战阵，罗刹扬刀，一阵杀伐。

    斩杀秦兵没有丝毫血迹，却是荡起一阵阵尘土，秦兵死亡之时，再次化作破碎秦俑，片刻散落一地，飞灰随风飘散。

    “击杀俑兵，获得经验3W，银币*300，俑兵兵符*1。”

    “击杀俑兵，获得经验5W，银币*200，陨铁*1。”

    “击杀俑兵，获得经验1.2W，银币*260，神铁*1。”

    “击杀俑兵，获得经验2W，银币*160，大秦巨剑（橙）*1。”

    ‘击杀。。。。。。’

    一系列击杀刷出，百战罗刹完全吸引了秦军的注意，李陵这时才将兵牢中的罗刹全部放出，陈宫也及时给他们施加军神。

    “两组留守，其余亲卫各自率队，自由杀敌。”

    李陵下令，两名罗刹姬率领八十人留守李陵、陈宫身边。

    李陵的亲卫便是他选出的百名罗刹姬内侍，陈宫的罗刹亲卫都留在了东莱，陈宫离开，她们也会去刷一些东莱内的险地。

    两队罗刹各由一名罗刹亲卫指挥，一队骑军，一队无马。

    片刻之间，李陵麾下百名亲卫呼喝，四十人一组，率众杀向因前方战斗，陆续被激活的秦兵方阵。

    眼见广场之上，四处冲杀，罗刹稳稳压制秦军，陈宫此时才长出一口气，将心放下。

    “主公，这些秦兵到底是人，还是兵俑变化？”陈宫对李陵问道。

    “这是一种特殊兵种，大秦俑兵，已经不算活人了。”李陵一边观察前方战斗，一边对陈宫解释。

    东汉境内，先秦遗迹类的险地也有几个，都能进入高级险地序列。这些秦俑普遍会掉落一种俑兵兵符，那些兵符也正是他们的由来。

    俑兵属于一种比较恶劣的特殊兵种，无论任何系统士兵都能够转职，而且不需要转职费用。

    转职后的士兵化作如同活死人一般的俑兵，不需要吃喝，不受外力破坏永久存活。平日化作兵俑，有敌人出现时，复苏杀敌。

    看起来十分便利，但这种俑兵无论用什么士兵转职，转职之后，属性等级将被恒定固化，不会再有提升。

    而且只能固定留守一定范围，没有战斗发生，将永久化作俑雕。

    也就是说，若是用民兵转职俑兵，那只能将他放置一个地方守护附近，这个俑兵，也永久只会是个等级不变的民兵。

    眼前这个险地中的俑兵，都是由80级左右的秦军兵卒转化而来，若论单体战力来说，跟血蛟坞完全无法对比。

    此处麻烦的地方就在于兵卒成阵，装备齐全，品质都在金色以上。这些战阵你若不攻击他们，他们就会远远的一直弓箭抛射。

    你若进攻冲阵，他们附近的其他战阵，又会因为有人靠近，陆续激活。

    这个险地要论面积来说，在众多高级险地中几乎属于最小的存在。但只要从战斗开始进行，就几乎难以停止。

    “主公，我看他们并非百战罗刹的对手，场中数万敌军，不需三刻就应该被斩杀殆尽了吧？”陈宫对于李陵的紧张，疑惑问道。

    “呵呵，一会你就知道了。”李陵晒笑，都说难以停止了，这可是个超麻烦的地方。

    广场上俑兵爆喝连连，不时还能看见秦俑骑兵释放出的战灵冲阵，这些不弱御皇兵种的秦军原本也十分霸道，可惜他们遇见了更过分的罗刹。

    必杀被罡气冲散，将灵让罗刹掀翻，这里会掉落橙色巨剑，李陵早已下令，但有获取，立刻装备使用。

    这群百战罗刹等级不比秦俑低，力量体魄属性更是超过240点，天赋与技能的加持下，体魄转化自身防御达到120%。

    接近三百点的自身防御，弓箭枪刺根本无法破防。

    冲入敌阵，就算大刀波斩出，范围之内的敌兵无不震飞，当换上大秦巨剑之后，剑斩身断，必杀连连，所向披靡。

    大秦巨剑：橙武重兵，锋锐210，坚固500，力量刻印120，力量+40，体回1%，气+3，特性：碎罡，自我修复。

    大秦巨剑是一种长两米五的门板大剑，半米长的粗大手柄外，就剩一米宽的双刃剑身，顶端钝尖，剑身厚重。

    这种重剑双面开刃，笨重硕大，发力结构极为粗糙，论说起来，并不适合实力相当者之间的拼杀。

    品质虽高，但却是一种适用性很低，略显淘汰的武器。

    西方罗马那边有专门使用这种武器的巨剑兵，主要也是为了针对冲阵战车。现在的东汉这边，还真没什么人使用这种武器。

    这不是李陵预计给百战罗刹配备的制式武器，但毕竟也是橙武，这险地巨剑爆率不低，先给这批罗刹配上，也不至于现在还有手拿篮武砍刀的罗刹。。。

    这个险地类似资源鬼地，俑兵除了大秦巨剑，主要掉落就都是陨铁神铁。

    李陵不太喜欢的俑兵兵符掉落也比较多，偶尔骑兵也能掉落属性不咋地的俑马。而有种掉落不高的温泉泉眼，李陵却是比较期待的。

    来来回回就这么几样，掉落比较贫乏，可能也就是因为这样，大秦巨剑的掉落反倒高些。

    李陵想要的役兵兵令，则是前方阶梯上的秦将BOSS掉落，那个秦将也能掉落对回复疲劳效果极好的温泉泉眼。

    随着杀戮的绽开，广场上的方阵陆陆续续被斩杀近半，但依旧又有不断激活的方阵加入战斗。

    此时前方通往台阶的道路上，已经没有敌兵，台阶之上的那个秦将兵俑开始晃动。

    “开始了，你们上吧，别让他冲下阶梯。”

    “步兵留守。骑军，砍了他！”指着远处秦将兵俑，李陵对身旁两队罗刹道。

    “喏~！”四十名罗刹骑军冲出，直奔秦将而去。

    而此时，秦将兵俑复苏，战马人力而起，铁骑冲锋激发，朝着下方直冲而下。        

