    第388章 斩杀白虎皇

    “该死！”

    在这一刻，白虎皇的脸色变得极其的惊恐。

    感觉这一瞬间死神的大手，正在对着他伸来。

    之前天劫降临的那一瞬间，苏秀衣直接将血之领域撤去，当时白虎皇感受到天劫之力，第一时间出手阻挡，但是这一次他根本就没有明显的感受到血之领域消失。

    天劫幻化的审判之剑的出现，白虎皇也没有任何的发现，直到要击中自己的那一瞬间白虎皇才感受到天劫幻化的审判之剑。

    白虎皇脸色变得极其的阴沉，那双眼睛中，充斥着无尽的怒火，这一刻的白虎皇愤怒到了极点，此刻的他哪里还不知道自己被苏秀衣算计了，从他一开始出现到现在，他的一切都在苏秀衣的算计之中。

    刚才苏秀衣撤去血之领域，让天劫击中他，白虎皇知道那是一个极其危险的陷阱。

    因为在刚才的那一瞬间，他的心里也出现了一个念头，那就是血之领域根本就承受不住天劫的一击，若是苏秀衣强行维持血之领域的话，会受到反噬。

    所以经历了一次的白虎皇，觉得天劫绝对不可能出现在血之领域内，所以在血之领域内与苏秀衣厮杀，他根本就没有思考天劫这一个潜在的威胁。

    但是这一瞬间看见天劫所化的审判之剑出现，白虎皇非常清楚，自己经历的一切都是苏秀衣故意布置的陷阱，为的就是麻痹他。

    竟然被一个小辈算计，这一瞬间的白虎皇脸色不但阴沉，还无比的愤怒，心里也极其的憋屈。

    感受到死亡对着他招手，这一瞬间的白虎皇，脸色变得无比的绝望，因为这一瞬间的白虎皇，体内的情况实在是太糟糕，与之前相比，严重了十倍不止，而且天劫的力量是之前的数倍，这样的攻击根本就不是现在的他能够化解的，但是若是不挡天劫的话，他很可能死，所以此刻的白虎皇顾不得体内的诅咒之力。

    只能施展强大的神通攻击审判之剑，试图化解审判之剑的审判力量。

    然而在白虎皇愤怒的对着审判之剑杀去的这一瞬间，苏秀衣动了，这一刻的苏秀衣脸色变得无比的凝重，他的一切算计都是为了这一瞬间，若是在这一瞬间，不能够将白虎皇杀死，那么很可能会让白虎皇翻盘。

    因为此刻的苏秀衣体内的法则之力几乎被他耗尽，若是还不能够将白虎皇杀死，那么自己就危险了。

    苏秀衣算计好了时间与距离，对着白虎皇飞去，在这一瞬间，白虎皇的强大攻击正好与虚空之中降临的审判之剑碰撞在一起。

    “轰隆隆！”

    两道强大无比的攻击碰撞在一起的那一瞬间，虚空之中响起了震耳欲聋的声音。

    “噗嗤！”

    然而，下一刻的白虎皇脸色大变，因为在他全力爆发的这一瞬间，他身体之中的诅咒之力失去了压制，瞬间爆发，他施展出的神通仅仅只有平日里的三成的威力。

    在审判之剑的强大攻击下，白虎皇一口鲜血直接从口中喷出。

    口喷鲜血的白虎皇，一脸的绝望，因为失去神通压制的审判之剑，直接对着他巨大无比的身躯落下，此刻的他再想抵挡，已经绝无可能，因为审判之剑与他的距离实在是太近。

    “我不甘心。”

    这一刻的白虎皇无比的愤怒，在他的愤怒之中，审判之剑终于刺穿了它巨大无比的身躯，虚空之中，瞬间下起了血雨。

    审判之剑不但瞬间贯穿了白虎皇的身躯，而且那可怕的天劫之力，瞬间对着白虎皇的身体之中侵入。

    无数的天劫之力，这一瞬间在白虎皇的身体之中纵横，不断的重创白虎皇的五脏六腑，与体内生机。

    被瞬间重创垂死的白虎皇，脸色变得极其的难看，被重创的他实力再一次滑落，根本就没有足够的力量压制体内的诅咒之力，这一瞬间，他的身体之中，苏秀衣催动的诅咒法则变得极其的可怕，彻底的失去了镇压的能力。

    心魔爆发，血脉逆流。

    再加上天劫，这一瞬间的白虎皇，彻底的绝望，他的修为瞬间跌落到了法则境界。

    “就是现在！”

    看见这一幕的苏秀衣脸上露出一抹激动的笑容，算计了一切，为的就是这一瞬间。

    刚才的白虎皇实力实在是太强了，那怕身体之中有旧疾，也被他的诅咒之力诅咒，苏秀衣也没有任何的把握，能够杀死白虎皇，但在这千钧一发之间，苏秀衣知道是自己唯一的机会，没有任何的犹豫，身体瞬间速度暴增，对白虎皇而去。

    “血龙针！”

    靠近白虎皇的这一瞬间，苏秀衣没有任何的犹豫，瞬间催动了自己的意志力战技。

    意志海之中的那些灵文组合化为了血色的长针，对着白虎皇的眉心刺去。

    现在的白虎皇也感受到了苏秀衣的意志文战技无比的惊慌，想要阻挡，但是却没有任何的能力阻挡，因为这一瞬间的他体内的情况太过于糟糕，让他慢了一丝。

    而且这一瞬间的他气运之力急速地枯萎，一团霉运笼罩在它的上空。

    没有挡住苏秀衣的血龙针，血龙针直接进入了白虎皇的意志海内，本有实力短暂时间内压制血龙针，毕竟白虎皇的修为可是法天象地，足足超越了苏秀衣一个境界，但是这一瞬间的他不但被天劫重创，而且还被诅咒之力环绕。

    气运枯萎，意志海在这一瞬间也变得迟钝了起来。

    然而在他迟钝的那一刹那，血龙针直接重创了白虎皇的意志海，强大无比的意志海在这一瞬间彻底的崩塌。

    “你……”

    白虎皇双目圆瞪，死死的盯着这一瞬间，虚空之中气息起伏的苏秀衣，想要嘶吼，但是再也发不出声音。

    白虎皇身体之中的生机不断的消散，意志海逐渐的崩塌，根本就无力压制。

    带着一脸的绝望与不甘，巨大无比的身躯，从虚空之中坠落，落在地面的那一瞬间，大地剧烈的颤抖，仿佛发生了地震一般。

    苏秀衣的身体从虚空之中落下，这一瞬间的苏秀衣，感觉双腿有些发软，体内的力量几乎消耗殆尽，但是看见自己的战果，苏秀衣脸上露出了一抹激动之色。

    (本章完)

