    蔚蓝色海洋一望无际，视线放远，海天一色，于海平线上融为一体。

    此刻，大海狂风骤降，乌云黑压压催下。

    两股浩荡神威相互压迫，掀起无边飓风，碾压海面潮水高涨，一道道大浪蔓延四面八方。

    “太阳神，现在收手为时不晚，你也不想被我教训了之后，发现圣域被洗劫一空，十……三件黄金圣衣一件不剩吧？”

    波塞冬挤兑一句，顺便在心里鄙视罗素不会算数。

    明明有十三件圣衣，非要对外宣称十二件，害得他一直弄混淆，好几次都差点说错。

    “有什么关系，谁敢抢我的圣衣，我就亲自登门拜访，住他的房子、打他的娃、睡他的……咳咳，直到将其讨要回来。”

    罗素威武不能屈，压根不为恶势力所动：“还有，不管是圣衣还是其他，拿我太阳神的东西之前，先掂量掂量自己的斤两，还要算算自己家里几口人……”

    “到时我也好动手，将他全家挂天上，摆一个整整齐齐。”

    “狂妄之辈，有点本事就目中无人，要不是宙斯护着你，早被人联手整死了。”

    波塞冬面露鄙夷，甚为不屑。

    “来就来谁怕谁，正好我觉得自己头衔有点短，太阳神、战神，只要两个神权说出去不够气派。”

    “果真狂妄傲慢，我就不信三五个主神联手，强夺黄金战衣，到时你还能面不改色。”

    “是有些麻烦……”

    罗素摸了摸下巴，而后目露凶光：“今天我把话撂下了，不管来者多少，谁敢第一个动手，我就让他以后不得安宁。”

    “太阳神，你初来乍到，还不懂神山的规矩，那些神复杂的很，没有想象中那么简单。”

    眼看罗素准备以硬碰硬比头铁，波塞冬好言相劝：“不如这样，你送我一件黄金圣衣，我们握手言和。以后在神山上，有我做盟友，其他神明便不会对你紧紧相逼。”

    “就你？”

    罗素眨眨眼：“别误会，我不是看不起你，而是每次遇到宙斯，你就怂成一团。”

    “胡说八道，我和宙斯亲如兄弟，不对，我和他就是兄弟。”

    提到宙斯，波塞冬脸上的不耐烦一闪而逝：“宙斯是神王，我是海皇，我尊重他是为了奥林匹斯山的稳固，是从大局和整体出发，不是畏惧他。”

    “是吗，那为什么他经常伪装你的样子，而你又敢怒不敢言？”

    “……”

    话题再次聊死，波塞冬冷哼一声，三叉戟卷起大浪，轰鸣冲上天空，朝罗素压了过去。

    “说了半天，还不是要动手抢。”

    罗素吐槽完毕，目光猛地一凛，太阳神战衣表面金色竖纹浮现，熠熠释放神光。

    强大的气势排山倒海一般，猛烈向着四周扩散，气势瞬间压迫空气形成真空领域。

    旋风劲气漫天舞动，压制下方海水无法上前，场面蔚为壮观。

    气旋飞舞，罗素单手握拳，看中了波塞冬一眼，而后对着海啸重拳落下。

    金光纵地，强悍拳压和光束融为一体，以肉眼难辨的速度降临大海。

    瞬间接触，瞬间结束。

    仅是眨眼的功夫，浩瀚海浪便脱离三叉戟控制，四分五裂，破碎成一片片蓝色布匹。

    光束扩散，万顷海水蒸发殆尽，海洋中空出了好大一块缺口。

    锵！！

    金光虚影袭来，速度快若闪电，参照闪烁的残影，依稀可辨长兵器上有三个叉。

    秀给谁看呢！

    罗素大怒，背后羽翼张开，包裹大半个身躯。

    宛若剃刀般锋利的翎羽，和波塞冬刺来的三叉戟相碰，根根羽毛划过，和三叉戟摩擦出细密火花。

    一触即分，两人同时向身后退开，肆意释放体内神力对抗。

    能量风暴冲击搅荡，压迫大海哀鸣臣服，以二人为中心，方圆数千米海面以肉眼可见的速度，飞快下陷成凹面。

    来而不往非礼也！

    罗素双手探后，摸出战枪和长剑，双手各持一个，振翅化作流光，瞬间出现在波塞冬面前。

    锵！

    一声金铁交鸣的脆响，波塞冬架起三叉戟阻挡重劈而下的战枪，下一秒，眼中金光陡然大亮，刺目光芒灼烧，令他下意识侧头闪避。

    轰隆隆！！

    罗素单手持枪压下，逼近波塞冬后，左手长剑灵蛇出洞，射出一道凝聚高温的射线。

    光束紧挨着波塞冬脸颊射入大海，留下一个倾斜的钻孔。

    缓缓地，高温持续发作，拇指粗的穿刺口逐步放大，最终化作直径十米的深邃大洞。

    尽头海床干涸熔化，无底大洞不知延伸至了何处。

    波塞冬耳畔炙热，抬手将罗素震开，三叉戟掀起万吨海水，以威压万物之势汹涌扑去。

    面前浩大蓝色帷幕撑起，海浪遮天蔽日，罗素不管不顾，竖剑斩下金色剑气，硬生生将堪比天高的海啸劈成两半。

    一声脆响，波塞冬冲出蓝色帷幕，三叉戟崩碎剑光，左右伴随螺旋突进的水流大枪，一同朝罗素冲了上去。

    太阳神战衣金色竖纹再现，燃起高温高热的火球，好似焚天煮海一般，蒸发水流大枪。

    罗素双手紧握利器，纵横四野，迎面对抗波塞冬。

    轰！轰！轰！轰————

    金光横扫，空气呼啸。

    神兵对碰，风声撕裂。

    大海跌宕起伏，屡屡崩碎出漫天白沫。

    罗素和波塞冬强强对撞，尽情释放体内澎湃神力，无法言表的强大充斥天地之间，浑厚程度令人心生幻觉，仿佛海天颠倒，他们才是大海，才是深渊。

    浩瀚无垠的大海在能量压迫下，挣脱重力控制，绵延数千海里，滔天巨浪一刻不曾停歇，气吞万里鼓荡而起。

    唰！

    罗素举枪横扫千军，金色枪影恢弘，将前方水天一色拦腰斩成两半，而后反手便是一剑，烧干突刺而起的上百道水流大枪。

    余光瞥到融入海水中兴风作浪的波塞冬，他振翅华虹，双翼怕打出炙热火浪，如影随形贴近波塞冬身边。

    轰！轰隆隆————

    湛蓝色水幕破碎，只听连绵不断的轰鸣，一圈圈扩张的白色气浪由远及近。

    两道身影在半空激碰，三叉戟一挑二，阻击战枪、长剑无法逾越一步，攻守交替之间，水泼不进。

    两人身影交替错开，不断留下碰撞余波，来回肆虐的能量，使得大海一片狼藉，许久无法恢复平静。

    罗素举枪直刺，待波塞冬招架的瞬间，身躯振翅而上，长剑横扫，直斩其头颅而去。

    血线闪过，波塞冬脖颈的细微伤口自动复原，他怒视罗素，尚未掀起大海啸，便被骤雨般的攻势拖回对攻之中。

    罗素以快打快，全力发挥太阳神战衣的优势，完全不管攻击力度和角度，逐渐从僵局之中占据上风。

    每当波塞冬欲要脱身而出，他便以更加狂暴的攻势将其打断，死死压制使其只剩招架之力。

    叮叮当当！

    密集金光翎羽落下，一排排持续不断。

    波塞冬双手挥舞三叉戟阻挡，此时的他早已穿上了护身铠甲，咬牙之间，面上一片凝重之色。

    心中一百个不想承认，但事实就是，面对罗素不计后果的疯狂快攻，他已经渐渐跟不上节奏，力有未逮，只有防守连个反击的空隙都找不到。

    关键时刻，波塞冬也顾不得什么颜面了，三叉戟护住面门，以铠甲为盾，硬接罗素雨点般的稠密攻势。

    叮！叮！叮！叮————

    火花暴涨，一簇簇在波塞冬身上绽放，他大喝一声，双目爆睁，全力释放体内的神力。

    神力以冲击波的形式爆发扩散，涤荡八方，横扫而过，将正前方的罗素远远推开。

    冲击波碾压，大海好似蛋糕般被挖出空缺，露出常年不见天日的海床泥沙。

    岩层断裂，海洋大陆震颤连连，一座座海底火山猛烈爆发，连续震动之间，制造出漫天无际的恐怖海啸。

    向上，能量余波撕碎天空，将阴霾乌云扯碎至七零八落。

    待神威收敛，波塞冬立身于黄金战车之上，一手拉动缰绳，一手倒提三叉戟，说不出的威风凛凛。

    罗素微微撇嘴，将长剑、大枪收回背后羽翼，取出劲弓长箭，顺便将一根棍子塞进了金属羽翼中。

    波塞冬要玩真的，那他就不装低调了。

    大海主场而已，谁不是啊！

    这一战，罗素不打算使用黑暗、雷霆等能力，太阳神的权柄配上战衣，的确有其可取之处，再有十三件黄金圣衣辅助，对付一个少了大海权柄波塞冬轻而易举。

    了不起五五开，战败是不可能的。

    原本，罗素以为第一个出手抢夺圣衣的会是哈迪斯，刚好太阳对冥界有一定的克制，剧本都写好了。

    没想到波塞冬按捺不住，率先跳了出来。

    问题不大，他有公的三叉戟，刚好和波塞冬对兑子，并借助此战熟悉一下太阳神权柄。

    说白了，这一战就是推销，罗素要让众神亲眼看见，太阳神战衣的优势所在。

    好比一轮军备竞赛，太阳神和海皇用实际行动证明，老版本的铠甲已经全面落后。

    新版本舍去‘铠甲’，重命名为‘战衣’，不仅名字好听，造型还高端大气上档次。

    华丽不失威严，逼格满满，上得战场下得宴会，一衣两用，经济实惠。

    不想既丢面子又丢里子，赶快去罗素和赫菲斯托斯那里下订单。

    广告里提一句，太阳神战衣是罗素独自打造，黄金圣衣是和赫菲斯托斯联手。

    赫菲斯托斯锻造技术不错，但他自己的火神战衣还只是一张图纸……罗素画的。

    没有话外之意，纯属良心商家实话实说。

    最后，女神们在罗素处下订单，凭颜值可享9.9~9.99折优惠，回馈力度之大，堪称前所未有。

    若是对价格还不满意，罗素提供预约，有夜间私聊砍价服务。