    楚离顿时色变：“没了后面三层？”

    “对。”赵天行点头。

    “为何没了？”楚离皱眉道：“怎么会没了？”

    “这好像是机密，大伙都不知道。”赵天行摇头道：“不过也无所谓，因为没人能练到第六层，灵鹤诀若非是筑基心法，没人会去修炼，练得慢，费时间，偏偏没什么威力。”

    “练得最高的到哪一层了？”楚离道。

    赵天行道：“可能是宁师叔吧，练到第五层。”

    “五层……”楚离皱眉道：“为何这么慢？是因为天地灵气？”

    “一是因为天地灵气，再就是见不到灵鹤，所以不能得其神髓，自然也就没了精进之道。”赵天行摇头叹道：“原本咱们青鹿崖可是灵鹤的聚集地，看那些楼阁为何建得那么高？是因为要引灵鹤来，灵鹤不喜欢落在地面，不喜欢浊气，身在高空，呼吸清气，才是它们的习性。”

    楚离点头。

    这一点倒是不错，灵鹤峰巍然高耸，看不到下面，被浮云挡住眼，而且灵鹤即使这般，还要站到树顶栖息，当真是不喜浊气。

    “若有充沛灵气，再见着灵鹤，能迅的修炼灵鹤诀吗？”楚离道。

    赵天行笑起来：“那只能回到上古时期了，不过上古时期，灵鹤诀也不是成的武功，需要练上一辈子，精深奥妙，蕴着天地至理。”

    楚离慢慢点头，心下失望。

    若是没了后三层心法，自己得到灵鹤诀也是无用，白费功夫而已。

    他脸上不动声色，跟着进入了藏经阁。

    藏经阁内没什么两样，无外乎宽阔安静，一座座古色古香的书架，满满当当的书卷，阁内有不少的弟子，有的在执卷阅读，点头晃脑，有的在仔细搜寻，神情焦躁。

    楚离与赵天行进去之后，径直来到一楼的一座书架前，赵天行指了指。

    楚离看过去，看到了这一排书架都写着灵鹤诀，近有一千卷。

    有的是灵鹤诀择疑，有的是灵鹤诀详解，有的是灵鹤诀心悟，有的是灵鹤诀别问，五花八门，都是灵鹤诀各种心得体悟与修炼指南。

    赵天行道：“这些心得体悟，据我的体会，最好别去看，因为没什么用。”

    楚离眉头挑了挑。

    赵天行摇头道：“每一个人练灵鹤诀，都有各自的体会，每一个人都不一样，你要去学别人，那很可能走错路，结果最后现不适合自己，反而误了时间。”

    “既然无用，怎摆到这里？”楚离道。

    赵天行道：“当你真疑惑不解的时候，可以过来翻翻看，他山之石可以攻玉嘛，千万不要照着这些心得体悟去练，还是要走自己的路。”

    “这样……”楚离慢慢点头，觉得有理。

    “我想先看看这些。”楚离指了指。

    “你应该先练了之后再看。”赵天行道。

    楚离摇头：“我想看过之后再练。”

    “好吧，随你。”赵天行摇头笑道：“你这样也是自己的路！”

    楚离笑了笑：“多谢赵师兄，你去忙吧，不必理我，有什么事我会找赵师兄你帮忙。”

    “没问题，咱们反正是邻居。”赵天行笑道。

    他摆摆手转身离去，没有再看旁边这些书。

    楚离开始如饥似渴的看书。

    他先找到了灵鹤诀的原本秘笈，一共只有六层，他现并非是内力催动心法，而是通过一个个动作来产生内力，催动内力。

    图上的灵鹤栩栩如生，是真的灵鹤，这对于秘笈而言殊为难得。

    他看过不少的秘笈，如白虎炼阳图之类的，白虎神功之类，图上的灵兽都变了模样，隐隐向野兽靠拢，完全失去了灵兽的精气神。

    灵鹤诀上的灵鹤却与真正的灵鹤无异，可惜只见其图，不见真鹤，还是无法把握其神髓，所以灵鹤诀难练，再者而言，这显然是通过转化灵气而成内力，或者直接驾驭灵气，所以没有充沛3的灵气无法修炼。

    青鹿崖上的灵气是外面的十倍甚至更多，但这充沛的程度比起灵鹤峰来说，差距不止一百倍，差得太远，即使有灵鹤在，靠着这灵气也甭想练成灵鹤诀。

    一口气翻过了六层之后，他合上秘笈，小心翼翼的放回原处，然后闭上眼睛开始在脑海里模拟演练，一个一个动作缓缓而动，一丝清气似乎缭绕在周围。

    他先前参悟灵鹤六式，对灵鹤的神态举止熟悉之极，而且知道它们的心思，想法，所以修炼起灵鹤诀来事半功倍，比常人容易太多。

    他睁开眼睛，继续观看其余心得感悟，一本又一本，一翻而过，先烙印入脑海，待用的时候在脑海里搜索即可，所以翻看起来极快。

    待到了天黑时，他已经翻完了这一千卷心得体悟还有一些小技巧，需要时间来融会贯通。

    藏经阁内已经泛起柔和的乳白色光华，却是一颗一颗的夜明珠挂在四处。

    楚离摇头感慨一声，真是奢侈，这么多夜明珠，随便拿出一颗去外面卖了，都能衣食无忧一辈子。

    他步出藏经阁，没去看别的书，然后回到小院。

    小院内已经灯火通明，楚离怔了怔，推开门，看到里面已经站了一个清秀的少女，正在打扫院子，看到他回来，忙裣衽一礼。

    楚离怔了怔道：“你是……？”

    “小女子许梅，见过6师兄。”少女脆生生说道。

    楚离疑惑的看着她。

    她一袭青衫，身段婀娜，相貌虽不算绝美，却也是清秀可人，惹人怜惜。

    许梅说道：“我是奉命前来伺候6师兄的。”

    楚离神情越疑惑。

    “我不是嫡传弟子，”许梅说道：“因为资质不好，所以只能做侍女。”

    “那你怎会来到青鹿崖？”

    “我爸妈就是青鹿崖弟子呀。”许梅道。

    她说话慢慢悠悠的，柔和而从容。

    楚离苦笑道：“那谁敢让你伺候？”

    “这有什么关系。”许梅道：“我总不能吃闲饭吧，要帮崖里做事。”

    “好吧。”楚离点头。

    青鹿崖弟子的子女未必就一定资质过人，而青鹿崖收徒格外严格，这些弟子们的子女总不能扔到青鹿崖外，太不近人情，只能留在岛内，又不能为青鹿崖弟子，只能成为侍女侍卫。

    不过很显然，这些侍女们的地位都不会低，毕竟有自家父母在，不看僧面看佛面。

    许梅迈着轻盈的脚步离开，很快提了一盒饭回来，摆上了四道菜两道汤，楚离吃过之后，出了小院在外面溜达了一圈，熟悉青鹿崖。

    身处青鹿崖内，被天神丹所笼罩，他神通无用，大圆镜智出不了体外，想熟悉青鹿崖只能一步一步走。(未完待续。)