    在观众席上的观众欢呼声中，从田径场出口，缓缓离开田径场。

    而观众席上的苏炳天也是心里和行动都为林远而高兴，毕竟林远这种情况，全国城市运动会的冠军还是非常有希望的。

    毕竟苏炳天也是知道，目前林远身上的压力很大，毕竟林远身上还有人民群众的期望。

    回到酒店的林远，照旧的作息习惯，虽然这从预赛到半决赛，都没有遇到什么强有力的对手。

    可是越是这样，林远也是越告诉自己不能掉以轻心，毕竟到时候决赛千变万化，一个失误就会影响了自己的名次。

    苏炳天看完了林远的半决赛之后，也是回到酒店，晋级了半决赛，明天就是决赛，苏炳天还是对于这个决赛有些想法的。

    站上了这个田径场，那就会有想要夺冠的想法。

    林远上午来到了观众席上，苏炳天跑进了全国城市运动会，林远作为朋友怎么可能不来看苏炳天的决赛。

    “五分钟后开始百米决赛，请所有百米决赛选手做好准备。五分钟开始百米决赛，请所有百米决赛选手做好准备……”

    五分钟后田径场内再次响起电子播报。

    “请百米决赛选手入场，请百米决赛选手入场……”

    电子播报刚播报完，包括苏炳天在内的八位百米决赛选手进入田径场。

    林远看向田径场内，苏炳天竟然又和张陪萌同台竞技了，还真的算是棋逢对手呀。

    一个被内行人公认的百米天才，一个还没有成长开来的天才。

    八位决赛选手开始脱下运动外套，贴上号码牌，走向自己的道次。

    苏炳天的道次是第三道，张陪萌的道次是第四道。

    八位选手开始调试起跑器，调试完起跑器后，试跑一两次看看感觉情况。

    等八位选手都调试完起跑器后，回到了起跑器后面，此时田径摄影师开始拍摄选手镜头…………

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”电子枪响，八位选手一触即发，顺势蹬离起跑器，起跑衔接加速跑这个阶段，还是得看百米比赛，百米选手是普遍把这个环节做的很好。

    八位选手的发应速度都挺快，但是苏炳天的反应速度总是可是可以比其他选手快上一筹。

    再加上现在苏炳天的衔接加速度更快了，苏炳天三十米就拉开了其他七位选手大概两个身位。

    不仅仅是林远看的有些吃惊，就是连同在跑道上竞赛的张陪萌也被自己旁边的这个矮个子选手吓了一跳，这么快的起跑衔接加速跑。

    林远吃惊于苏炳天的进步，几个月前的苏炳天还真的比徐坤快上一点，现在这种情况，林远估计徐坤已经被苏炳天拉开了一段差距了。

    果然天才不可怕，可怕的是天才一直在努力，当然最可怕的还是努力的天才加冠军系统。

    三十米，苏炳天开始抬头进入途中跑环节，这个环节依旧需要进行加速。

    毕竟短短的三十米加速跑还不足以让人体的最大速度给提升上来，而人体的最大速度在五十米到六十米之间出现。

    然后这个最大速度基本上可以持续十米之久，就会开始进行缓缓的走下坡路。

    五十米，苏炳天依旧保持着自己的优势，位居第一的苏炳天拉开了张陪萌两个身位左右。

    六十米，七十米，张陪萌开始拉近了苏炳天一个身位左右的距离，仅仅相差了一个身位。

    八十米，九十米，张培萌已经拉开了苏炳天半个身位左右的距离，毕竟苏炳天的冲刺跑减速太过明显了。

    而位居第三的第六道选手也是仅差苏炳天半个身位左右的距离。

    冲线了，以张陪萌为首，苏炳天第二，第六道选手第三依次冲过终点线。

    苏炳天继续向前跑动了几步，面带喜意，苏炳天感觉自己这次跑的非常好，不知道是不是自己的感觉。

    而张陪萌早就知道自己是第一的，毕竟自己眼前没有选手，张陪萌只是想知道自己跑出的成绩。

    “第一名，第四道选手，张陪萌，10秒38，第二名，第三道选手，10秒44，第三名，第六道选手，10秒50陆斌……”

    张陪萌听到了自己的这个第一名的成绩，有些略微不满，而苏炳天听到了自己的这个成绩，忍不住握拳面带喜意来回走动。

    苏炳天暗道：“这可是自己人生中第一个大赛亚军，第一个银牌。”

    观众席上的林远看到了这一幕，忍不住的暗暗点头，看来要开启百米的冲刺时代了。

    而苏炳天也将在这几年里面开始和张陪萌不断的做对手，向百米十秒大关冲刺。

    林远离开了观众席，给苏炳天发了一条短信。

    “兄弟，牛逼，我有预感，华夏短跑由你领跑。”

    而此时刚刚从教练手中接过手机的苏炳天，手机传来的消息铃声，点开一看。

    是林远发过来的消息，看到消息的苏炳天先是一愣，然后就知道林远肯定是看了自己的比赛。

    苏炳天的手指在手机上快速摁动，点击发送。

    “我有预感，华夏短跑由你领跑。”

    回到了酒店的林远发现苏炳天回了消息。

    看完消息的林远有些哭笑不得，好像自己也是刻意的忽略了自己。

    对呀，自己也一定会领跑华夏短跑，毕竟这不就是自己一直以来想做的事情吗？

    下午林远来到了田径场，开始进行热身，而已经坐到了观众席的毛教练和胡教练暗暗咋舌。

    今天下午的观众相较于前面几场比赛，多了一两成，把观众席给挤的满满的。

    如同沙丁鱼罐头里面的沙丁鱼。

    时不时就有观众在议论林远这个四百米天才在这次的全国城市运动会的决赛到底能否继续夺得冠军。

    毕竟这次的决赛，也是在一些有心的记者和媒体刻意的宣传下，变得有了不一样的意义。

    此时的林远已经绕着田径场慢跑到自己全身发热冒汗，林远减缓速度开始步行，做一些行进间的热身小流程。

    毕竟十二月份的天气也是变得有些寒冷，这样的天气免不了需要多做一些热身的动作，让自己的一个身体活动开来。

