    所以龙宇天是存了心思想要把宋芝带出去的，但是当他想要跟那些人沟通一下的时候……

    才知道这几件事情根本不简单，以他的能力完全带不走宋芝。

    他做不到。

    龙宇天还有些好奇到底是什么事情，才能让那些人态度那么强硬，又那么紧张，可惜那些人看来严的很，半点都不肯透露。

    不过很快，

    龙宇天就没有心思再去管宋芝了，因为他在管理的影姿出现了问题。

    裴铭轩、宋芝。

    这两位都完了。

    那唯一剩下的，就是在原剧情中为了宋芝把许家搞破产的龙宇天了。

    其实染白也没做什么，无非就是把影姿弄破产了。

    就这样简单那吗。

    封落（微笑脸）：宿主你告诉我，这就是没做什么而已？？？

    你是在糊弄三岁小孩吗？！

    龙宇天原本得罪的人就多，原本是仗着影资是圈子里数一数二的地位，所以说那些人即使心底有意见，也不敢得罪，这下好了。

    影姿倒了，那他们出手的机会就到了。

    看不惯龙宇天的人很多，曾经他们没有实力，但是现在还没有吗？

    当然有。

    所以龙宇天还没有做好心理准备接受影资破产的消息，就已经被其他人开始针对上了。

    昔日总裁如今沦落破产地步，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲。

    啧。

    到此，

    三个人，算是真的完了。

    那边宋芝被带走之后，一定是不好过的。

    研究院很快就发现了宋芝的异常，因为常常宋芝全身都会莫名其妙的抽搐，流露出那种痛到极致的感觉。

    但是所有的研究仪器表示，宋芝身上并没有任何病症。

    这个事情让其他人更加振奋了，每天都在努力研究出宋芝身上到底是什么病因。

    染白这边还收到了江队的语音感谢，说是知道了一件非常重要的事情。

    她挑了下眉梢，

    这么快？

    能查出什么来？

    染白原本还以为江队需要过好一段时间才能查出来一些东西，没想到效率够快的嘛。

    但是下一段语音，就是江队非常振奋的说出了宋芝身上有一种非常罕见的毒性，他们现在正在励志于研究宋芝身上的细胞还是血液和普通人有什么不同。

    隔着电脑，听到江队激动的声音，染白按着键盘的指尖微微顿住了。

    罕见的毒性……

    在之前染白见到宋芝的时候，并没有发现这种东西，后来染白就没再关注。

    所以宋芝身上的异常，一定是来到这个世界之后形成的。

    那到底是谁动的手？

    染白左手撑着下巴，懒散的眯着眸子，靠着椅背，电脑屏幕迎出来的荧光，女孩的眼底像淡淡的芒，她唇角噙着一抹浅笑，脑海前晃过一抹人影，突然之间就笑出了声。

    看来她家官配小哥哥，也不赖。

    江队说这些事情的时候，没有避讳染白，准确的说是根本没有想要避讳染白的心思，毕竟一个能和顶级大佬扯上关系，甚至还让贺老毕恭毕敬的人，敢问他还有什么隐瞒的？！

    他一个小小研究员，还有什么值得隐瞒的？

    所以江队压根就没考虑过这是不是机密消息的问题。

