    史瑶妈妈拦下沈宛白就问，虽然心里面已经有了8成的把握，但是史瑶妈妈还是有些难以接受现实。

    她个好好的女儿怎么每次都是在医院里面出现，之前是现在也是。但是这一次好像更严重，这次是被人推进医院的，连醒都没醒。

    “史瑶，史瑶她……”沈宛白不知道该如何和自己面前的两位老人解释发生的事情。所以吱吱唔唔了个半天也没说出来个所以然，两个老人等不及扔下沈宛白就往医院里面跑去。

    沈宛白来得及多少想立马跟上了两个老人的步伐，最后停在了急救室的门口。

    等到贺泽枫到的时候就见沈宛白一脸颓废的站在角落，而史瑶的父母如今正在焦急的在急救室前来回踱步。

    “叔叔，我要见我哥哥！”

    听到自己身旁传来的女孩的声音，贺泽枫这才反应过来，因为祁珏又要做检查的原因，小女孩不得不跟在他的身边，如今还没有带他去找过他哥哥呢！

    本来可以让宫廷带着女孩儿过去的，但是没想到这小女孩儿虽然咬了贺泽枫一口，但是倒也不拒绝他的，于是贺泽枫只好多了条尾巴。

    “好，但是你哥哥现在身体不舒服，不能打扰他，我带你在外面看一眼，然后就要走，知道吗？”

    贺泽枫说完又转头担忧的看了一眼沈宛白，之后便认命的抱起女孩往童意的病房走去。

    经过贺泽枫的一番询问这才得知童意如今已经从重症病房转移到了普通病房，这样一些人来到是可以把童颜直接扔在他那了。

    “哥哥！”

    贺泽枫到的时候童意正闭着眼休息，见到自家哥哥的童颜开心不已，哪里还记得贺泽枫嘱咐她要安静的话，当场就大喊了一声哥哥。

    而童颜的这一声哥哥倒是直接把病床上的童意给叫醒了，见到童颜，童意也很是惊讶。

    没有多说，贺泽枫直接把病房让给了这兄妹俩，而后急急的往急救室去。

    贺泽枫刚在拐角处停下脚步就有医生推开急救室的门从里面走了出来。

    因为站得比较远，贺泽枫听不清医生说些什么，只是他看到医生摇了摇头。后来史瑶妈妈直接坐到地上，崩溃大哭了起来。

    而沈宛白则如同一个行尸走肉一样的站了起来往他的方向走。

    “你要去哪？都怪你，你当初要走就算了，为什么要把我女儿也带走，现在她不在了，你要怎么办？你让我们怎么办？你就是个杀人凶手！”

    史瑶爸爸本来是在安慰史瑶妈妈的，但是见到沈宛白要往外面走，立马跑过来拽住了沈宛白的衣领。

    面对史瑶爸爸的质问沈宛白一个字都没有说，史瑶爸爸见沈宛白这副样子就更加的生气了。

    “啪！”一道清脆的耳光声响起。

    随着耳光声传到自己的声朵里，贺泽枫就见沈宛白的左脸与肉眼可见的速度红肿了起来。

    贺泽枫急忙冲上去将人护在了自己的怀中，史瑶爸爸本来还想再动手的，但是急救室的门再一次打开，史瑶被推了出来。

    没再管沈宛白，史瑶爸妈一边哭一边跟着史瑶走了，沈宛白知道这些医生会把史瑶推到哪里，无外乎不是太平间。

    贺泽枫担心沈宛白，想带着她离开医院到旁边的酒店去待上一晚。

    的是刚走两步厉冷炎的背上又传来一阵阵的痛感，让他不得不停下了步伐。

    “你们这些年轻人也真是的，完全不知道珍惜自己的身体，非要闹成现在这副样子走吧，跟我去上药再说！”

    还是路过的医生见贺泽枫身后的衣服被血浸湿之后，这才开口把两人带到了自己的办公室。

    不过，沈宛白从头到尾一句话也没有说，即便是最后贺泽枫处理好了伤口带着她出了医院，沈宛白也不言不语的。

    “宛白！”宫廷在处理完所有的事情之后，就一直在医院里面瞎晃荡，为的就是能够碰上，没想到果真是让他碰到了？

    只是沈宛白一脸的呆滞，不停脑海中瞬间出现了不好的想法，难不成昨天那个还在和他开玩笑的女孩子……

    “祁珏那边可能需要你多照顾一下！”贺泽枫冲着停点了下头，便带着人快速地出了一夜，转而来到了旁边的酒店。

    把沈宛白安顿好了之后贺泽枫总算是松了口气，但是沈宛白如今的状态着实让他担心不已。

    这不吃不喝也不说话的，再这样憋下去，人恐怕是要憋坏了。

    “泽枫，史瑶，史瑶走了！她才十九岁，才上大二！她还那么年轻，他还有很多的事情要去做，他之前还跟我说他要来我研究所上班的，我都给他想好了位置了，可是为什么，为什么会这样……”

    贺泽枫本来还想出门找凯茜，让凯茜想办法，结果他刚摸到房间的门把手就听到坐在床上的沈宛白来了这么一句。

    沈宛白说的话虽然不是贺泽枫心里面所想的，但是如今她能够说话依然是最好的状态了。

    “都怪我，他爸爸说的没有错，我当初坚决一点把他赶下车就好了，她才19岁啊，一个活生生的生……”

    沈宛白没有说完就被握紧了肩膀，贺泽枫强迫她抬头看向自己。

    如今的沈宛白走进了死胡同，明明跟他无关的事情却非要往自己身上扯。

    在贺泽枫看来，史瑶的死要怪怀有村要怪那场雪崩，可是和沈宛白没有任何的关系。

    “这件事情为什么要怪你，是史瑶自己选择来当志愿者，自己选择和我们一起回去的。遇到这样的事情谁都不想，但是事情已经发生了，我们要面对现实，而不是一再的逃避在这里怪自己，明白吗？”

    贺泽枫冲着沈宛白大吼，不过他的这次大吼显然没有任何的作用，沈宛白依旧自顾自的哭着，沉浸在自己的思绪里面。

    没办法，现在的情况是他自己解决不了的，贺泽枫只好出门去寻凯茜。

    ……

    接下来的三天，沈宛白都是在酒店里面度过的。

    贺泽枫找来了凯茜，可是凯茜说什么做什么，沈宛白也一副不理人的状态。

    贺泽枫和凯茜虽然担心，却只能任由事情这么发展下去。

    在沈宛白自闭这段时间里面，贺泽枫去了两趟医院看过祁珏和童意。

    祁珏知道史瑶的事后也很伤心，但是也没有什么太大的反应，而童意就不同了。

    “这是史瑶临终之前交给宛白的，说是你爸爸有留给你们兄妹俩唯一的东西！你们两个收好！”

    贺泽枫那坠子放下之后便离开了病房，至于童意后来怎么想，发生了些什么，他一概不知。

    在沈宛白自闭的第三天，凯茜实在是看不下去，给了坐在床边呆呆发愣的沈宛白一巴掌。

    贺泽枫在推开门走进来的时候，就见沈宛白原本已经有些消肿的脸如今又迅速的肿了起来。

    刚想上前查看沈宛白的状态他就被凯茜制止了，而后贺泽枫站在角落处就听着凯茜对沈宛白一顿乱骂。

    “你现在这副样子是做给谁看。史瑶那小姑娘已经死了，这是不能挽回的局面。为你这样不吃不喝下去陪他做一切都可以了吗？你们不是说怀有村里有人等着你们去救吗？结果呢，你们没把人救出来，反倒是搭了一条人命进去，所以你就这么放弃了？”

    凯茜这两天看着沈宛白的这副状态只觉得心疼，但是在心疼的同时也是气不打一处来。

    她的女儿我可以就因为这么一点小小的打击而站着站不起来，再说了，这件事情和沈宛白根本就扯不上直接的联系。

    “史瑶死之前那你说过他的愿望吧，你不去完成她的愿望给我在这挺尸！”

    凯茜说的这些话其实也只是猜的，她根本就不知道史瑶临终之前都说了些什么。

    但如今这种情况之下，凯茜也只能胡编乱造。

    还好，最后这些话起业有效。

    沈宛白的那一双死鱼眼中过一次恢复了一点点神彩。

    “她说他想要帮助更多的人知道，我替她完成这件事情。可是，可是我做不到，我谁都帮不了，我就是个拖累别人的人！”

    沈宛白难受的蹲在地上蜷缩了起来。这几天她的脑海里面浮现的全是史瑶的影子。

    从他们认识，到史瑶临终前同她说的话，她都一字一句的记在了脑海里。

    “宛白，你很棒，你很优秀的，你帮助很多的人，你知道吗？吴大哥恢复的很不错，他现在已经在这附近能够稍微的走点路了，这些都是你的功劳。”

    贺泽枫上前把人带了起来。

    “你凭借着自己的努力开了一家研究所，这家研究所之后会做出很多很多的贡献，帮助很多很多的人，所以你不能倒下，你有本事的，你可以帮助别人的！”

    贺泽枫如今只能祈求听他的话，重新振作起来，要不然他也没有其他的法子了。

    最后的最后，凯茜和贺泽枫两人的一番苦心终究是没有白费。

    沈宛白恢复了一些，不再自暴自弃，只是眼睛里面闪烁的光却是有了些许的不同。

