    “天道阴阳，既有大慈悲，那么自然有大残酷！”

    “浮屠之人的理念芊红也有所知，倒是同杨朱一脉相仿，剑走极端，不复道者万物平衡之念，论起来，还真是同苍璩的道理相悖。”

    “杨朱一脉所语，拔一毛利天下而不为，悉天下奉一身而不取，人人不损一毫，人人不利天下，则天下治矣！”

    “此理念颇通天宗上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德，看似极端，实则本源相通，故而杨朱得证合道，百多年前，百家纵横，谁人与之争锋！”

    “都言杨朱一脉为我、贵己，实则俗世之言也。”

    待在大人身边多年，自然妙悟道法阴阳，万事万物没有真正的大慈悲，也没有真正的大残酷，也没有真正的为我，也没有真正的贵己。

    浮屠之说的理念大慈悲，普济世人，与杨朱一脉的理念为我、贵己，一体两面，正面相对，似乎……还真是有些意思。

    仿若虚冥深处，自有着阴阳万化的两者极端而动，实则……两者均可以证就大道，杨朱得证合道，力压一段岁月。

    浮屠之人的传承出现身融万物至高者便是明证！

    “可……诸夏间，俗世之人甚多，故而浮屠的理念更合入世！”

    “当然，苍璩的理念也更合入世！”

    “大争之世，双方不显，果然秦国一天下，苍璩之道，要隐匿了。”

    “无论如何，本侯很是期待将来他们的碰撞。”

    周清面上笑意而显，无论苍璩是不是岁月长河中的那人，但此人的确天赋奇高，数年前，还是那般年岁，就能够创出种玉功。

    尽管缺陷极大，但武道理念却是极高！

    历经自己的受教，想来有所得。

    “大人，苍璩现在的资质虽不弱，终究还没有踏足玄关，其人行事肆无忌惮，果然被百家针对，怕是难逃。”

    “若不罗网与之助力？”

    既然大人这般看重苍璩，白芊红也多有沉思，其人将来的确有很大可能性踏足玄关，乃至于更高。

    但现在还不行。

    欲要在诸夏真正的立足，真正的无所持，起码也是玄关层次。

    “无妨，苍璩的种玉功与其他功法不同，此功水中火发，至阳无极，以杨朱一脉纯正玄功为本源，铸就道心。”

    “而后以种玉功种下道种，堪为邪意之种，先前……苍璩未有能够压制邪种，以至于玄功反噬，而今邪种归元，化神层次不为拦阻，顶多五年，化神圆满不难。”

    “化神境界对他没有阻碍！”

    “待到道心、邪种阴阳无极，演化四象之妙，则可踏足玄关，待到四象演化八卦无极，归一两仪，则合道不难。”

    “最高层次，道心无垢，邪种无源，则当不逊色杨朱当年的境界，甚至可窥至高！”

    果然是百家正统修炼之法，则或许从化神到玄关，需要十年乃至更久，但苍璩所修的玄功，只要入门，便是进境极快。

    论修炼速度，甚至不逊色东君焱妃。

    轻嗅着那滴百草百花精华落在芊红身上的气息，很是芳香怡人，摆摆手，苍璩此人素来机敏，一向趋利避害，不会那般身入险境的。

    “千年以来，百家修行盛开，大人，若论修行强弱，除却道家祖师以外，无论是儒家孔丘、孟轲子，还是道家关尹子、列子、文子、庄周等人。”

    “亦或者杨朱，鬼谷子等人，怕是所修丝毫不弱上古，何以难以破入至高层次？”

    “莫不是那一关真的那般难？”

    “蜀山那里所镇压的蚩尤都过去数年前了，灵觉仍存，堪为不朽，宛若至高之力，大人如今已得合道玄妙，不知可否解惑？”

    有感大人落在己身的那一滴百草百花精华，芬芳缭绕于浑身上下，白芊红很是享受，很有些直接沐浴香汤之故。

    诸夏间，也有诸般秘术调制熏香与香料之物，奈何都是一等一的秘术，倒是房中家传承了不少，可惜……大都流入了宫廷。

    嗅着那般的清香，白芊红话锋一转，落在修行之道上，说起来，修行之道与学说理念之道相辅相成的。

    儒家孔丘不通修行，可理念到了一定程度，自然而然的能够驾驭天地之力，道家祖师也是一样，短短十年，一跃而登临身融万物。

    可惜，自上古以来数千年，整个诸夏间，也唯有二人确切踏足那个层次。

    一者人皇轩辕氏！

    二者便是道家祖师！

    至于第三者，则是大人提过的塞外蛮夷之国，浮屠理念开创者——释迦摩尼尊者！

    然三代以来，烽火诸侯，诸子百家，修行盛开，惊采绝艳者不知几何？

    难道一人都未有踏足那个层次！

    实在是令白芊红不解，而今大人也隐约踏足合道层次，不知大人是否感觉到了什么。

    “哈哈哈，那一关？”

    “本侯现在也只是有所猜测！”

    “并未真正有那个答案，但……数十年后，想来本侯会给芊红你真正的答案。”

    对于芊红所问，实则周清早就思忖过，一开始实际上也有些不理解，可……后来似乎发觉了什么。

    但还不能够真正的确定。

    怕是等自己再次提升一个层次，便可以真正窥探那个答案了。

    “大人已经有了猜测？”

    白芊红那精致的神容上，顿时一喜，颇有些迫不及待的想要知道答案。

    “哈哈哈，日后你就知道了，说不准，它日，你能够破入合道，也能够一窥各种缘由。”

    周清不予回应。

    “百花百草欲要常青，非有合适至极的天时不可。”

    “传闻在江南之地，百越以南有南海之地，那里有四季长春之所，百花百草，百种香气，它日当有机会前往一观。”

    看着不远处那仍旧在骄阳下生长的百花百草，虽然也是娇艳，终究不能够长久。

    “怕是还得等上数年。”

    白芊红不由一笑。

    咻！

    咻！

    忽而，虚空一侧，划过两道别样的流光，踏步间，两股怡人的香风铺面而来，脚步轻盈，身段袅袅。

    “都整理好了？”

    看着二人，周清轻问着，他们怕是要在这里停留一段时间，所以，这个院落还是需要简单整理一下的。

    “公子，差不多了。”

    “就是许多东西还是简陋。”

    弄玉秀首轻点，这里终究还是边境之城，不若秦国关中繁华。

    “要我说……，公子，我们还不如先回南阳郡那边，她不是总觉得自己厉害嘛，留她一个人在这里就行了。”

    焰灵姬对于这里的环境还是不太满意。

    这些年来，跟在公子身边，享受诸夏间顶级的繁华，无论诸般，都是诸夏间最为顶级的，尽管南郡那边也差了一些。

    可毕竟许多东西都是可以慢慢添置的，舞阳城这里就不行了，差的太远，连一个好生沐浴的地方都没有。

    更别说一些珍羞美味了。

    以自己的意见，赶紧返回南阳郡才是。

    白芊红不是总觉得自己聪明吗？

    那接下来的事情交给她就行了。

    “公子，这是从燕国那边传来的密信。”

    于焰灵姐姐之言，弄玉直接给予无视了，若是在南郡，许多事情，芊红姐姐自然可以代劳，可目下军国大事，芊红姐姐可没有那个名义。

    尽管芊红姐姐有这个能力！

    无奈的一笑，而后从袖中取出一封密信，递给公子，尽管天上人间与书阁不断裁撤，可山东诸国，公子手中还是有渠道的。

    “好好在这里呆着，精进精进修为。”

    “秋日之前，可以返回的。”

    “到时候本侯开炉炼丹，你也能够更为顺利的突破。”

