    “这个我现在也不敢给你们保证，一切还是要等检查结果。”

    医生回完奶妈的话后，又提了一件事：“小少爷得转去无菌病房，现在开始做隔离，避免其他感染。”

    ……

    韩知返应该就在医院附近，医生简单的说明情况后，晗晗要住的无菌病房都还没安排好，他就出现在了医院里。

    韩知返还没跟罗医生说上话，程晗被送进了无菌病房。

    避免太多人进入无菌病房，导致程晗有感染的情况发生，罗医生安排了专业的护士照顾程晗，暂且禁止韩知返程未晚奶妈和管家几个人进去探望。

    罗医生是韩知返的家庭医生，程晗入院，由他全权负责，刚刚他对程未晚等人，也只是简单的描述了一下程晗的情况，等到韩知返来了，罗医生在无菌病房安顿好程晗后，才对韩知返详细的讲起了有关程晗的一切情况，甚至连病因的可能性以及后续的治疗也都简单的提了提。

    “虽然还没做深入检查，但是根据我多年的行医经验，小少爷应该是再生障碍性贫血，如果真的确定是这种情况，唯一能根治的方法，就是骨髓移植，这个需要做病理检查，给小少爷在骨髓库做骨髓配对，韩先生，你应该清楚，骨髓配对成功的可能性很小，这个方法无疑是大海捞针……”

    韩知返见罗医生好像没把话说完，出声问：“除了骨髓移植外，是不是还有别的方法吗？”

    “是，而且成功率比骨髓移植要大很多……”罗医生说着，又停了下来，他看了看程未晚，又看了看韩知返，在接触到韩知返有点不耐烦的眼神后，才继续往下说：“……这个方法是，韩先生，您和小少爷的亲生母亲，再生一个孩子。”

    再生一个孩子？

    韩知返眉心蓦地皱了起来。

    罗医生隐约的感觉到韩知返的不悦，他下意识地停顿了一下，然后才继续开口说：“再生一个孩子，不是要拿着第二个宝宝给小少爷做骨髓配对，而是要用脐带血，脐带血可以救治八十多种血液疾病，即便我刚刚的猜测是不对的，明天给小少爷做了更深入的检查后，过几天出来结果，是别的血液情况，脐带血基本上也可以救治，我的意思是，韩先生，如果您想救小少爷，从现在开始，您可以做准备了……”

    “不用了……”罗医生的话还没说完，站在不远处，一直没开口的程未晚，忽然出声。

    不用了？

    一行人听到这三个字，不约而同的转头，带着诧异的看向了程未晚。

    她这是不要救儿子的意思？

    想到昨晚，她在超市里说的那些话，韩知返本就烦躁的心头，顿时冒起了一股火。

    他几乎没有任何犹豫，就转头瞪向了从他出现到现在一眼都没看过的程未晚，他刚想开口凶她，她望着罗医生，语气静静地又开了口：“……当初我生晗晗的时候，特意花钱保存了脐带血。”

    韩知返到嘴边的话，蓦地顿住。

    保存了脐带血，这是说，可以直接拿来用给晗晗，不需要他和她再生一个孩子了？

    他明明刚刚都没决定好要不要为了救儿子，和她再生一个孩子，现如今不用生了，也算是省去了一桩麻烦，他怎么反而觉得有些失落呢？

    “这样简直是太好了，程小姐，可能需要麻烦您出面联系下那家医院，只要我这边小少爷的情况一确定，我们就可以立刻安排手术。”罗医生见最棘手的问题解决了，面露兴奋，他对着程未晚吩咐完，就转头看向了韩知返：“韩先生，小少爷有专业的人照顾，您大可以放心，如果没什么事的话，您可以先回去休息了，我这边可能还有点别的事要忙，就不多留您了。”

    韩知返轻点了点头，留了句“麻烦你了，我明天早点过来”，然后看了一眼管家和奶妈，理都没理程未晚，直接迈步冲着电梯走去。

    司机就等在楼下，看韩知返三个人出来，立刻下车，开了车门。

    等韩知返几个人上了车，司机握着方向盘，刚踩了油门，就有一道身影，急匆匆的从住院楼里奔出来，挡在了车前。

    PS：最近有点事，具体情况不能跟大家说，欠的8章一周才能补，抱歉了。。晚安~