
　　山贼们一看咆哮的洛特卡尔，顿时心生退意，杨宇没有任何后顾之忧，朝着黑衣人发起了攻击。

　　这群黑衣人，职业为战士或者拳师，力量和防御很高，甚至有的人的力量已经接近了三百。

　　但是，他们本身的速度并不高，根本对杨宇构不成威胁。

　　“暗影欺诈”

　　一道黑影出现在杨宇的身后，仅用过几次，杨宇便发现了暗影欺诈的使用门道。

　　一般开启暗影欺诈，都必须等黑色的影子没入指定位置才可以发动攻击，但如果能让开始的动作慢一点，影子就能跟随自身移动。

　　这样，虽然暗影欺诈的释放时间会略微延长，但释放暗影欺诈时，不必再保持同一个动作，拥有更高的自主性和灵活性。

　　完全可以把这个技能，当做缓慢释放的状态技能。

　　黑影紧跟着杨宇的剑刃，就仿佛杨宇的剑上刮起了一道黑色的风，这黑色的风不断追赶杨宇的剑刃，攀上了杨宇的剑刃，把剑刃染成了一片漆黑。

　　杨宇低身躲过一个黑衣人的攻击，一脚踹到迎面而来的黑衣人小腹上，随后，瞄准力量和防御差值最大的黑衣人，一剑斩击在他的身上。23sk.Com

　　被剑击中的那个黑衣人，难以置信地瞪大了双眼，他的黑衣被杨宇割开了一道口子，其下的白色内衬被胸口流出的血液慢慢浸红。

　　杨宇的攻击居然一下子就破开了他的防御。

　　可这名黑衣人还没来得及惊讶太久，杨宇把落下的剑插入地面，抬起双脚，轰击在这名黑衣人健壮的胸膛上，在他的伤口上撒盐。

　　还沉浸在惊讶的黑衣人，脚下没有站稳，一个踉跄往后退了几步，靠在了另外几个黑衣人身上，这些黑衣人就像被推倒的多米诺骨牌一样，齐刷刷向后倒下。

　　后面几个壮硕的黑衣人，同时在地面上扎下马步，稳住身体重心，接住倾倒的队伍，才制止了多米诺继续倾倒。

　　这些黑衣刚想重整旗鼓，给杨宇还以颜色，杨宇便用插在地面上的剑使出了荆棘之缚，无数荆棘破土而出，将撞在一起的黑衣人给牢牢捆住。

　　错过杨宇的两名黑衣人，见状立刻回身合力攻向杨宇，杨宇右跨一步，沉下身，使出盾反迎接两人合力挥出的拳头。

　　两个黑衣人的拳头撞击在杨宇的盾牌上，顿时就像碰到了一块带刺的铁板，不约而同发出了一声闷哼。

　　强忍着荆棘带来的刺痛，被束缚的黑衣人挣脱了束缚，正想朝杨宇继续发动攻击，伊亚丝的箭矢就接踵而至，射穿了其中一人的肩膀。

　　面对这突如其来的护援，杨宇只是挠了挠头，紧接着，又扎入了人堆之中，用诡异的走位继续争取时间。

　　白色魔力在法杖上端汇聚起来，炫丽的魔法阵如同一把巨大的遮阳伞遮盖住了白槿上方的阳光。

　　“完成。”

　　淡淡吐出这两字，白色魔力不约而同，填充到了白槿的魔法阵中，一股寒气从魔法阵中扩散而出。

　　刹那间，白槿化作了爆炸的中心，迸发出更加猛烈的寒气，这股寒气裹挟着白色的雪花，就像一道冲击波席卷了整座山脉，冻结沿途所有的目标，为范围内的苍翠树木，撒上一层白白的雪纱。

　　进击的山贼们瞬间停下了脚步，被冻成了冰块，而黑衣人们因为身体素质较好，白槿所发出的寒冰魔法还不足以一下将他们秒杀，但是他们的速度明显受到了这寒冰魔法的影响，原本迟缓的速度再次变得迟缓。

　　魔法发动完毕，白槿猛喘几口大气，随后编织出新的攻击，对没有放下武器的山贼使用咏唱简化后的寒冰箭进行补刀，洛特卡尔也在原地甩出一道道爪风，和白槿一同清理杂兵，没过多久，剩下的山贼乖乖束手就擒，再无战意。

　　见状，白槿立刻将攻击的矛头对准了黑衣人，配合着杨宇的动作，使用冰枪术进行支援。

　　对现在的杨宇来说，战斗的结果已经没有任何的悬念了。

　　就如他所料，不到十分钟，再也没有人敢向他们再次发起攻击，现场的幸存者对杨宇服服帖帖。

　　而，杨宇并不打算在这个地方做过多的停留，见无人阻拦，带着伊亚丝和白槿扬长而去。

　　伊亚丝抱着双臂，不满地坐在车厢后面，“你能告诉我，事情为什么会变成这个样子了吗？

　　到了坦森之后，我们不是应该一帆风顺找到我弟弟的线索，对他实施营救吗？

　　你究竟干了什么，才让这些人追杀你，害我们不得不逃离那座城市！这不是让我们离我弟弟的线索越来越远了吗？”

　　驾驶马车的杨宇并没有任何停下来的意思，只是回答道：“我什么都没做，结果就变成了这个样子。”

　　“什么都没做？！那为什么还会变成这个样子？”

　　伊亚丝内心之中的郁闷并没有因为刚刚发泄过而完全消失，相反，因为杨宇平静的态度死灰复燃。

　　“伊亚丝，冷静一点。”白槿尝试劝说伊亚丝，“杨宇一定知道一些什么，你先别急，听他说完。”

　　但是伊亚丝完全不理会白槿，如果不赶紧问出原因，找出解决办法，这样的话，他们只会离她的弟弟越来越远，

　　“明明说过在路上会告诉我，为什么没......”

　　“现在也是在路上。”杨宇打断了伊亚丝，“刚刚我没有告诉你，只是觉得那个时候，并不合适。

　　现在我们已经暂时脱离了危险，如果你想知道的话，我可以把我知道的，和我所推测的全部告诉你。”

　　在车厢里的伊亚丝只能看到杨宇宽大的肩膀，却看不到他脸上任何的表情，即便她多少有一些迟钝，也依旧听出了杨宇的语气之中多了一丝冰冷。

　　这种如同被疏远般的感觉，让伊亚丝低下了头，视线迷离地看向身旁掠过的景色，不知道怎么的，她心中一直消失不尽的沉闷，此时此刻，彻底烟消云散了。

　　许久，伊亚丝才皱着眉头，从嘴里挤出话来，

　　“有劳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十九章 有劳了免费阅读。https://xs.23sk.com 