    叶贤俊听到何双双的话，没有任何的愤怒，反而哈哈大笑了起来、

    “哈哈哈，我弟弟又如何，挡我路者，全都要死！”

    “杀了他们！”

    叶贤俊眼底闪过杀意，狠辣的下达命令，丝毫没有顾忌叶小凡这个五岁孩童。

    就算叶小凡的力量再强大又如何，他有着几十个精锐，足以将叶小凡可杀的渣都不剩。

    “杀！”

    几十个精锐一齐涌上，两手包裹着黄色真气，朝着何双双攻击而去。

    “唰唰……”

    这些精锐可没有去管何双双这个弱女子，每一拳每一脚都夹带着巨大的力量，在空中发出破空声。

    “呃……”

    何双双想要抵挡，突然闷哼了一声，嘴角溢出一行猩红的血液。

    “无敌金刚腿！”

    “轰轰！”

    叶小凡就在攻击逼近的时候，挣脱何双双的手臂，稚嫩的小手抓在何双双的香肩上，矮小玲珑的身体围绕着何双双的身体旋转了三百六十度，小脚丫上闪烁金光，十万斤的巨力瞬间涌出，空气因为力量过于强大，都忍不住发出震动

    “啊啊……”

    “砰砰……”

    “轰轰……”

    几十个精锐一个呼吸间全部砸飞了出去，破旧庙宇内的墙壁被狠狠的砸穿了。

    “叮咚！”

    “宿主击杀一级练气境获得100点经验”

    “宿主击杀二级练气镜获得200点经验……”

    “宿主击杀二级练气境获得200点经验……”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜宿主连升七级，当前等级为九级练气境！”

    叶小凡在何双双震惊的眼神下，松开小手，矮小玲珑的身体回到地面上，脑海内传来一连串的性感女声。

    “小，小凡！”

    何双双难以置信的看着叶小凡，这还是她认识的叶小凡吗？

    何双双是从小看着叶小凡长大的，叶小凡情况何双双都知道的一清二楚，尿了多少次床都知道。

    她可是清楚叶小凡完完全全是一个小屁孩，毛都没长齐的小屁孩。

    叶小凡一脚就将几十个精锐给踢死，那可是练气境的精锐啊，叶家最强大的一支战斗力！

    “难道是一品金属性灵根的威力！”

    何双双响起刚刚叶小凡小脚丫上闪烁的金光，心中惊骇的想道：“大陆上灵根分为一到九品，一品为最，九品为次，小凡拥有一品灵根，那可是千年难见的天才，能够一脚将几十个练气境踢死，小凡的灵根真的是太厉害了！”

    最震惊的莫过于庙宇外的众人，他们可是看到了叶小凡将那几十个练气境一脚踢死的。

    “这，这小子莫非是个人形怪兽！”

    “真真尼玛的强爆了，一脚就将几十个练气踢死了！”

    “我靠尼玛，老子有没有看错，一个毛都没长齐的小屁孩竟然将几十个练气给踢死了！”

    “我眼睛是瞎了吗？还是我看错了？”

    叶贤俊知道叶小凡的力量很大，却没有想到叶小凡力量如此强大，一脚就将他带来的精锐给踢死了！

    “扑通！”

    叶贤俊一个踉跄跌坐在地，眼中尽是惊恐之色，哪里还有之前的嚣张！

