    种师道是武将，尤为喜爱悍勇之人，只是刘韐当面，对岳飞也只是如同客气般赞叹了一句。

    刘韐是河北、河东宣抚参谋，是陕西、河东、河北宣抚使童贯的“幕僚”属吏，而在童贯节制陕西时，种师道就与童贯有着诸多矛盾。见种师道仅客气称赞了句岳飞，刘韐自是知道因何，心下叹息，面上却渐渐冷淡。

    刘韐抱拳道：“童使大人令下官前来，敢问老相公可有获胜之计？”

    听着刘韐冷淡话语，种师道眉头不可察微皱了下。

    “自《檀渊之盟》后，我朝与辽国已有百年未战，虽辽兵强而我军弱，亦未有兵入我宋国境内，正值辽国深陷困境之时，我朝却兵入辽国境内，辽国必是因愤而上下一心，故而才有今日哀兵之胜。”

    “然一鼓作气，再而衰，三而竭。辽国虽小胜我军，我军虽士气受损，亦非无一战之力。”

    刘韐皱眉道：“老相公不满朝廷之语暂且不提，童使大人只想知道老相公可有破辽之计？”

    听着刘韐开口“不满朝廷”话语，种师道心下顿生不悦，冷声道：“童宣抚使若非兵败而退入容城，我军只需紧守大营三个月，辽国必因燕京空虚而乱，我军自可一战而尽夺燕京之土。”

    刘韐面无表情抱拳道：“下官有些不赞同老相公话语，辽军虽然夜袭我军军营，然老相公是二十万大军都统制，且老相公又领兵居于我军之前，亦与辽军隔河而望，老相公言我军兵败退入容城是不是有些不妥？”

    “不妥？”

    种师道蹭得站起，一脸恼怒看着刘韐。

    “刘宣参这是要本将军为童贯背过吗？”

    刘韐起身冷脸说道：“种相公为我军都统制，相公与贼军隔河针锋相对，贼军却全部过河而不知，相公前有不满我军北伐贼军之语，且不言有无故意纵贼之为，贼军渡河而不知，疏忽之罪总是有的吧？”

    “疏忽之罪？”

    种师道大怒。

    “好一个疏忽之罪……”

    “报——”

    就在这时，一小将闯入军帐。

    “赵将军紧急军情，辽军两千一人三骑南下容城，河南岸东二十里未有发现辽军！”

    种师道眉头皱起，刘韐心下尚无所觉，背后岳飞突然说道：“两千一人三骑？刘大人当立即传讯童使大人，当小心此两千骑渡过黄河骚扰开封。”

    “什么？”

    刘韐大惊失色，这才察觉到两千一人三骑的危险，一脸焦急看着种师道。

    “老相公是我军都统制，若让辽军骚扰河北境内，若让辽军过河……”

    “够了！”

    种师道冷哼打断，对刘韐三句不离“都统制”尤为不满，就在这时同样惊慌失措的谭稹带着一干将领也寻了过来，中军大帐又满登登……

    意识到了危险的杨可世不等他人开口，上前低声道：“将军，我军须尽快撤回南岸，绝不能让辽骑肆虐我朝境内，否则官家那里……”

    种师道抬臂阻止了杨可世继续话语，杨可世无奈，只得退回座位不安坐下，谭稹想要急切开口，却不料被刘韐拉扯了下衣襟……

    “梆梆梆……”

    种师道双目微闭，手指轻击着身前小几桌面，一时间大帐内只剩下轻微敲击声。

    “两千一人三骑……”

    种师道很意外侧头看向刘韐身后站着的岳飞。

    “鹏举，我军是否要立即退回南岸，是否断绝两千辽军骑退路？”

    众人很是诧异，齐齐看向淡眉虎目、身量魁梧年轻将领，纷纷低声询问岳飞来历……

    岳飞没有想到种师道会突然询问他一个小小都头，但性子沉稳的他也未有表现出太多惊慌，反而低头一阵沉思……

    “我军兵盛，此时辽国正值人心不稳时，当此时，萧干还分兵两千骑侵入我境内骚扰，显然是希望我军动荡，不战自乱。”

    种师道微微点头，不可置否笑道：“我军退回南岸，若何？”

    岳飞抬眉看向种师道，摇头道：“我军此时若过河退入南岸，辛将军所部必遭辽军耶律大石、萧干所部夹击，陷入绝境的西军恐有全军覆没之危，若要退入南岸，须等待辛将军后撤与我军相合，如此才算稳妥……”

    谭稹猛然站起，看着刘韐背后的岳飞，怒道：“混账！你难道要坐视辽军在我朝境内烧杀劫掠吗？”

    岳飞心下叹息，面无表情说道：“两千一人三骑行军太过迅捷，我军即便退回南岸，一时间也难以奈何得了钻入境内辽军骑，只能传讯童使以防。”

    谭稹知道岳飞话语是对的，但他更加知道自己若不逼迫着大军退回南岸，若不做出围剿辽军骑姿态，后果又将是如何的严重。

    “哼！”

    “你一个小小都头也敢大言不惭？”

    谭稹冷哼恼怒，转头看向种师道，一脸的恼怒。

    “种相公是我军都统制，先有未能阻住辽军渡过白沟河，致使童使大人毫无防备而败，今时又欲要坐视辽军骚扰大名府、开封吗？本使必上奏弹劾！”

    众人心下大惊，种师道心下恼怒，先是刘韐欲要让他背负童贯兵败罪责，此时谭稹又如此开口，即便是老好人，心下也莫名的生起一股怒火，看着谭稹的神色愈加冰冷。

    “童贯的无能已经致使十万大军兵败，你谭稹难道还要让我军再失五万精锐吗——”

    “砰！”

    种师道大怒，一脚踢翻桌案小几，帐内数十将大惊起身，竟齐齐后退一步。

    “哼！”

    种师道冷哼。

    “童贯无能，区区五千辽军就能大败了他十万披甲精锐，你谭稹愚蠢……那萧干也与你一般愚蠢至极吗——”

    ……

    “哼！”

    种师道撩袍坐下，冷脸看向帐内每一人。

    “两千一人三骑……是两千一人三骑重要，还是燕云十六州重要？还是整个天下安稳重要？”

    “哼！”

    “那萧干老贼就是要我军恐慌后退，童贯兵败仅一日，我军就要惊慌后退，兵入范村的五万我军兵卒又当如何安稳？”

    ……

    种师道恼怒，帐内无一人敢开口，就在这时……

    “报将军！”

    “西北三十里发现五千辽军……”

    “什么？”

    谭稹大急，上前急声道：“可是那耶律大石所领辽军？”

    背插小旗探子抱拳道：“回制置使大人，正是耶律大石所领五千辽军。”

    探子话语刚落，帐内众将立即陷入恐慌。

    “难道辛将军已经战败了……”

    “老相公，我军必须立即退回南岸……”

    “我军军心不稳，应立即退回南岸啊……”

    “孙将军所言甚是，此时若不退，一旦辽军夹击我军可就全完了……”

    ……

    军帐内嗡鸣声不断，种师道心下哀叹不已，童贯战败，十万大军死伤无数，仅被辽军俘虏的就有数万，如此大败让军中军卒恐慌不已，征战了几十年的老将很清楚，此时最为重要的是稳住军心，如何可稳定军心？

    一再做出强硬姿态，期望用强硬姿态给予军卒信心，可扫视一圈帐内恐慌将领，种师道心下没由来的一阵哀叹……

