    第35章十五年后的今天

    看官兵神秘兮兮的样子，江凉摇摇头

    “不知道，你且说来听听。”

    官兵声音压的更低，语气带着一股莫名的兴奋和复杂

    “我看到那些村民，都已经在吃饿死的人的尸体了……”

    江凉倏然拽紧了缰绳。

    她眉眼冷肃，慢慢皱起眉头。

    这个国家，在十五年前遭遇过入侵。

    当时她刚当上将军没多久，率兵出战坚守城池。

    进攻大军三十万，她只带了八万。

    这无疑就像是在送死。

    那些兄弟们一个一个在自己眼前倒下，一场几乎没有悬殊的战争，江凉生生在这战场里厮杀了整整一天，直到一刀砍下了那首领的头颅。

    江凉至今还记得，当时自己踩着尸体举着头颅，那些血从她的胳膊上流下来接着沾染了自己的半边肩膀。

    当时她唯一的想法是。

    夺得敌寇，将有多少大齐百姓幸免于难。

    可是如今。

    十五年后的今天。

    没有外邦，只有互相残杀接着烹食得同类。

    都是大齐人。

    或许在上一年他们还在高声讨论今天的酒喝什么。

    如今就是这副景象。

    攥着缰绳的手都在发白，从手腕上无数青筋暴起。

    江凉浑身都微不可查的在颤抖着，或许从重生开始，她就一直呆在梧桐村，这残酷真相还没有直面到。

    却在这官兵把这种惨绝人寰的事情来当作谈资的时候，江凉才是真的生气了。

    损失了那么多弟兄，牺牲了那么多壮士。

    她昔日里一起喝酒的战友们到最后只剩下一堆墓碑，只有她的酒，从年头苦到年尾。

    自己究极一生所追求的，大齐人的幸福安康，怎么会。

    变成这个样子呢。

    “哎呀你是不知道，江姑娘，他们都是一群疯子，竟然还招呼我一起去吃。”

    官兵嗤笑一声

    “谁会吃这东西啊，恶心的要命……”

    “你闭嘴！”

    本来还在说话的那人衣领猛然被抓住，接着，眼前这小小的姑娘身上爆发出惊人的气势。

    从那双眉眼之间，官兵此刻只剩下了恐惧。

    面前这人带着一身的戾气，这怎么可能是一个十几岁的姑娘有的气势。

    想了半天，那官兵额头上大汗淋漓，他攥着江凉的手腕想挣扎，但是却挣扎不了。

    “有……有鬼……”

    那人喃喃说着，江凉手便又紧了一些。

    其他官兵见状立马摆出战斗姿态将两个人通通围住

    “你在干什么！江三娘！你要造反不成！”

    “以前我在梧桐村，尚且知道外面日子苦，却不知道竟然是这种情况。”

    “你们身为为官者，对这不闻不问，甚至像是炫耀一般给我讲述人吃人这种陋习！你们是怎么办事的！”

    她激动起来，突然从那官兵身上抽出长剑，将他推倒在地，那官兵还没反应过来，猛然摔到地上刚想睁开眼睛，没想到在自己面前的就是那柄利剑！

    距离他害怕的瞳孔只有几毫米，仿佛只要动一下，下一秒，那剑就会刺穿他的脑袋。

    “冷静！冷静江姑娘！”

    官兵心都快从嗓子眼跳出来，对着那些靠近的人撕心裂肺大喊

    “都别动！都别动！”

    见江凉如此，外围那些人不敢再动，却都是你看看我我看看你，皱着眉头

    “江三娘，你冷静一点！”

    “为什么！”

    就算被这么多人围着，江凉那剑没有一丝放松的样子

    “你告诉我为什么！上面那些人为什么不作为！你们每天直面百姓，这人世间怎么会变成这种地狱！”

    她激动的肩膀都颤抖起来，那眼里充斥着血丝，还有一丝若有若无的……

    无力感。

    那是一种什么感觉呢？

    大概是自己用生命守护的东西，突然有一天被别人一点一点夺走，最后变得破败不堪，变成了一种谁人看了都会叹息的程度。

    这可真是。

    那官兵听到江凉问这个问题一下子愣住，直到那利剑又往他的面前刺了刺，那官兵才反应过来冷汗直流。

    眼看自己项上人头不保，他猛然跪下对着江凉道

    “江姑娘！这真不是我们的本意啊！这是上面的指示啊！”

    “上面给我们说不让我们去管，我们也只是混口饭吃的，没有那么大善心去管那些逃荒难民啊！”

    官兵头低着，紧紧咬着牙。

    他现在的表情可谓是一个狰狞可说，竟然让他跟一个小姑娘低头……

    想到这里，他又想起来时县令的话

    “把江姑娘伺候好了好好给我带回来，别忘了，她可是我们的贵客。”

    要不是因为这江凉有温老爷那层关系，现在自己早就杀了她！

    江凉居高临下的看着那个官兵发抖的肩膀。

    这种人这时候在想什么，她其实再清楚不过，不过，那没有余力去管应该是真的。

    把脸收到自己的身后，江凉抬抬眼睛，对他道

    “罢了，从你嘴里也问不出什么来。”

    她将剑扔到了官兵身前，打在地上刀刃颤了颤。

    “等我去了衙门亲自问问你们这个县令吧。”

    十分利落的翻身上马，江凉冲地上还在跪着没有抬头的官兵问道

    “你，叫什么名字？”

    半晌以后，那官兵才慢慢开口

    “……孟然。”

    他的声音虽然还有些劫后余生的幸存所在，不过江凉却在里面听出来了更多情绪，当下把目光收了回来，甩动缰绳

    “知道了。”

    路程不过半天，她们就到了县城门口。

    而在那城里大门两侧，零零散散坐了许多乞丐，一个个拿着根棍子，拿着破旧的碗倚靠在墙角，嘴里不知道在念叨一些什么东西。

    江凉发现，这些乞丐有的已经饿的皮包骨头了，但是连县城大门都不踏进去，只是在门口眼巴巴的看着。

    对两侧的乞丐打量一便，江凉骑着马儿进了城。

    只是一道门的差别，城里跟城外却截然不同。

    大概因为这世道原因，说是县城，但是现在摆的摊子和大街上行走的人连十五年前那些县城的十分之一都不到。

    而且那些摊子卖食物的也少，多的都是一些油伞玩具。

    人们皆是哭丧着脸，提着篮子快步走着。

    (本章完)

