
　　早在上车之前，陆婷舒便将自己之前的手机扔了，她现在拿着的是一部新手机，号码也是陆婷舒前不久随便买的，没有实名认证的黑户卡。

　　这是一部很安全的手机。

　　可能是和自己本身的性格有关，即便现在的各种快捷支付很安全，和便捷，陆婷舒仍然会准备一些现金放在身边。

　　之前不起眼的手段，在这个时候却派上了用场。

　　陆婷舒到了邻市之后，先去买了一个背包，又去银行取了几万的现金，然后又坐了出租车，前往了下一个市。

　　出租车的流动性大，对于陆行止而言，这无疑是最难查到的一种出行方式。

　　陆婷舒早早定好了自己的目的地，因此做起事情来也特别的有目的性。

　　“先生，b市出现了大小姐银行卡被取钱，取走了五万的现金。”

　　等陆行止的人到了b市的时候，陆婷舒早就已经离开。

　　陆婷舒明白，以陆行止的手段找到她只是时间的问题，她唯一能做的便只有让陆行止找来的速度更晚一些。

　　腹中的宝宝就像是她和陆行止的感情一样，一样的不合时宜。

　　一样的不应该。

　　哪怕如今腹中的她没有丝毫反应，但陆婷舒仍然是能感受到她的存在。

　　这是一种很微妙的感觉，却不会让人讨厌。

　　陆婷舒无法知道腹中的孩子到底是男是女，却知道，如果她有机会来到这个世界上，一定是这世界上最可爱的宝宝。

　　世上会有那么一个人，和自己骨血相连。

　　他们会是这世界上最亲密的一家人，或许在生活中，他们会有很多的摩擦和不愉快。

　　但她们都清楚，这世上不求回报爱着对方的或许只有自己。

　　所以即便有很多的不愉快，他们仍然会在第二天的时候和好如初。

　　她会看着她的宝宝慢慢长大，从小学一直到大学，从牙牙学语的稚子到独当一面的成年人。

　　拥有心爱的人……

　　很好了。

　　但她不能，她怎么可以呢。

　　陆婷舒到了一个旅游业很发达的城市，这里大多数都是背着背包的游客们，他们三五成群的走在一起。

　　陆婷舒和他们一样，唯一不同的大概就是在别人的眼中陆婷舒是一个独自旅游的人。

　　但只有陆婷舒知道，其实她并不孤独，她也不是一个人来旅游的，她有一个别人没办法看到，自己却知道的同行者。

　　她们两个一起看日出，一起看日落，一同欣赏了很多的以前看到过，但眼下却因为陪伴者的不同而显得格外有意思的风景。

　　很美好。

　　有那么一瞬，陆婷舒是很希望时间能就此停在这一刻的。

　　但陆婷舒知道，时间并不会如她所愿的停在这一刻，她的心愿是注定不可能的。

　　在她的期盼中，时间只会变得越来越快。

　　最后一晚，陆婷舒去了当地有名的山，山上有个很美丽的传说。

　　说是这座山是以前王母娘娘得道之前的住所，在这里许愿，很灵，陆婷舒许了一个愿。

　　-

　　陆婷舒约好了一家医院。

　　她不是什么特别有勇气的人，但是这次却不得不独自一个人面对这一切。

　　她一点都不想，但她对此毫无办法。

　　这里看到的大概就是人间百态吧。

　　有人是自己来的，还有是一堆人陪着来的。

　　“下一位。”

　　陆婷舒听到了自己的名字，她从座椅上站起身，一步一步的走到了里面。

　　她的手没什么意识的捂着自己的小腹。

　　忽然，门口传来了一阵喧哗，陆婷舒的脚步一顿，转头看去，便看到了陆行止已经破门而入。

　　陆行止面无表情的看着陆婷舒。

　　陆婷舒一惊，想也没想的便想沿着另外一道门跑出去。

　　但她没走几步，便被人扯住了手腕。

　　陆行止很大力，陆婷舒吃痛。

　　陆行止没说话，动作强硬的扯着陆婷舒的手腕往出走。

　　“放开。”

　　陆婷舒拼命的挣扎，陆行止充耳不闻。

　　外面，已经有很多的保镖在维持秩序。

　　秦司对着想要报警的人说道：“我家夫人和先生闹别扭了，所以才会如此，大家不要多想。”

　　虽是话是这么说着，但还是有人报警。

　　这家医院就在公安局的附近，所以警察来的也很快。

　　秦司看到警察，忙上前和为首的人低声交谈了几句，为首的警察给什么人打了一个电话，然后警察和陆行止打了一个招呼之后便又走了。

　　从始至终都没有想要“伸张正义”的想法。

　　陆家的人办事，睁一只眼闭一只眼便是了。

　　更别说这还是人家的家务事。

　　等陆行止一行人彻底消失之后，原本鸦雀无声的医院长廊才再次嘈杂了起来。

　　讨论最多的便是刚才这一行人的出现。

　　“这是不是就是霸总家跑路的小娇妻？”

　　-

　　陆婷舒几乎是被陆行止拖拽出去的。

　　到了医院的门口，陆行止便直接讲陆婷舒推进了车子里。

　　陆婷舒的头撞到了车璧，发出砰的一声。

　　陆行止看了一眼陆婷舒，便收回了自己的视线。

　　“开车。”

　　“是。”

　　“放我下去。”

　　陆婷舒想要打开车门，但车门早在她上车的那一刻便锁上了。

　　不管陆婷舒怎样挣扎都无济于事。

　　至于陆婷舒身边的陆行止，更是从始至终都没有对陆婷舒说过一句话。

　　但越是这样，陆婷舒才会越害怕。

　　如果陆行止开口，那么陆婷舒就会知道陆行止到底是怎么想的，可是现在陆行止压根不开口，她无法判断陆行止现在到底是什么样的心情。

　　车一直到了机场，到了机场之后便有人领着他们走到了特殊通道。

　　陆婷舒被人压着到了飞机上，这一整个过程中，她的身边都有无数的人。

　　那些人的看守甚至让陆婷舒生不出哪怕半点的逃跑心情。

　　到了滨海之后，他们并没有回格苑，而是去了一个陆婷舒全然陌生的地方，她不清楚这里是哪里。

　　陆行止把陆婷舒扔下之后，对着保镖吩咐了一句看着点她之后，便走了。

　　一直到了深夜才再次回来。

　　陆婷舒一直都没怎么睡，迷迷糊糊的，听到声音立刻便睁开了眼，她起身，出了卧室，刚好遇到了正要往上来的陆行止。23sk.Com

　　陆行止看了陆婷舒一眼，然后便像是什么都没有发生一样似的从陆婷舒的身边走过。

　　陆婷舒忽然拉住了陆行止。

　　陆行止脚步一顿，转身看向陆婷舒。

　　在陆婷舒开口之前，他伸手将陆婷舒的手指一根一根的掰开。

　　“我们谈谈。”

　　这次，陆婷舒终于开了口。

　　从始至终都没有开口的陆行止这次终于开了口：“没什么好谈的。”

　　“我有事情想对你说。”

　　陆行止没有搭理陆婷舒，要继续走。

　　陆婷舒却始终不想放开陆行止。

　　“你不是想知道我为什么要分手吗？我告诉你好不好？”

　　陆行止没有开口，但却没有再动了。

　　如果可以，陆婷舒当然希望陆行止永远也不知道这些事，但不行，她知道，如果自己不对陆行止说出实情，那么陆行止不会允许自己去做这件事。

　　他们两个人到了客厅相对着。

　　他们两个好像已经很长时间没有这么简单的相对而坐了。

　　大多数的时间，他们两个都是充满敌对的。

　　陆行止没有开口。

　　陆婷舒知道陆行止选择坐下来听她讲话，并不是因为陆行止相信了她有什么难言的苦衷。

　　他之所以会坐在这里听她说的话，完全都是因为陆行止不相信她，他只是想听听她还能编造出多可笑的理由，仅此而已。

　　这种时候再说瞒着的原因，就显得很可笑。

　　所以陆婷舒没怎么犹豫的便将一切和盘托出。

　　她说的并不多，只是简单的告诉了李婉君当时找她说过的话。

　　陆行止并不知道陆婷舒到底会说出怎么样的理由，但他却没有想到会是这样。

　　他难以置信的看着陆婷舒，甚至觉得陆婷舒这样说只是为了掩盖真正的事实。

　　但陆婷舒的表情却告诉陆行止，她并没有说谎，的确是这样。

　　“你在开什么玩笑。”

　　陆行止还是不相信。

　　“我没有开玩笑，这是我们两个的亲子鉴定。”

　　哪怕李婉君已经言辞凿凿，并且拿出了具体的东西来证明他们两个的亲子关系，陆婷舒也不可能全心全意的相信李婉君。

　　所以在李婉君说过那件事之后，她又拿了自己和陆行止的头发做了亲子鉴定。

　　亲子鉴定的结果和李婉君说的别无二致，她和陆行止的确是李婉君说的那样……

　　他们两个是兄妹……

　　陆婷舒不知道自己到底是说一句天意弄人还是怎样。

　　陆行止拿了陆婷舒手中的鉴定结果，他拍了一张照片，给什么人发了过去。

　　让对方帮忙查一下这张亲子鉴定的真假。

　　在等待的这段时间里，两个人都没有说任何的话。

　　那面的回复很快。

　　是真的。

　　简简单单的三个字。

　　陆婷舒虽然没有看到陆行止的手机上到底写着什么，但见陆行止的表情就知道答案。

　　“你是什么时候知道的。”

　　“年前，我不信，我以为是妈妈发现了我们之间的事，不想让我们之间再继续下去。”

　　在这封结果出现之前，陆婷舒一直都是这么想的，也都是这么希冀的。

　　因为她知道如果李婉君说的是实话，那么她和陆行止之间便再无可能。

　　比起李婉君知道了他们之间的事想让他们分开，陆婷舒更不愿意结果她和陆行止真的是血浓于水的姐弟关系。

　　但事实并不会因为任何人的祈祷改变。

　　他们之间的结果是早在二十几年之前便已经注定好的，并不会因为她的想法而逆转。

　　“你为什么不和我说。”

　　“不知道。”

　　她也说不出来自己当初为什么要这么做，可能是觉得这种事只有她一个人知道便够了。

　　她不想，陆行止也一样痛苦。

　　但现在看来，好像并非如她所愿，她好像把这一切都搞砸了，陆行止还是知道了这些，并且还是通过她知道的……

　　自作聪明说的便是她这种人了。

　　陆婷舒想。

　　许久之后，陆行止忽然开口：“那又有什么关系呢？”

　　陆婷舒一脸震惊的看向陆行止：“你在说什么？”

　　“我在说，那又有什么关系呢，我不在乎，我也不介意。”

　　他的表情过于云淡风轻，以至于让陆婷舒一时之间无法分辨坐在她对面的这个男人到底是什么想法。

　　不清楚他到底是在开玩笑还是在认真的说这句话。

　　“你疯了？这是在乱伦！”

　　陆婷舒的声音听起来不可置信极了，她叫道。

　　“那又怎么样？不偷不抢，我们只是彼此相爱而已。”

　　“不可能的，不行，这样是要下地狱的，不可能，不要。”

　　陆婷舒不停的摇头，看起来已经因为这件事快要崩溃了。

　　“为什么不可以，为什么不行，我们又没有妨碍到谁，更何况你也不想要我们的宝宝了吗？”

　　“不可以的，不可以要宝宝，不可以要的。”

　　“为什么不可以？”

　　“宝宝会有病的，会有病的。”

　　在知道这件事的那段时间，陆婷舒曾经看到过那样的孩子，痴痴傻傻，什么也不清楚，她怎么可能因为自己的一己之私就剥夺了自己孩子健康的权利。

　　“那便不要。”

　　陆行止对孩子这件事并没有什么特殊的执念，他之所以这么渴望陆婷舒肚子里的孩子也不过是因为那是他和陆婷舒的孩子仅此而已。

　　如果不可以，那便不要。

　　没什么关系的。

　　“如果你真的想要孩子，我们可以收养，而且陆斐将来也会有孩子。”

　　这对他们而言并不是什么难事。

　　“不可以这样。”

　　陆婷舒还是不停的摇着头。

　　“为什么？不可以这样，难道你就可以和我分开吗？”

　　陆婷舒没说话。

　　“是不是在你的心中，我什么也不是？”

　　“不是。”

　　不是这样的，陆行止在她的心中当然很重要，如果没那么重要，她又怎么会如此痛苦。

　　陆婷舒的眼泪不知何时已经流了一脸，她哭的无声无息。

　　陆行止见陆婷舒这样的模样：“就算是下地狱，也只有我应该下地狱，是我强迫你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第285章 陆行止知道真相免费阅读。https://xs.23sk.com 