    自从李渊驾崩之后，这朝廷，好像就再未安稳过。

    一桩桩一件件，发生的事情都不是小事。

    朝中之人心中的那根弦，本就绷的很紧。

    如今，又发生了长孙无忌这么一件事。

    这位可不是什么阿猫阿狗。

    论身份，论地位，长孙无忌那是妥妥的大佬。

    李世民以前对他，说声言听计从也不为过。

    这样的人物，说完蛋就完蛋了。

    兔死狐悲。

    长孙无忌既是旧世族的扛把子，也是新兴贵族的重要人物。

    他的突然倒台，令许多人忍不住的胡思乱想。

    同苦容易共富贵难。

    自古以来，马放南山，狡兔死，走狗烹，这种事情无数。

    君王多无情。

    长孙无忌被收拾，究竟是他做了什么不该做的事情。

    还是说，这是李世民释放出来的一个信号。

    性情宽厚的皇帝，难道也要翻脸不认人了吗？

    朝中许多人整日里提心吊胆。

    大家的目光，都望向了两仪殿，都放在了皇帝的身上。

    而李世民，却突然沉寂了起来。

    一连数日，皇帝都再未有所动作。

    许多人这才渐渐放了心。

    李世民虽然一直缩在宫中，但手下人的心思，他还是了如指掌的。

    人心不能乱，要不然，队伍怕是就不好带了。

    为了安群臣的心，李世民捏着鼻子对长孙无忌厚赏了一番。

    皇帝令阎立本作画，在凌烟阁置二十四功臣画像。

    长孙无忌，排名第一。

    同时，他的国公封号，从赵，变成了秦。

    秦，这个封号可是十分有地位的。

    可以说，从此刻起，长孙无忌就是大唐第一国公。

    这等恩赏，可谓是重之又重。

    文武百官彻底放了心。

    皇帝，还是个值得信赖的好同志啊。

    拨云见雾，心中苦闷顿散。

    许多人下值之后，直接奔往了青楼酒肆把酒言欢，以解多日来心中的忧愁。

    在这些人喝的兴起之时，长孙无忌也正喝着闷酒。

    皇帝的这番厚赏，在外人看来是荣耀至极。

    但在长孙无忌看来，这恰恰代表了皇帝对他的不满。

    以后，他怕是再无起复的可能了。

    哈哈哈……

    杯中之酒一饮而尽，长孙无忌笑着笑着就落了泪。

    父亲的样子，现在很是可怜。

    但有句话说得好，可怜之人必有可恨之处。

    如果他不做那么多的错事，现在长孙家，定然依旧显贵无比。

    唉……自作孽，不可活啊。

    刚刚回来的长孙冲摇摇头，心情复杂的行礼道：“孩儿，见过父亲。”

    长孙无忌眼神朦胧的看着长孙冲。

    分别不过短短数日，但不知为何，却又有种别离数年的感觉。

    长孙无忌张了张干瘪的嘴，想要说些什么，但最终，只是一声长叹。

    看着低着头沉默不语的父亲，长孙冲做到他的面前，亲自给倒了一杯酒道：“事已至此，父亲勿要在多想什么了。”

    “陛下，终究还是念旧情的，以后父亲养养花溜溜鸟，看看山山水水，也不失美事一桩。”

    这种恬静的生活，对长孙冲来说，很美好，但对长孙无忌来说，很痛苦。

    “我不甘心。”长孙无忌猛的将酒杯摔在地上，愤然起身道：“自太原起兵始，我便鞍前马后鞠躬尽瘁。”

    “明枪，挡过。”

    “暗箭，防过。”

    “没有我的血汗，哪有他的今日？”

    “我不甘心……”

    一声愤怒的嘶吼过后，桌上的美酒佳肴，全都洒落外地。

    看着被掀翻的桌子，长孙冲的心中，騰的升起了一股怒火。

    事到如今，居然还在执迷不悟。

    难道，真的要等长孙府上上下下所有人的脑袋落地之后，才能幡然醒悟嘛。

    “父亲，权位，真的就那么值得留恋吗？”

    “难道那权利，真的比我，比娘，比全府上上下下所有人的脑袋还重要吗？”

    长孙冲的大声质问，令泪流满面的长孙无忌无言以对。

    从小到大，长孙冲还从未见父亲哭过。

    心里的怒火瞬间熄灭，长孙冲语气柔软道：“父亲，君要臣死臣不得不死。”

    “权利，是陛下给予的，那本就不属于你，如今陛下要收回去，你何必再执迷不悟。”

    “你做的那些事，抄家灭族都不为过，陛下，已经很是宽厚了。”

    短短两句话，令默默流泪的长孙无忌瞬间哭出了声。

    看着瘫坐在地如幼儿般大声哭泣的父亲，长孙冲长叹一口气，默默地退了出去。

    世间万事，可后悔，却回不了头。

    看着城门楼上耀眼的长安二字，长孙无忌突然弯腰作揖，恭恭敬敬的行了三拜之礼。

    谁也不知道他在拜什么，谁也不知道他为什么要拜。

    来来往往的百姓好奇的打量着。

    马车上的长孙府众人，泪眼汪汪的看着一夜之间白了发的家主。

    行完礼之后，长孙无忌的步伐轻快了许多。

    疾步登上马车，便头也不回的离开了长安。

    城墙跺上，一身便衣的李世民看着渐渐远离的车队，突然一声无力的长叹。

    旧人旧事都已去。

    蓦然回顾，孤一人啊。

    正待李世民感慨之时，眼尖的苏宁，一眼便瞅到了正在进城的魏征。

    “陛下，回去吧，魏大人到了。”

    顺着苏宁的手指瞅去，李世民还真看到了魏征。

    分别数年，这个铁头翁，倒是没有一丝变化。

    李世民莫名一笑，而后便立刻往宫中赶去。

    ……

    如今的长安，超乎了魏征的想想。

    观一地，可纵全局。

    长安繁盛，便说明朝廷新政推行妥当。

    新政妥当，那其他地方自然也就不差。

    如此一来，朝廷的实力，决然不是灵州能够抗衡的。

    魏征复杂的长叹一声，而后便抓紧赶往了皇宫。

    现在最要紧的，还是抓紧摸透李世民的心思。

    要不然，在拖下去，怕是最后就要失去控制了。

    ……

    两仪殿。

    李世民前脚刚回宫，屁股还没有坐热，后脚魏征就求见。

    这老匹夫，都不给他喝口茶喘口气的时间。

    李世民抹了把额头的汗，给了苏宁一个眼色。

    见到苏宁出来后，魏征连忙整了整衣服，确定没什么不妥后，挺胸昂首的跟着苏宁进了殿。

    “臣魏征，参见陛下。”

    老匹夫都有几捋白发了，竟然还如此中气十足，李世民摇了摇头。

