    嗖，嗖，嗖！

    晋城内，三个古武者不断地在各个巷子间窜动。

    每经过一个巷子，他们都很警惕地查探，有没有人跟踪。

    直到确定真的没人后，他们才彻底放心。

    三人一路无言，没多久，他们出现在一个豪华别墅内。

    噗通！

    三人好似虚脱般，直接瘫倒在沙发上，一副心有余悸的样子。

    在宗师面前，他们真的什么都不是。

    秦飞爆发地势，警告众人，那一刻，他们感受到了无比强烈的危机感。

    他们感觉，若秦飞想杀他们，那一瞬间，几百古武只怕活不了几人。

    太可怕了。

    “没想到，那么多古武主动追随，秦飞竟然不动心，他是不是发现什么了？”

    其中一人皱着眉，凝声道。

    “怎么可能！”

    另一人开口，“若他发现了什么，你认为，我们还能逃掉吗？”

    “只能说，秦飞能踏入宗师之境，并不是蠢蛋。”

    “他可能看出来了，招揽了我们，就等于给其他家族出手的理由。”

    那语气，也很无奈。

    “可惜啊，完不成楚家的任务，我们就得不到奖励。”

    第三人也开口了。

    “你以为，楚家的奖励，是那么容易拿的啊?”

    第一人再次开口，“秦飞能让楚家损兵折将，又岂是我们能对付得了的？”

    “都别吵了。”

    第二人打断两人，语气充满了烦躁，“安静点，任务失败了，我要和楚家联系一下，确定下一步的行动。”

    然后，另外两人就不吭声了。

    刚才那古武者拿出手机，很快就拨通了一个号码。

    “大人。”

    下一刻，他陪着笑脸，恭敬地打了个招呼。

    “任务完成了吗？”

    一道冰冷的声音传来。

    听此，三人不由地对视了一眼。

    因为有三人，这电话开得免提，三人都能听得很清楚。

    “对不起，失败了。”

    其中一人连忙赔罪，“秦飞太警惕了，根本不出面，就将我们轰走了，我们完全没有机会。”

    “废物！”

    电话里传来一道怒骂。

    三人噤若寒蝉，脸色都很不好看，却不敢说什么。

    “大人，我们接下来怎么做？”

    跟着，三人又连忙问道。

    “嘿嘿，他以为不出面就没事了吗？”

    电话里传来一道冷笑，“将消息散布出去，就说秦飞装腔作势，表面上将人轰走了，暗中却招揽了很多人加入大夏，不知道想要做什么？”

    “机灵点，将事情办得漂亮些，我楚家不会亏待你们！”

    那语气，真是充满了高高在上。

    “是！”

    三人一凛，立马应道。

    然后，挂断了电话。

    三人彼此对视一眼，一时间，相对无言。

    “我们，真的要这样诬陷秦飞吗？”

    终于，其中一人说道，“不管怎么说，秦飞现在也是我们散修的代表啊！”

    “行了，别将自己想得太高尚了，我们就是三个小人物，就想从楚家那里得到一些修炼资源，其他的，我们管不了，也无力管。”

    那领头之人不耐地道，“至于说诬陷？”

    “当时场面混乱，谁知道他是不是故意的，然后再趁机暗中招人？”

    “办事吧！”

    听此，其他两人不再说什么。

    ……

    另一边，秦飞等人所在的别墅内。

    “我发布消息了？”

    秦昊乾看着秦飞和孟玲珑，再次确认的道。

    “发啊！”

    孟玲珑不满的瞪了他一眼，“再废话，我直接将你扔出去。”

    “我现在才发现，你是一个这么啰嗦的人。”

    她望向秦昊乾的目光，都变得不善起来。

    “嘿嘿，不是我啰嗦，实在是此事关系重大，我要确定你们的意见。”

    秦昊乾理所当然地道。

    “发吧！”

    秦飞也受不了了，直接说道。

    “好嘞，我听你们的。”

    听此，秦昊乾立马屁颠屁颠地酝酿情绪，开始发消息了。

    现在，他俨然成了秦飞和孟玲珑的狗腿小弟，而且，积极性非常高。

    很快，情绪到位了。

    他进入聊天群，此时，聊天群内，仍然非常热闹。

    他也没去理会，而是直接圈了楚家之主楚天，“嘿嘿，楚家还真是不要脸了。”

    “在擂台上败给了秦飞，就出动宗师欺负一个小散修。”

    “现在宗师也被重创打跑了，还将秦飞逼得踏入了宗师之境，现在倒好，竟然又出阴招，蛊惑那些散修追随秦飞，加入大夏。”

    “你楚家想干什么？”

    “这是你楚家和秦飞的私人恩怨，怎么，想牵连其他家族，共同对付秦飞？啧啧，真是好算计啊！”

    咻！

    信息发布成功。

    很快，原本就很热闹的聊天群，瞬间又沸腾起来。

    “真的假的？”

    “不至于吧？堂堂楚家，还会怕一个宗师？”

    “啧啧，这若是真的，那手段确实够卑鄙的，你们若是怕了楚家，那就直接说出来嘛，大家一起对付秦飞，用这样的手段拖各大家族下水，就让人不齿了。”

    “楚家的势力那么强大，应该不至于做出这样的事情吧。”

    一时间，众人议论纷纷。

    而很快，这消息就传到了楚天的耳中。

    “混蛋！”

    看到秦昊乾发的消息，楚天当场就气炸了，一张脸直接黑成了锅底。

    啪！

    然后，他一甩手，直接将手机摔了。

    实在太气人了。

    “到底怎么回事？”

    他召集楚家剩下的长老，冲着众人大发雷霆，“你们做事，能不能仔细点？”

    “这么点小事，就让秦昊乾抓住了把柄，你们是干什么吃的？”

    二话不说，直接将所有长老都骂了一通。

    众人的神色，也都不好看起来。

    “家主，这是污蔑啊！”

    一个长老立马叫道，“秦昊乾的性格，你还不了解吗？”

    “他若是有证据，直接就放出来了，现在没放，那就说明，他没有证据，很可能也是猜测。”

    听此，楚天的神色立马缓和下来，眼眸中闪烁出道道精芒。

    刚才，他霍然听到这个消息，也是被气糊涂了。

    现在听了那长老的话，他也反应过来。

    是啊！

    以秦昊乾的性格，若真的有证据，肯定早就放出来了，哪里会废话？

    想到这里，他的眼中闪过一道寒芒。

    然后，他立马就要掏手机，想要教训秦昊乾一顿。

    可他却掏空了。

    他这才想起，他的手机被他摔碎了。

    那脸色立马变得晦气起来。

    “手机，拿手机过来啊！”

    然后，他一瞪眼，冲着手下怒叫，真是一点眼力见都没有。

    手下手忙脚乱，赶紧找了一个手机递过去。

    楚天登录账号，进入聊天群。

    当他看到众人的议论时，脸色立马又难看了一些。

    对秦昊乾，更是恨得牙痒痒。

    这一切，都是秦昊乾引起的啊，若不是秦昊乾，楚家也不会如此被动。

    然后，他也直接圈了秦昊乾。

    “污蔑，你这是污蔑！”

    “饭可以乱吃，话不能乱说，你不要以为你是秦家之主，就能污蔑我楚家，损害我楚家声誉，你真是越来越放肆了！”

    他的语气充满凶狠，强势，“你是不是以为，我楚家真的拿你没办法了？”

    “现在，必须向楚家道歉，否则，我楚家绝对不会善罢甘休！”

    众人见此，都是兴奋起来。

    自楚诏等人被杀，楚云被重创吓跑后，楚天就没有在聊天群内发过话。

    没想到，现在竟然开口了，而且，一出手就是直接威胁秦昊乾。

    “哈哈。”

    秦昊乾大笑一声，“我还以为楚家的人看不到呢。”

    “楚家主，楚诏等五十名弟子在擂台上围攻秦飞，却被秦飞反杀，甚至连楚云宗师都被秦飞重创吓跑，对于这件事，你怎么看？”

    他也圈了对方。

    这正是杀人诛心啊！

    自从出事后，楚家就没人冒泡。

    而现在，秦昊乾直接问楚天，这是要硬杠啊。

    众人见了，都是振奋莫名。

    两位家主杠上了，这很有看头啊！

    见此，楚天恨得牙痒痒，身上的气息，更是不住翻腾。

    甚至，他都想立马杀向秦家，直接灭了秦昊乾。

    “秦飞是大夏之人，他杀了我楚家弟子，让我楚家颜面尽失，你却在这里幸灾乐祸，你到底是何居心？”

    “你竟然包庇大夏之人？秦昊乾，你想干什么？”

    楚天厉声喝问。

    “我能想干什么？”

    秦昊乾嘿嘿一笑，“不管怎么说，秦飞也是我儿子，我为他说几句公道话而已，难道还不行吗？”

    “没错，他加入了大夏，那是罪该万死，若不是你楚家，说不定我就大义灭亲了。”

    “你楚家偏要自己找他报仇，谁敢忤逆你楚家，谁敢不给你楚家面子啊！”

    “但是，你楚家自己无能啊！”

    “你楚家对付不了秦飞，你就直说你楚家不行，需要其他家族出手，只要你楚家开口了，我秦家绝对第一个出手。”

    他说的义正言辞，“但是，你楚家这干的是人事吗？”

    “你们竟然派人蛊惑那些散修，让他们追随秦飞，加入大夏，逼各大家族不得不出手。”

    “这什么意思？你们将各大家族当什么了？”

    “对付一个秦飞而已，你们至于耍这种手段吗？”

    “你楚家直说了，我秦家绝对不会二话，哪怕秦飞是我儿子，我也会出手，但你们用这种手段，呵呵，抱歉，我秦家绝对不给人当工具！”

    这一番话，说的那叫一个大义凛然啊！

    秦飞加入大夏，我可以大义灭亲，我没那样做，那是不想插手你楚家和秦飞的恩怨，给你们报仇的机会，谁知道你们楚家表面上强势霸道，结果却如此无能，连一个秦飞都对付不了，还用这种下作手段逼其他家族下水，将各大家族视为工具，这就是楚家的不对了。

    聊天群内，一片寂静。

    各大家族的人都不吭声了，就看着两位家主硬刚。

    此时，他们也想看看，楚天如何反驳。

    他们不开口，其实就是认同了秦昊乾的话。

    十大古武家族都不是省油的灯，可不会成为楚家的工具。

    楚天见此，直气的暴跳如雷，几乎要发狂。

    秦昊乾的话，实在太诛心了。

    一时间，他的脸色难看至极。

    “家主，有消息了。”

    就在这时，一位长老兴奋的道。

    “说！”

    楚天一震，眸中闪烁出道道精芒，立马开口。

    “表面上，秦飞没有出面，还强势轰散了众人，暗地里，他却招揽了很多古武者加入大夏！”

    那长老连忙说道。

    “这消息，属实吗？”

    楚天的眼睛一亮，直接问道，没想到，柳暗花明啊！

    那长老顿了顿。

    “属不属实我不知道，但我却知道，此事已经传遍了整个古武界。”

    他小心的道。

    听此，楚天立马明白了怎么回事。

    “这一次，我倒要看看，他秦昊乾还有何话说！”

    他哼了一声，然后，立马发布消息。

    既然已经传遍了整个古武界，那楚家就要将其做成事实！

