    <!--go-->    除了被吊在半空中的道人之外，满城中瑟缩的凡人们，头顶上也有丝丝缕缕的黄气升起。

    在许道的眼中，整座城池都黄气氤氲，其额头正中间似乎都跳动了起来。他沉着面色，不经意的摸了摸额头。

    这有些奇怪，明明在黄天真箓的作用下，烙印在他额头上的烙印已经被抽出了核心之物，进而导致他失去了黄天符箓。

    可如今乍逢众多黄天遗民，其额间依旧触动起来。

    很快地，许道知晓这并非是自己的幻觉。因为在他的小黄天当中的，已经化作一轮日光的黄天法则，正隐隐跳动着，就连其中的黄天真箓也传递了触动。

    此触动是希冀着他能够庇护、收取眼前的黄天余气，但也并非是强制着要求他去做，只是一种催动，似乎有所好处，能够反补他。

    这时许道明白过来，道师们赐下的黄天符箓虽然了破碎，但是其效用还在，他若是选择庇护黄天遗民，聚拢黄气，依旧能得到一定的好处。

    微眯起了眼睛，许道的目光在城中鸡鸭一般的活人身上一一扫过。他身旁的那两个鲛女正在谈论着城中人口的数目。

    鲛女尹铛兴奋地问：“这里究竟有多少人？”

    尹尖尖面上带着得意的笑容：“不多不多，目前也就十几来万罢！”

    “什么！十几来万？”鲛女尹铛失声叫了起来：“居然有这么多，而且瞧模样，不是精壮就是孩童，这岛屿究竟是个什么来头？”

    尹尖尖话声带着几丝鄙夷：“少见多怪！”随即她的话声中同样带起了兴奋和狂热，“你可知道眼前这岛屿究竟有多大，其上活人又有多少？”

    鲛女尹铛急忙出声：“快说快说！”

    “哈哈！”尹尖尖大笑着，“此岛屿足有五六百里，凡人众多，你我跟前这一城，并非是岛上最大的，最大的还在另一头！那里村落的数目更多，单单那一大城，当中就能有三三十万之数！若是将活人都抓到一块，数目估计能达到百万！”

    听见对方口中的“城池”、“百万”几个词，鲛女尹铛的面色先是一怔，目中放出光芒，然后又有些迟疑的瞥向半空中的几十个吴国散修。

    鲛女尹铛皱眉说到：“此岛屿如此之大，岛上的凡人还建有村落、城池，那么此地土著道人的实力究竟如何？”

    许道旁听着，也来了兴趣。他虽然清楚吴国散修的实力，但是却不太清楚鲛人岛的实力，且听鲛女们对比几番，好让他心里有个底。

    尹尖尖面上的笑意收敛了几分，但是依旧并无棘手之色，她转过头，伸手指点着被吊在半空中的吴国散修，口中不屑的说：

    “嘁！勿要如此担忧，这岛上虽然有土著道人，还有筑基道士，但也只是土鸡瓦狗罢了。”

    尹尖尖口中嗤笑着说：“其中筑基道士就只有三个，并且这三个道士手中连法器都没几件，所使的法术倒是别有趣味，但是又无道兵加持，斗法也就三两下的事情罢了。”

    她努了努嘴，示意两人看向半空中：“瞧！这家伙就是老娘亲自抓下的，另外两个姊妹正在岛上追捕另两个土著道士，等抓到手中了，此岛屿定会纳入我鲛人岛的麾下。你我之后棘手的地方，并不在岛上的土著，而是在于那些正从海上蜂拥赶来的人。”

    此处岛屿非只是鲛女们发现了，其他的道人同样如此。估计要不了几日，一等消息彻底传开，附近的道人都会跑过来掺和一趟，企图分杯羹。

    听到这样一番话，鲛女尹铛明显是松了一口气，她说到：“那就好，土著方面单靠你们三人，就已经可以轻松对付。接下来还会有更多的姊妹过来，到时候再加上我等携带而来的道兵们，方圆数千里内应是无有对手。”

    尹尖尖面上思索着，她瞥了一眼安静的许道，妩媚的笑着：“若是再算上这位道友，以及其他的客卿，我等实力还会更强。”

    两人继续谈论着的，互相交流消息，关系比之刚见面时要热情不少，面上都带着笑意，显然认定了自己这一次要发大财。

    而许道听着，也对鲛女这边有了底。

    他心中一沉，暗暗想到：“根据打听和收集的，鲛人岛在西海中并不算多么大的势力，其岛上虽然有炼罡级别的道士坐镇，本岛的鲛女道士却总共才十几。如今一次性就派出了十人，再加上客卿，以及道兵，不容小觑啊！”

    许道的法力虽然深厚，还有底牌，即便是炼罡道士都敢硬碰硬一下，可面对如此多的道士和西海道士手下的道兵，他着实是心里没有底。

    并且正如两个鲛女谈论的，岛上的吴国道士就只有三人，其中一人还已经被鲛女尹尖尖抓住了，即便许道想要联合岛上道士，也是势单力薄。

    不得已，许道瞥了一眼满城凡人之后，只得暂时当做视而不见，继续沉住气。

    又是一番谈论，他也参与进了两个鲛女的话中，并对岛上的情况又多了一些了解。按他观察和分析所得，眼前这岛屿的前身应该是吴国中的一处人烟稠密之地，筑有一大一小两个郡城。

    此处被鲛人岛已经占据的，是其中较小且靠近山丘的，至于另外一个大的，则是方圆千里内的人口最密集之地，并有官道勾连吴国其他的郡城。

    当然，现在两个郡城所处的地界只有方圆六百里罢了，官道断绝，又曾经历过道师们的屠戮，人口很可能已经腰斩，或许不足百万，或许勉强百万罢了。

    三人谈论完之后，鲛女尹铛开口：“如此说来，我和许道友的任务，只是想办法打退那些闻着味儿跑来的人？”

    许道也是望向尹尖尖，目中透露出询问之色。

    尹尖尖点头回答：“正是。此岛屿如此之大，而且颇是古怪，竟然还处在缓慢的漂浮当中，我等不仅要提防海上的鬣狗们抢夺人口，更要提防他们企图分走此岛。”

    鲛女尹铛听见，面色微怔，然后很快就反应过来，点头表示自己明白。但她看着城池当中的十来万人口，目中又是流露出了觊觎，舍不得挪开，惹得尹尖尖鄙夷的笑了她一笑。

    许道同样也是拱手，表示自己明白了。但是他心中却是在琢磨起来：“分走岛屿？”

    眼前的岛屿足有五六百里大小，以筑基道士的法力，想要将其分裂成数块然后带走的话，只是玩笑话。

    但是此岛屿乃是由吴国碎片所化，漂浮在海面上而未曾固定，似乎也不是绝对不可能。而且按照鲛女口中所说的，此事多半另有机巧，不然鲛人岛也不会生出这个忧虑。

    如果真能将眼前岛屿分裂成数块，许道不说占据其中最大的，肯定也能从中捞上一笔，占据一块。

    并且按着他之前和鲛人岛约定过的，对方的反应也不会太大，如此一来，他就有了一处落脚点，还能庇护下一些黄天遗民。

    谈话完毕后，鲛女尹铛和许道在守城鲛女的邀请下，步入了设在城墙上的营帐当中，由对方接风洗尘起来。

    那被鲛女尹铛带来的一千多头鱼人道兵，直接被分散着安置在了城墙上头，恍若一根根火把插着，作为看管活人、警惕周围的走狗角色。

    这些道兵，聚则可以加持道人的法力，散则又可以作为奴仆使用，自有灵智，使用起来着实是方便。

    许道对此更加心动起来，并开始期待着，等他将牙将鳞兵炼制成此种道兵后，会给他带来多大的助益。

    接下来的时间。

    如鲛女尹铛所言，分批就有另外的鲛女携带着道兵，登上岛屿，并最终寻到了他们所在的城池附近。

    一晃眼间，许道的周身就出现了十来个陌生的道士，以及又六支鱼人道兵，再加上鲛女尹铛麾下的，岛上鱼人道兵的总数已经近万。

    如此数目让许道心惊，他更加低调起来，虽然也和众多的道士热络交谈，但只是想混个脸熟，并没有想着出风头。

    不过他已经是凝煞级别的道士，身上的气息幽深，实力就放在那里，压根没人敢忽视他。

    人员到齐之后，许道发现守城的鲛女尹尖尖，其修为最高。

    此人的道行已有一百八十年，属于凝煞圆满、濒临炼罡，而且在分得一堆鱼人道兵，作为爪牙之后，此人的实力也当场就已经倍增。

    于是岛屿上的众人便以她为首，开始分配各自的任务。

    主要的任务无外乎是驱逐登岛的其他道士，以及搜捕岛上的活人们，先统统抓来，放入城池中先豢养着，等到将岛上彻底的清理一番后，再根据众人功劳的大小进行好处的分配。

    只是规矩是死的，人是活的。

    登岛的众人除了是完成鲛人岛任务之外，也是为了发财而来。

    即便是分配任务的尹尖尖自个，她在众人到来后，直接就取了城中小半的凡人，现场抽魂炼钱，先是赏赐了近万数目的道兵，剩下的则统统用作接风洗尘宴会的开销。

    在道士们的谈笑间，城中的凡人当场死了六七万，其所遗留下的痕迹真个是尸山血海，腥气扑鼻，景象远比鲛人岛中的菜人集市更要震撼。

    抽魂炼钱所留下的尸山血海也没有浪费，一边是道士们在营帐中饮酒作乐，另一边则是鱼人道兵们则是在营帐外大快朵颐。

    无论道人还是道兵，其举止之熟稔，远比许道曾经见过的舍诏道士，手段更是云淡风轻、习以为常。

    这也让以为自己已经适应了的许道，心底里发悚起来。

    一场接风洗尘，就让暂时豢养凡人的郡城空荡不少，登岛的道士们也都开始奔出城池，兴奋的在岛屿上活动起来。

    许道同样是心情低沉的奔出了城池，不过他并没有选择去搜捕活人，而是接了勘探全岛的任务。

    鲛女尹铛没有忍不住，在大把大把赚钱机会的引诱下，她反倒是乐得和许道分头活动，省得她的好处被许道给分润走。

    至于岛上隐含着的危险，在这些鲛女、客卿们看来并不值得太在意。

    最起码在活人数目变得稀少之前，岛上会的冲突都不会太大。毕竟大家都忙着找“钱”炼“钱”，压根没有多少功夫去理会其他人。

    即便是当中想要霸占全岛的鲛女，同样不会在这个时候傻乎乎的完全执行任务。

    如此一来，许道接下了勘探全岛，而非抓捕活人的任务，反倒是显得有些出奇，但大家也不信他真个会一味的勘探全岛，而不会中饱私囊。

    在“同伴”们带着麾下的鱼人道兵，奔走于岛上的各处，并逐步推进向盆地深处时，许道则是穿梭于雾气当中，走过一个又一个残破的村落，用眼睛记下，感受着天倾过后的凶险。

    他已经不再纠结，直接放弃了掀桌子抗衡鲛人岛，毕竟对方人多势众，不得不耐心等待。如此等待下来，当真让他发现了可能会有的转机。

    许道游走于岛屿的内外，但主要是逡巡于盆底外侧、海岸附近，他发现随着时日的过去，偷偷潜入岛中的外来道士越来越多，防不胜防。

    其中甚至还有船只划了过来，并未飞天，仅仅是划了过来，船上的道人都只是炼气级别的小家伙，因为知晓了天降岛屿的消息，个个认定是自己的大好机会，纷纷跑了过来，企图喝点汤。

    面对这些道人，许道只是时不时的通报一下鲛人岛方面，压根就没有想着挡住对方。

    而在如此过程中，他也发现了和鲛人岛争夺岛屿的一个大好选择。

    鲛人岛虽然强大，且养有鱼人道兵，但是它们的道士数量并不占优势，比起岛上越来越多的散修来说差远了。

    许道的目光便是落在了这些西海散修的身上，他若是想要尽可能的救下岛上活人，所能依靠的并非土著道士，而是这些前来“淘金”的西海散修们。<!--over-->

