    每个人都有过少年时期，也都有过老师。

    现在的华夏，一个人从小到大要经过十多年的教育，经历过几十位甚至上百位老师。

    虽说现在的老师不像古时候一日为师终身为父，但是这些曾经传授过知识的园丁，还是非常值得尊敬。

    不过王小乐现在就在洪江老师的家门口徘徊了好久，但是他迟迟不敢进去。

    “你在怕什么？”

    就在王小乐身边，打扮得漂漂亮亮的陆浅雪，笑得可开心了。

    从今天早上出门开始，王小乐就是这幅纠结模样，她可是很少看见天不怕地不怕的王大导演这样的。

    “当年，他的课，其实我选修过一门，但是一学期就考试时候去过一次……”

    洪江主要负责的是指导演员，比如陆浅雪童鞋就上过不少他的课程。

    而王小乐这种导演系的，洪江倒是联系不多。

    但是，好死不死，王小乐选修过洪江一门课，然后就考试时候去过一次。

    要是王小乐从来没上过洪江的课程也就罢了，借着现在知名导演的名气和身边陆浅雪的帮忙，他大可以堂堂正正上门去请求。

    可是，他还真算是洪江的学生。

    一学期就开始第一节课和最后考试时候见过两面的那种学生。

    这种事，要是王小乐不出名的话，洪江可能都不会记得他。

    但是，王小乐出名啊。

    他现在可是燕京电影学院知名校友，434公司还是燕京电影学院实习优质单位。

    “要不算了，我就不进去了。小雪你去帮我说……”

    思前想后好一阵子的王小乐，还是有点缩头。

    不仅是他，当初434寝室四个人全都选修了这门课。

    然后，全是考试时候才去，统统挂掉，一个学分没拿到。

    陈天星，冯弘，他们今天各自找借口根本就没来。

    “哼！洪老师人很好的，你必须得去！”

    陆浅雪干脆一把抓住王小乐的胳膊，然后按响了门铃。

    “来了来了。”

    门里传来了爽朗的应答声，然后一个有些帅气的中年男人就打开了门。

    即使已经年近四十，洪江依然面如冠玉，依稀能够看出他年轻时候那惊天动地的颜值。

    “洪老师好！”

    陆浅雪脆生生的喊了一句，就把手中的礼品递上。

    “你们这些人，来老师家还提什么礼品。进来坐！”

    洪江随口说了一声，然后他就看到了躲在陆浅雪身后的王小乐。

    “咦？果然你们是一对！我就说为啥陆浅雪从来只演你的戏。”

    王小乐堆出一个标准的露齿笑容：“洪老师好！”

    “你好，你好。要好好对小雪，知道不？”

    “老师你说什么呀！”

    陆浅雪在边上微红着脸顶了一句。

    洪江的媳妇，也是燕影的老师，这段时间去国家剧团演出去了，家里就洪江一个人。

    一番客套之后，洪江有些好奇的问道。

    “你们两个找我什么事情？”

    昨天他接到陆浅雪的电话说要来拜访，这不是过年过节的，现在的这些年轻人肯定无事不登三宝殿啊。

    “洪老师，您对综艺节目怎么看？”

    陆浅雪用胳膊顶了顶王小乐，这家伙才有了动作。

    “你是说你那个极限挑战？”

    虽然洪江是老师，但是王小乐执导综艺节目这事情在圈内还是挺引人关注的，洪江也有所耳闻。

    “对对对，洪江老师，您看下，这是我准备的资料。”

    “这是一种新的娱乐方式，我心里有点没有底，想要老师帮忙指导一下。”

    王小乐点头犹如鸡啄米，急忙从包里拿出一叠整理好的资料来。

    “我是教表演的，综艺这个我也不是很懂……”

    洪江一边带上眼镜，一边观看起资料来。

    就怕你不看，你看的话，这话题就好延续了。

    王小乐这时候眼珠子一下灵动起来。

    “洪老师，其实综艺也是一种表演。我们先给演员都设定了一个人设，他们在节目中的表现要强化这方面。”

    “这其实和话剧有点像，都是现场直播，没有彩排！”

    王小乐毕竟是导演，他知道这些老师都比较看重话剧，话里行间就向着这边扯。

    “你这说法有点意思。就是说演员本身在节目中的一言一行，都是在表演？”

    洪江一眼就看出了这综艺的本质。

    “大概是这样，所以这个演员就比较难找。”

    王小乐塌了塌嘴唇，一脸的愁眉苦脸。

    “就像一些喜剧大师，影片中那是笑点不断，但是在生活中他却沉默寡言，这种就不行。”

    “对，你这个综艺，确实演员非常重要。不是说他们真实性格就是和这个人设一样，但是至少得和人设相距不远，才能够放大出来。”

    洪江倒是一拍手，兴致勃勃的和王小乐讨论起来。

    “这几个人设挺有意思，你成为知名导演还是有自己的一套。”

    边上帮着端茶倒水，摆出一副崇拜小眼神的陆浅雪，这时候其实心里却在偷笑。

    “这个普通人，你用唐仁，他这形象还真是物尽其用。”

    “反串女装的搞笑艺人，用李宇陵。李宇陵不是很熟，这个我不加评论。”

    “颜王，选用张振峰。嘿嘿，真的有点意思。他这种一看就是黑帮头子的人，要在节目中搞笑？”

    看着这些暂定人选，洪江不断点头。

    王小乐选的人还真的有点水准。

    突然，洪江眼神一愣。

    王小乐和陆浅雪进屋之后，就是各种恭维请教的模样，实际上她们两个屁都没请教。

    这厚厚的资料全都齐活了的，根本用不着他洪江来提醒什么。

    不用他来提点，然后又在他面前哭诉演员难找，寻求共鸣。

    洪江的目光停留在了极限挑战那些人设演员上。

    只有那个神算子和万金油的后面还是空白的，其他的演员都有人选了。

    “想要我帮你们推荐演员？现在我的面子可不怎么管用的。”

    洪江摊摊手，他只是一个燕京电影学院的老师而已。

    “嘿嘿嘿，我就说洪老师厉害嘛！举一反三，这推理能力无敌了！”

    王小乐这时候却鼓起掌来，一脸的钦佩。

    而陆浅雪则是捂住嘴，偷笑起来，她脸上的喜色就算这样都遮掩不住。

    “你们两个，原来是想？”

    洪江一下反应过来了，哑然失笑。

    “那不行！那不行！”