    第41章枇杷树下揽入怀

    山庄枇杷结果，大家只做观赏，偶有下人摘几颗来吃。欢颜并不吝啬，她左顾右盼，想叫仆人，正好有个家仆路过。

    “你去搬个梯子过来！”

    仆人却不动，仰着头向上看。

    欢颜看见银杏叶子全部摊在了下面。百草诗如壁虎一样，爬上了枇杷树。她每一步都很小心，枝桠踩在脚下还要试试承重，这对她也不容易，呼哧呼哧的喘气声传来。

    成了。

    绿叶之间，金黄枇杷串里，小姑娘笑靥如花，那么亮眼。

    她摘了一棵枇杷，在身上衣服擦了擦，一口咬下去。

    纯天然、无公害，唇齿香甜。

    终于发现穿越古代的一个好处。

    “欢颜姐姐，接着。”她又摘下一颗丢下，欢颜手一扬，十分潇洒地接住。

    也像她那样吃吗？以欢颜的身份和礼数，还真做不出这样的事。

    百草诗被她的扭捏作态逗乐了，忽地眉毛一挑，手握住树干开始摇晃，恶作剧。

    枇杷噼里啪啦往下掉，就要砸到欢颜。

    只是，百草诗眼前一花，欢颜已离开树下五六米。咦，好神奇！

    不止欢颜，连那个小家仆也躲开了。

    “你这个小没良心的！”欢颜笑道。

    “欢颜姐姐，和你开个玩笑，别介意。晚上想吃枇杷西米粥还是枇杷紫米粥？”

    从来没见过百草诗这样的，仿佛万物皆可吃。

    不过，为什么要做选择呢？欢颜道：“我都要尝尝。”

    百草诗：“……”

    你咋不按套路出牌？搬起锅盖给自己找活干，好气哦。

    郁闷的百草诗，一个不留神，脚下一滑，“啊”一声尖叫，眼看就要做自由落体运动，与大地亲密接触。

    欢颜不动，手掌在身后，一转。

    那小家仆也往前一步。

    然而有人捷足先登。

    早就闭上眼不敢直视的百草诗，落入了一个怀抱。不同于折羽的高山松竹，那是如银杏一般的味道。

    怯怯地张开一只眼，两只眼，映入了元羡的瞳眸。

    那是一双会蛊惑人心的眼睛。

    “百姑娘，可要小心了。”声音里，似乎带着些许的得意和笑意？

    百草诗慌忙挣脱，后退三步，“多谢庄主，踩坏了你的枇杷树，我晚上做冰糖雪梨枇杷粥，以此赔罪。”

    怀里的重量骤然消失，元羡捻了下手指，脸上笑意更盛，他慢悠悠地伸出三根手指。“三种，我都要。”

    哪三种？

    呸，真是有其仆必有其主啊！三种粥，百草诗想说，现在把自己埋了还来得及吗？

    此时的涵清轩，赢哲风居高临下，看着这一幕。“元羡，这就是你不想让我带他走的原因吗？”

    元羡忽然觉得如芒在背。他蓦然转身，树下只有他、欢颜和百草诗，这奇怪的感觉从何而来？

    **

    在东篱山庄的第二天，百草诗很忙碌。

    她搜刮了园中五六种珍贵本草，包括银杏叶、枇杷叶、枇杷果实和两种草，录入系统，净赚一百五十八积分。加上之前剩的，总计一百六十三积分。

    日里，她要给赢哲风煎药熬药，还答应出去了三种粥。

    她心里计划着五人份，算上庄里那两位。不过以备后患，还是多加了些。

    事实证明，这是很明智的，晚上赢哲风也要喝粥。

    大人物们盛完，她直接带着两个砂锅去了绿头翁的院子。然而奇怪的是，折羽不在。

    “华前辈，我相公呢？”

    绿头翁自顾自盛了好大一碗，鼻子嗅嗅，大赞真香。“说不得找哪个地方吹西北风了吧？”

    吹西北风？

    百草诗一颗心都悬起来。今天她在园子里转，越发觉得山庄不简单，似松实紧，折羽一个病秧子！

    虽然他有男主的锦鲤气运，可……她到底不想他以身涉险。

    “前辈，您先吃，我去找他。”

    “不要小瞧他，他可是很聪明的。”一大碗粥咕噜噜干光，绿头翁觉得，要是常年有个人给做饭，还变着花样，那也挺好。

    百草诗不管，她慌慌张张地出去，不能明目张胆地找，只能假意又去摘枇杷，然后装迷路。

    结果，黑灯瞎火的，她真的迷路了。

    只是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，她被人拦住了，是玄衣人。

    “姑娘，走错地方了。厨房不在这边。”

    百草诗递过去两颗枇杷，笑脸相迎，“抱歉，我熬枇杷粥，原料不够了，就去摘一些。可庄子太大……走错了路，几位莫要怪。”

    玄衣人自然不敢怪，他们都已知道，这是主子要带的人。

    “原路返回吧，枇杷也带走。”

    “好好。”

    百草诗原路往回走，可是耳边忽然听到了咕咕之声，那是——鸽子。

    (本章完)

