
　　魔法的力量和地球科技的发展明显是两个不同的攀升体系，即便是托尼，一时半会都不能弄懂其中的差别有多大。

　　不过从浮游炮的轰击能被一面能量盾牌全部抵挡看来，大头目在魔法方面掌握的力量恐怕已经多于在科技方面了。

　　人们总是不会特别重视自己拥有的，而会将更多的注意力分配到才得到手的其他东西上，即便是大头目也不能例外。

　　挥手散去魔法盾牌，随着魔法能量化作璀璨的火花在空中湮灭，大头目再次看向两人：“看到了吧，这才是科技的力量！”

　　“而你，托尼·斯塔克，你的成果不过都是一些无聊的玩具罢了！”

　　“贾维斯？”

　　【分析完毕，已完成能量流通分析，目标锁定】

　　面前十字准星内的场景不断放大，直到最后，托尼的眼神集中到了大头目身上那些魔法纹路之上：“那个就是一切的关键？”

　　【能量反应探测结果显示，所有特殊能量的产生源头都是那些奇特的纹路，摧毁它们将有80%以上的可能性使大头目的设备失效】

　　“80%，值得一试了。”托涅点了点头，将分析结果共享到了史蒂夫耳中，无需多言，两人迅速制定出了一套新的进攻作战方案。

　　嗖！

　　闪耀着深红光芒的盾牌再次破空而去，笔直的取向大头目面门。

　　“无谓的挣扎。”看着那破空而来的盾牌，大头目只是冷笑一声，也不甚多，魔力涌现凝结化作手套，然后伸手抓向盾牌边缘。

　　铛~

　　清脆的嗡鸣声中，深红之力和维山帝魔力在盾牌之上纠缠不休，令坚固的振金盾牌都开始颤抖起来，好像随时可能破碎一般。

　　一个连灭霸挥砍都挡不住的盾牌，想要承受两个魔神的力量的战斗，实在是有些为难它了。

　　但好在无论是史蒂夫还是大头目对魔力的掌握都不够强大，是以随着原子键重新稳定，盾牌之上的嗡鸣也在此消失。

　　眼看覆盖在盾牌之上的深红魔力褪去，大头目稍一咧嘴，手臂一阵，一股纯粹的橙黄色魔力重新缠绕在了盾牌之上。

　　而后伸手一挥：“还给你！”

　　魔力包裹之下，那盾牌刹那间便化作了一道金色的流星。

　　然而不是人人都呢个想史蒂夫一样使得一手出神入化的盾牌投掷技巧的。

　　大头目拥有了足够强大的力量，但是技巧的不足却令他自身的重心也诶那盾牌带骗，而就是这短短一瞬的食物，却被托尼精准的捕捉到了。

　　临时改变作战计划，托尼掌背装甲开合，高能激光瞬间迸发出去，真正的光速打击面前，大头目甚至没有办法做出任何防御动作。

　　砰！

　　火花炸裂，伴随着冲击波和爆炸声，大头目的身影瞬间倒飞出去。

　　炽热的激光束下，即便是大头目精心研发的高强度金属合金也出现了破损，随着大量的魔法纹路被彻底抹去，大头目丧失了基于这部分纹路才能发动的魔法能力。

　　虽然最为核心的，获取能量的部分纹路没有被破坏，但是与塑能有关的部分被破坏殆尽使得他现在只能使用那些没有固定形状的魔法。

　　诸如魔法盾或者猩红锁链一类，此时都已经无法使用，这就是他不自己与魔神建立联系的坏处。

　　他通过其他个体进行一次中转避免了自己死后灵魂会被魔神获得，但是现在，一旦重要介质被破坏，他便丧失了许多战斗力。

　　托尼的突然攻击超出了史蒂夫的预计，他没有设想过大头目会因为盾牌技巧不足而露出如此破绽，但是丰富的战斗经验使他第一时间做出了应对。

　　空中盾牌呼啸而来，仅凭声音和移动轨迹，史蒂夫便精准的判断出了盾牌此时的种种飞行数据，他一个翻滚从地上捞起一块重石，然后便对盾牌狠狠的砸了过去。

　　咚——

　　一声闷响，重石瞬间被击打成一块块碎屑，但与此同时盾牌的飞行轨迹也被彻底改变，向着侧方碰撞了过去。

　　咚-咚-咚-

　　碰撞、吸能、弹跳，几次不可思议的、角度刁钻的小角度弹射之后，那被大头目施加了魔力的盾牌居然又重新向他本人击打了过去。

　　“！！！”

　　不可思议的看着居然投敌叛变的盾牌好像炮弹一般向自己砸来，大头目眼睛瞬间瞪大了：“这不科学！”

　　嘭——

　　橙黄色的光点好像绚丽的烟花一般炸开，大头目的身影再次向后退去，那盾牌却在空中翻滚了两圈之后重新被史蒂夫抓在了手中。

　　“怎么可能。”重新站定的大头目还在为盾牌先前的运动轨迹而震惊。

　　即便是通过电脑计算，他也无法做出这种精准的操作，史蒂夫一个普通人凭什么能做到？！

　　通过石头改变盾牌飞行方向实现多次转角弹射，然后在准确的命中了自己后重新回归，看着完成如此操作还一脸淡然的史蒂夫，大头目此时不禁想怒吼一句：“你还是个人吗！”

　　一次光速激光打击，一次盾牌打击，两次看起来都没有给大头目造成实质性的伤害，却将他依靠魔法纹路才获得的手段给废掉了一大半好要多。

　　这个时候，两人虎视眈眈，即便他还想要再沟通魔神以获取力量也是不现实的事情了。

　　看着一上一下的钢铁侠和史蒂夫，大头目额头冷汗涔涔。

　　他从未想过，面前这两个先前不被他看做对手的家伙，居然在短短几秒的时间里便将他打入了这种境地，事已至此，想要赢下来，恐怕很难了。

　　他心中充满不甘，但却没有想过就此退去，因为，已经走不掉了。

　　半空中，一道道呼啸声不断毕竟，定睛看去，一个个形态各异的装甲从空中落下，化作一个完全包围圈将大头目彻底包围。

　　能量联系构建完毕，足以扭曲现实的猩红能量在大头目身边闪烁不止：“现在，解除所有武装，抱头投降！”

　　从个人地位上说，柯森比不过眼魔或者赛托拉克，但在人类世界，足以直接扭曲物质形态的混沌之力却极为好用。

　　看着四周那在一瞬间就能让他和他身上的一切装备都彻底消失的混沌能量，大头目眼角触动了一下，还是缓缓的举起了双手：“你赢了。”

　　“不，是我们赢了。”空中，所有战甲同时开口，机械声回荡不止。

　　钢铁侠和史蒂夫这边的进程顺利带有些不敢想象，但另一边可就不是如此了。

　　“加入我！”

　　塔伯特伸出手去，将全身都已经自适应成重力鎓的克里尔彻底吸收到自己体内。

　　随着他掌握重力物质大幅度提升，其可以支配的力量也变得越发的膨胀起来，他转身想要离开这里，但一道天降雷霆阻拦了他的去处。

　　“你们是...复仇者？”

　　“没...”

　　雷神刚要点头，塔伯特却是忽然一推手。

　　轰的一声，一股强的力量瞬间浮现出来，重重的轰击到了雷神身上，眨眼间便将其轰飞出去。

　　万力王的能力来自于重力鎓，而重力的本质实际上是一切物质都存在的万有引力。

　　通过增强减小、放大衰减物质的万有引力，塔伯特能力的表现形式从来都不会只有重力这一个模式。

　　“浩克！”

　　眼见雷神被击飞出去，浩克一声怒吼，挥舞着重拳便向塔伯特冲了过来，不过面对如此攻击，塔伯特只是稍稍减小了一块区域的引力。

　　脚下力量不变，身体所受引力减小，浩克顿时难以控制自己的身形变化，挥舞着拳头便从塔伯特头顶几米的地方冲了出去。

　　而这时，在那被雷神砸出的废墟中，一道湛蓝色的雷电猛然射出。

　　轰隆——

　　平整的地面瞬间突起化作一道坚实的墙壁，雷霆之力被源源不断的导入到大地之中，托尔含怒一击没有给塔伯特造成丝毫麻烦。

　　不过吉尔两三的被攻击下，塔伯特也还是停下了脚步，扭头看向两人。

　　在重力鎓和过去经历的影响下，他的大脑已经变得和正常人有了极大的区别，他可以更加自如的掌控力的变化，却也会因此作出一丝别的事情。

　　而杀人，不在他的禁忌之中。

　　看着超人一般的雷神和浩克，塔伯特眼神一凛，而后双手猛然下压。

　　轰！

　　大地一阵颤动，下一刻，好像被巨神脚掌踩踏一般，以塔伯特为圆心，方圆数公里的地面瞬间向下塌陷了下去。

　　重力激增之下，泥土被紧密的挤压到了一切，而在这片土地上的一切都开始受到激增的重力的影响，唯有塔伯特安然无恙。

　　身为阿斯加德神族的雷神的身体密度是人类的三倍，但现在，在万有引力激增之后，他也需要承受更大的自重的约束。

　　这种越是已经超出了他身体的承受上限，开始迫使他使用神力来支撑身体。

　　相教育雷神，浩克的变现就要轻松不少，愤怒越强，力量越大，重力的压迫只会让他不断的愤怒，然后增强到可以无视如今重力的地步。

　　但塔伯特真正为他们准备的当然不会只有这种激增的重力，而是这片空间中，那分布极为不均衡的重力领域。

　　以神力充入体内，托尔一声大吼向塔伯特冲了出去，但只是一步之遥，类似真空一般毫无重力的环境让他身形出现了变化，再跨出一步，超强的重力再度降临

　　嘭的一声，随着无形的力化作绊锁施加在托尔身上，他再次摔倒在地。

　　“浩克！！！”

　　远处，体内怒气骤增，强大的力量支撑下，浩克完成了对重力场的适应，一声怒吼，肩部前横，好像一辆战车一般向塔伯特冲了过去。

　　但就在这时，原本平整的地面上却出现了一个个凹凸不平的肯定，那无处不在的万有引力也花朵看不见的推手重重的击打在浩克薄弱的关节部位。

　　如果浩克真的是一辆重装战车，塔伯特除了闪避外可能真不会有什么好办法，但是人身上的弱点实在是太多了。

　　地上的陷马坑自然不糊对浩克造成什么伤害，但是却能让他的脚步出现极大的错误，并最终偏离出去。天籁小说网

　　砰的一声，塔伯特的刻意操控之下，浩克重重的和雷神撞击到了一起，重力解锁，两人瞬间抛飞了出去。

　　“Fuck！”

　　从尘土中中站起，雷神稍稍掂量了一下手中的锤子，眼眸中一道道湛蓝色的电光映射，天空中大片雷云开始汇聚。

　　天色渐渐阴暗下来，滚滚雷声也开始回荡不止，终于，几秒钟的继续之后，一道狂暴的雷龙从空中向地面肆虐而来。

　　而在同一时间，雷神也将手中由中子星内核锻造而出的雷神之锤向塔伯特投掷了过去。

　　“没用的。”

　　引力作用，塔伯特瞬身一闪，便躲过了那雷神之锤的攻击范围，而后伸手一台，中卫土石山台，瞬间便化作了通天柱将那雷光分散。

　　而在地上，一层厚厚的导电质聚合，化作一层半球型的屏障将他牢牢的护卫其中。

　　雷霆肆虐，恐怖的温度之下，土石被灼烧的融化开来，然而面对那数量恐怖的土石，最终那肆虐的雷龙也只能无功而返。

　　至于雷神之锤，没有自动索敌的功能，它注定难以在这个被塔伯特绝对掌控的力场内攻击到塔伯特。

　　对于掌控磁力引力等能力的超能者来说，肉搏永远都是最傻逼且没有脑子的玩法，除非想死，否则不会有人愿意将自己的弱点送到别人的枪口之下。

　　而通过对引力的掌控，只要塔伯特愿意，靠着地球这个天然的屏障作为掩护，即便是核弹也不可能杀得死他。

　　宇宙四大基本力可不是说了玩的，即便是力量最小的万有引力，从层次上说也是领先于雷神的力量的。

　　雷电不过是电磁力的一种表现形式罢了，而引力可是正儿八经的基本力。

　　力场作用下，这片方圆几公里的塌陷下去的地块上，塔伯特就是无敌一般的存在。

　　如果他愿意，完全可以使用力场辟开周围的土地潜入百米的地下，永远不会在受到侵害，这才是最无解的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百一十章：力场掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 