    “阿刚……老黄……铁蛋……”

    柳田一个个安抚过去，虽然说不是给每一个人钱财，但是也是尽他所能帮助大家了。

    然而，毕竟这几个月的工资对他们来说都是一笔不小的钱财，所有人的工资合起来刚好就是张浩买大奔的钱——七八十万。

    柳田自然也不可能有钱去填补这空缺。

    因此众人此时还是相当低落。

    张浩看了更是嚣张地嘲笑着他们：“呵呵，你们这些一个个没用的东西，只会窝在村里，你们能为我赚钱，那是你们的荣幸！”

    正在这众人低落，张浩嚣张的时刻，空中忽然传来轰隆隆的响声。

    众人下意识朝空中看去，看看是什么发出的声音。

    一看，全都吓了一跳，天空中此时竟然开来三架武装直升机！

    那直升机在众人的眼中渐渐放大，众人全都看清了那直升机上迷彩色的涂装，还有那蜂窝一样的扫射机枪以及挂在机身上的飞弹。

    一瞬间，村民惊呆了，张浩也惊呆了，这可是武装直升机啊！

    这到底是怎么回事？这附近莫非是有临时的军事演习？

    要不然，这偏远的小村落怎么可能忽然出现这种东西？

    然后众人都开始猜测这是怎么回事，张浩也是忽然有了一些不好的预感。

    正在众人脑袋还没有反应过来到底是怎么回事的时候，直升机降落到了工厂的空地上，扬起一片尘沙。

    飞扬的尘沙挡住了直升机的身影，但是依稀能看见每台直升机上都跳下来几个人。

    尘沙渐渐散去，显露出这些人的真身。

    这一个个手持机枪，身穿迷彩服带着飞行帽的大汉，全都是虎背熊腰肌肉遒劲的样子，整个身型看起来都比长在张浩前面的那些汉子大上一号。

    他们神情肃穆，全副武装的样子，一看就是不好惹。

    村民们看到他们朝自己这边走来，都是吓了一跳，纷纷往后退去。

    不会是这张浩真的丧心病狂喊了警察来抓自己了吧？自己这些人不过是讨薪，又没触犯什么国家刑法，眼前这些莫非是特种兵？至于吗？这么夸张？

    所有人都往后退去，只有叶轩和柳嫣然站在原地没有退开。

    还有柳田。

    柳田拉着柳嫣然和叶轩正打算退后，却发现这两人丝毫没有想要后退的样子，因此柳田还保持着往后退了两步，但是仍是站在叶轩和柳嫣然身后的距离。

    至于其他人，早都跑到十米开外去了。

    柳田看着那些大汉一步步逼近自己，心中甚是胆寒，着急地看着孙女柳嫣然和她带来的小孩叶轩。

    后面讨薪的村民也都是议论纷纷：“完了，老柳怎么没走？”

    “哎呀！是他的孙女和那个小孩站在那里不走！”

    “怎么办呀！咱们要不要上去！老柳都那么帮助咱们了。要抓也是抓咱们！一人做事一人当啊！”

    说着，村民们又往前了一点，想要把柳田等人拉走，自己挡上去。

    却没想到，在距离柳田还有三四米的时候，忽然看到那数十大汉走到叶轩面前，整齐划一地鞠躬道：“少爷好！”

    为首的郑江浩鞠躬完抬头道：“少爷，我们来了。”

    一瞬间，众人也都是目瞪口呆：“什么？他们说什么少爷？俺没听错？”

    “我去……这是什么展开？不是来抓咱们的？”

    “对了！刚刚那个小孩，不是打了一个电话吗？难道这些人真的是他叫来的？”

    “少爷？这个小孩莫非是个超级富二代？”

    张浩和他的手下们也都是惊呆了，眼前这数十个汉子，一看就是训练有素的，别说十几个，来一个估计都能把自己这群人挑了。

    张浩的那些保镖也不是什么练家子，除了身形巨大，膀大腰圆，也没什么厉害的地方了。

    这群人竟然是那个小孩喊来的？

    还有那武装直升机，这一切都像是假的一样。

    张浩看到此情此景，巨大的恐惧袭遍全身，双腿都是开始颤抖起来，牙关也是一直不停地在打颤。

    “我……我……”张浩忽然连一句完整的话都说不出来了。

    叶轩看都没看张浩，一挥手道：“把厂子砸了。”

    这边，本来威吓众人的那些大汉看着叶轩这边众人，动都不敢动，他们只不过是街溜子而已，只能欺负欺负村里这群营养不良的村民与老人，而面前的这些人，一个个壮硕无比，而且眼睛之中都是带着杀气，一看便是从军部退役来的，他们哪里敢硬碰硬。

    看到那些直升机上下来的大汉挽起袖子，分头往工厂和工厂办公楼走去，张浩的手下全都吓坏了，根本不敢像刚刚一样挡在门口，自觉地让开了路。

    叶轩喊来的人效率很高，一个个进了工厂随手就是捡了趁手的工具，开始各种打砸。

    把桌子椅子电脑之类的全都砸得粉碎地丢出来，到处都是玻璃粉碎的声音。

    工厂内部更是发出一阵子震动之后，疑似发生了一小串的连锁爆炸。

    张浩看着自己辛辛苦苦打下的基业被一个个毁坏，发出了惨痛的哀嚎声。

    “完了！全完了！”张浩跪了下来，抱头痛哭。

    一会儿之后，郑江浩过来复命道：“报告少爷，已经全部砸完了。”

    此时整个工厂，几乎就是一片废墟了。

    叶轩还不满意摇了摇头，一旁的停车位上停着的奔驰道：“那不是还有一辆奔驰吗？”

    张浩惊得跳起来道：“不！这个不能砸！”

    那些大汉完全不可能给张浩留一点情面，直接几锤子下去，就把那奔驰砸得稀巴烂。

    张浩眼睛红了，冲向叶轩大喊道：“我和你们拼了！”

    叶轩身边几个保镖直接一个擒拿手，把张浩按倒在地，连续对他的腹部进行了数次重击，让他失去挣扎反抗的能力之后，又抓起他的领子，大力扇他了十几个巴掌。

