    “这里不是王家正院，只是一个专供护卫居住的别院，林兄你可以理解成是王家的门房。”

    陶白白凑过来小声给林逸解释了一句。

    也不知是因为倒霉还是幸运，因为刚才站位离得比较近的缘故，这家伙虽然没有参与群殴，可也被一并赶了进来。

    等到所有人都进到院中，大门缓缓关上。

    一众破天大圆满护卫各自散去，竟是将林逸众人扔在原地，直接就撒手不管了。

    众人不由面面相觑。

    他们之所以愿意这么配合，其实都是料准了抽烟男不会真的拿他们怎么样，阵符世家王家再牛批，终究也不敢干出私设刑堂的事情，那是打城主府的脸。

    说到底，真正站在江海金字塔顶端的是城主府，而不是某一家某一族，即便阵符世家王家层次再接近，有些红线也始终不敢有半点逾越。

    但即便心里再笃定，进来被这么置之不理，众人难免还是有些无所适从。

    尤其跟林逸这么个凶神在一起，一个个更是战战兢兢，生怕这家伙突然发飙，毕竟刚才明摆着已是激起了他的凶性，阵符世家王家的人要是刻意不管，他们这帮人全被废掉都不是没有可能。

    萧八望和光头男子的前车之鉴可是就在眼前。

    林逸懒得搭理他们，自顾走到院子一个僻静的角落，好整以暇的坐了下来。

    陶白白有样学样，也跟着他坐在一起，以他的实力和家境，跟其他那帮人是注定混不到一起的，就算硬凑过去也只会自讨没趣，还不如陪林逸聊聊天。

    林逸自是乐得如此，陶白白虽说本人层次有限，对于很多事情的见解未见得能有多深刻，但胜在是本地地头蛇，对于江海的方方面面都有一些了解。

    而这些常识类的东西，恰恰是眼下林逸最需要的，接下来说不定什么时候就要用上。

    “南江王？”

    听到林逸似乎随口提起的问题，陶白白微微一愣，随即道：“四大王在江海的地位很高，名义上仅在城主府之下，对应分管江海四方，具备极大的自主裁量权，很多事情甚至就连城主府都只能睁一只眼闭一只眼。”

    林逸若有所思的问道：“那按照字面理解，江海四大王应该就是城主府的下级机构了？”

    “可以算是，但又不完全是。”

    陶白白解释道：“名义上江海四大王确实就是城主府的下属机构，人选也是由城主本人亲自任命，可是事实上，四大王的存在其实是城主府跟本土势力的一种妥协。”

    “妥协？”

    “不错，城主府以四大王人选作为交换，换取江海本土势力对城主府的全面支持，否则只靠城主府本身的话，很多政令根本推行不下去，早些年政不出城主府可不是一句空话。”

    说到这里，陶白白忽然压低了声音：“我听过一种坊间传言，据说现任城主一直有心想要裁撤掉江海四大王，将权力全部收归城主府，但是受到了本土势力的强力反扑，僵持了一段后，最终不了了之了。”

    林逸微微眯起了双眼，这倒是一个有价值的消息，但是真实性有待核查。

    “照你这么说，四大王跟江海本土势力完全是铁板一块喽？”

    林逸饶有兴致的继续问道。

    陶白白摇了摇头：“那倒也不见得，四大王确实是江海本土势力推出来的代表，在很多大事上行动步调跟本土势力都要保持一致，但林兄你要知道，江海本土势力本身就不是铁板一块，内部派系极其复杂。”

    “除了在面对城主府这种外来巨大威胁的时候能够勉强抱团之外，其他时候内斗才是主旋律，那可是真正你死我活的斗争，人脑子打出狗脑子都是常有的事。”

    “那具体南江王是个什么情况，陶兄说说看？”

    林逸顺势问道。

    之前老虎几人的事情尤慈儿虽说会出面周旋，但到底能周旋到什么份上却是个未知数，未雨绸缪，林逸必须早做打算。

    就算他不去惹人家，人家南江王也很可能盯到他的头上来，趁此机会先打听清楚对方的底细总归没什么错。

    “林兄你好像对南江王很在意啊？莫非跟他有过节？”

    陶白白不由有些疑惑的警觉道。

    林逸随口回道：“说不上过节，就是碰上过他的手下来收保护费，所以印象比较深刻。”

    “原来如此，在江海四大王中，南江王确实是风评最差的一个，放纵手下到处收保护费已经成为他的标签了，搞得民怨沸腾，上至城主府下至各方本土势力，对此都是深痛恶觉，可惜这位南江王始终我行我素，屡教不改。”

    陶白白说起这个也是一脸痛恨，多半是吃过这方面的亏。

    话说回来，只要生活在江海南区，背后要是没有大族撑腰，几乎谁都逃不过被收保护费的命运，某种程度上这都可算是南区特有的一项杂税了，一般人根本避无可避。

    林逸皱眉：“那就没人治得了他？”

    用脚趾头想也知道，这样一号人物坐在南江王的位置上，无论对城主府还是对本土势力，声誉上都必然有着巨大的损害，于情于理，都必须设法将其换掉。

    “嘿，这位南江王虽然行事混账，但可不是真正的蠢人，相反是个极擅钻研之辈，他得罪了一大批人的同时也拉拢了一大批人，背后关系网错综复杂，根深蒂固。”

    陶白白语带唏嘘道：“这些年来倒南江王的声音一直没停过，我听人说，之前有一次城主府几乎都跟本土势力达成一致了，决定罢免南江王，可是就差最后临门一脚的时候，现任城主想要裁撤四王的消息忽然被爆了出来，当时一度闹到几乎要与本土势力决裂，后来就不了了之了。”

    一番话听下来，林逸心头不禁有些沉重。

    照此看来，这位南江王绝不是什么易与之辈，相反是个手眼通天的棘手人物。

    初来乍到根基未稳，真要被迫跟这样的人物对上，前景恐怕真的吉凶难料。

