    叶凡和纳兰海棠离开了忘情宗，为了防止血魔等人发觉，两人没有御空而行，在丛林中奔走。

    前行了大概上百里，终于停了下来。

    这边环境很幽森。

    时不时的刮起一股冷风，着实让人心生寒意。

    “就是这里。”

    纳兰海棠指着一个沟壑说道。

    叶凡皱眉道：“这不就是简单的山沟吗，哪里凶了？”

    “不，这是指表象，这山沟只是无限接近与真实的投影的，事实上这里根本没有山沟，下去就会遭遇恐怕的风暴。”

    “你确定？”

    “骗你，我是你女人。”

    叶凡打了个寒颤，“得了吧，你太老了。”

    纳兰海棠脸一黑。

    “你若是害怕，那我陪你下去瞧瞧，但一定要慢慢的下去，一旦遭遇风暴，立刻逃离，不要抗衡，因为根本抗衡不了。”

    “我的肉身也不行？”

    “不知道，反正你可是稍微试一试，来吧。”

    纳兰海棠率先御空而下。

    叶凡跟上，和她并肩而行。

    沟壑看起来只有不到一百米，然而，事实上下成了几百米也没有见底。

    “我说的没错吧，那只是假象，是真实般的投影。”

    “太不可思议了，什么投影能做到如此的真实，可谓是以假乱真。”

    “最不可思议的还在下面，待会儿你就知道了。”

    又下沉了几百米。

    大概在一千米左右的地方，一股股劲风冲上来。

    接着，每下沉一百米，劲风的强度就增加一份。

    当下沉两千米的时候。

    已经不能称之为风了，简直就是刀子，普通宗师在这里，瞬间就要被绞杀成肉沫。

    “不行了。”纳兰海棠道：“我现在的状态，此处就是我的极限，继续往下，我的罡气罩就要破了。”

    然而，叶凡却极度兴奋。

    “我带你。”

    他抓住纳兰海棠，将他护在其中，继续下沉。

    2100米。

    2200米。

    2300米。

    2400米。

    终于，到了2500米的地方，叶凡的罡气罩也破开了。

    “起！”

    气血之力弥漫，笼罩着叶凡两人。

    继续。

    2600、2700、2800……

    3000米！

    叶凡白衣破破烂烂，身上全是被风刃割的细小血痕，一丝丝鲜血溢出来，让他如同一个血人。

    纳兰海棠惊恐不已，本能的死死抓住叶凡胳膊。

    若非叶凡八成气血都保护她，她早就被风刃绞杀了。

    “这小子太妖孽了。”

    纳兰海棠看着叶凡，心海翻涌，无法平静。

    历代以来。

    忘情宗的宗主都没有下潜到这个地方，最高记录2800米。

    叶凡第一次就给打破了。

    “3000米还没有见底，这到底有多深，下面到底有什么！”纳兰海棠看着下方，幽深看不到尽头。

    凶地，往往伴随着巨宝。

    越是凶险，宝贝越是珍贵。

    所以，忘情宗历任宗主都认为，这下面有着绝世巨宝，都想要夺得。

    然而都没有成功。

    “叶凡，你还能下去？”

    “不行了。”

    叶凡身体颤抖，显然到了极限。

    “好家伙，真是爽快，这里是修炼的好地方。”

    纳兰海棠头皮发麻。

    叶凡居然将这里看做修炼之地，真是一个疯狂的小子。

    “不知道有多深，但可以肯定，这下面一定有惊天大秘，伴随着天材地宝。”

    “可惜啊，我实力还不够，还不足以下去探索。”

    纳兰海棠道：“我们还是赶紧上去吧，别出现什么变故。”

    叶凡点点头。

    这下面谁知道有没有恐怖的禁忌，若是窜出来一只怪物，他们可就麻烦了。

    好在并没有什么异变。

    虽然有叶凡气血之力的保护，可纳兰海棠也受到了一些波及。

    衣服破破烂烂，大片肌肤暴露在外面。

    叶凡也是。

    两人很尴尬。

    纳兰海棠抓来一些树叶遮蔽着身体，问道：“这地方如何，可以坑杀血魔他们吧。”

    “完全足够。”

    “现在问题是，怎么将他们引过来。我是这么想的，你还是佯装受伤，我追杀你，顺带叫上血魔八人相助。”纳兰海棠道。

    叶凡道：“引人过来，可不得我做诱饵吗，还能有别的法子不成。”

    纳兰海棠道：“不过要小心，那八人之中，有一位天人合一境界的横练大师。这种存在，会乾坤挪转法门。一旦不注意，他会施展此法带着血魔等人挪移出来。”

    “这的确需要注意。”

    “你最好能以雷霆之势将血魔八人拉入深渊中，按照他们的身体强度，不用3000米，2500米左右，就应该被风刃切割成粉末了。”

    叶凡若有所思。

    两人在深渊上做了一些演练，一个小时后返回忘情宗。

    ……

    山脉某处。

    血魔八人从冥想中醒来。

    看看天色，已经上午十点左右，血魔道：“这么久，一点消息都没有传来，纳兰海棠是不是出事了。”

    “没有。”萧统帅手机上来了一条信息，一个小时之前的，他扫了一眼，说道：“纳兰海棠用她的弟子纳兰芷诱惑叶凡，应该是要先令叶凡受伤，减轻围杀压力。”

    “的确是个好主意，年少轻狂、血气方刚，英雄难过美人关。忘情宗那么多漂亮女弟子，总有一款叶凡看得上。”

    话落。突然。

    忘情宗冲出一股强大的能量波动，惊动了血魔八人。

    “那是纳兰海棠的气息，朝着这么急速赶来。”

    “这是开始了吗！”

    “大家做好准备！”

    八个老怪物不愧是经验老道，瞬间分散，两两之间相聚三五百米。

    八人形成一个巨大的包围圈。

    若是从天空看下去，八人所占的的方位，正好契合八卦的八门。

    这也是一种简单的围杀阵法。

    只要猎物落入其中，八卦八门开启，四面八方降临杀伐，而且都是巅峰巨头，谁能挡得住。

    叶凡怕是一击就死。

    “啊！”

    纳兰海棠的惨叫传来，令血魔八人心头咯噔一下。

    “叶凡，你敢杀我，叶行之不会放过你。”

    “要死的人了，还这么多废话。”

    叶凡捏手印，镇压纳兰海棠。

    番天印打的纳兰海棠苦不堪言，直直的坠落下去。

    “纳兰海棠，我们无冤无仇，你竟敢用美色诱惑我，导致我差点被刺杀；今天不杀你，难解本座的心头之恨。”

    “整个忘情宗都要被我奴役。”

    “你这个恶魔。”纳兰海棠怒叫，但是无用，被番天印重击。

    噗噗噗。

    鲜血狂喷，血染长空。

    隐藏的八人看的很真切，纳兰海棠是真的重伤垂死，不是假的。

    到底出不出手？

    “洞天指。”

    叶凡并指点击，一道凌厉的指光杀来，目标是纳兰海棠眉心。

    狠辣凌厉，杀气纵横。

    纳兰海棠惊怒，叶凡这不是做戏啊，完全是假戏真做，要斩杀她；然后自己引诱血魔八人去风暴沟壑。

