    他挺担心的。

    助理听到温录突然转变的温柔语气，一时晃神，半天才反应过来：“是，温总。”

    哪里见过这男人这么温柔地说话，反正助理跟了他这么多年没见过。

    等助理退下后，温录才缓缓低下头，打开他的手机。

    他给童谣发短信：你在哪里？过的好吗？

    他知道，他的信息再也发不出去，因为……她早就把他删了。

    ……

    周末。

    明月楼的包间。

    苏女士穿着一条月牙色的绣兰花旗袍，头发绾了发髻，挎了一只红色小包，容貌端庄雍容。

    温录早就带温墨坐在包间的圆桌边，见只有苏女士一个人，问道：“妈，我爸呢？”

    “被你伤透了心没来呗。”

    “哦。”温录自知理亏，没多说。

    “墨墨，来，到奶奶这里。”苏女士在沙发上坐下，张开双臂，很明显，并不想跟温录多说什么。

    除了几次电话，其实自从童谣走后，苏女士一次都没有见温录。

    要不是还念着墨墨，今晚上这顿饭，她也不想来。

    “奶奶。”墨墨从温录怀里跳下，往苏女士怀里奔。

    苏女士可开心了，乐呵呵，抱紧小孙子：“墨墨，咱们好久不见了对不对？想不想奶奶啊？今天去哪里玩了？”

    墨墨那双葡萄一样的大眼睛看向苏女士，奶声奶气一一回答：“想的！游泳！”

    “今天出去游泳了？”

    “嗯！”墨墨重重点头。

    苏女士一句话没跟温录说，一直逗小墨墨玩。

    温录只好让服务员走菜，偌大的包间里只有三个人。

    温家最热闹的时候，女儿女婿，儿子儿媳，珊珊和墨墨都在，一般是过年的时候，温雪和蒋骁会回国。

    那时，温家特别热闹，空气里都是喜乐欢愉的气息。

    可惜今年童谣跟温录离婚了，温家气氛很冷清，估计温雪也不太可能带蒋骁回来。

    温父和温母更不用说了，要不是墨墨，二老根本不想搭理温录。

    温录知道，自己作的，得受着。

    很快，服务员进来送菜。

    苏女士忙着喂墨墨，只有温录主动跟她说话，她才会懒懒搭理几句，其余的时候，并不回应。

    “墨墨，这个鱼肉好不好吃？”苏女士夹了鱼给墨墨。

    “好次。”

    “那多吃点，吃了会变聪明。”

    不过鱼刺多，苏女士没这么细致，怕鱼刺戳疼小朋友，夹了鱼肉丢进温录碗里，淡淡道：“帮墨墨把刺挑了。”

    温录哪干过这事，拿着筷子顿住，发懵：“我不会。”

    “童谣会，你为什么不会？”

    温录哑口无言。

    “谁不是第一次当父母？温录，你最好给我学着点。”

    “嗯。”温录应承着，没有反驳。

    他低头替墨墨挑鱼刺，倒也很认真。

    灯光照在他那张俊美无双的脸上，认真起来的男人看上去格外有魅力。

    挑了半天，温录渐渐熟练，是个很细致的活，之前不觉得难，以为童谣的付出理所当然，现在才知道，他对家庭的付出不及童谣的十分之一。

