
　　还没写完，……。

　　……

　　……

　　……

　　在戴安娜问出这问题之后……。

　　不止布鲁斯，凡是有能力听到这问话的人，此时全都将各自的耳朵竖了起来！

　　不怪他们喜欢八卦，实在是戴安娜嘴里的内容太吸引耳朵了！

　　宙斯是谁？

　　哪有人会不知道那是希腊神王！

　　所以海森堡到底去了哪个世界，神话世界么？

　　咱们的神国除了阿斯加德以外，又要融入新的神话体系了么？

　　倒也不算新的，毕竟戴安娜也好，希波吕忒和亚马逊也好，大家都是希腊神系的嘛。

　　只是戴安娜和希波吕忒毕竟太偏，完全没法和北欧神系里的海拉啊，洛基啊，还有索尔之类的相比。

　　不过，如果这一次希腊神系大举进入，那神国体系里的希腊派系是不是实力大涨了？

　　一群人就此展开联想，同时更加认真的等待起海森堡的回答。

　　听着戴安娜自然大气的问题，海森堡也不摆什么架子。

　　他嘿嘿一笑，点了点头。

　　“宙斯那人，我原本答应赫拉要留他魂魄封印起来，也算是全了他奥林匹斯第三代神王的面子！

　　不过给他机会他不中用啊！

　　明明让他展示自己，全神王一个面子。

　　但是他居然直接打算毁灭世界，以此来和我鱼死网破！

　　所以……。”

　　话到这里，一群偷听的人，全都将眼珠子瞪了起来。

　　所以什么？！！

　　您老倒是特么快点说啊，卖什么关子啊！

　　为了这个，就连布鲁斯都有点紧张起来了。

　　因为布鲁斯一直都有在心里树立假想敌的习惯，最强的人自然就是他心中最强的假想敌。

　　所以他也想知道，海森堡的势力到底增加了多少！

　　急死个人！

　　好在面对众人和戴安娜的期待，海森堡并未拖延。

　　他只顿上片刻，便继续说道。

　　“所以，我一时震怒，直接从根源上摧毁了宙斯的存在。23sk.Com

　　这一点，咳咳，我将来还得去和赫拉解释。

　　不是我下手太狠，实在是宙斯他配不上啊！”

　　话音落下，海森堡视线一转，他直接看向四周那些偷听自己谈话的人。

　　一时之间，偷听众人神态各异。

　　菲欧娜第一次破天荒的的红了脸，她着实不想被海森堡看成喜欢听墙角的下属。

　　但事关重大，这事儿她有点忍不住去关注……。

　　不过除了她和其他氪星人以外，剩下那些偷听的家伙可就不在乎了！

　　只见亚瑟立马惊喜的说道。

　　“我艹，老大，你这意思是，咱们将来要和希腊神系一起给你做事儿了？

　　这特么简直太刺激了，阿芙洛狄忒漂亮么，美杜莎漂亮么，阿尔忒弥斯漂…。”

　　说到这儿，亚瑟浑身一抖，他赶紧看了看四周。

　　果然，四周那些人，直接将他看成了色中饿鬼！

　　见此，亚瑟羞愤欲死。

　　“戴安娜，你特么再用你的真言套索圈老子，老子就和你势不两立！！！”

　　“哎？”戴安娜一愣：“这次我真没套你啊，你看到我拿出锁链了么？”

　　“我……。”

　　听了戴安娜的话，亚瑟四下里看上两眼，果不其然。

　　戴安娜还真没用真言套索来套他的话！

　　所以，刚刚那番话都是自己说出来的？

　　一时之间，亚瑟老脸通红一片，不过仅仅片刻，亚瑟就反应过来了。

　　只见他大手一摆，嘿嘿一笑，接着对四周众人说到。

　　“看什么看，老子男大当婚，至今单身，难道还不能想一想女人？

　　别告诉我你们不想知道我话里的内容。

　　都是男人，都不明白谁啊！”

　　“哈哈，他说的还挺对。”闪电侠嘿嘿一笑：“我老爸最近也催婚来着，如果我没有喜欢的人，那我还真想关注一下他那些问题。”

　　话音刚落，闪电侠立马如梦初醒，他赶紧看看左右。

　　仅仅两眼，这单纯的孩子就红了脸，没等别人逼问，他自己就继续自爆到。

　　“好吧，我最近全是喜欢上了一个姑娘，不过她不是什么强者，就是个普通的大学老师。

　　我……我还是当初正义联盟没组建的时候，在一家宠物店外面遇到她的！”

　　“嗯？”

　　巴里·艾伦话音刚落，不远处的靶眼就愣住了。

　　只见他疑惑的问到。

　　“咱们不是不义联盟么？”

　　“是正义联盟，他说的对，你这个该死的蠢货！！！”

　　不消别人说什么，靶眼话还没说完，就被离他最近的夜魔侠狠狠敲打了后脑勺……。

　　看着夜魔侠和靶眼的欢乐互动，海森堡实在没忍住，干脆的笑了出来。

　　自己这群手下如今相处的如此融洽，固然有海森堡许了他们一幅广阔未来的原因。

　　但最主要的，还是海德堡这个做老大的给手下带了个好头。

　　只有当老大的有足够的实力压制属下，同时还能怀揣广阔胸襟。

　　只有这样的老大，才能带出如今这不讲究非黑即白，没有内斗和攻讦（jie），坏人和好人都能拥有同样的目标，一切都如此和谐的团队组织！

　　看着手下们如此和睦，电影里的反派和正派都能混在一起的模样。

　　海森堡与有荣焉啊！

　　就这样，一边跟着乐，海森堡一边漫步到闪电侠身边。

　　只见他将右手朝闪电侠肩膀一搭。

　　“诸位！”

　　这话一起，莫管之前的大家有多开心，也莫管之前那些惫懒的家伙们有多散漫。

　　只一声令下，神国当前所有人，包括克拉克和蝙蝠侠，都严肃的直起了自己的身子。

　　初来乍到的悟空见到这一幕，骇了一大跳，他赶紧合拢双脚，双手搭在了武道裤的裤缝线上。

　　好好的赛亚人，居然被神国当下的气氛吓出了一个军姿。

　　不过这倒也是悟空的脾性能做出的事儿……。

　　不过，面对骤然严肃起来的神国全体，海森堡顶着摆出一副认真脸的莫戈……。

　　莫戈：(•̀_•́)

　　海森堡对所有人继续说道。

　　“哈哈哈，巴里说的对，男人喜欢女人，女人喜欢男人，哪怕是神也不能免俗。

　　所以，哈哈，阿芙洛狄忒当真美艳！

　　只不过人家已经有了婚配，诸位可别像亚瑟这混蛋一样盯着人家。

　　诸天万界，如此广袤，若是在其他世界闲逛时，遇到让诸位眼红心跳的女人！

　　那就听我一声命令，将人家带回神国！

　　诸位为我而战，我难道还会盼着诸位孤独终老么？

　　赶紧做点正事，给我神国开枝散叶才对啊，哈哈！”

　　海森堡这话落下，神国之内那严肃的气氛顿时消失。

　　不管是什么性子的人，此时全都跟着海森堡一起欢笑起来。

　　甚至还有些性子大气的人，干脆在各个位置对海森堡喊到。

　　“陛下，您这话放在这，我就能放心把娘们带回来了！”

　　“是啊陛下，咱们能活在您神国里，那是咱们的荣幸，没您这话，咱们真不敢让家眷住进神国，不过现在好了！”

　　“陛下，我要带十个老婆回家，您看可以么？”

　　“就你，十个老婆？

　　一个老婆都下不了床，隔三差五还和枸杞呐！

　　十个？

　　啊呸！”

　　“陛下，您瞧好吧，有您这话，我明年肯定生他十个八个大胖小子，好让他们将来给陛下您出力！”

　　“就你，还十个八个，陛下替你生么，哈哈！”

　　听着这一群懒货的搞笑喊话，海森堡笑的都快合不拢嘴了。

　　甚至就连布鲁斯，此时都有些心弦荡漾。

　　他突然想起来，他也是有儿子的呀！

　　要不，找雷霄古的女儿把自己儿子接进神国，或者让他们母女都到神国去住？

　　免得她们还有可能在地球上给自己的管理添风添雨？

　　你看看，就连蝙蝠侠都这么想了，神国的气氛别提多热闹了。

　　甚至连克拉克，这时候都忍不住放出视线，看向自己在神国里居住的爱人。

　　爱人肚子里的孩子正在孕育，自己的儿子也快要出生了啊！

　　一时间，克拉克内心甜蜜的恨不得再探索一万个世界！

　　天知道自己儿子会不会想要自己的太阳，如果儿子想要，那克拉克必须多赚点荣誉值，好让他兑换资格，哈哈！

　　不过和神国里的男人们不同。

　　当海森堡的话题落下之后……。

　　神国里那些优秀的女人，转眼就满脸忧愁的看向海森堡。

　　身边有这么优秀的神王，她们的眼睛很难放在其他男人身上，神国的女人太愁嫁了！

　　话说陛下也不是那种畏色如鬼的人，别的女人有机会，自己难道就没有机会？

　　就像女海王湄拉，她这时候看向海森堡的眼神，恨不得将海森堡吞进肚子里。

　　眼瞅着戴安娜都和海森堡愈发亲密了，湄拉岂能不知道他们发生了什么。

　　这么好的男人，戴安娜睡得，难道我湄拉睡不得？

　　别说湄拉这种姿色出众，地位也出众女人。

　　海森堡这种愿意给机会的神王，就连小孩都快要盯上了。

　　就在众人大笑的时候，小卡拉悄悄钻出氪星人的队列。

　　她悄默声的摸到海森堡身边，抬手抓住了海森堡的大氅。

　　一边略此案胆怯的看着海森堡身后那不断旋转的火焰，小卡拉一边大声对海森堡说道。

　　“陛下，你是要结婚了么，你不要结婚啊，等我长大好吗！”

　　“哈哈，拉倒吧，等你长大再说，长大再说！”

　　海森堡大笑着揉了揉小超女的脑袋。

　　一边将小超女稳住，海森堡一边笑着看四周的手下。

　　如今的气氛他格外欣赏，在自己的强大早已超出神国所有人想象的如今，海森堡巴不得神国的气氛更活跃一些。

　　在这个伟力归于自身的环境里，他才不怕丢掉什么王者的气度，也不需要保持什么和臣子的距离。

　　他是神王海森堡，他才是真正的口含天宪！

　　但他并不滥用权利，也不享受权力。

　　他享受的，反而是自己这帮子老伙计，为自己带来的温馨。

　　不过温馨归温馨，正事还是要处理的。

　　不久之后，众人笑谈时，神国科学院首席科学家巴赫，来到了海森堡面前。

　　“冕下，神国所有探索者业已到齐，您看您是不是该颁布命令了？”

　　“都到齐了？”

　　闻言，海森堡抛开和克拉克，悟空，还有布鲁斯等人的笑谈，轻轻朝巴赫看去。

　　迎着海森堡的眼神，巴赫点了点头，道。

　　“没错，陛下，神国目前共三百四十二万四千七百六十五位探索者，已全部集结与无限广场。”

　　“好的，我知道了！”

　　海森堡点点头，继而他轻轻开口，又一次说道。

　　“诸位！”

　　咚！！！

　　顿时，各个种族，各个世界的所有探索者，全都并拢了自己的双脚。

　　迎着骤然认真起来的手下们，海森堡继续说道。

　　“就在刚刚，我们集结了最后一位弟兄，神国所有探索者全都站在这里。

　　所以，到了该做正事的时候了！”

　　“是！”

　　诸人齐声答到，神国顿时一震。

　　得到众人的应诺，海森堡点点头，继续说到。

　　“就在不久之前，我去往一个宇宙，那里，无限诸天中虽有希腊神话的起源世界！

　　诸位或许也感觉到了，在最近，许多世界中的神话都变了样子。

　　诸位或许都察觉到了那种变化！

　　我在希腊神话的起源世界里惩处了赫尔墨斯，镇压了德墨忒尔，释放了普罗米修斯，还杀死了宙斯！

　　所以，伴着希腊神话起源世界的变动，无限世界中虽有与希腊神话有关的世界，也都出现了不同程度的变化！

　　而这，就是我要对诸位强调的，我们即将走进的这个世界的重要性！”

　　话音落下，海森堡稍微停顿一会儿，随后继续对神情凛然的所有探索者继续说道。

　　“不过，希腊神话，我大致已经梳理清楚。

　　我，海森堡，如今已经正式成为了奥林匹斯新的神王！

　　对于奥林匹斯，机缘巧合之下，这世界已不需要诸位同我一起勠力作战。

　　但希腊世界如今遇到了一个问题！”

　　说到这里，海森堡拍了拍手，神国上空猛地出现了希腊世界不久前的画面。

　　画面里，雷霆扑天而落，近乎毁灭一切，

　　而海森堡则适时说到。

　　“因为宙斯的临死反扑，希腊世界损失惨重，人口方面，虽然有诸神的保护，但对于野外的动物和希腊世界的各类植物与粮产……。

　　如今的希腊世界，几乎再没剩下半点动植物，和各类生活与战斗工具！

　　我说到这，想必大家已经清楚我们目前的工作了！”

　　只见海森堡大手一摆。

　　“希腊粮产彻底消失，神国未来的土地正等待救援。

　　我要求，诸位尽全力运送各类世界中的粮食，优先为希腊世界数千亿平民缔造生活希望。

　　同时，不止各类食物，对于各类动物幼崽还有植物种子。

　　诸位也需要从其他世界中，向希腊世界进行输送！

　　现在就开始行动吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百零八章 蓝巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 