    直播间的夜猫子还在操心兮甲盘。

    【原来这个是真的兮甲盘啊，惊呆了！】

    【我是考古专业的，这个对考古可是有极高的参考价值，要是主播能捐赠给国家就好了。】

    【笑死，这个随便一卖，一辈子不愁吃喝，浩哥凭什么要捐。】

    【你看主播之前对佛像表现得那么在意，说不定呢？】

    【上面的你想多了，直播作秀而已，不能当真。】

    【电视剧也不敢这么拍啊，也太魔幻了。】

    ......

    秦浩在鉴定完就直接出去了。

    抱着这么贵重的物品，后面当然跟着很多尾巴。

    他来到VIP包厢区域，有些忐忑，不知道能不能见到哈曼王子。

    才上二楼，就有人等在那里。

    “秦先生你好，我是哈曼王子的秘书谢赫，请随我来。”

    管家时陵在一边探头探脑地想跟上，被谢赫毫不客气地拦了下来，“对不起，王子只邀请了秦先生一人。”

    没有理会遗憾的时陵，秘书带着秦浩进入VIP室。

    直播设备还在时逢雪手里，没有带进去。

    本以为外面的大厅已经极尽奢华，没成想外面与这个包厢相比简直是九牛一毛。

    这种极致的装饰使得普通人进来就自惭形秽。

    阶级感一下子就出来了。

    哈曼王子依旧穿着绢纺的白色长袍，身上没有一点装饰，却让周围的极尽奢华的装饰变成了他的背景板。

    与之前飞机上时完全不同，他此时不置一词，面无表情地看着秦浩，房间里立刻弥漫出了无形的压力。

    让人不由怀疑是不是自己哪里做错了。

    哈曼王子的反应让秦浩有些意外。

    既然刚才出手帮他，还当着众人的面跟他打招呼，对他应该不至于反感。

    他们年纪相仿。

    即使没有像朋友见面那样问候，也不至于冷着个脸给他下马威。

    如果是普通人受到这种压力，说不定就给吓得跪下了。

    还好他是秦浩。

    “我今天过来有事相求。”秦浩没有受到气氛的影响，直接开门见山地说。

    气氛更加压抑。

    明显感觉到，哈曼王子心情不好。

    空气都凝结了。

    这是后悔帮他了吗？

    秦浩心中酸涩。

    他现在的身份终究是一个小主播，怎么可能让哈曼王子这样的大人物另眼相待。

    内心越加忐忑，可有些事情他不得不做。

    “我知道您在拍卖会场已经非常照顾我了，现在愿意见我，我也万分感激，再提要求确实很过分。”

    “但是佛像毕竟是我们华国的国宝，我想...”

    秦浩的话还没说完，就被秘书谢赫冷冰冰地打断，“所以你就可以蹬鼻子上脸，要求王子把佛像给你吗？”

    “虽然5000万的东西对王子来说确实不算什么，可是秦，你这种行为真的很伤王子的心。”

    “他难得如此欣赏一个人，就活该变成冤大头了是吗？”

    哈曼王子的眼神愈发冰冷。

    显然是默认了秘书的想法。

    哈曼王子这种出身地位，已经很少能有人让他有情绪起伏。

    他早在华国机场的候机室就注意到秦浩了，也见到他与韩笑笑起冲突。

    上飞机后秦浩剃了胡子，又换了一副模样，使得哈曼对这个朴素大方又不按常理出牌，还同样喜欢吃包子的华国人很有好感。

    私底下还偷偷看了他的直播。

    所以刚才拍卖会上看到他很想要那个佛像，才没忍住，出手帮他拍下。

    可谢赫提醒哈曼，“像秦浩这样子底层的人，眼里只有利益。”

    “他只会无所不用其极地利用你。像牛皮糖一样，沾上了就甩不掉。”

    “你们是不可能成为朋友的。”

    秘书谢赫精通人情世故，是哈曼的父亲怕他太单纯，特意安排在身边的人。

    哈曼不信，但还是在心中种下了怀疑的种子。

    等到下一个拍品兮甲盘，秦浩毫不犹豫借助了他的势，低价拿下。

    此时，秦浩又急不可待地赶来讨要佛像。

    哈曼有种被戏耍的屈辱感。

    主动赠送是一回事，被人理所当然地要走，毫无感激地利用就又是一回事了。

    谢赫的话都说到这份上了，秦浩怎么还会不清楚发生了什么误会，还好他早有准备。

    他解释道：“看来王子是误会了，我没有想不劳而获。”

    “这次来找王子，只是想拜托你们这段时间不要把佛像出手，我会尽快筹集资金，再从王子手里买下这个佛像的。”

    谢赫显然不相信他的话，不屑地撇撇嘴。

    还不是看形势不对，临时改变说辞，这种见风使舵的人他可见多了。

    秦浩拿出准备好的合同交给哈曼王子，“当然，肯定不能让王子吃亏，我查了下这个佛像的实际价值在8000万左右，所以才拟了这份合同。”

    “到时候我会带着8000万现金，外加这段时间的利息过来买下佛像的。你们看合同这里，标明了按照年利率10%来算，您看可以吗？”

    见到哈曼王子的脸色逐渐好转，秦浩再接再厉，“如果对合同有什么不满意的地方，我都能接受改。”

    “哈曼王子把佛像拍下，帮了我这么大的忙，总不能让你们吃亏的。只是我就一个小主播，一时之间拿不出那么多钱，还得再回去凑凑。”

    他的话极其诚恳。

    这份合同在哈曼王子拍下佛像之后，他就立刻让时逢雪帮忙找人拟了。

    总得来试试。

    看完合同，哈曼王子终于放下戒备。

    实在是从小到大，周围心怀不轨的人太多，让他对这方面极其敏感。

    脸色也好看了很多。

    哈曼恢复了之前在飞机上有些憨的神情，骄傲地对谢赫说：“你看，我就说秦不是这种人吧？”

    秘书不以为意，仍然戒备着秦浩，还叫来了专门负责的律师看了合同。

    确定没问题，哈曼王子爽快地签了字。

    “秦，你难得来一次，明天我让司机去接你，带你去看好玩的。”哈曼愉快地发出邀请。

    “好。”秦浩答应，“不过我还有个事情拜托你。”

    秘书像是早就料到有这一出，斜睨着他，满是讥讽。

    他毫不掩饰地当着秦浩的面，用眼神示意哈曼王子，就差直接说出来，“你看，我就知道这小子会得寸进尺，刚才那个合同只是个幌子，他还没得到大的利益，怎么会善罢甘休。”

    秦浩忽略他的嘲谑，将兮甲盘小心翼翼地拿出来。

    “这个兮甲盘想麻烦您帮我保存几天，我会捐赠给华国的博物馆，等联系到了华国的相关人士就过来取。”

