    天地震动，四周人心亦在震动。

    无数人的心脏几乎要跳出胸膛，只感觉到一股压抑的气氛，脸上浮现出了不可置信之色。

    “此人真的是肆无忌惮，我就没有见过这样的人！”

    “昔日长期呆在天外战场中的那些人，谁人不是妖孽，谁人不是意气风发，谁人不是霸道无边？但也没有过叶寒这般霸道之人，简直百无禁忌，连亘古盟都不放在眼中，他真的敢下杀手不成？”

    无数人族强者骇然开口。

    亘古盟！

    叶寒并不陌生，至少，他前来天外战场之前，是了解过很多事情的，对于亘古盟这三个字，是了解过的。

    说白了，便是亘古十九州前来天外战场中的那些年轻妖孽所组成的一个联盟。

    当然，也不止是年轻一辈的妖孽组成的联盟，因为那些妖孽一个个心高气傲，谁也不服谁，很多人都独来独往习惯了，不可能和他人联手、联盟，更不可能屈居他人之下，那亘古盟背后，也有着亘古十九州无数大宗、大族、大教、大圣地乃至一些霸主级势力的影子。

    亘古盟的存在，有何意义？

    一方面，便是化零为整，让人族这些妖孽在天外战场中建立战功变得更加容易，对付异族变得更加简单，另一方面，在亘古盟内也存在着一套完整的规则体系，每个人猎杀异族之后，都可以建立相应的战功，得到奖励。

    叶寒此刻这般态度，并未彻底对这两人痛下杀手，原因便是如此。

    准确的说，每一个踏入这片天外战场的人族年轻妖孽，都该属于亘古盟，叶寒知道，就算是仙王殿也参与了亘古盟的建立。

    只不过现在因为大道仙榜的降临，各种年轻的武者都踏入了天外战场，才使得亘古盟招人有了一定的要求罢了。

    杀夏九幽是一回事，但叶寒也不想要闹得太僵。

    给彼此留三分面子也是应该的。

    除非……

    这两个人真的要找死。

    “叶寒，你说什么？痛下杀手？难道你还想要杀我们两个人不成？”

    上方两人盯着叶寒，暴怒连连，其中一人愤怒开口。

    “我倒也不至于真的残杀无道，对付同族。”

    叶寒语气淡漠：“回去吧，就说夏九幽已经被我杀了，你们两人没有挡住，今日这古魔大世界也有无数强者可以作证。”

    叶寒挥了挥手，而后从虚空中降临下去。

    “简直放肆，今天你若能够轻松离开，我们亘古盟的面子，往哪儿放？”

    上方传递下来幽冷的声音。

    叶寒听闻，猛然转过视线，仰首望天。

    “那……你们想怎样？”

    叶寒冷漠道。

    这两人，不会真觉得二打一，可以将自己镇压吧？

    同样是七劫天帝，也有强弱，说白了，这两人就算是加在一起，都无法和之前死掉的夏九幽比肩。

    夏九幽都被自己横扫，他们两人算什么？

    叶寒并不会放在心上。

    今日突破到五劫天帝之后，其实上战力已经得到了暴增，叶寒现在对付寻常的七劫天帝，简直是手到擒来。

    “桀骜不逊的人见得多了，你这般狂妄之人却还是第一次见，跟我们回去接受制裁。”

    两人颐指气使，声音冷厉。

    一道剧烈的波动突然出现，霎时间，一张天地大网猛然出现。

    大网扩散，笼罩乾坤，其中爆发出了沸腾的力量和种种大阵的波动、天帝法则的波动。

    镇压、镇压、镇压！

    这是一道镇压之网，囚禁之网、裁决之网。

    乃是亘古盟中的绝世高手，甚至各大老一辈的强者联手所铸造出来的镇压之网，乃是亘古盟的“刑罚之器”，就是为了对付叶寒这种桀骜不驯之辈。

    “不知进退！”

    叶寒面容一寒。

    帝龙戟在手，当空一招苍天之戟斩杀而出。

    一道戟光圆弧出现，顷刻间撕裂了天地，如要将头顶的苍天裂为两半。

    那头顶的大网的确可怕，如昔日的天罗地网一般，不止是可以囚禁一切生灵，甚至能将元力、气血、武魂都禁锢，让任何生灵难以反抗。

    甚至，哪怕是天帝法则，都无法在那大网的笼罩之下爆发出来。

    可惜这一刻的叶寒，体内还有之前那七大天珠的无穷力量，纵然是最蛮横的肉身之力爆发，都能够杀穿九天，葬灭乾坤。

    区区一道镇压之网、囚禁之网，岂能威胁到他？

    只此一招，伴随着那可怕的戟光轰杀而上，天幕被划开。

    哧啦！

    裂开的天地一路延伸，沸腾而狂暴的气息蔓延，接触到那天地大网的一瞬间，便将之强行撕裂开来。

    噗噗！

    上方两大七劫天帝几乎同时喷涌出大口逆血，一脸骇然。

    他们第一次，遇到这种连“裁决之网”都无法束缚住的恐怖存在。

    随着那一张大网被撕裂，这两个人顿时就受到了反噬，体内出现了可怕的伤势。

    “走，快走！”

    “此人镇压不得，请其他人出手。”

    两尊高手，这一次根本不需要叶寒提醒，再也没有任何的犹豫，直接冲着天外逃窜而去。

    这一次是落了面子，被叶寒狠狠打了耳光，但是也毫无办法，只能够将愤怒压制下去，回去请真正的高手前来制裁叶寒。

    不过……

    “你们亘古盟要面子？”

    “今天让你们安然无恙离开，我叶寒的面子，又往哪儿放？”

    叶寒冷哼，猛然间打出一道龙道大手印，冲着九天之中狠狠抓捕而去。

    金色的大手，蕴藏汹涌无穷的狂暴大力，在穿透天地的刹那，如渐渐变成一道龙爪。

    龙爪遮天，阻断两大高手的路，瞬间包裹那两人的身躯。

    猛然一扯，两尊七劫天帝便被叶寒狠狠撕扯了下来，身躯无力坠落在大地之中。

    “你……你想做什么？”

    两人恐惧。

    “给你们面子，就要懂得进退！”

    “居然不肯离开，妄图用那张破网来镇压我，囚禁我？真以为我叶寒怕了你们，怕了亘古盟？”

    叶寒冷笑：“给我破！”

    轰！

    一指点出，雷电滚滚。

    雷电汇聚的手指一分为二，同时穿透了这两大高手的眉心。

    “你疯了？叶寒！”

    万古之主水中天的声音响起，连这种昔日的枭雄霸主，内心都在震颤，他骇然道：“这两个人不懂得进退，的确是死不足惜，但你这样镇杀他们，就是彻底和亘古盟为敌，实属不智。”

    “哈哈哈！”

    叶寒大笑：“水中天，你老了，没有当年的雄心壮志，没有当年的意气风发。”

    言语之间，叶寒几乎是彻底出手，直接将眼前两尊七劫天帝镇杀当场。

    深吸一口气，叶寒看向天外，眸光冷冽：“水中天，你以为，我叶寒真的对亘古盟抱有希望，不愿意彻底招惹？醒一醒吧，天道追杀令都出现了，那一道追杀令，早已注定将我推向了天外战场的另一端。”

    “那怎么办？你要继续呆在天外战场，注定寸步难行。”

    水中天无比忌惮。

    他怕的不是亘古盟，不是异族，怕的是叶寒死去。

    叶寒死，他水中天也必死，所以才小心翼翼，畏首畏尾。

    “我也不知道怎么办。”

    叶寒深吸一口气，随后淡淡道：“我只知道，谁要欺负我，不管是什么身份，什么背景，什么来历，我都要杀，我叶寒来了天外战场，就要真正崛起，不可能灰溜溜离开，那不是我的风格，谁要将我当成猎物，我就会将他彻底葬送。”

