    听到司徒凤这个名字，蒋柔柔的脸色瞬间变得阴沉如水。

    肖河自然注意到了蒋柔柔的表情变化，他知道两人之间可谓是水火不容，但是肖河也没有直接拒绝司徒凤的求见。

    “对方有没有说来干嘛？”肖河淡淡问道。

    “她说是来送礼的。”女弟子一五一十回答。

    肖河沉思了片刻，“你让她过来吧！”

    无论如何，他还是准备先见一见这个司徒凤，所谓明枪易躲暗箭难防，司徒凤现在是正大光明的来拜访，如果他不见，说不定对方就会另外想什么阴招。

    “蒋夫人，要不你先带龙儿去休息一下。”女弟子离开后，肖河看向蒋柔柔说道。

    “不用了！”蒋柔柔秀眉一拧，语气里透漏出一丝凝重。

    她自然也明白肖河的想法，躲是不能解决问题的，现在龙儿有朱雀武馆保护，她也不怕司徒凤再像上次一般直接动手。

    不多时，一阵香风袭进院子里，身穿一袭白色织锦旗袍的司徒凤翩翩走来，她一张瓜子俏脸上，依旧是说不尽的狐媚。

    令肖河诧异的是，司徒凤这次竟是独自一人来的，她难道忘了上次和自己之间的冲突吗？

    “肖先生，妹妹，好久不见。”她像一个老朋友般和两人打着招呼。

    蒋柔柔冷哼一声，没有搭理司徒凤。

    “司徒夫人，请坐吧！”肖河做出一个请的手势，他现在毕竟是武馆馆长，还是要有一点风度的。

    司徒凤没有因为蒋柔柔的冷淡而变色，她轻轻抚了抚旗袍款款坐下，说不尽的优雅，果然是名门大家出身啊！

    肖河也不客套，直接开门见山问道：“不知司徒夫人，此来有何贵干？”

    司徒凤面露笑意，“我听说，肖先生准备在锦城兴建一座机械制造厂，我手上刚好有一块工业用地，特意拿来送给肖先生。”说着话，司徒凤从手包里掏出一张地契递了过来。

    肖河微微皱眉，他是有意让芷若和姚祯祥建立工厂，但是这件事昨天才确定下来，而且知道这件事的人并不多，司徒凤又是如何得知的？

    难道自己身边有她的耳目吗？

    肖河并没有去接司徒凤的地契，“无功不受禄，司徒夫人，你这份礼物太重了吧！”

    “呵呵！”司徒凤轻笑两声，轻轻将地契放在了茶几上，“肖先生，我记得你当日可是说过，你有法子帮我治疗身上的顽疾。”

    原来这司徒凤是想要自己帮她治病啊！肖河没有立即答应，而是用余光瞥向了蒋柔柔。

    司徒凤的病他自然是能治，但是司徒凤可是蒋柔柔的死敌，他又受过蒋柔柔许多恩惠，此时肯定是要照顾蒋柔柔的感受。

    蒋柔柔没有出声，只是摩挲着手上的茶杯，似乎在思考着什么。

    这时，司徒凤将目光转向了蒋柔柔，“妹妹，我已经和家里人商量过了，你和龙儿可以回中州认祖归宗，龙儿也将得到家族百分之十的股份。”

    听得这话，蒋柔柔手上的动作顿时停了下来，眼皮微微跳动，司徒凤的话显然有些让她心动。

    龙儿跟着自己虽然生活得很好，但若是得不到家族的认可，龙儿始终是个没有名分的私生子，现在龙儿还小想不到那些，但是等他长大了，必然会记恨那人，以及那人的家族。

    可她不相信司徒凤会有这么好心，万一这只是司徒凤的诡计呢？

    蒋柔柔目光迎上司徒凤，冷冷道：“司徒凤，五年前我就说过，龙儿由我一人来抚养，和你们再无一点关系。”

    司徒凤面不改色似笑非笑：“妹妹，这也是他的意思！”说罢她又掏出一封信来。

    “这是他亲笔写的，你不妨看看再做决定。”

    他吗？

    肖河当然知道，司徒凤口中所说之人是谁，龙儿的父亲。

    蒋柔柔心中犹豫不决，但司徒凤却是不给蒋柔柔考虑的时间，只见她五指微微发力，那信封便朝着蒋柔柔飞来。

    “嚓！”蒋柔柔伸出二指，精准地夹住了信封。

    她低头看见信封上“柔柔亲启”四字，眼波转动，果然是他的笔迹，蒋柔柔忍不住将牛皮信封拆开。

    肖河端起一块西瓜吃了起来，余光却是一直注视着蒋柔柔，只见一开始还镇定自若的蒋柔柔，渐渐的嘴角开始颤动，最后竟然有一滴眼泪划过眼角。

    肖河不由得心中暗叹，好厉害的手段啊！仅仅一封信，就能让蒋柔柔这种孤傲的女人，像小女生一般流泪。

    而更绝的是这信还是让大老婆，心甘情愿带给小老婆的，肖河不由自主的想到了林芷若和南宫月，自己要是有这本事就好了。

    “肖先生，我先告辞一下。”正在肖河愣神之际，蒋柔柔忽然站起身说道。

    “好！”肖河微微点头。

    蒋柔柔带蒋龙儿走后，院子里就只剩下了肖河与司徒凤两人。

    蒋柔柔虽然没有对是否治疗司徒凤发表意见，但肖河明白，她没有否决某种程度上就是默认了。

    肖河扯过一张纸巾擦了擦嘴，“司徒夫人，里面请吧！”他现在树敌很多，能少一个敌人自然是好的。

    司徒凤朱唇浅扬，似乎这一切，都在她的意料之中。

    进屋后，肖河便让司徒凤躺在了一张沙发上，他可不敢让其躺床上去，要知道每天林芷若都要来巡视的，要是被她闻到司徒凤身上的味道，那就是黄泥掉裤裆不是屎也是死了。

    肖河打算用三才通脉神针治疗司徒凤，她的情况和朱大章类似，只是朱大章是先天闭合，她这是因为后天练功，阴气过重导致的淤堵，不过原理是相通的，治疗起来并不费力。

    但肖河却不会一口气就将司徒凤病根祛除，对于这女人他必须留一手，起码在确定她没有坏心思之前，肖河是绝不会将她淤堵的经脉尽数打通的。

    就在肖河给司徒凤治疗的同一时间，朱雀武馆大门外，来了一群不速之客，一行共六人，每人身上都带着狂躁的火气。

    而领头之人，正是瞎了一只眼的谢晋。

    “你们是谁？来我朱雀武馆所为何事？”

    两个守门的女弟子，察觉到了对方的来者不善，气势汹汹地问道。

    谢晋不屑地瞥了一眼女弟子，伸手掏出一个绿色证件，满脸戾气地喝道：“给老子看清楚了，青衣办事，挡路者死。”

    女弟子骇然一惊，她们能在朱雀武馆看门，自然是了解龙国一些特殊部门的，青衣在龙国的职权有些类似明朝的锦衣卫，拥有先斩后奏的权利。

    此时自然不敢阻拦，放行后，女弟子便立即在对讲机里通知了曹朱雀。

