    第113章各家反应

    谢大秧听了赞同点头，茗了一口自制的白酒，夹起烤鸭放入嘴里：“想不到我谢大秧有一天也能吃到这京都的烤鸭。”

    “那也是人家二妞记着我们。”红嫂含笑道。

    谢大秧点点头：“富贵日子好过了，我也放心。”

    红嫂嗯了一声：“前几天阿强他娘找我，说阿强家的已经去了三年了，想给他再找个，至于阿强的儿子,阿强娘说她来养，问我有没有合适的，我想着藕榭村的吴秋菊是个合适的，你看成不？”

    “吴秋菊是个不错的，但是只怕她老娘不乐意。”谢大秧道：“而且藕榭村跟我们王谢村又不同，藕榭村的老杨不喜欢过问这事情，只怕这事情玄。”

    “不试过也不成，吴秋菊因为她娘的原因,都已经二十五了还没嫁,这都快成了他们藕榭村的笑话了。

    我想着明天去藕榭村一趟，问问吴秋菊，若是她自己愿意，我想这事情也简单，如今是新社会，难不成她老娘还能将吴秋菊给关起来了。”

    红嫂又想了想道：“算来，我们村这点好，老老少少这方面都没什么事情，到了年纪该结婚的结婚，该生孩子的生孩子，如今想想，还真的是我们村里稳。”

    “我们王谢村本来传承的年数就久远，那藕榭村的人可都是外来人，还是当年最后皇朝出现天灾时候，从一些犄角旮旯中搬过来的,所以才会显得乱,主要是因为他们没有章程。

    我们王谢村本身就是一个传承家族下来的，只是如今年代久远了,大家也都成了乡里乡亲，这要往上算上几代，其实都是亲戚。”

    谢大秧又是感慨又是庆幸，感慨的是，若是在古代，只怕他们就可以成为传承世家，庆幸的是，如今自成一村其实也是好事情，至少大家面子都过得去。

    红嫂似乎想到了什么：“说到这个，前几天我还听金莲说呢，富贵打算让大妞将来招赘。”

    “富贵没儿子，招赘也是可以的。”谢大秧道。

    “就你说这些，如今妇女顶上半边天呢，没儿子又不是大事情。”红嫂嗤鼻，不赞同谢大秧的观念。

    “招娣啊，你这话在我这里说说就算了，可别说出去了,我何尝不知道如今社会提倡男女平等，但是就目前而言,能做到的不多,最多也就是口号喊的好。”

    谢大秧其实是看的非常透彻的人：“不过富贵家有二妞在，就算大妞出嫁也没问题，二妞一个就能顶起他们一房。”

    被谢大秧称赞能够顶起一房的谢靖烟此刻正在罗家收红包呢。

    “外婆，这不是过年过节的，干嘛给我红包啊。”谢靖烟看到罗齐氏给自己的红包满脸疑惑。

    “庆祝我们家二妞厉害，成为全国第一名啊。”罗齐氏揉揉谢靖烟的头：“二妞可给我们争光了。”

    “其实都是小学生的比赛，本身难度不是很大。”谢靖烟只好凡尔赛了：

    “其实外婆不需要因为这个奖励我的，不然的话，以后我多拿几张奖状回来，外婆的私房钱都要被我骗走了。”

    “哈哈，你只管拿奖状来，外婆给你开心。”罗齐氏直接道。

    正说着，罗埠也回来了，看见谢靖烟笑道：“二妞，要不要去捡蛋。”

    “要。”谢靖烟点点头：“我在外面可想念外婆的手艺了。”

    “行了，那你跟你小舅去捡蛋去，回来给你做红烧死蛋吃。”外婆直接道。

    罗埠背上箩筐就拉着谢靖烟走了。

    阿华依旧在畜牧场看守后门，看见罗埠和谢靖烟来了，忙开门。

    他脸上带着爽朗的笑容：“二妞也来了，昨天还听你小舅说你得了全国第一名呢。”

    “这事情怎么传的这么快啊。”谢靖烟发现，明明现在的新闻速度没有后世网络快，但是这消息传播竟然也释放非常迅速的。

    “这有什么快的，你获得第一名的消息是京都直接传到西府的，然后西府直接打电话到明州的，接着明州又一个电话通知镇上的，镇上自然要告诉了镇小，如此自然而然大家也都知道了。”罗埠并不认为这样速度就算快。

    谢靖烟听了咋舌，看来这个八卦流通，不管是什么年代，这速度绝对都是一流的。

    “还好还好，还好我跟小舅舅你一起来捡蛋了，如果还留在外婆那，我担心会有不少人来看我的西洋镜。”谢靖烟就算想要高调也不是这种高调法。

    至少她没想过成为现下‘娱乐’红人。

    “哈哈，赶紧进来，今天有不少新鲜的死蛋，二妞喜欢吃的多，多捡点回去。”阿华道。

    谢靖烟点点头：“红烧死蛋很好吃的。”

    “那多捡点，反正不捡，到明天也会被人运走去当化肥。”阿华直接道：“现在天气热了，这死蛋不能久放，基本上一天一清理，所以每天都很新鲜。”

    “畜牧场的死蛋很多吗，每天都要清理。”谢靖烟有点好奇了。

    这畜牧场死蛋若是多了话，不就亏本了。

    “畜牧场也不光是死蛋啊，还要养猪啊，猪粪是肥料，每天都有很多，如今这天热，不铲走，臭气熏天。”罗埠一旁解释道。

    谢靖烟恍然大悟，原来如此，这么一算，其实这死蛋也就没几个了。

    虽然死蛋没几个，但是去捡一下还是不少的。

    谢靖烟跟着罗埠捡蛋，正捡着，只见一人过来了，那人看见谢靖烟，笑了起来：“谢靖烟，是你啊。”

    “雷二叔，你怎么在这里？”来的人正是雷达的爸爸雷先军。

    雷先军笑了起来：“我是这畜牧场的场长啊，你不知道吗？”

    “不知道。”谢靖烟还真不知道，想不到雷先军竟然是这畜牧场的厂长。

    雷先军则道：“早知道你来，我就带雷达那家伙过来了，那小子，回家又称孙猴子了，上蹿下跳，我跟他妈都镇不住他。”

    谢靖烟听了哈哈笑了起来：“我是给我外婆家来送烤鸭的，然后想吃红烧死蛋，就跟我小舅舅一起来捡蛋了。”

    (本章完)

