    

    “艹！”抵达洞穴中心的某人一时也想不出其他的词来表达自己的感受和看法。

    这个如同大厅的地方，说是匪窝那都是一种赞美，用人间地狱来形容或许是更恰如其分。

    约莫四百来平的主洞**，遍地都是大地精们啃食剩下的骸骨和已经腐臭的不明器官组织，这种肉体腐败产生的臭味与尸臭同出一源，其恶心程度更甚地精本身的恶臭。

    就着光亮术的照耀下张元强忍着小口呼吸，边打量着这个地方的角角落落。

    只见遍地残骸中，还散落分布着不少的行李，箱子乃至一些盔甲兵器之类，这些种种张元不过是一扫而过，真正引起他注意的是那群缩在角落里的大地精残余们。

    这群并未同着族内战士一起出征的地精们，看着它们瑟缩的模样也猜的到尽是一些老弱病残，并无嗜杀癖好的张元懒得和它们计较，直接让凯根上前缴械并看守这帮家伙，自顾自的准备召唤几个棋子出来充当搬运工。

    孰料凯根脸色难看的扯了扯张元的袍子，指向了某个方向，黑暗视觉胜过普通人的矮人发现了某个阴暗角落里的未发觉的罪恶。

    移目过去的张元看着那扇悬挂着几具的犹如被剖开的活猪一样的躯体，初始还带着些许困惑的双眼逐渐睁大，瞪圆，随即眯成了一条缝。

    这是人型生物的尸体，被剖开，挖出内脏，就如同风干腊肉一般悬挂在这帮畜生的客厅亦或是饭厅的地方。

    哪怕眼前的这几个受害者和自己素未平生，根本毫无关系，可此刻他的脑子却仍然不可遏止的被一股激烈的情绪所充满。

    克制住怒火，维持住自己的理智不被愤怒压倒的张元明白，这种激烈的情绪叫做物伤其类，他已经不打算对那群貌似可怜的畜生们有任何怜悯。

    野兽食人，固然可憎，然其混沌懵懂，慧光蒙尘，犹可理解，可这帮杂碎身为智慧生物，却也同样以智慧生命为食，无可饶恕。

    事实上，张元已经不想再去思考或是审判对方的罪行，同类被作为食物的这一场景给了他太大的冲击，他不再去定义这种全然突破了自己底限的行径，只想让这群杂碎好好尝一尝这来自被它们当做食物的同类的怒火。

    这群看着畏畏缩缩的地精们看到张元投来的冰冷而残酷的目光，大部分都愈发恐惧的向后缩去，挤成一团，然而却也有几个老年地精们，悄然的摸向了身后的某样物件。

    将这一切尽收眼底的张元无谓的笑了笑，只是笑容中却是说不尽的意味，有轻蔑，亦有残忍。

    “一个不留！”咬着牙说出了这话，张元于一个呼吸间给自己加持了护盾术，拔出双剑就冲了上去。

    就在他发动冲锋的时刻，那几个老地精的脸上一改之前的卑微瑟缩，只剩下咬牙切齿的狞笑，它们的手中掏出的居然是手弩这种凶器。

    弩箭这玩意，除了射程和上弦速度，近距离的杀伤力甚至比弓箭还要强，之前装作畏缩的这几个精老成奸的家伙，竟是藏了这么几把凶器在身后。

    当初就是惯犯老贼的这几只大地精怎么可能老实的引颈待戮，如此近距离的弩箭，它们才不信对方一个身穿布袍的人类有什么抵挡的机会。

    可惜，未曾见识过施法者的它们还是小看了眼前的这个似乎毫无防护的人类，射出的箭矢被已有防备的对方一个侧身跳跃就闪开了大部分，剩余的几支也没能穿透对方看似单薄的布衣。

    怎么也设想到会是这么个结果的地精们目瞪口呆，惊慌之下摸出几把短剑，手斧企图做最后的挣扎。

    只见已冲到鼻子前的那个人类双剑直接就是一个扫荡，凌厉的剑势闪烁着惨白的反光和淡红的焰光划出一道月弧横劈而来。

    魔法武器！有点见识的老地精心中大骇，举起兵器妄图抵挡住这致命弧光。

    罄~唰~

    地精们伸出的武器被一股无法想象更无法抵抗的巨力扫荡而空，或断为两截，或脱手而飞，仅仅是对方左手剑的攻势就瓦解了己方的全部抵抗。

    来不及了，当它们意识到对方到底是怎样一个存在，脑海中刚转过其他念头之时，一切都结束了。

    那把散发着炽炎的长剑被对方右手持握，挥出了更为凶恶的斩击。

    长剑在手，身随剑势，将腰腹之力都用在了右手的这一击上的张元连身躯都跟着一个回旋，拧转腰腹，定住身形，宣告这一击结束的是三个飞起的头颅和鲜血的喷泉。

    眼见同族被如此轻易屠戮的地精们终于丧胆，仿佛被丢了个爆竹的鸡窝一般四散而逃。

    这种逃跑的趋势，随着迈着小短腿的矮人盾卫者的到来愈发激烈，浑身铁甲，武装到腚眼的凯根让这帮渣滓只是看一眼，就没有负隅顽抗的勇气。

    张元却是不去理会那些向洞外逃去的地精们，只管将周身的家伙们屠戮殆尽，至于那群自以为逃出生天的家伙？门口四个恭候大驾的门神会好好给它们上一课。

    学费？拿自己的命来付吧。

    结束一切的张元殊无喜悦亦或自得，以自己五级的战士等级，超卓的属性，浑身的魔法物品和装备，要是连一群地精当中的老弱病残都摆不平，那还是别出来冒险，洗洗睡吧。

    看也不看地上散落的那些物资财货，张元径直走到了那几扇“腊肉”面前，强迫自己硬是按捺住心中的反胃和厌恶，看着“他们”，亲手解开绳索，将这些曾经的同类从这种残酷的处境中解脱出来。

    这就是费伦，某人告诉自己。

    “头儿，这里的货物还真不少啊，俺们发了。”矮人手里拿着两块块宝石，手腕上挂着几串项链，兴高采烈的走了过来报喜。

    “把价值高的物品统统挑出来，其余的东西我们也带不走，储物宝袋的容积也没那么大。”

    压下情绪，张元尽量用平静的口吻吩咐身后的凯根。

    然而还是被矮人发现了什么，看着地上的那几具遗骸，又看着往日早该兴奋的跳起来和自己一起清点战利品的队长此刻却默然无言，老江湖的凯根如何能不明白对方低落的情绪来自何处。

    “这就是生活，头儿，或许你有个相对安定的出身，可在俺们老家，自出生开始，就不存在安稳这个概念，凶残的郊狼，可恶的食人魔，甚至还有巨魔这种可怕的玩意。”

    吸溜~吸了吸鼻子，把口罩扶正，凯根接着说起自己的所见所闻：“眼前的这点又算什么？你见过整个村庄被巨魔攻破，沦为食物的惨状么？俺见过，砍完那群杂碎的脑袋后，俺们就在村子里的空地上发现了一个个的木桩，不用俺说，你也知道那上面串着的都是啥玩意。”        

