
    第五百六十三章让我指点，会死人的！

    数日后，前肃皇朝的京城开始热闹了。

    周边十来个势力的使节代表已经抵达皇城，准备在今早上皇宫大殿一同拜见。

    “沪益皇朝使节，携重礼前来！”

    “汶澜皇朝使节，特来恭贺贵国新晋前国公加冕！”

    “陈陌皇朝……”

    一个接着一个的宣告声从皇宫的大门口传到了大殿之上。

    文武百官面色沉重，静候在两侧。

    君上落弘盛坐在威严辉煌的龙椅上，目光如炬的望着大殿门口，看着渐渐而来的身影，默不作声。

    顾恒生站在百官之前，一身金黑色的官服遮掩住了顾恒生的几分洒脱，让顾恒生多出了一些庄重和威武。

    “迎众使节入朝堂！”

    见十来道身影出现在了大殿门口，一位宦官用尖利的嗓子大声喊道。

    百官肃穆，目光皆转移到了踏进来的众使节身上。

    这些使节都是代表了一个皇朝和势力而来，此次一同前来，肯定不简单。

    “拜见前肃君上。”

    一位使节站在前头，对着落弘盛躬身行礼道。

    “前肃君上。”

    其余十来位使节也立即恭敬行礼。

    这可是在前肃皇朝的腹地中，若是使节不懂礼数的话，那么不仅会让其代表的势力蒙羞，而且他自己能不要活着离开都是一个问题。

    因此，对于礼数这一方面，谁也不敢放肆。

    “平身吧！”落弘盛左手轻轻一抬，淡淡一语。

    “谢前肃君上。”十来个使节异口同声的回答道，然后便直起了腰。

    很快，十来个使节在朝堂之上轻轻扫视了一眼，便发现了鹤立鸡群的顾恒生。

    顾恒生的官服极为的显眼，尊贵无比，象征着皇朝的荣誉和威严。

    “想必阁下便是前国公吧！臣代表汶澜皇朝特来恭贺前国公加冕。”

    一位穿着黑色衣袍的中年使节一眼便注意到了顾恒生，认出了顾恒生的身份，连忙拱手行礼道。

    一时间，其余十来位使节也纷纷开口庆贺，看起来极为的客气和敬重。

    顾恒生现在代表的是前肃皇朝的脸面，自然不能够漠视，所以还是拱手回了一礼：“多谢诸位了。”

    “前国公的威名我等早有耳闻，如雷贯耳，如今一见，果真是世间少有的天骄。”

    某个使节直接将顾恒生的地位抬高到了一个极点，让前肃皇朝的文武百官都自豪的挺了挺胸膛。

    不过，下一秒此人的话就不那么简单了：“前国公，臣有一个侄儿早就仰慕你了，一直吵着要过来见识一下你的风采。臣拗不过他，所以只好让那个不成器的侄儿跟了过来。不知国公可有时间，替臣好好教导一下如何？”

    前国公的地位不低，各方使节虽然来者不善，但是话语中肯定要保持崇高的敬意，不能够让他人抓到了发难的话柄。

    众人闻声，恍然大悟，这才是各方势力使节的真正来意，想要试一试顾恒生的深浅。若是有机会的话，各方势力不介意好好踩一踩前肃皇朝的威风。

    十来个使节意味深长的看着顾恒生，嘴角露出了一抹笑意。

    若是顾恒生不答应的话，往后世人便会知道前肃皇朝的前国公无胆出手，丢了整个前肃皇朝的脸面。

    可是，如果顾恒生应战，那么各方势力就好向其发难，给足顾恒生压力，让顾恒生极尽的出糗。这样的话，顾恒生身为前国公，他一旦颜面扫地，也表示着前肃皇朝的国威大损。

    不管是进是退，各方势力仿佛都占据了绝对的上风。

    但是，各方势力的眼界终究是小了，他们根本就不知道自己在挑衅一个怎样的存在。

    “不知道这位大人的侄儿此刻身在何处？”

    顾恒生冷冷一笑，他早就料到了各方势力的意图了。

    “我那侄儿崇拜国公得紧，此刻就在皇宫门口候着。”那位使节见顾恒生有意动手，脸上的喜色更加浓郁了，马上说道。

    这位使节将姿态放得很低，让前肃百官明知道其来意不轨，却根本没有办法出声斥骂和责怪。

    毕竟，人家一口一个侄儿，还说要让顾恒生好好指点一下。

    明面上将顾恒生推崇至极，不说任何讨教的言语，恭敬不已。可是，其暗地里却在不停的叫嚣着，不断的挑衅着顾恒生。

    “行，既然如此，便让你那侄儿上殿来，本国公可以替你好好教导他一番。”

    既然别人给了台阶，顾恒生当然要狠狠的踏下去，将自己摆到了一个长辈的位置。

    众使节一愣，面带微笑，心里却暗暗讥讽着接下来有顾恒生好受的。

    “宣泸益皇朝，陈陌！”得到了顾恒生的命令，一位宦官立即下去传话。

    很快，传唤声便抵达到了皇宫大门口。

    片刻后，有一人出现在了大殿之上，让众人都愣了一下。

    一个虎背熊腰的黑脸大汉径直而来，他穿着一件黑色的盔甲，脚踩一双灰色铁靴，气息深沉悠扬。

    “你不过三百岁来岁，而此人修行至少有五百多年了，你确定他是你的侄儿？”大将军萧雄一看到黑脸大汉陈陌，怒气不打一处来，质问着刚才的使节。

    “回禀贵国，臣和其父乃是相交好友，他自然是臣的侄儿，做不得假。”刚才那个使节不卑不亢的笑着回应。

    “哼！”大将军萧雄冷哼一声，这摆明了是来找茬的，还说什么做不得假。

    君上落弘盛和百官都沉默不语，而是将目光凝聚在了顾恒生的身上，他们相信顾恒生身为前国公，可以好好处理此事。

    “无妨，辈分不分年龄，本国公对这些不计较。”

    顾恒生风轻云淡的轻笑道。

    “国公大人，我仰慕您已久，不知能够指点我一下？”

    泸益皇朝的陈陌，也就是那个使节口中所说的侄儿，他目光凌厉的盯着顾恒生，像是虎豹豺狼看向猎物的眼神一样。

    “指点自然可以，不过……”

    顾恒生声音一顿，嘴角的轻笑慢慢消失，双眸泛着一层让人心惊胆颤的杀意波澜：“不过，让本国公的指点，可是会死人的，你准备好了吗？”