一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章火车上的杀手

    乘警队长见祝灵想要打电话，立马冲上来，想要抢夺祝灵的手机，结果被张玄一把抓住手腕。

    “干什么，抢东西？”张玄挑了挑眉。

    “阻碍办公！我们可以拘留你，放开！”乘警队长大喝一声。

    张玄扭头，见这个时候祝灵已经拨通电话，并且在电话里说着什么，张玄这才放开乘警队长的手腕，走到祝灵身边问道：“你叔叔怎么说。”

    祝灵回答道：“他说让我站在这别动，有人会来处理这件事的。”

    祝灵话刚说完，就听不远处响起一声大喝。

    “让一下，都让一下！”

    随后，就见一名身穿便服的中年男人，一脸焦急的快跑过来。

    原本嚣张的乘警队长等人，一见这名中年男人，连忙换上一副恭敬的神色，立正道：“站长好。”

    中年男人看都没看乘警队长几人，双眼四下扫了一圈，大声问道：“哪位是祝灵祝姑娘。”

    “我就是。”祝灵伸起小手。

    “祝姑娘，您好，是祝先生让我来的，您在这里是遇到什么困难了吗？”中年男人很客气的问向祝灵。

    乘警队长一看中年男人这番态度，脸色猛地一变，有些苍白。

    “是这些人。”祝灵伸手一指乘警队长几人，“他们联合骗子，骗别人钱，我拆穿他们，他们就说我带了违禁品。”

    “简直无法无天！”中年男人暴喝一声，扭过头瞪着乘警队长等人，“行骗？污蔑？胆大妄为！我看你们身上这衣服，算是白穿了！全都到警务室，等待发落！”

    乘警队长等人吓得浑身发抖，大气都不敢喘一下，他们怎么可能想到，面前这个小姑娘，一个电话就把站长叫来了，而且还让站长这么恭敬？

    中年男人训斥完，又看向祝灵，露出一副笑容，“祝姑娘，您看该怎么处理这些人呢。”

    祝灵无所谓的摆了摆手，“哎呀，我才不管呢，反正不能让他们继续害人就好了，我走了。”

    祝灵背上自己的小包，蹦蹦跳跳往进站口走去。

    张玄哑然一笑，祝家的能量还是大啊。

    刚刚发生的这件事，对张玄还是祝灵来说，都不过是个插曲，但对乘警队长等人来说，他们这一辈子，估计也就栽这了，祝家的人亲自放话，站长能轻易放过这些人，都有鬼了。

    张玄来到站台，车已经进站，检了票，张玄朝一截软卧车厢走去，软卧的空间私密，不容易露面，也能更好的隐藏自己的行踪。

    张玄刚进软卧包厢门，就看到一名俏皮的小萝莉正坐在包厢中另外一张床上。

    “咦？小哥哥，你也这班车啊？”祝灵看到张玄，好奇的问了一声。

    “嗯，我去燕京。”张玄点了点头，故意问道，“你呢？”

    祝灵一听，露出兴奋的表情，“哇，我也是啊，太巧了吧。”

    张玄微笑着点点头，“是挺巧。”

    张玄认识祝灵，祝灵却不认识张玄，如果祝灵知道，眼前这个人，和自己爷爷关系很好的话，肯定第一时间就溜了，她这次偷跑出来还没玩够呢，才不想那么快就被爷爷带回去。

    “小哥哥，你刚帮我了，等等我请你吃饭。”祝灵眯眼一笑。

    张玄点了点头，也没说什么，往床上一躺，闭目休息。

    晚上十点多，天已经彻底黑了下去。

    张玄躺在床上，听着耳边传来祝灵悦耳的声音，倒觉得这趟出行，还算不错，没有想象中那么无聊。

    迷迷糊糊中，张玄渐渐睡了过去。

    夜渐渐深了。

    火车发出“库驰库驰”的声音，整个车厢内，一片寂静，祝灵也玩累了，搭着小腿，躺在床上，晶莹的口水从嘴角流了出来。

    正在熟睡的张玄，在这一刻猛然睁眼，身形迅速的从床上跃了起来，随后没有发出一点声响的，走到软卧包厢门口，细细听着。

    常年的生死征战，让张玄神经格外的敏感，哪怕正在熟睡的他，只要有一点危险气息，就会立马从熟睡中醒来。

    张玄听到，有两道轻盈的脚步声在包厢外响起，正顺着自己所在的这个包厢而来。

    张玄深吸一口气，在对方踏出下一步时，他猛地拉开包厢门，一手往前探出。

    包厢站着两人，显然没有意识到会突然出现这样的变故，一人反应不及，直接被张玄捏住脖子，另外一人，则飞快的后退，拉开距离。

    黑暗中，张玄瞥了一眼，门外这两人，每人手中都握着一把匕首，能将匕首带上火车，显然是早有准备。

    再看，这两人双腿粗壮，手掌生出老茧，绝不是普通的小偷一类。

    “你们是什么人！”张玄声音低沉的喝道。

    被张玄卡住喉咙那人，脸色涨红，用力想要掰开张玄的手，却根本做不到。

    另外一人道：“小子，我们的目标是里面那个女娃，跟你没有关系，不要自找麻烦！”

    “不好意思，我这个人，就是喜欢麻烦。”张玄咧嘴一笑，猛然出拳，打向被自己捏住那人的腹部。

    张玄这一拳打在对方身上，让对方连惨叫声都发不出来，喘息都感到困难。

    另外一人见状，拿着匕首就朝张玄刺来，被张玄一记弹腿踢在胸口，倒飞出去。

    几乎可以说是在瞬息之间，张玄就将两名杀手搞定。

    面对这两人，张玄没有一点留情，看了眼窗外，因为火车的飞速行驶，窗外的景色也在飞速掠过，张玄挥出两记手刀，分别砍在两人的脖颈上，随后将他们扔进卫生间，两把匕首，也都放在这两人身上，等明早乘警看到，自然会将这两人带走。

    张玄在做这些事的时候还想了一下，如果红发在这，恐怕会直接将这两人撕碎，通过卫生间的下水排出车外。

    祝家，并非是什么明面上的财团，而是底蕴悠久的古武家族，能对祝家动手的人，相比也都来自古武家族，古武家族的人动手，死伤都不会惊动社会。

    包厢内，祝灵正在呼呼大睡，对外面发生的一切，根本不知情。