    宫榭将针剂收走，在妻子疑惑的眼神里笑了笑。

    “明天我带去部队，让人化验一下。”

    肖文莉没有反对。

    次日上午，宫榭回到自己的工作岗位。

    看着手里的针剂，他犹豫好久，给戚柠打了电话。

    “柠柠，我想把你给我的药剂，让部队里的人化验一下。”

    小姑娘是好意，他就算心里有些迟疑，也不能糟蹋了人家的心意。

    想做什么，自然得和对方好好的商量，免得造成不必要的误会。

    戚柠那边肯定没意见，换位思考，她也会这么做。

    “那支药剂是50ml，化验没问题，不能超过5ml，否则后期对治疗有影响。”

    “好，谢谢你。”宫榭松了口气。

    起身离开办公室，乘车去了另外一栋建筑物，去到三楼。

    “宫参谋，您有事吗？”

    “老李在吗？”

    “在！”对方将他带到一处实验室，“李教授在里面呢。”

    换了一套衣服进去，看到老李正在里面化验东西。

    “老李！”他开口唤了一声。

    李教授眼睛从显微镜前离开，直起身看着他，咧开嘴笑：“你怎么来了？蓬荜生辉啊。”

    他将手中的药剂放到老李面前。

    “我找人帮我夫人研制的药剂，来找你帮忙化验一下，看看都有什么成分。”

    看到里面的针剂，红色的液体静静的放置在针管中。

    颜色鲜红，好像血液。

    只是学业的浓稠度与这个完全不同。

    “至多只能取5毫升，少于45毫升，对我夫人的身体会产生影响。”

    李教授点点头，“我懂。”

    重新换了一副无菌手套，撕开透明塑模，将针剂取出来，滴了一滴到载玻片上。

    宫榭没有离开，他想第一时间知道这份药剂是否真的有用。

    “咦？”看了几眼，李教授表情诧异。

    提笔取来一张A4纸，边观察边在纸上写下一行行数据。

    “怎么样？”

    老李分神回答道：“你可能也知道，我们人类生病，其实就是细胞发生改变的过程，也就是说我们自身的病变，其实就是细胞生病。小到感冒发烧，大到癌症，无一例外。”

    宫榭嗯了一声。

    “这里面的药剂有很强的细胞修复功能，具体是由什么成分构成的，目前我只发现了一些我们所掌握的知识。不过，这里面的还有几十种成分，我不知道是什么，只是现在我知道的这些，只能做到最普通的修复，想要治疗宫夫人的病，怎么看可能性都不大，充其量就是能让人稍稍延缓一袭肌肤衰老之类的，这些成分，市面上有好几种化妆品都有。”

    李教授继续道：“不过我多多少少有了一种猜测，太深入的东西你听不懂，给你说的浅显点。这里面我没有弄明白的那些成分，就好比是一个电瓶。没有这个电瓶，摆在我们面前的就是一辆很普通的自行车，但是有了这个电瓶，你的骑行速度不但会加快，甚至还不会感觉到累。”

    “而细胞的修复，绝非是一朝一夕一蹴而就的，宫夫人体内的细胞，就好比是一辆破旧的自行车，基本上已经无法正常骑行了，随时面临着报废。之前的各种方式的治疗，也仅仅是把这辆自行车做了简单的加固，但是不更换零件的话，也仅仅是增加了一点破损时间。”

    “这支药剂里面的修复功能超强，强悍到我也是在几十年研究中第一次见到，它完全可以为宫夫人体内的细胞进行一个长期的修整，而那些我还未掌握的成分，应该就是那个电瓶。有了这个电瓶的存在，就能让宫夫人体内的细胞加速完成更新的过程。”

    宫榭微微拧眉，“我大概是懂了，可是人体内的细胞不是都固定的吗？”

    “你的意思我明白，我们人体的细胞是会分裂的，分裂前的细胞是母细胞，分裂后的细胞则是子细胞。通常包括细胞核分裂和细胞质分裂这两部，在细胞分裂的过程中，母细胞会把遗传物质传给子细胞，你是担心分裂后的细胞，还是病变的对吧？”

    宫榭点头，“难道不是吗？”

    “说话是没错，但是你没有弄明白我说的‘更新’这个词。”李教授拿着那支药剂，笑道：“若是我猜得没错，这里面的药剂，是能够让宫夫人体内的细胞重新进行更新的，也就是毁灭后重塑，而重塑的细胞就是完全健康的细胞，以后的分裂自然不会遗传到那些病变。”

    “会疼吗？我听小妄说特别的疼。”宫榭拧眉。

    李教授了然，“会的，这就好比是一场细胞战争，而这支药剂就是希望。”

    这下子宫榭懂了。

    如果把妻子体内比作一个世界，这个世界已经到了满目疮痍，山河染血的地步。

    此时，这支药剂就是一股突然崛起，试图将这个腐朽世界打破的新生力量。

    奈何这股力量还很微弱，需要不断的将这个世界的人一一策反，最终掌控全世界。

    每一次的改朝换代，都要伴随着无数的尸山血海，才能做到改头换面。

    这个过程的痛苦，只有置身于其中的人才能明白。

    此时，李教授眼神迷离的看着手中的药剂，闪着令人心悸的光芒。

    “你知道吗？发明这支药剂的人，可能是个真正的天才，有着远超这个世界几十年甚至数百年的力量。只要有了这种药剂，全世界的人将不再生病，‘衰老’成为了唯一的死亡途径。”

    宫榭取回药剂，“先保密。”

    “……”李老觉得现在有种和宫榭拼命的冲动。

    他应该多留下一点的，到时候可以召集所有的医药领域的人进行钻研。

    “小宫！”他急迫的喊了一嗓子。

    宫榭停下脚步，回头看着他。

    “你问问这位，能不能把科研共享，当然我们可以出钱出力什么都行。”看到宫榭表情凝重，他道：“你也知道，只要我们掌握了这项技术，这个世界将不再有病痛，甚至不再有疫症。任何疫症，面对这样的药剂，都会溃败的。”

    “……”宫榭倒是认真思考起来了，“我之后会问问的，暂时保密。”

    “好！”这次李老答应的很痛快。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乱写的，别嫌弃我。么么啾。

