    四月五日晚，阿诺埃塔球场。

    西甲第三十二轮，皇马客场挑战皇家社会。

    由于周中刚刚苦战了多特蒙德，皇马在这一场比赛进行了轮休，但杨阳依旧还是获得首发，但却受到了皇家社会的严密盯防，表现并不理想。

    上半场最大的亮点就是在第四十五分钟时，左路迪玛利亚挑传禁区，杨阳侧身凌空抽射，却被门将布拉沃勉强扑出后，伊利亚拉门迪禁区前沿抽射命中，为皇马首开纪录。

    随后下半场易边再战，皇马继续保持着对皇家社会的强大攻势，哈维·阿隆索在第六十六分钟挑传禁区，却被门将布拉沃出击抱住，但皇家社会的门将在大脚开球时，受到了杨阳的干扰，竟然出现了失误，球被杨阳抢到后推射空门得手，二比零。

    第八十五分钟，迪玛利亚挑传禁区，杨阳门前扫射破门，为皇马再下一城，三比零。

    而仅仅三分钟后，又是来自迪玛利亚的直传，杨阳带球突破到点球点附近，单刀推射破门，上演了帽子戏法，帮助皇马最终四比零完胜皇家社会。

    ……

    皇马四比零客场完胜皇家社会，巴塞罗那也在主场凭借着梅西的梅开二度，三比一击败了皇家贝蒂斯，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多继续表现低迷。

    这也成为了外界最为疑惑不解的悬案，那就是为什么梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多始终无法兼容？为什么总是一个表现出色，而另一个就状态低迷？

    难道说，这两大巨星真的就无法共存吗？

    不过，虽说葡萄牙人近来在球场上表现萎靡不振，但在商业领域却是大获丰收。

    根据权威机构【纯粹足球】的调查结果显示，在过去的二零一三年里，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多因为加盟巴塞罗那的缘故，使得他的球衣销量达到了惊人的一百万件，一个人就占据了巴萨的大半，足足是梅西的两倍多，而巴萨全队的球衣销量也才一百五十万件。

    俊朗的外表是葡萄牙人在商业市场上所向披靡的武器，尤其是他张扬高调的性格，无处不在的花边新闻，这些都是他纵横商场的利器。

    巴塞罗那的一百五十万件球衣销量在全世界销量榜中位列第二，比排在第三位的曼联的一百四十万件多了一些，但却比排在第一位的皇马要逊色不少，因为银河战舰在二零一三年的球衣销量就高达两百六十万件，其中杨阳的球衣销量就超过两百万件。

    这是一个极其惊人的数字，【纯粹足球】评价，杨阳带动的球衣销量是前所未有的，而且根据阿迪达斯提供的数据显示，销售区域遍布世界各地，欧洲、亚洲和北美三个地区是销量大的区域，这也证明了杨阳在全世界的影响力。

    “如果抛开球队不说，两百万件的销量跟众多豪门球队的总销量比起来，杨阳也是位居世界第一，这可以看出他一个人的商业价值就已经达到了惊人的高度。”

    【纯粹足球】还特地采访了皇马的商务部主管何塞·桑切斯，后者对杨阳的商业价值给予极高的肯定，“很多具体的数字我们还无法对外提供，我唯一能说的就是，就算是这样，他的商业价值还是被远远低估了，而且还有巨大的潜力没有挖掘出来。”

    何塞·桑切斯还透露，阿迪达斯正在考虑跟杨阳签署一份前所未有的天价合同，这份合同将锁定杨阳未来的职业生涯，甚至包括退役之后，这将会是有史以来最大的一份个人赞助合同，同时也将让更多人看到杨阳身上的潜力和价值。

    …………

    …………

    四月八日晚，欧冠八强淘汰赛第二回合比赛。

    虽说首回合已经四比零完胜对手，但皇马在第二回合比赛里依旧还是不敢大意。

    全队只有杨阳因为长时间坚持比赛，同时左脚又有轻微伤势，所以这一场比赛被安切洛蒂放到了替补席上轮休，由苏亚雷斯顶替杨阳首发，球队采取四三三阵型。

    这一场比赛是在磅礴大雨中进行的，双方失误都比较多。

    第十六分钟，马塞洛左路起球传中，打在了皮什切克的受伤，被主裁判判罚了点球，迪玛利亚亲自主罚点球命中，为皇马首开纪录。

    可以说，这一粒点球已经基本宣判了多特蒙德的死刑。

    但大黄蜂依旧十分顽强，第二十四分钟，弗里德里希后场一脚六十米的长传，打到了皇马防线的身后，小火箭罗伊斯以极快的速度快速直插身后，接到球后，闪过了出击的卡西利亚斯，推射空门得手，为多特蒙德扳平了比分。

    杨阳坐在替补席上，但情绪却是十分激动，尤其是在看到罗伊斯进球之后，整个人都从座位上跳了起来，来到场边，用力地鼓掌，鼓励着球场上的队友，同时手上也在不停地比划着动作，显然是在提醒自己的队友应该怎么调整打法。

    其中，很明显的一点就是，皇马这一场比赛的直传球很少，都是在打两翼。

    但事实上，多特蒙德的两名中卫转身都偏慢，苏亚雷斯是有优势的。

    “我们应该更多抓住这一点来打。”杨阳显然有些气苦，朝着齐达内抱怨道。

    齐达内和安切洛蒂对视了一眼，都不约而同地笑了起来。

    他们倒是一点都不觉得杨阳越俎代庖，从这一点就更能够看出杨阳的足球智慧，以及对对手的了解，因为他是直接跟多特蒙德较量过很多次的球员，而且在一周前，他才三次攻破多特蒙德的球门，还有谁比他更了解大黄蜂的防守？

    果不其然，在经过杨阳提醒之后，皇马的两翼开始改变打法，到了前场后，更多回到中路，由大卫·席尔瓦和莫德里奇来负责直传，阿扎尔和迪玛利亚的内切也更多采取直传身后，让苏亚雷斯去冲。

    第三十分钟，距离多特蒙德扳平比分仅仅不到六分钟，阿扎尔右路内切，送出了一脚直传，苏亚雷斯快速直插身后形成单刀，停球挑过门将魏登费勒，为皇马再下一城。

    “漂亮！”杨阳在场边大力地鼓掌欢呼。

    这才是皇马应该踢出来的针对性打法，多特蒙德敢压出来逼抢，那皇马就打他们身后。

    谁怕谁啊？

    要知道，皇马首回合有四个进球优势，现在在客场大打对攻战，对多特蒙德更不利。

    不过，皇马进球七分钟后，拉莫斯后场倒脚失误，伊利亚拉门迪没能抢到球，罗伊斯断球后突然插上，分球给了莱万多夫斯基，后者打门击中立柱，罗伊斯跟上补射命中。

    二比二！

    杨阳在场边很无语，遥遥指着拉莫斯，一句话都不说，但神情却出卖了他。

    拉莫斯这家伙一直都是这样，好的时候就是天神下凡，出问题的时候简直叫人抓狂。

    所幸的是，中场休息的时候，安切洛蒂开始进行调整，换上了马斯切拉诺，球队开始采取更为稳妥的战术打法。

    最终，皇马客场二比二战平了多特蒙德，总比分六比二顺利晋级半决赛。

    而半决赛的另外一场比赛，拜仁慕尼黑主场三比一击败了曼联，再一次在半决赛中遭遇到皇马，这也是两大豪门之间连续两个赛季在半决赛遭遇。

    皇马上下都誓要一雪前耻！

    莫耶斯的球队则是遭遇到了近些年来最严重的溃败，各条战线无一例外，这也让人感到忧虑，因为弗格森退休之后，曼联前后两个赛季的表现有着天壤之别。

    ……

    欧冠八强淘汰赛之后，最受外界关注的不是比赛本身，因为二比二的比赛本身并没有太多的亮点，反倒是在场边，杨阳指挥球队的场面，以及他跟安切洛蒂和齐达内的交流，都让媒体和球迷感到新鲜。

    安切洛蒂在赛后的新闻发布会上笑着表示，球队上半场的第二个进球就是来自于杨阳的指挥，“我觉得，他对局势的观察要比我更加敏锐，他捕捉时机的能力更强。”

    皇马的主教练还开玩笑地表示，受到规则限制，否则的话，他会考虑让杨阳进入教练组。

    “事实上，每一场比赛之前，他都会进行精心地准备和分析，他对每一个对手都十分了解，对每一名球员的特点都了然于胸，这让他在球场上发挥得更好更出色。”

    安切洛蒂认为，杨**备了成名一名出色主教练的潜质。

    “从他的身上，我看到了他将来在执教道路上取得成功的可能性，不，应该说，我觉得他一定会成功，因为很多时候，他的一些想法，连我和齐达内都感到赞叹。”

    但对于来自主教练的赞誉，杨阳却笑着摇头表示，自己当时实在是太紧张了。

    “我非常尊重主教练和教练组，我从来不觉得自己是在指挥球队，因为在球场上，我经常这么干，只是今晚我坐在了场边。”

    对于安切洛蒂，杨阳给予了极高的评价，认为他是名副其实的战术大师。

    “如果要我选出当今世界足坛最好的主教练，我能够毫不犹豫说出口的，安切洛蒂肯定是其中一个，还有谁？哈哈，贝尼特斯、范加尔、瓜迪奥拉、弗格森……”

    “跟这些名帅相比，我还有很多很多的东西要学，但现在，对于我来说，现阶段最重要的还是踢好球，而不是考虑其他的。”

    “我希望能够用更多的进球，更好的表现，帮助球队取得更多的胜利。”