    这种超凡者小型聚会的本质实际上就是为了相互交流情报、置换资源，做到互通有无、取长补短。

    所以当安娜说完这话后，在场的超凡者们立刻神色端正起来。

    “那就我先来好了。”

    说话的是艾瑞克，中年帅哥从自己的随身包裹里摸索了一会儿，掏出了一个小布包。

    众人的目光都被他这布包所吸引，就连祁风也不例外，想瞧瞧他拿出的是什么东西。

    艾瑞克缓缓打开布包，露出了里面的玩意儿，是几节骨头和似是野兽留下来的尖牙。

    “这是我最近一次狩猎的幸运收获，一头狼人的骨头，一对吸血鬼的牙齿。”

    艾瑞克说明了骨头与牙齿的来源。

    “哇哦，那可真酷，你同时干掉了两头邪恶生物？”凯伦两眼直冒金光，兴致勃勃。

    “当然，我可是艾瑞克叔叔。”艾瑞克冲她眨了眨眼睛笑道，然后对大家说：“有谁想要？我可以用比市场价回收材料稍微低一些的价格出售。”

    “可是，艾瑞克，我们的装备师今天没来，你应该去找他不是吗？他会很乐意收购这种材料的。”

    黑人那哈罗开口了，他指的是小圈子中今天没来参加聚会的几个人之一，那人拥有着制作超凡道具的能力，所以在圈子内被冠以‘装备师’之名。

    “当然，卖给他是最理想的结果，但那个家伙总在忙碌，就连我也找不到他。”

    “艾瑞克，卖给我怎么样？我可以拿去找一个炼金师制作一把匕首，我出两万块。”

    “陈，你在开玩笑吗？”

    “嘿嘿，这家伙向来吝啬，所以我出两万零一百块，我要用来做一串项链。”

    ...

    祁风没有参与到他们的竞争当中去，而是往安娜身边靠了靠，低声向女士问道：“安娜，狼人和吸血鬼是怎么回事？”

    “小气的男人，如果你想打探情报的话，需要给我报酬。”

    永远不要低估女人的善变和小心眼程度。

    方才明明还和颜悦色的，现在似乎又想起了不好的回忆，所以她用鄙夷的目光扫了扫祁风。

    “没问题女士，这是您应得的。”祁风掏出一沓钞票直接塞到了安娜手上。

    “你...”安娜有些发懵，她没想到祁风竟然会这么痛快，这令她对某人刮目相看。

    “原则，女士，我是个有原则的人，在原则问题上我不会妥协，你懂吧？”祁风一脸郑重的对她说道。

    “哇哇哇，你还说你和他没有关系，他竟然给了你这么多钱，你们到底有什么不可告人的...呜呜...”

    凯伦一直盯着他俩儿呢，一见祁风拿票子交给安娜，立即忍不住了，凑上来就要胡咧咧，却被安娜眼疾手快的堵住了嘴。

    “唐纳德向我购买一些情报，明白吗？不是你小脑袋瓜里瞎想的那些东西。”安娜郑重知会她，生怕她乱传八卦。

    “是的，就是这样。”祁风也对被捂住嘴巴的凯伦点点头，表示安娜说的没错。

    “所以，我不想听到其他乱七八糟的消息，知道吗？”安娜威胁似地询问道。

    “呜呜...”凯伦点了点脑袋。

    “呼...憋死我了...”

    当安娜松开她后，凯伦一脸幽怨的看着她，又看看祁风，然后撇撇嘴：“那也太多了啊，什么情报能值那么多钱？我还是觉得你们两个之间...”

    当两道蕴含杀气的目光扫过来时，凯伦立即闭上了小嘴，缩缩脖子不敢再说。

    安娜白了这小妮子一眼，随后开始为祁风讲解一些身为普通人世界的情报商根本不会了解到的情报。

    ...

    虽然整个世界的大众都知道超凡者的存在，但除了少数人亲眼目睹见过超凡之力外，多数人还仅限于都市传说和电视报导。

    超凡世界就如同一个里世界一样雾里看花，让凡俗世界人们可望而不可及，多数时间内两个世界的人互不干涉。

    其主要原因就是超凡界中的一些巨头势力联手制定了规则：不允许超凡者利用超凡之力伤害普通人！

    至少，不许让超凡者屠戮普通人的消息流传出去以免造成动荡。也就是说，如果超凡者把目击的普通人都收拾干净了，那一切就都没问题了。

    还有就是，世俗界的国家们为了稳定政权，也不会让坏消息大范围流传，会利用各种手段压制。

    除此之外每个国家也都有相应的超凡者汇集的机构组织，以确保能对邪恶的超凡者进行逮捕击杀，维护秩序稳定。

    就拿荆棘花市来说，城市附近不仅有大量的驻军，城市之内还有各种隶属于政府的超凡者机构。

    比如警方系统的，比如军方系统的，比如来自帝国中枢遥控的等等，它们都是确保这座城市不被‘野生’超凡者，或有野心的超凡组织颠覆的主要维护力量。

    正是因为这些因素的存在，所以超凡者虽然拥有着力量，但他们却只能活跃在超凡界里，并不能代替世俗界政权主导整个世界。

    至少，表面上是这样。

    管中窥豹，一个荆棘花市如此，其他国家的各城市亦是如此。

    而每个城市都会有着地下黑暗世界，这些黑色灰色地带就成了夹杂在超凡界和世俗界中间的缓冲地。

    整个世界也不光只有人类一个种族存在，还有妖魔、异族、鬼祟等等非人生命体。

    它们和人类中的超凡者一样，也同样隐藏在人类表面的社会之下。

    吸血鬼、狼人，这两个种族就属于异族之二，被人类超凡者所敌视，尤其是猎魔人。

    ...

    “这里有一本超凡界常识，你自己拿去看吧。”

    一口气也不可能把所有关于超凡界的知识和整个世界真正的历史全给祁风讲述完毕，所以安娜想了想后去书架那里找到了一本厚厚的典籍，交给了祁风。

    “你早说有这个呀。”

    祁风眼前一亮，翻开典籍一边看一边回答。

    “这种东西不能流落到外面，你最好小心的保存好，别让普通人发现，更不能被大肆宣扬出去，不然我们都会有麻烦！”

    安娜告诫他说道。

    “没错唐纳德，是很大的麻烦，所以你一定要注意。”陈堂看向这边插了一嘴。

    “没问题，我知道了，话说你得到了牙齿和骨头？”祁风回答了一声，随后问道。

    “哈哈，艾瑞克先生还是比较中意我的。”陈堂一听，笑道。

    “你个幸运的家伙。”与他竞争没争过的那哈罗吐槽一句。

    “你的用词很不恰当，陈。”艾瑞克纠正出声。

    “哈哈，差不多，差不多。”陈堂摆了摆手表示不要在意细节。

    “我这里有一条未鉴定的项链，很可能是超凡物品，因为它能若有若无的让我的念力受到干扰。所以...谁想当那个幸运儿，试试手气？”

    凯伦拿出了自己想要出售的东西，一条银白色的项链，在众人眼前晃悠。

    “我的运气向来很不好，这个我不要。”

    卢森表示自己不喜欢开盲盒。

    “我的存款没了，艾瑞克先生正好有了一大笔收入。”

    陈堂指了指艾瑞克打趣道。

    艾瑞克没说话，只是耸耸肩，其意不言而喻。

    “不是吧，大家不要退缩呀，我觉得这有很大可能是一件超凡物品啊！拿去鉴定后绝对会大赚！”

    凯伦稍微有些急了，连忙说道。

    “你看，连她自己都没那个信心去鉴定。”

    “是呀。”

    埃斯梅路达和吴玉凤两人一人一句，让凯伦的小脸立即垮了下来，不由嘟着嘴说道：“鉴定费用太贵了，我不能拿我的生活费冒险。”

    “这件东西我要了。”就在凯伦以为自己这次要白来一次的时候，安娜替凯伦解了围。

    “安娜。”

    埃斯梅路达突然看向安娜说道。

    “嗯？”

    “你应该让凯伦吃点教训，这东西明显是她自己以为能捡便宜收来的，所以你不能这么宠溺她。”

    “不，安娜姐姐对我最好了！才不像你这个坏女人！略略略...”

    凯伦冲着埃斯梅路达扮鬼脸，埃斯梅路达只是微微摇头，但没生气。

    “接下来是我给大家带来的，一瓶...聚气丹。”

    安娜拿出了自己的东西，一只青色的小瓷瓶。

    “安娜给我。”

    “价高者得！”

    她拿出的东西引起了埃斯梅路达和吴玉凤的竞争。

    安娜嘴角噙起微笑，她就知道会是这样。

    聚气丹是炼丹师专门为武道家们炼制的东西，服下后有着能帮助武道家快速集气的效果。

    所以这东西让埃斯梅路达和吴玉凤两个性子皆冷的美女不在保持沉默，也在她的意料之内。

    当然，其他人对此就兴致缺缺了。

    祁风看到，如陈堂等人都开始掏出了手机玩游戏，对于两个女人火星四溅的争锋没有半点看热闹的意思，像是早已习惯。

