    “户部侍郎李坦志成婚了？”

    萧尚有些疑惑地挑了挑眉。

    李坦志不是已经三十好几了吗？

    这么大年纪才成婚？

    “续弦，李大人的发妻去了。”

    周青应答道。

    不管皇上去或者不去，大臣们结婚的时候都会送来一份请柬的。

    “什么时候去的？朕怎么没有听说？”

    萧尚一边批阅奏折一边八卦道。

    一般来说，发妻去世可不算小事儿啊。

    “三天前。”

    听这回答，他也是无语了。

    怪不得秘不发丧，若是昭告了出去，他还怎么续娶？

    “这样的婚事也要来请朕？不够丢人的，不去不去！”

    萧尚挥了挥手说道。

    近日的确不是很忙，若是郎才女貌的婚礼他定然是要去的。

    但是这种，是要他去治李坦志一个不知礼的罪名吗？

    不光萧尚没去，朝中有头有脸的大臣都没去。

    虽说人到中年有三喜：升官发财死老婆。

    可李夫人才走了三天，头七还没过呢。

    这就续娶了怕着实是说不过去啊。

    李坦志的新夫人出身平民。

    礼仪大体不识，琴棋书画不通。

    唯有那一张脸，生得真叫个貌比芙蓉。

    也怪不得李大人那般猴急了。

    这位新夫人进府学习了一些礼仪后便想做些什么。

    人家都说，这大户人家的夫人是要主持内馈，还要拜访其他家的夫人。

    为自己的丈夫铺好路的。

    即如今她已经嫁到了侍郎府上，也该去拜见一下其他夫人才是。

    后宫那边她是高攀不上了，若无通传，她这个品级的命妇是不能入宫的。

    那便该去丞相府看看了。

    毕竟总是听相公说，他有如今的好日子都是仰仗了魏丞相。

    只可惜这位新夫人却不知晓。

    魏夫人十年前就已经去了，魏如玉也入了宫。

    如今魏府是没有女眷的。

    她上门拜见，着实是于理不合。

    到了魏府，一番通传后。

    这消息莫名其妙就到了魏南笙的耳朵里。

    “李侍郎的新夫人，那是该见一见！”

    他一拍扇子，满是愉悦地说道。

    “高兄想必也是想见一见的吧！”

    高兴坐在一旁，说什么都不对。

    他今日本事受邀而来品鉴魏南笙的诗画。

    没想到诗画还未品鉴，竟然和李府的女眷扯上了关系。

    若不是觉得失礼，高兴现在都脚底板抹油溜了。

    得了令后，新夫人便跟着下人走了进来。

    瞟到自己见到的是两位男子时。

    她心中虽然疑惑，可也是规规矩矩地行了礼。

    “妾身柳如意，李侍郎之妻，见过两位公子。”

    “李夫人快别多礼，快快请起！”

    魏南笙早都好奇这位夫人长什么样子了。

    引得李侍郎不顾礼法，在先妻去世三天后就娶了她过门。

    终于，柳如意抬起了头。

    在看到她的容貌后，魏南笙惊呆了。

    一双柳叶弯弯眉，杏眸中水汪汪的，小巧的鼻头和樱桃大小的嘴巴让这位李夫人看上去像是小姑娘一样。

    再加上整齐的齐刘海更是多了几分稚气。

    魏南笙的姐姐魏如玉虽为百年难得一见的大美人。

    但魏如玉的美貌难免太有攻击力了。

    在魏南笙眼中根本就无法和这种小巧可爱的乖乖女相比。

    甚至在他的心中，柳如意这类型的女人才应该是所有男人中意的。

    他姐姐那种简直就是个男人婆！

    而柳如意也惊呆了。

    眼前这位公子剑眉星目，英姿勃发。

    让她的一颗少女春心忍不住砰砰跳动。

    虽然李坦志五官不算丑陋。

    可毕竟年纪大了还发了福，看上去就多了几分猥琐。

    和眼前的公子哥儿比起来可差远了！

    如此一对比，柳如意的心中多了几分哀怨。

    她就不应该早早地嫁给李坦志。

    若是还未成婚，说不能能与眼前的公子有一段良缘呢！

    高兴在一旁围观了全程。

    前脚出了丞相府的门，后脚就将这件事情告诉给了萧尚。

    “噗！”

    萧尚没兜住，一口茶水喷了出来。

    “你说，魏南笙和李坦志的新夫人看对眼了？”

    他是万万没想到，竟然还会发生这样的乌龙。

    还刚好被高兴给撞到了。

    “对啊，两人的目光都要冒火星子了！”

    现在想到那场面，高兴都感觉自己的鸡皮疙瘩要掉下来了。

    连忙端起茶水一饮而尽。

    秦十三借着给他添茶的由头也凑了过来。

    “莫不是你自己想多了，好好一个儿郎，竟如此八卦！”

    说着，她掩唇一笑。

    面上的桃花胎记显得她更多了几分娇俏。

    差点让高兴看直了眼。

    萧尚倒觉得此事或许对他们有利。

    “十三，让万骑司的人都长点眼色，想办法撮合一下魏南笙和这位新夫人。”

    若是这两人勾搭上了，恐怕魏林和李坦志之间的联盟就会出现裂缝了。

    别看李坦志不过是个小小侍郎。

    他这些年左右逢源，帮魏林做的坏事可一点都不少。

    就在萧尚打坏主意的时候，钦天监现任理长星阑夜拖着前任理长魏清波走了进来。

    身后还跟着一个捧着托盘脚步匆匆的小弟子。

    “这又是怎么了？”

    一看这场面，萧尚就知道估计又发生了什么起码的事情。

    星阑夜一个一米九的壮汉，气得整个人都在颤抖着。

    也顾不得自己钦天监理事长的身份了，进门便粗声粗气地开口了。

    “圣上，您当初就不应该放过这个狗贼！”

    说着，一把扯开了小弟子手中托盘上覆盖的布。

    里面赫然有两个没有脸的小人，小人身上写着生辰八字。

    上面密密麻麻扎的全是针。

    “这狗贼真是狗咬吕洞宾，不识好人心，竟然扎小人诅咒您和皇后娘娘。”

    关于这个，萧尚是不信的。

    虽然他能到这个世界，就说明了玄学之事不是虚无渺茫的。

    但是，魏清波此人是绝对没什么特别的本事的。

    萧尚的眼珠一转，此人是魏林的侄子，不如将将他送到魏林那边去好了。

    至于诅咒之事……

    他心中盘算着最近朝中也没有什么大事儿。

    还要天天上朝着实是有些烦人。

    不如借着这个由头罢朝几日好了。

    于是，皇上和皇后娘娘被咒病的消息就传了出去。

    魏清波也被人送到了魏林的手中。

    闯出这么大的祸，魏林也保不住他。

    只能在亲人期盼的眼神中将他送到了大理寺处斩。

    而苏烟则是看着准备爬墙的萧尚有些无语。

    “皇上，您爬墙就算了，能不带着宸君一起吗？”

