 时间一分一秒的流逝着，会场很快已经人山人海，比起来上一次的人数，这一次有过之而无不及。

看到这一点，方志强总算是松了第一口气，这至少证明，大众还是在意明达的，对于明达的举动，他们还是会放在心上的。

然而，片刻之后，方志强就发现，自己的这个想法有多么天真！“垃圾！又出来招摇惑众了？

明达怎么还没有倒闭啊？

连产品都能爆炸，你们还能干些什么？”

“真是的！招聘会现场去跟旧情人约会就算了，我们可以原谅你，那你倒是争气啊！倒是做好自己的产品啊！固态硬盘爆炸，这种事我还真是第一次听说！你们赚那么多钱都用在什么地方了？

连本职工作都做不好，还有脸出来开招聘会？

鬼才会加入你们！”

一阵阵谩骂的声音，很快就传入到了方志强的耳朵当中，让方志强脸上那还没有消散的笑容突然僵硬了下来。

方志强身旁，站着张振国和毕罗春，看着大众那有些失控的情绪，毕罗春顿时就着急了起来，皱眉看着一旁的张振国，而张振国则是相对平静一些。

在今天到来之前，其实他已经想象到了今天的场景，也想象到了众人的反应，所以，看到这一幕的时候，他是有充足的心理准备的。

相对于方志强和毕罗春两个人来说，张振国的淡定和冷静，让方志强也不由得心定了一些。

“各位，明达集团关于之前的错误再次向大家隆重的道歉，今天我们召开本次招聘会的目的，就是为了让大家重新认识明达！”

在所有人的凝视下，方志强不急不缓，缓步走向话筒，洪亮的声音，短时通过话筒传入到在场的每一个人耳中。

可是，对于如此简单苍白的道歉，他们显然是不可能接受的，之后就再度传出了一阵阵谩骂的声音。

方志强再度说话的声音，已经被现场的谩骂声压了下去，方志强无奈的转头看了看自己身后的毕罗春以及张振国，每当自己感觉到没有能量的时候，方志强总是会下意识的看看这两个人，仿佛他们能给自己充能一样。

果然，此刻的毕罗春和张振国注意到方志强的表情之后，极为默契的同时竖起了大拇指，另只手拍了拍自己的胸口，对着方志强点了点头。

毕罗春看得出来，此刻的方志强需要自己的鼓舞！重拾自信的方志强再度转头，面向那正在谩骂自己的众人，再一次开口道：“各位安静一下！当你们听完了我的演讲之后，如果依然没有认识明达，不管你们怎么骂，我都接受！但是，至少听我说完，至少给我一个解释的机会，好吗？”

当方志强开始演讲的时候，王亚欣也登上了徐超助理的车子，当她离开的时候，王霞在沙发上坐着并没有站起来相送，然而王亚欣前脚刚刚踏出家门，王霞脸上那抹仿佛不在乎一切的表情突然就僵硬了下来，正在喝水的动作也突然停了下来，之后转头看着那已经关闭的家门，久久没有移开目光。

王亚欣虽然没有告诉王霞自己这次去到底是做什么，可王霞是一个女人，女人的第六感汪汪汪都是那样的奇怪，即便你什么都不说，可她总能察觉到一丝什么。

“亚欣姐，不管是什么原因，我都希望再见到你的时候，我依然会不由自主的笑……”登上徐超助理的车子之后，王亚欣客气礼貌的笑道：“走吧，我已经准备好了。”

“好的王小姐，您小心一点，徐医师特意跟我吩咐过，让我开一个大一点的车过来接您，您如果感觉到不舒服的话随时跟我说。”

徐超的助理也非常细心，对于徐超的朋友，他自然是极为上心的。

王亚欣再度礼貌性的笑了笑，之后没有再说话。

车子启动了，王亚欣情不自禁的回头看了一眼王霞所在的楼层，由于太高，王亚欣什么都没有看到，可那看起来冷冰冰的楼体，似乎在此刻的王亚欣眼里，变成了自己内心深处的寄托一样，让她那样的恋恋不舍。

虽然走之前，王亚欣已经叫来了聂倩，可她依然不放心，毕竟小宇最近的状态越来越不好，而且自己此去，不知道什么时候才能回来，即便有王霞照顾小宇，可王亚欣依然放心不下。

还有方志强，明达集团，太多太多的牵挂，让王亚欣此刻心乱如麻。

曾经的她是那样的潇洒自如，做出决定之后就可以不顾一切的离开，然而这一次，她的心里却异常的纠结。

或许连她自己都不知道自己为什么会这样。

原因只有一个：这次跟上次不同，因为这次的离开，不知是否有归日。

徐超助理的车子上了高速，而体育场里的方志强却依然在承受着所有人的谩骂。

甚至，有些控制不住情绪的人已经要冲上来对方志强进行人身攻击了。

保安不够用的情况下，毕罗春亲自上阵，方才阻止了那些冲动的魔鬼。

“明达并不伟大，我们只是一家私营企业，曾经的我们眼中也只有利益，我不得不承认，任何一家企业，如果没有利益的支撑，势必走不过一个年头！”

“垃圾！黑心商人！拿着我们老百姓的血汗钱，置办一个这么华而不实的招聘会，真会挥霍！”

方志强没说一句话，下边的谩骂声就接踵而至，他们完全不给方志强继续说话的机会。

可此刻的方志强听着那些谩骂的声音，几乎已经麻痹了，所以，他继续自顾自的说着，不管自己的声音他们能不能听得到，也不管他们是否会继续谩骂！“但我要告诉你们的是，如今的明达，正是处于这样的阶段！我们停止了产品的销售，退出了股市，目前的明达每天的流水都是负数，我们用集团的老底，用自己的私有财产，来支撑科研的进度！来维持科研所需的损耗！”

“骗子！刚刚还说没有利益的企业走不过一个年头，你们怎么可能这么傻？

说的冠冕堂皇的，谁不知道其实最黑心的就是你们自己？”

谩骂的声音继续着，可方志强几乎已经丝毫不受影响，继续对着话筒大声喊道：“明达并不伟大！我们所做的事情并不是为了所有客户着想，因为我们已经到了生死关头，如果不奋起反抗，等待我们的只有死亡！我们是为了我们自己的产品，能够重新出现在大家的手中，仅此而已！”

 