    实际上，林飞还有一件事没有搞明白。//www.  //那就是为什么冥后要镇压和囚禁战天使阿姆特，除此之外，便是林飞在冥河当中，曾经感应到的那一股恐怖至极的气息的来历。

    只是这两件事，无论哪一件，对于现在的林飞来说，都是不可触及。冥界已经和天堂爆发战争，想要再潜入冥界做一些小动作，危险太大，搞不好就会死在里面，所以林飞只能将这两个疑问暂时放下。

    毕竟，他的目的已经达成，在实力没有真正达到林飞满意的程度之前，这种疑问还是不要解开的好，以免惹上不必要的麻烦。

    ……

    两个大陆之间的壁垒屏障，凡人难以突破，但如果有神灵的帮助，那便是另当别论。

    林飞，弩男和白袍三人便站在一处高山之上，看着远处那巨大的屏障天幕。此刻，正有一个中级神灵级别的强者在施展无上神力，将这壁垒屏障打开了一个通道，供一队队士兵通过。

    几天前，众神混战正式开打，原本就有摩擦的神灵势力，如今的战争直接提升了几个等级，而引起这一场战争升级的起因，林飞却是全程参与过。

    毫无疑问，奥林匹斯山是支持冥界的，而天堂诸神又和阿斯加德与混乱之地的神灵有交情，于是双方开始了激战。只是众神之间的事情，说不清道不明，谁又知道他们交战的真正原因？所以对于林飞他们这些契约者来说，还是站在了旁观者的角度，最多，就是从中捞取一些好处。

    这几天，林飞带着弩男和白袍也完成了几个触发任务，弩男和白袍的战力也相应提升了不少，目前已经突破1500。通过通讯器，也和胖子、李初南他们联系上，这二十多天的时间里。所有人都是进步神速，因为有献祭祭坛和神灵祭坛，即便是本身战力不足，但也可以凭借神力加持和神技道具。和一些强大的神灵力拼生死。

    总之，这一段时间，团队里每一个成员都是将自身潜能全部激发，为得就是在这个世界中生存下去。

    到目前为止，任务要求的四十七天任务时间，已经过去了大半，而剩下的时间里。也必须小心谨慎，之前弩男和白袍意外身死就是前车之鉴。

    自然而然林飞对于两人是怎么被击杀的感到好奇，而对此，弩男并不多说，但眼神中的恨意却是难以消退。倒是白袍娓娓道来，让林飞了解了事情的大概。

    她和弩男两人在任务开始的时候，就被分配到了那个地方，现在。已经对整个任务世界观有所了解的林飞，马上就知道那个地方是混乱之地的一个区域。

    混乱之地，和它的名称一样。是一个没有秩序的地方，那里的凡人，包括神灵都是以自己喜好做事，想怎么样就怎么样，没有任何忌惮。实际上，林飞知道整个混乱之地里的神灵数量是几大神灵势力当中最多的，但却是一盘散沙，各自为政。在奥林匹斯山，主宰只有宙斯，在天堂。主宰是神王十二翼天使。

    但是在混乱之地，主宰神王是多如牛毛，只要是一个高级神灵，都自称主宰，有的时候，一个次级神灵甚至都可以拉起一片势力。

    弩男和白袍。便是被混乱之地当中一个次级神灵给盯上，然后被分别杀死。如果不是林飞从冥界里将他们两个的灵魂抢夺出来，再由战天使复活，这一次怕是真的是身死灯灭。

    而按照白袍说的，他们和对方一开始没有任何仇怨，但信仰那个次级神灵的一些土著人一见他们两个就下杀手，毫不讲理，两人反杀了对方一些人，结果就惹来了那个次级神灵的报复。

    “这个仇，我一定要报！”弩男这个时候沉声说道，他是一个骄傲的人，但那个时候却是被对方逼到了死地。让实际上，弩男最在意的不是自己，而是白袍。

    自从知道白袍也被那个次级神灵杀害，弩男就发誓，一定要复仇。

    这种男人的心思，林飞了解，如果有机会，自己也会帮忙。现在林飞要对付一个实力一般的次级神灵，还真不费什么事情，信仰符文就是目前林飞最大的依仗。

    这一片大陆，已经有许多混乱之地的神灵派来了援兵，去增援天堂诸神。刚刚打开壁垒屏障的，就是一个混乱之地的中级神灵。

    对方的军队，战力不俗，即便是普通的士兵，战力也超过了1500，个个气势不凡。而这种成千上万的大军，可以轻易的将几个，甚至十几个次级神灵击杀，就算是对上中级神灵，如果对方实力不强，也可能被干掉。

    这就是军队的作用，蚂蚁啃大象，这一招百试百灵。

    等到下面的大军度过，林飞三人才悄悄的从山上下来，慢慢的通过这一个壁垒屏障。

    下一秒，视线豁然开朗，林飞三人同时得到了进入混乱之地领地的提示。

    入眼所见，都是高大的雨林，一望无际，远处群山巍峨，空气中，一股潮湿之气，仿佛让人置身热带之地。

    没想到三人这几天胡乱的穿过几个大陆区域，竟然真的找到了混乱之地。

    瞬间，弩男的眼神就露出一股浓浓的杀气，就连白袍，也是神色凝重了许多。

    林飞暗中观察两人的神色，心中便知道这里对于他们来说，是一个心魔之地。如果真的能遇到杀死他们的次级神灵，并且报仇成功，无论对于弩男还是白袍，都将是一种提升，心灵上的提升。

    三人继续前行，慢慢的进入到密林当中。

    在这种密林里，根本没有所谓的道路，唯一的道路，就是自己开辟出来的。此刻白袍召唤出一只‘蛮力巨人’，负责在前面开路。

    这种蛮力巨人也只是恶魔空间里可以购买到的召唤兽，身高三米，力大无穷，战斗虽然不是它们的长项，但运送重物，开辟道路，却是它们的拿手绝活。

    只不过走了半个多小时，林飞就打了个手势，顿时三人停下脚步，白袍赶忙将蛮力巨人收了回来。

    “怎么了？”白袍凑过来问道。

    林飞指了指天空中盘旋的侦查乌鸦，意思就是前面有状况。在密林当中生活着各种生物，毒蛇，昆虫，鸟禽，所以林飞的侦查乌鸦也不怕被有心人发觉。

    弩男手一翻，便取出了一支大弩，箭矢长度有三尺长短，箭头是加持了阿斯加德铁矿的四棱尖刺，显然是一个威力极强的个重型弩。

    而白袍这个时候却是打出三道虚无之光，直接将他们三人虚无化，这样，如果遇到一些埋伏，或者是普通攻击，也可以轻易避过。

    林飞感受到自己身体轻飘飘的，心中啧啧称奇，暗道这白袍虚无之力运用的越来越纯熟了。在母巢四层的时候，白袍也只能是将一个目标进行虚无状态的切换，但现在，虚无三人，并且可以在攻敌之时解除虚无，攻击之后马上恢复虚无，这种手法比之前要强了太多。

    在这虚无状态下，根本不会受到任何物理攻击的伤害，对付普通敌人简直是占了大便宜。如果要进攻敌人，白袍立即解除虚无状态就可以了。

    三人慢慢的向前走了百米距离，视野突然豁然开朗，发现了一片密林当中的空地，这里，竖立着数十个帐篷，周围还有尖锐的木刺扎成篱笆，作为外围防护。

    显然，是一个土著营地。

    只是此刻，这里超过一般的帐篷被火焰燃烧，栅栏也是破碎不堪，现场血迹斑斑，残肢断臂散落一地，一股股浓烈的血腥味扑鼻而来。

    许多长矛横立在篱笆外，上面却是插着数十个血淋淋的人头。

    林飞三人看到这几个人头皆是一愣，顿时，林飞便知道，这里刚刚经历了一场大战，又或者，是一场屠杀。

    显然，有人袭击了这个小小的部落，那些人头，估摸着就是被杀死的倒霉鬼。当然，此刻部落里还能传出来战斗和呐喊的声音，就知道这一场战斗和屠杀还没有完全结束。

    “看这架势，应该是一个任务的开端，或许，是一个支线任务，甚至有可能是隐藏任务，咱们运气不错！”林飞准确的做出了判断。

    只不过一旁的弩男和白袍看到那几根尖锐的长矛，以及上长矛杆上勾画的怪异图腾后，脸上的表情冷的吓人。

    看到两人的表情，林飞心里咯噔一下，暗道不会这么巧吧？莫非这个袭击这个营地的人，就是攻击弩男和白袍的那些土著？

    如果真的是那样，这两人怕是要大干一场了。

    林飞还在愣神之间，弩男和白袍就进入了这个营地。

    从这个营地的外面和帐篷的数量规模来看，应该可以满足100左右的人生活，一路上，林飞看到不少原始的生活用具，木质的器具，粗糙的铁器，当然，还有很多尸体。这些尸体穿着同样原始，有的只是用粗麻布遮体，有老人，小孩，女人。

    显然，袭击者心狠手辣，毫无怜悯之心。