    陆泽野收回视线，咬住嘴唇，有几分自嘲。

    刚才这个女人明明在羞辱自己，自己应该生气的！

    可为什么？

    那句“我的宠物”和梦里那句“我的阿野”却重合在了一起！

    让陆泽野想起了那夜的大雨，还有，少女抚摸自己时手心的温度…

    ————

    暖融融的阳光撒在云州大学的礼堂里面，观众席都被镀上了一层浅浅的金色光晕。

    可是一阵吵闹的声音从礼堂后台的公共化妆间传来，打断了这份午后的宁静。

    “阿璇，你干什么，你让他们放开我！”

    宋芸被几个黑衣服的保镖，从化妆间里面请了出来。

    周围的同学都三五成群的看着这样叫喊的宋芸。

    “呀，LOVO的全球限量款包包！”

    一个送到宋芸面前包包成功的让她停止叫喊。

    “照顾好宋家小姐。”

    谢清璇看着宋芸痴迷于名牌包的模样，嘴角有几分无奈与纵容的笑容。

    “阿璇你这是做什么？这付心雅诬赖我！我根本动都没有动她的衣服！谁稀罕动她的衣服啊！”

    宋芸不满的瞪着付心雅！

    刚才自己不过是经过了公共更衣间，就被付心雅拽住，非说自己剪了她的礼服！

    宋芸哪肯被诬赖，付心雅也不是吃素的主，怎么也不肯松开宋芸，非要宋芸解释，两个人吵了起来，直到谢清璇出现。

    “谢清璇，你要是对我参加面试有意见，我们可以堂堂正正的比赛，你没有必要让你的朋友用这种下三滥的方式！”

    有点吵！

    谢清璇揉揉脑袋。

    站在旁边的陆泽野敏锐的感知到了少女的情绪。

    他知道，少女已经有些不耐烦了。

    他刚想开口说话，却谢清璇冷冷的瞪了一眼，终究是什么都没有说。

    “张口就诬赖人！你要不要脸啊！付心雅！”宋芸大喊，“我是看不惯你故意和阿璇穿一样的礼服！但是，我没有剪你的礼服！”

    “你不要血口喷人！宋芸！这是我朋友送给我的！”

    两件礼服的确很相似，但也确实不是同一件衣服。

    这件礼物可是陆泽野亲自给付心雅设计的！

    说起特别，未来的京城大佬亲自设计制作的礼服，可比谢清璇身上这件珍贵多了。

    “宋芸，两件礼服的确不同。”

    谢清璇看着像是炸毛的小猫的宋芸随意道：“虽然是相似的礼服，但是你觉得付心雅穿上比我漂亮？”

    灯光下，黑色双层镂花连衣裙将少女曼妙的身材恰到好处的勾勒出来，带着小性感却又不失端庄。

    她笑了一声，却不带任何情绪。

    让刚才还吵吵闹闹的更衣间瞬间的安静下来。

    刚才那一切在谢家大小姐的面前，都好像不过是一场闹剧。

    “当然不是！”

    宋芸立刻反驳。

    “那就好好欣赏我的演出，不过衣服而已。”

    谢清璇揉揉宋芸毛茸茸的短发。

    宋芸做事冲动，虽然是为了朋友出头，但常常会让谢清璇背黑锅，天生高傲的谢清璇又不愿意解释，平白生出了许多误会。

    但是不能否认，宋芸她是打心里觉得，任何人都配不上她家阿璇！

    司马隶和陆泽野为了一个付心雅让阿璇受委屈，更是不能忍！

    这么可爱的小家伙，怎么让陆泽野那个黑心大灰狼给弄死呢？

    既然原主想要拿回属于自己的一切，那就从朋友开始吧。

    你的朋友，我会替你护着。

    所有的人都会回到你的身边，陪你到最后！

    “你们都在这里做什么，见付心雅了吗？”

    司马隶站拨开人群。

    “付心雅怎么样，裙子合适吗？”

    当司马隶看见付心雅狼狈的抓着裙子的模样，整个人都炸了：“付心雅，你裙子怎么了，你为什么没有穿我送你的裙子？”

    众人看见气势汹汹的司马隶都敢不说话。

    司马隶冲着那些女孩怒吼：“你们是疯了吗？敢动我的女人！”

    “谁是你的女人！司马隶！”

    付心雅一把推开了上前的司马隶！

    “这一切还不都是因为你！你就不能离我远远的吗？！如果不是因为你，宋芸怎么会处处针对我？！”

    司马隶被付心雅一把推开，手悬在空中，表情有些僵硬。

    一向要面子的司马少爷，在公共场合被付心雅这般的怼，有些下不了台。

    “你们干什么呢？都堆在这里？付心雅同学，你衣服这是怎么回事？”

    被吵闹声吸引的老师走了进来，看着屋子里面的一片混乱，有些不悦。

    “我没事，老师。“

    付心雅明显不想要老师知道这件事情，她好不容易可以有面试的机会！

    “嗯，你们这次面试非常重要，TY乐团的经纪人会来，要认真对待知道吗？”

    “知道了，老师！”

    TY乐团，是国际上知名的乐团，专门培养顶尖的音乐家。

    而TY乐团在国内，只会在云州大学招生。

    这也就是付心雅为什么拼尽力气一定要进入云州大学的原因，因为她的梦想就是考进TY乐团，成为最优秀的钢琴家！

    多好的理想！

    最后怎么就放弃出国，留在陆泽野的身边了呢？

    真是可惜！

    原著中，这次面试虽然因为被陷害，付心雅没有上台。

    可是后期校庆演出中，她还是在司马隶和陆泽野的帮助下，顺利演出，大放异彩，被TY乐团看上，成功与TY乐团签约。

    可是这次面试却是她，陆泽野，司马隶三个人感情纠葛的开始。

    “我知道，你们不想要我上台！”付心雅低着头，看着自己凌乱的衣服，“但是，你们真的觉得这样我就能被打败？”

    付心雅一把拿起旁边的剪刀，划拉几下，把被剪坏的晚礼服变成了抹胸超短裙！

    “我一定会上台，不会让你们得逞的！“

    “付心雅，你这是做什么！”

    司马隶立刻脱了外套披在了付心雅的身上。

    “宋芸，我忍你很久了，我告诉你，以后！我不想在在云州大学见到你！不然，我让你们宋家在京城再也呆不下！”

    “司马隶！你凭什么赶我出云州大学，你！”

    宋芸的话还没有说完，谢清璇挡在了她的面前。

    “司马，我发现，你在云州大学不想要见到的人真的很多……”

    少女好整以暇的拨弄的自己黑色礼服上面的钻石装饰，眉眼含笑，竟带着几许不属于这个年纪的风情。

    “我记得，不久以前，你还说再也不想见到付心雅了呀？”

