    第424章 回归

    惊人杀机在此时弥漫开来的时候。

    那黑色的巨蛟，双目中出现了一抹的惊恐之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    更没有想到，苏哲的杀气居然是如此的重，自己只是问了一下而已，对方居然就想要杀自己。

    这也太凶残了。

    但是在这个时候却也不敢多言。

    毕竟，若是真的惹怒了苏哲的话，那自己就是真的必死无疑了。

    因此，下一刻，便是恭谨的说道。

    “我愿意投靠您，还请您饶了我的性命！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之意。

    如今的他是真的害怕了。

    因为他的生死，就在苏哲的一念之间。

    听到声音后，苏哲淡淡的看着他。

    然后，对着身边的魏忠贤道。

    “将他放下来吧，从此之后就跟他儿子，一同给朕拉车！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，在此时连忙开口道。

    不敢有丝毫的犹豫。

    然后，就连忙上前，命令人将那锁链给放了下来。

    而苏哲，则是直接离开了。

    对于这样的事情，有魏忠贤处理就好了。

    若是那黑色蛟龙不听话。

    自己手下的将领，足以将之击杀。

    若是不听话杀了就是，总之他的身边是不会留下这种人的。

    数日之后，当所有的物资全部都清理完毕。

    大军也都驻扎之后。

    苏哲离开了，外面还有很多的事情要处理。

    风语族被攻破之后，还得重新确定疆域，而且又有了新的对手。

    自然是不能就这样算了的。

    因此，这一日在全部都办妥之后，就走出了大殿之外。

    刚刚来到外面的时候。

    龙辇就已经摆放好了。

    两条黑色的巨龙，拉着一架辇车。

    散发出惊人的气息。

    而这蛟龙，在看到苏哲的时候，眼中却是露出了一抹的恐惧之色。

    在人族待了数日之后，他们才知道对方有多么的传奇。

    这样的存在，根本就不是自己所能匹敌的。

    跟当初的御兽宗大不一样。

    若是这蛟龙再敢放肆的话，他们相信，苏哲会毫不犹豫的下杀手，将自己父子二人全部斩杀，这让他们如何能不畏惧。

    而就在他们心中如此想的时候。

    苏哲已经站立在了龙辇之上。

    “昂！”

    那黑色的蛟龙咆哮一声，在这个时候就冲天而起，不敢有丝毫的犹豫。

    而就在他们飞出去的瞬间。

    一股强大的气息，就这个时候弥漫开来。

    苏哲径直就离开了这秘境之中。

    当再次显现出身形的时候。

    已经是在人族的城池之上，大军在此时紧随其后。

    不敢有丝毫的放肆。

    也不知道过了多久，远远的已经可以看到人皇城的时候。

    苏哲凝视着魏忠贤道。

    “将边境之地传来的消息给朕说一下！”

    他声音低沉无比，透着浓郁的杀机。

    这一次，据说是有人进攻了边境。

    虽然不是大规模的进攻，可也是对人族的挑衅了。

    这让苏哲非常的愤怒。

    在他看来，任何人敢对人族出手，那都是对自己的挑衅。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤当然是不敢怠慢了，看着苏哲恭谨的说道。

    “陛下，我们的边境之地紧邻云剑一族。

    他们这一族的实力不弱，据说在过去的时候，就压着风语族一头。

    对方在开疆拓土的过程中，遇到云剑一族之后，被对方杀的大败。

    最后付出了惨重的代价，云剑一族才选择放弃将他们灭族。

    此次带人挑衅的，乃是云剑一族的侯爵，据说在过去的时候，他们也经常欺负风语族！”

    听到声音后，苏哲却是在此时怒了。

    “哼，将朕的人族当成风语族了吗，当真是找死！”

    他声音响起的时候，透着几分的冷冽，还有丝丝的不屑。

    这些人，是真的在找死。

    他已经灭了一个风语族，不介意在灭一个云剑族，既然想要战的话，那就战一场。

    想到这里的时候。

    苏哲的双目中，就在此时绽放惊人的杀机。

    然后就不再说话，只是等着龙辇落下。

    当进入皇宫中的说话。

    便是对着四周的将领道。

    “都先不要离开。

    朕有事要说！”

    听到声音后，苏哲手下的将领，当然是不敢犹豫了，直接就跟随在后，向着皇宫中走去。

    而九幽族长等人，则是面面相觑，不知道发生了什么事情。

    但是却依旧在此时跟了上去。

    眼中露出了一抹的疑惑之色。

    不明白发生了什么事情。

    但是，既然苏哲找自己等人，那一定是有事情了，想到这里之后，便是跟了上去，他们在这个时候，都是显得小心翼翼。

    而就在此时。

    当他们进入大殿中的时候，苏哲的声音，就在此时响起。

    如今的他，身上释放惊人的杀机。

    缓缓的说道。

    “今日朕要说一件事情，我们的边境受到了别人的进攻，他们说接下来该怎么办吧！”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    而下方的几位将领。

    都是双目中闪动惊人的寒光。

    杨戬更是一步上前道。

    “陛下，末将建议对他们发起进攻。

    末将愿意为先锋斩灭所有敌人！”

    他声音响起的时候，透着一丝的坚定之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    其他人也在此时纷纷上前请战。

    这一幕，看的九幽族长都是有些目瞪口呆，没有想到会发生这样的事情。

    对于这些人族的将领，更是敬佩无比。

    要知道，战争哪里是一个势力说打就可以打的。

    但是如今，人族却是做到了。

    谁能不震撼。

    而就在这个时候。

    听到声音后的苏哲，在此时满意的点点头。

    然后笑着说道。

    “你们说的不错。

    既然如此的话，那三日之后，我们就发兵吧。

    朕要让所有人都付出代价！”

    他声音低沉而残忍。

    根据消息，苏哲知道负责守卫的边境战士，在战斗中死伤惨重。

    甚至是战死了一位副将。

    这是在过去还没有发生过的事情。

    如今，人族的强者，已经是纷纷向着那边境之地汇聚了。

    因此，自然是要大战一场了。

    随着他话音的落下之后。

    四周的将领，包括各族族长在内。

    都是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后就退了下去，显然是召集大军去了。

    (本章完)

