    大王花的花蕊，就像是广口的坛子，周围几片花瓣也足有蒲扇大小，有着毛肚一般的颜色。上面的花珠密密麻麻，像是肿瘤一般，让白露薇看得略感不适。

    更有大量的苍蝇蚊虫，发出“嗡嗡嗡”的声音，围绕着它们盘旋飞舞。

    楚枫为了诓骗后面的飞行员，更是带着众人在这块区域走过，让清晰的足迹留在肮脏潮湿的泥土上，一直延伸到前方的芭蕉丛中。

    一眼看去，就像是他们真的从这里经过了一般。

    但随后他们便飞身而起，全部藏匿在了上空枝繁叶茂的树木上，伺机而动。

    过了一段时间，二十个飞行员便来到此处。

    就像先前一路追踪下来一般，他们看到一行脚印也不疑有他。强忍着臭味带来恶心想吐的感觉，几乎是捏着鼻子，抱团向着那片芭蕉林进发。

    这群飞行员做梦也没能想到，会从身后遭遇致命的袭击。

    “哒哒哒——”

    刹那之间，狂风暴雨般的枪声在林中响起，惊起鸟雀四散纷飞。

    穿甲箭、冲锋的9mm口径子弹、狙击器材的12.7mm子弹，瞬间如死亡风暴般倾泻而去。

    “卧槽？！”

    突如其来的袭击，让他们损失惨重，几乎吓得魂飞魄散。

    十一个D级轮回者当场惨死；

    四队长被白露薇的穿甲箭穿透防弹头盔、贯穿颅腔，从额头前方钻出一截满是鲜血和脑花的箭矢；

    五队长也被手持反装甲狙击器材的楚枫，一枪爆头而亡……

    另外八个飞行员虽然侥幸逃过一劫，却也是瞬间吓得毛骨悚然，近乎是慌不择路地闪避开来，被冲散了阵型。

    “杀！”

    楚枫一声厉喝，扔下狙击器材的同时，已然拔出飞虹剑，带队从上空扑杀下去。

    树上便只剩孟雪一人，尽管头脑昏沉、意识模糊，却也咬破了舌尖，以痛觉刺激自己保持清醒，端着楚枫的那杆AK，对他们进行火力支援。

    照理说楚枫他们打得对手猝不及防，应该能趁势大获全胜才对。

    可在全民轮回的时代，一切皆有变数。

    比如此刻的平头哥，就是那个遭遇了变数的倒霉鬼。

    火麟剑胚砍在二队长的头上，当场将防弹头盔“咔擦”破开。可二队长就像是个“铁头娃”一般，浑身赫然泛起诡异阴冷的紫色微光，发出“当”的一声脆响。

    宛如打铁。

    火麟剑胚泛着滚烫火光，仗着其作为神兵胚子的特性，依旧砍进二队长的头颅，将他从头顶到鼻子都劈成了两半。

    按照常理来说，被开瓢成这个样子，怎么也该死了才对。

    可三队长不仅没死，甚至在伤口处只渗出了几滴黑色的粘稠血液，脑花都像是有生命般蠕动着。

    在平头哥惊恐的目光中，二队长反手就将符文短刀狠狠刺下。

    平头哥极力躲避开来，虽然避开了心脏要害，却也被刺破血肉，顺势往下一划拉，留下了长达二十公分的伤口，鲜血直流。

    同样的情况，阿杰也遇到了。

    他本以为可以完成一击毙命的绝杀，可他的力量属性低，即便仗着合金刀刃的锋利，也没能捅穿二队长的心脏。

    若非阿杰的敏捷属性极高、反应极快地避开杀招，只怕当场就要被反手抹断脖子！

    可即便如此，他的脖颈上也留下了一道浅浅的血痕，彰显着他上一秒与死亡到底有多近。

    反倒是面临一队长和四个D级轮回者合围的楚枫，秉着“伤敌十指不如断敌一指”的原则，尽数招架格挡下一队长的杀招，并做掉了四个D级轮回者。

    当着一队长的面，杀死他的四个队长，简直让他惊怒交加，几欲抓狂——同样是C级三等轮回者，你特么怎么就这么猛？！

    可惜由于阿杰和平头哥的失利，他们已经失去了一鼓作气、破敌制胜的机会。

    “枫哥，闪开！”平头哥突然扯着嗓子开口，并猛地向一旁扑去。

    因为二队长和三队长，已经架起了火箭筒，分别对准楚枫和平头哥……

    草！

    楚枫心里暗骂了一声，当即施展轻功，直接脚下一踏，向着身后一个空翻，来到几米外的树梢上。

    轰轰——

    两发火箭炮直接将脸盆粗细的树干轰断，平头哥被掀飞出去，浑身是血，头一歪便闭上了双眼，生死不知。

    眼见白露薇和阿杰捡起地上的两支火箭筒，来不及填充弹药的三个队长顿时脸色一变，慌不择路地便冲向那片芭蕉林。

    白露薇和阿杰直接两发火箭炮打出去，将几棵芭蕉树炸得支离破碎，更有凄厉的惨叫声响起。

    待得硝烟散去，便见芭蕉林里有一小滩黏稠的黑色血迹，怎么看都像是死了很久的人才应有的样子。

    这滩血迹旁边还有半截残破的尸体，以及两条炸成肉块碎骨的腿。

    “穷寇莫追！孟雪，注意他们有没有杀回马枪！”楚枫厉声提醒了一句，当即飞身下树，来到生死不知的平头哥面前。

    要是贸然追击下去，或许就该“两极反转”，轮到自己被突然袭击了。

    楚枫面色凝重，按住平头哥鲜血淋漓的手腕，感受到他还有极其衰微、若有若无的脉搏。

    他用力掐着平头哥的人中，让他微微睁开了双眼，艰难挤出一丝笑意。

    “这行……咳咳，还真是他妈的不好做啊……”平头哥咳着血，气若游丝，竭力伸出颤抖不止的右手，“我死定了，别…别管我……”

    楚枫皱起眉头，握住他滑落下去的手，沉声问道：“还有什么遗言？”

    “带…带阿杰活着回去。”平头哥惨笑着，脸上浮现出不正常的红润之意，似是回光返照，说话也不再断断续续：“空间戒指我交给你了，接下来你就是他们的队长。”

    话音落下，他便头一歪，彻底咽了气。

    阿杰红着眼眶看着这一幕，攥紧了拳头。

    他和其他队员都是第一次搭档，唯有平头哥是老战友，情谊最为深厚。

    楚枫摘下了平头哥手上的空间戒指，戴在自己手上，抬头看去。

    便见三张绝望和压抑中，充斥着一丝最后希冀的面容。

    楚枫知道。

    自己是她们最后的希望。

    楚枫深深吸了一口气，目光越发坚决。

    那就让自己带领着这支小队，杀出深沉黑暗的雨林，杀出一个黎明！

