
　　精灵学者们一个个焦急得如热锅上的蚂蚁。眼见十五日的期限越来越近，国王陛下还在，不知道是受谁的蛊惑，去建这些根本没用的东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　连艾琳娜都好奇戴琳想干什么，在第十天后，艾琳娜下令虫潮停止进攻，转而让变异的蚂蚁们在城外堆了一个二十多米高的巨大蚁丘。她老人家就搬个小凳，坐在蚁丘的最高峰，有事没事就眺望一下那扇大门，看戴琳到底要搞什么鬼。看他如何救这满城的百姓。

　　在圣月城，民众的不安之心慢慢在发酵，汇聚。谣言也开始在城里传播。

　　有说斯塔克国王是在忽悠他们百姓；有说斯塔克国王是在建立大型献祭法阵群，要献祭这满城百万百姓的生命，召唤终级大魔王来与虫母作战。

　　这样的消息真中有假，假里带一点真，说起来玄乎其玄，也不缺乏有人相信。其实这些，绝大多数都是有心人——说白了就是狮心王国与精灵王国安插底线悄悄散布的。

　　于是每天从圣月城往南背井离乡逃跑的精灵也越来越多了。还有一些细作甚至组织精灵百姓去破坏贝蒂在城中各处建的法阵群。

　　对于自愿弃城逃跑的精灵，戴琳二话不说，全部放行。

　　但对于有心搞破坏的，从来都是严惩。首犯肯定是死刑的。因为戴琳同时拥有封灵榜，杀死的人在奈迪布的记忆提取之下，其暗地里的网络组织根本逃不过戴琳的眼睛。

　　戴琳甚至还玩起了钓鱼执法，故意提供机会给那些地下组织，促使他们早日暴光。

　　仅仅十天，戴琳就破获了十二起试图破坏法阵的行动，抓住破坏份子四百五十一人，光处死的就多达三十六人。这其中二十八人都是精灵王国派来的细作，五人是狮心王国派来的，只有三个是真正没有拿钱，被忽悠着干的。

　　抓住的破坏份子会被直接打发到丝路行省丰河市种粮食，或者去后土城采矿——反正结局不会好。

　　这批细作一抓杀，狮心王国在无尽森林好不容易建立起来的一点点情报网都几乎被戴琳连根拔起，就连精灵王国的地下势力也损失极其惨重。

　　终于，到了第十二天。

　　斯塔克国王下令，全城居民起床，向离各自最近的法阵出发！

　　不多时，整个城都动了起来。

　　原本圣月城共有百姓一百四十余万。但因为最近的谣言与外面虫潮的压力，这十几天已经陆陆续续有三十多万人离开圣月城。现在城里只剩下一百一十万百姓。这些百姓在巡视官的监督指挥下很快从自己家里出来走向街头，整个圣月城顿时沸腾了起来，一百多万人头汇集成长流聚集在那七十二座法阵处。远远看上去，蔚为壮观！

　　贝蒂带着工匠们拉下了盖了许久的门框布。露出巨大的门框以及门框里海市蜃楼一般恍恍忽忽的各种远方建筑及近处的营地。

　　在那营地里，人类、精灵、雪人、羊人正忙碌地走动。一根根标记的红线或黄线指向一处又一处营房，看上去非常有组织。

　　“快，大家依次有序进入法阵！国王陛下带大家撤离了！”

　　在每一个瞬移法阵前，都有引导员在组织精灵百姓们有序进入。一开始很多百姓都在顾虑。所以一些从斯塔克过来的人类等工作人员会第一批踏入法阵之中。

　　精灵们一看人类都进入了法阵，那么他们这样的中低种姓的精灵又有什么好顾虑的呢？于是也开始纷纷步入法阵。

　　在远处的蚁丘上，六只大蝴蝶吊着一个大竹藤椅冉冉升空。

　　艾琳娜稳稳地坐在竹藤椅上，在半空之中饶有兴趣地看着城里攒动的人头，脸上流露出看戏的表情。

　　谷</span>“他会怎么做——咦？咦！”

　　艾琳娜话还没说完，便看见遥远处一个法阵发出一首金光，那道金光非常熟悉，就是光明教会的【牵引光束】。

　　光明法师的“牵引光束”，是光明系的常规瞬移技能。“牵引光束”在战斗中可能非常坑爹，但如果在非战斗情况下，它同样是所有法系中，性价比与便利性最高的瞬间移动能力。它能带动多人化成一道光，投射到远方。

　　这次根据【牵引光束】所建的瞬移法阵一次性将法阵上的一百人变成光束，笔直地投射到了城市中央皇宫的大门框内。

　　“要撞！”艾琳娜喊了一句。

　　因为众所周知，瞬间移动的位移技能是不能穿越空间乱流的。瞬移加传送法阵的组合，并不能达到预期效果。

　　所有对空间法术有一定了解的法师心中都捏了一把汗——

　　然后只见这道光笔直地射进门框，射入门框之内的“海市蜃楼”之中。

　　光芒落地消失，化作一百个一脸懵逼的人类与精灵百姓。

　　在门的另一边，早有准备的一名人类，一名精灵导航员立即走上前与这一百人搭话，并指引他们向预定的营地走去——

　　“这——这怎么可能！？”艾琳娜一声惊呼，直接从竹藤椅上站了起来！

　　因为站得太猛，连拖着竹藤椅的六只蝴蝶在空中都是一阵摇晃。

　　与此同时，城内也响起了一阵惊呼！

　　还没等这些法师们感叹过来，一道又一道的金色光芒从四周的法阵不断向大门框射去，光芒落地变作一队又一队的精灵百姓，然后在工作人员的指引下快速疏散，为后来者腾出位置。

　　艾琳娜目瞪口呆地看着那一道道射向门框的金光，感觉自己这些年所学的空间法术理论知识全都喂了狗了。这——瞬移是怎么穿过传送法阵的？！这完全与理论相反啊！

　　瞬移法阵结合传送之门的传输效率非常之高。72个法阵，每个法阵每次最多输送一百人，即一轮金光便可以传送7200人。

　　如果这个效率维持稳定，72法阵轮个150遍，就基本上可以将圣月城的110万居民全部输送完毕了。

　　三天时间，足够！

　　艾琳娜——以及此时躲在圣月城偷偷观察的各国间谍，都震惊到不知如何用言语形容他们看到的那一幕。就连此时正在天上窥视的灰妖精的侦察卫星，其背后的灰妖精们也是一脸难以想象的表情。

　　三天100万，如此高效的人口运办理能力，如果转移的不是百姓，而是百万雄师，会是什么情况？！

　　这天下还有斯塔克公国攻不下来的城池么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第622章 高效的运输能力免费阅读。https://xs.23sk.com 