    接下来这几年应该是韩流最深入华夏的时候，所以别看李以墨没怎么看过韩剧，但是他知道的韩剧还真不少。

    就说金恩淑这个作家，李以墨就知道《秘密花园》，《继承者》，《太阳的后裔》以及《鬼怪》，这么一想结果也就很明显了。

    “金恩淑作家这部即将开始拍摄电视剧好像叫做《秘密花园》”朴振英给出答案。

    “嗯，男主不是应该找玄彬？怎么找我？”这句话李以墨没有说出来，不过他知道这部剧的男女主是谁。

    饰演男主的叫做玄彬，目前属于一线男演员，几个月前刚曝出跟宋慧乔在交往。

    饰演女主叫做河智苑，同样也是一线女演员，所以这部电视剧可以说是SBS野心之作，而事实上播出后收视率非常好。

    “哥确定？”虽然李以墨不清楚这部电视剧具体内容，但是就玄彬跟自己的年龄摆在那里。

    再说了，如果女主是河智苑，那年龄差就更大了，河智苑是78年的，而李以墨是88年，两人足足相差十岁。

    难道要姐弟恋？李以墨就算没怎么看过韩剧也知道，韩剧中好像很少出现姐弟恋的情况，除此之外也有可能直接忽略掉年龄。

    把李以墨年纪往上提一提，然后把河智苑年纪下调，电视剧嘛，不可能真的找相同年纪的人来饰演。

    三十岁演大学生的演员不在少数，别看河智苑比李以墨大了十岁，可人家保养的很好，根本看不出已经三十多岁了。

    “如果可以，我想跟作家和导演见一面”《秘密花园》可是一部大热作品，如果可以李以墨肯定不愿意错过。

    至于其他问题，既然SBS敢邀请自己，那他们应该可以自己解决，反正作为一名演员，李以墨只要做好自己就可以了。

    在聊完关于SBS的邀请后李以墨也如愿拿到了自己那两座留声机，而且目前正处于休假期的李以墨也不愿意在公司多做停留，毕竟家里还有很多人等着他。

    在离开JYP的时候李以墨还收到了少时那边的信息，韩国人似乎也很喜欢开派对，少时全员都表示会来，甚至目前已经有八人已经来到别墅。

    而就在李以墨准备去买今天派对食材的时候，手机又响了，看到来电李以墨才想起来，今天他还约了李知恩。

    LOEN娱乐那边的宣传早已经铺开，李以墨与李知恩的合作也引起了巨大的关注，尤其是李以墨拿下两座格莱美后。

    原本以为JYP会拿这两座格莱美大炒，然后顺势让2AM回归，结果李以墨居然先跟李知恩回归。

    更难得歌曲也是李以墨创作，这无疑又是一个宣传热点，还是那句话，有两座格莱美垫底，李墨和李知恩这次合作回归已经引起巨大的关注。

    “你在那里，我去接你吧”李以墨准备把李知恩带回去。

    …………………………………………

    四个月没见的李知恩依旧没什么变化，而且可以确定，身高应该已经停了，穿着则是李以墨熟悉的卫衣

    其实李以墨在穿着上跟李知恩差不多，两人在家的时候都是穿休闲卫衣为主，而且还喜欢买成套的那种。

    “OPPA~~~”四个月没见的李知恩有些小兴奋的看着李以墨。

    “先上车”上车后李以墨跟李知恩讲了开派对的事情。

    “少女时代的前辈们？”在少时中李知恩跟泰妍最熟，之前拍摄我结的时候两人就见过面，后来李知恩还去过泰妍主持的电台。

    之后两个就没怎么交集了，泰妍和少时是目前韩国最忙碌的女团，自《GEE》以后她们每天除了睡觉都在赶行程。

    相比之下李知恩行程就没法比，不过那都是暂时的，李以墨知道，自己身边这个小女孩会在接下来崛起，并且一直位列韩国歌谣界solo女歌手顶端。

    李以墨不是第一次跟李知恩出去逛，很多人都知道两人的关系，倒也不需要顾忌，再说了，坦坦荡荡反而不会引人怀疑。

    于是乎李以墨带着李知恩去大扫荡，考虑到少时都是肉食动物，李以墨先买了肉，其实家里的肉还有不少，但以防万一再买点。

    然后就是海鲜了，靠山吃山，靠海吃海，韩国最多就是海鲜，再加上李以墨自己也喜欢吃，当然要多多益善。

    蔬菜水果和零食同样不能少，当李以墨买完一切的时候，不仅车后备箱放满了，车的后座也放了很多东西。

    也就李以墨这货仗着自己家够大，冰箱够多，能够放得下那么多东西，

    买的东西多了花的时间自然也就长了，李以墨和李知恩是临近中午才回到家中的，回来前两人还在外面吃了午饭。

    至于少时众人，冰箱里还有不少东西，她们完全可以自给自足，再不济煮个拉面都可以，如果不想动手可以出去买，别墅附近吃的餐厅可不少。

    事实少时没有买而是直接让人带，孝渊是最后一个过来的，而且时间刚好也临近中午，已经抵达别墅的众人就直接让孝渊带几份炸鸡过来当午饭。

    在李以墨回到别墅的时候，林允儿把最后一块炸鸡塞进嘴里，然后一群人见到李以墨回来立即开始收拾。

    “这是我妹妹李知恩”其实少时都知道李知恩的存在，毕竟李以墨和泰妍的我结少时都看过，元旦那会李以墨还跟李知恩传了个绯闻。

    少时众人对李知恩其实也很好奇，尤其是郑秀妍，帕尼和林允儿，泰妍跟李知恩有过几次接触，可少时其他人没什么机会跟李知恩接触。

    少时太忙，而李知恩则出道失败，几乎没有任何的人气，这种情况下李知恩综艺都没什么机会参加。

    说到综艺凭借与李以墨这次合作，李知恩迎来了一波不小关注，还因此接到了不少综艺邀请，最近还接到了一个新综艺邀请，如果谈成，那李知恩将成为那个节目的固定嘉宾。

    所以接下来这次回归对于李知恩就重要，如果歌曲能取得一个好成绩，人气进一步的提升，那这个综艺固定嘉宾的位置才算真正的稳固。

