    空气中弥漫着硝烟，烤焦的尸臭味扩散开来，让人极度的不适。

    恐惧、惊骇开始蔓延。

    岛津和村本仓惶退往港口。

    船甲板上士兵举枪高呼。

    岛津正雄和村本岗夫仓惶逃入港口，希望加强港口的防御，坚守住。

    只要明国人上不了岸，他们也不可能永久的留在这里。

    战船损失过半，楼船入港的那一刻岛津正雄终于松了一口气。

    随后而来的是村本岗夫的船队，相比岛津，他们的船显得稍微仓促。

    入港的那一刻，后面还发生了追尾事故。

    岛津正雄看着村本的座船和后面的船只相撞在一起，不由失望的摇了摇头，向前挥了挥手，示意战船继续向前。

    港口一片寂静。

    原先应该过来迎船的士兵并没有出现。

    忽然间一抹血腥味入鼻，引起了岛津正雄的警觉。

    “八嘎~”

    “快隐蔽~”

    惊呼一声，却已经来不及了。

    炮楼中闪出一道强芒。

    轰隆~

    炮声天崩地裂，震破苍穹~

    港口左右两座炮楼是他亲手建造，里面四门仿造大明的将军炮，虽然不算什么大杀器，但是在几百米的距离，填装葡萄弹，威力还是不小。

    如果用来轰唐学志的船，估计不起什么作用，但是用来轰岛津那种满目苍夷的楼船。

    风卷残云，砸在了楼船上，哗啦啦~

    惨叫声从楼船内传出，岸边的曹朴已经笑开了花。

    几百琉球乡勇，手持弓箭，站在港口掩体一侧，侧身而立。

    一队手持火把的乡勇，相继的点燃了他们手里的火箭。

    曹朴一个手势，乡勇们上前一步，弓步而立，做出了开弓之势。

    “放箭~”

    唰唰唰~

    箭镞破空声传来，几百支火箭从掩体中呼啸着射了出去，化为几百道幻影，直奔倭寇楼船。

    刚刚遭受重创的岛津正雄，此刻已经完全傻眼了。

    港口失守了~

    他突然感觉，自己像被人当猴耍了似的，从海面战场的失利，再到刚才的炮轰。

    仿佛自己掉入了别人的圈套中。

    尽管他不愿意相信这是真的，但炮轰，密集的火箭已经说明了一切。

    中箭的楼船开始起火。

    一名士兵，冒着中箭的危险，企图扑灭船上的火势，炮楼中的将军炮却再次发出了怒吼。

    欲哭无泪~

    岛津正雄只能下令，再次撤退。

    此刻，村本岗夫的船卡在入口处，将出入口堵得死死的，看到这一幕岛津正雄真想骂娘了。

    后方，唐学志六艘舰队，一字排开了，侧舷伸出了黑洞洞的炮口。

    轰~

    轰轰轰轰~~

    近年来，经过扩建，已经被岛津正雄打造为军民两用港口。

    货船停泊在港口的左侧，右侧则设立了围栏，用来停泊战船和作为港口士兵驻扎之地。

    明国封船来了，无论对于岛津还是村本都非常重视。

    几十年前的那一仗，至今让他们心有余悸。

    如果能击败明国船，对于萨摩藩还是幕府来说，都是非常有历史意义的事情。

    战船倾巢而出~

    港口只有少部分士兵驻守。

    海面上战事惨烈，驻守港口的士兵注意力也全放在了海面上。

    谁也没有注意，有一支人马正在悄然接近。

    他们就是华夏贸易公司的，驻琉球的管事，曹朴的人。

    当年，曹朴和尚雪，奉命来到琉球，除了建立贸易站外，还特意训练了一支由汉人组成的人马。

    主力二百多人，已经全部由尚雪、秦桐三人带入了王宫，曹朴和苏阳手中仅留十几名精锐。

    不过，他们手里还有另一支人马，那就是尚雪建立的一支琉球人组成的人马。

    他们大多人分布在各地村落。

    一直到岛津正雄，简直在番奉行时，才慢慢的将之聚拢。

    三百多人的琉球乡勇加上曹朴和苏阳手中的十几名精英，力量不可小觑。

    趁着海面战事，曹朴和苏阳乘机杀入港口，迅速占领了这里。

    炮声伴随着摧毁一切的威力，港口的楼船七零八落，有的被撕成了数块。

    海面上，到处了飘逸着倭国人的尸体，木板碎片，随波逐流，四处可见。

    看着两艘楼船飞快的逃离，杨抡爆粗口了：“侯爷，狗-日-的倭寇，跑了两艘，哎~”

    这一仗让他大开眼界，不过看到两艘倭船逃出了港口时，他还是觉得可惜了。

    “杨大人~”

    唐学志端着茶杯走了过来，淡淡一笑：“看来，你也是个狠角色，连个报信的都不留给人家啊。”

    “哎呀~”

    杨抡有些尴尬的笑了笑：“瞧您说的，要不是这些狗杂碎，坏事干净，我老杨岂会赶尽杀绝嘛。”

    “哎呀，您看看，我，我什么时候学会说脏话话了，哎呀呀~”

    刘天罡摇了摇鹅毛扇，大笑：“杨大人不必如此，只不过刘某可要纠正你一个错误，你用狗杂碎来形容他们，岂不给狗抹黑了。”

    啊~

    杨抡目瞪口呆，楞了好一阵，忽然大笑：“说的好，说的好，刘先生说话总是这么中听，可真是让我杨抡折服啊。”

    众人开怀大笑~

    港内一片狼藉~

    刘景同已经派人，放下了小船，开始清理海面水域。

    港口阻塞，要清理出来，需要时间，曹朴也带着琉球乡勇划着小船。

    士兵用绳索将=一些阻隔航道的破船，拉像岸边。

    啾啾啾~

    轰隆~

    “将军，是首里城方向~”

    三发信号弹，是鱼鹰救急信号。

    唐学志脸色微沉，上前一步：“看来是尚雪她们遇到了难处了。”

    “港口到首里，还需半天的行程，就算我们马上靠岸，到了首里城下，只怕也已经天黑了。”

    “桦山凌太的大营，有三千武士，都是百战精锐，尚雪和秦桐只有五百人马。”

    “一旦王城被攻破，后果不堪设想，怎样，有方子才的消息吗？”

    “暂时还没有。”

    李大山神色淡然，上前一步：“按理说，他们也该到了，只是不知为何还没动静。”

    刘天罡手里拿着鹅毛扇，淡淡的点头；“侯爷，救兵如救火，依贫道的意思，您应该早做决断。”

    杨抡有些垂头丧气：“哎，还有半天的路程，等赶到，都已经天黑了，除非大队人马奔袭，不然遇到倭兵埋伏，后果很严重啊。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

