    Dr2617-11-02，pm11：45

    夜色如墨，冰冷漆黑。

    几盏探照灯来回扫动，白炽的光束射向远方，勾勒出一副荒芜的景象——连枯草都没有的半沙化土地。

    偶尔闪过的余光照射出地面的沟壑。前看不到头，后看不到尾。

    沟壑的前方是一道的铁丝网，墨色的钢盔在铁刺间若隐若现。

    不难分辨出，这是一道人工挖掘的战壕。

    “抽根烟吧。”

    战壕中一名士兵扭了扭脖子，朝着半趴在沟沿，用夜视望远镜观察前方的同伴提议道。

    “你就不怕狙击手？”

    同伴没有回头地说道。

    “没事儿，躲在沟里抽就行了。”

    提议的士兵一边说着，一边缩到战壕里面。

    “等会儿被宪兵看到了你别哭。”

    “那帮卵蛋早就去睡觉了。”

    微微的火光闪过，随即传来燃烧烟草的香味。

    正在值夜的士兵闻到烟味，有些受不住了，放下望远镜，缩到战壕里面。

    “给我来一根。”

    “嘿嘿！不行了吧？来，给你点上……”

    “呼……”

    漆黑的战壕中，亮起两个暗红的小点。

    “你说，二十六师怎么一下就被打没了呢？”

    “他们是步兵师，火力不行，又被包了饺子，肯定完蛋。要是换成我们九师，重机甲冲上去，随便就能突围出来。”

    “可是，我听说我们的重机甲都是快退役的……”

    “管他呢，能挡子弹就行，而且人这么多，轮也轮不到我们上场。”

    两名士兵小声聊着，忽然传来一阵细微的异响。

    “等等，别说话！”“干什么，一惊一乍的。”

    “你听到声音没有？”“什么声音？”

    两人安静下来，仔细聆听，是一种低沉的，仿佛用蒙着布的锤子打鼓的声音。

    还来不及多想，头顶忽然“乓啷”的一声。抬头看去，原本来回扫动的探照灯熄灭了。

    紧接着，仿佛连锁反应般，阵地上的探照灯连续熄灭。

    两人吓得烟都掉在地上，随即回过神来，扯着嗓门大喊：“有状况！”“敌袭！”

    他们手忙脚乱地拿起身边的突击步枪，扑在沟沿上，打开枪管上的电筒照射前方。

    “哈拉！”

    伴随着高亢兴奋的怪叫，一群绿皮小怪出现在视线中。它们四肢短小，脑袋硕大，如同一群畸形的孩童，大脑袋上戴着锅盔，手里举着棍棒菜刀，大喊大叫地冲过来。

    一张张大饼似的脸上长着肉瘤，丑陋无比。

    “这是什么东西！”

    “管他呢，开枪打就是！”

    士兵猛扣扳机，枪口喷出火舌，一梭梭子弹射出去。

    前排的小绿怪顿时被打得人仰马翻。但它们前赴后继，光脚板踩着同伴的尸体，如同潮水般涌过来。

    “重机枪！”“手雷！”

    密集的枪声如同骤雨，一道道流火擦破黑暗，爆破手雷炸出一团团火焰。小绿怪惨叫不断，小身板支离破碎，残肢断臂四处抛洒。

    虽然死伤惨重，但这些小绿怪却士气不减，踩踏着同伴的尸体冲锋。

    “快，火力支援！”“沙地驼来了！”“太好了，弄死他们！”

    伴随着“嘎吱嘎吱”的机械摩擦声，几架翼式机甲迈着修长的机械腿，出现在战壕的后方。

    找到适的合射击位置，两条机械腿向前弯曲，铁翼下的火神炮高速转动起来。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    枪口的火舌照得四周忽明忽暗，大量冒着青烟的铜弹壳抛飞出去，前方的小绿怪如同被割草机剔过，瞬间倒了一大片。

    “这些东西太弱了！”“是来给我们当靶子的吧？”

    士兵们正有些得意，这些偷袭的小怪物实在太不禁打了。

    却在这时，数道蓝芒掠过阵地，接连命中后方的机甲。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    眨眼之间，十多台机甲炸成火球，殉爆的弹药四处蹦飞，比放烟花还徇烂。

    相隔不到两分钟，第二轮灵能射击再次来临，又有十多台机甲损毁。

    “报，报告！”一名军官跌跌撞撞地冲进师部指挥所，脸上的土灰显示着刚摔了一跤，“敌军有大量灵能射手，我方机甲损失惨重！”

    “有多少！”师长眉头紧锁，质问道。

    “没有确切数量，但至少有四五十个！”

    “让我们的狙击手上！”“是！”“配合火炮支援！”“是！”

    军官转身离开，师长拿起步话机，语气急促：“这里是联军第一集团军第九装甲师，我们遭到未知部队袭击，请求增援，请求增援！”

    与此同时，战场的另一端，混在哥布林群中的陈兴手持狙击枪，半蹲射击。

    轨道上的战术卫星将敌方阵地的画面传输到他脑海中，将所有重火力单位标识出来。

    他和十八个分身藏在哥布林群中，狙杀目标。

    忽然之间，他感到头皮微微发麻，这是危险感知被激活的标志。

    不过只是轻微的感觉，代表威胁很小。

    顺着感知，战术卫星很快就找到了威胁的源头——西北面的风化岩高地上趴着一名狙击手，枪口朝着这边。

    狙击手的射程是三千米，陈兴只有一千二百米，但这可不是只有热武器的世界……

    陈兴心念一动，战术卫星锁定目标，轨道激光启动。

    下一秒，白炽的光束犹如从天而降的神剑，瞬间贯穿狙击手。

    背部被洞穿，一片焦糊。对于没有灵能护甲的单位来说，轨道激光就是天降神罚，一击必杀。

    确认目标死亡，陈兴拉升卫星视距，重新俯览整个战场。

    狙击手属于稀有单位，需要天赋，需要资金，像这种三线部队能配置一两个已经不错了。即便是他自己，身边也只有鬼狐一个狙击手，而且还被阿乔木弄走了。

    忽然头皮又是一麻！

    还来？

    “啾……”“啾……”“啾……”“啾……”“啾……”

    随即头顶响起破空之声。

    火炮覆盖！

    狙击加炮轰，双重保障啊。

    陈兴瞳孔微微一缩，身后响起吭哧吭哧的声响。一辆辆蒸汽坦克从空间裂缝中开出，接着上方也张开空间裂缝，大量蒸汽坦克砸了下来。

    短短数秒，蒸汽坦克就堆成了小山包。

    坦克掩体！

    这是陈兴在阿丽雅的利刃暴雨下开发出来的新战术。

    炮弹轰然落下，木制的蒸汽坦克被炸得木块横飞，零件崩散。

    然而，几轮炮击下来，也只有最外层的被轰烂。

    分布在战术卫星上的摄像头伸缩聚焦，逐渐锁定了火炮机甲的位置。

    “该我了！”

    随着陈兴一句话，哥布林战机蜂拥而出。

    “脱壳，装弹！”

    “天上，有东西飞过来了！”

    转眼间，数以百计的木制螺旋桨战机俯冲而下，机炮射出大片子弹。

    下方的机甲浑身冒火，叮当作响。

    “它们冲过来了！”“啊啊啊啊啊！”

    粗制滥造的子弹打不穿钢板，但哥布林战机还有第二种攻击方式。

    “哈拉！”

    哥布林驾驶员发出亢奋的叫喊，摇杆推到极限。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    战机接二连三地撞向地面的火炮机甲，瞬间火光冲天，整个火炮阵地都陷入火海。

    “师座，狙击手阵亡！”“火炮阵地遭到不明战机袭击！”

    不利的消息接连传来，第九师师长猛地一拍桌面：“派突击队上！”

    “两个装甲步兵团也跟着冲，反攻敌军阵地！”

    “是！”

    师长的命令传到战场，穿着护身甲的格斗兵纷纷冲出战壕，越过铁丝网，朝陈兴方向冲来。

    装甲车和步兵跟在后方，气势汹汹。

    “项彩蝶，火咀，该你们了！”

    陈兴用步话机下令，远征军第一机动旅、近卫军第一精锐战团投入战场。

    这两支部队是陈兴的嫡系部队，前者是北桥团血统，后者是雷光团血统。

    近卫军第一精锐战团拥有一百多名异种血脉镇守级，以及后来从各处抽调出来的精锐，战力非凡。

    只听见数声大吼，一个个巨大的身形拔地而起，带着巍然之势跨入战场。

    为了纪念铁诺，不少雷光团成员强行遗忘使用多年的灵能护甲，改学钢铁躯壳和身体巨大化，继承那热血澎湃的战斗方式。

    “杀！”

    战场的另一端，一头蛮牛冲进敌群。牛背黝黑的肌肉壮实无比，四蹄踩踏烈火，鼻子喷出高热蒸汽，凶蛮无比。

    一个女人骑在牛背上，双手持刀，在敌阵中横冲直闯，杀得鬼狐狼嚎。

    这女人正是项彩蝶，远征军的副统帅。

    她身后跟着大群浑身蓝芒闪烁的格斗兵，如狼似虎地扑进敌阵，见人就杀。

    原本嫡系部队不会轻易使用，避免战损，但今天陈兴亲临战场，有哥布林大军做掩护，损伤几乎可以忽略不计。

    三线装甲师碰上精锐部队，就像豆腐撞上石头，瞬间崩溃。

    “御灵，有御灵！”“敌军太猛了，我们打不过！”

    直到这时，第九师师长才意识到，今晚的袭击者比他高出不知道多少个档次，根本挡不住一合之力。

    “战线收缩，全力防守！”“坚持住，援军马上就到！”

    部队入场后，陈兴收回分身，退到后方，通过战术卫星观察战场。

    片刻之后，一个高亮的红点出现在卫星图的边缘地带，已极快的速度奔来。

    镜头拉伸，一只面目狰狞的怪物出现在视线中。通体赤红，粗糙皮肤的长满黑色尖刺，四肢肌肉膨胀，粗壮有力的兽爪扒拉着地面，一跃数十米，目测时速超过两百公里。

    怪物的脖子上骑着一个人类，陈兴立即认了出来。

    暴食君主，秦武！

    

