    初筝赶到盟主府，里面正一团乱。

    众人将明羡围在里面，寒萋萋不知为何也在，竟然还受了伤，娇俏的脸蛋上苍白一片。

    跟明羡站在一块，也被围在中间。

    恶人甲乙两人带着教众，呼啦的冲进盟主府，迅速将包围圈扩大。

    盟主府的人明显没料到，这个时候会有人冲进来。

    “梵仙教的人。”

    有人说了一声。

    不用说也知道，因为有人扛着梵仙教的旗帜，生怕别人不知道他们是梵仙教似的。

    恶人甲乙站在前头，接受过几天书院教育的两人非常有礼貌：“各位大侠好。”

    众人却是惊起一身鸡皮疙瘩。

    这邪教的教众是疯了吗？竟然跟他们问好。

    场面陷入诡异的寂静中。

    场中央，明羡撑着一把陌生长剑，身上的白衣染了血，也不知伤口在哪里。

    恶人甲乙出现，明羡身体晃了下，视线极快的扫过人群，没有看见那个熟悉的人，心底也不知是庆幸还是失望。

    寒萋萋站在旁边，目光落在她父亲邱岳河身上。

    “这么热闹。”

    清冽的声音打破这方天地的死寂，却让明羡心尖狠跳起来。

    后面的人群分开，容貌清丽的姑娘从外面进来，她站在台阶上，没有下来，就着教众给她让开的通道，遥遥的看向里面，目光只在明羡身上略微停顿，随后便落在邱岳河身上。

    明羡抿着唇角，看见初筝手里拎着的剑，那是他的剑。

    可是她只看了自己一眼，仿佛看一个陌生人。

    -

    邱岳河被初筝那眼神看得咯噔一下。

    正派人士里终于有人忍不住：“你们梵仙教好大的胆子，竟然敢到这里来！”

    初筝面不改色的接下话茬：“来都来了，胆子当然大。”

    那边刚准备说话的下一位选手，被初筝这话震住，一时间忘记自己的台词。

    初筝不等他们反映，继续道：“你们把他伤成这个样子，有点本事。”这话听着跟夸赞似的。

    然而话音一落，在场的人都莫名有些心虚。

    明羡来的时候，是指明要挑战邱岳河。

    邱岳河也应战了。

    但是他们发现邱岳河不是明羡对手的时候，就顾不上那么多，一起上了。

    要不是寒萋萋突然出现，现在他们已经制服明羡。

    转念一想，明羡是武林人人喊打的魔头，他们是为武林铲除祸害，众人心底又理直气壮起来。

    有人立即喊话：“明羡危害武林、血债无数，他今天敢闯到盟主府来，就是自投罗网！”

    “哦。”

    初筝踩着台阶往下走，走得极慢，然而却给人带来无形的压力。

    一个小姑娘，带给他们这样的压迫感，让在场的所有人，脸色都不是很好。

    “那不知……”

    “大家别和他们废话，他们是来救明羡这个魔头的！”邱岳河突然呵斥一声，打断初筝说话。

    盟主发话，那边立即有人要动手。

    初筝随意的抬手一挥，冲在前头的那几个人，猛地往后飞去，撞到人身上停下，不过并没什么大碍。

    持剑的小姑娘冷冰冰的盯着他们，每个字都像是裹挟着寒气：“不要动，听我说。”

    许是初筝身上的气势过盛，让众人有点发怵。

    邱岳河却不愿意：“你有什么好说的，他们在拖延时间，想要救明羡！”

    “邱盟主你很激动。”初筝扫过四周：“你怕什么？”

    “我怕？我有什么好怕的！”触及到自己的秘密，一直提心吊胆的邱盟主到底是没沉住气，喝叱出声。

    他反应过大，身边的人有人回头看他，带着奇怪和疑惑。

    初筝慢条斯理的问：“既然不怕，为何不听我说，你怕我说出来？”

    邱岳河被那些人一看，瞬间就冷静下来，义正言辞的呵斥道：“你们邪教中人，擅会颠倒是非，蛊惑人心，我们与你们有什么好说的。邪不胜正，劝你们束手就擒。”

    初筝余光扫到明羡，他身体微不可查的晃了下。

    初筝忍着过去的冲动，该！

    她结束和邱岳河谈话，直接抬手：“把人带上来。”

    高齐和高勇被五花大绑带上来，邱岳河身体一震，当时高齐被他刺中要害，绝对不可能活下来。

    至于高勇，当时他被吊着，看上去跟断了气似的。

    没想到此时猝不及防的看见这两人，还都活着，活得好好的。

    高齐眼神怨毒愤怒交织：“邱岳河！你没想到我还活着吧！”

    当第三个人被带进来的时候，邱岳河狠狠的握紧拳头。

    那是初筝在杨府抓的那个白影。

    “这谁啊？”

    “那是好像是高齐！”高家兄弟在七星岛上生活，但还是有人认识。

    “高齐……”高齐高勇不是什么好人，认识他们的人都清楚，虽然不至于十恶不赦，但也绝对是提起来就要皱眉，让人远离的角色。

    这两个人怎么会在这里？

    “谁来说说？”初筝看着他们。

    高齐此时恨不得将邱岳河大卸八块，主动承担讲故事的职责。

    十五年空明谷发生的事，再次呈现在众人面前。

    一开始大家听得迷茫。

    随着高齐的讲述，众人的很快就从迷茫变成震惊，随后转变成不可置信。

    初筝余光一直扫着明羡，就应该给他一点教训，离开我，你丫的就是一个弱鸡！

    但是每次看见明羡有些站不稳，她又想立即过去。

    虽然最后被她理智的压了下来。

    那边高齐已经讲完整件事。

    邱岳河想要杀他们灭口，高齐自然不会口下留情，将整件事都交代得明明白白。

    “邱盟主……他说的是真的？”

    邱岳河指着初筝，怒道：“这些人是她找来的，他们说的话，你们也信？他们就是想挑拨离间。”

    大家面面相觑，不知道该相信谁。

    有人主动提出质疑：“如果他说的不是真的，你为什么要派人去灭杨立一家？”

    邱岳河：“我不认识这人，这是明显的栽赃陷害！”

    众人你看看我，我看看你。

    “梵仙教的人说的话怎么能信。”

    “可是他们说得那么清楚，我看也许是真的呢？”

    “盟主这些年来的为武林做的，大家有目共睹，盟主怎么会做这种事。”

    “那也不一定……”

    “我相信盟主！”

