    “你对汽车生产线方面的设备技术很了解么？”片刻后，瑞阳正色对段云问道。

    对于段云的翻译水平，瑞阳是没有任何质疑了，但在汽车机械技术方面，尤其段云之前没有从事过汽车相关方面的技术工作，所以瑞阳还不能确定他是否懂行。

    身为轻工局的一把手，瑞阳做任何决定都是要抱有谨慎的态度的，他不可能因为某些人的毛遂自荐，就会全盘听信，总是需要先进行考察的，建立信任是需要时间的。

    其实这次和瑞阳一起出国的，除了段云这个翻译外，还有大兴汽车一厂的总工，另外还有两名总局的工作人员，一共是五人。

    技术方面的东西，主要还是以一厂总工为主的，最终的是瑞阳，谈判过程中，细节方面的事情是瑞阳和总工共同研究的，段云只是负责口语沟通而已。

    “机械技术方面很多东西都是有想通之处的，这两天通过翻译图纸，我也学到了很多关于汽车生产线的原理和技术。”段云顿了顿，接着说道：“如果瑞局长您肯给我个机会去一厂看看他们的生产线的话，我想我可以写出一份完整的设备引进的报告出来……”

    “咱们剩下的时间不多了，临时改变购买方案的话，恐怕来不及吧……”瑞阳眉头一皱说道。

    “一天！您只要给我一天时间，明天一上午时间就足够我看完一厂的生产线了，周四的早上，我就能把方案送过来！”段云眼见瑞阳有些犹豫，连忙说道：“只要您能帮我给一厂打个招呼，其他的事情都交给我……”

    “看来你对技术方面的事情很感兴趣嘛……”瑞阳直视着段云，微笑着说道。

    “其实技术员才是我的本职，英语方面只能算业余爱好，所以但凡有关于机械技术方面的事情，我有种本能的热情。”段云的目光也和瑞阳对视了起来。

    “那好吧，你明天直接去大兴汽车一厂，我会通知他们接待你的！”片刻后，瑞阳对段云说道。

    “谢谢瑞局长！”

    “我希望看到的是一份真正有可行性的报告，而不是一些虚无的技术分析，你明白么？”瑞阳手指轻敲着桌子说道。

    “明白！”

    “行了，你可以先回去了。”瑞阳说道。

    “那我走了！”段云眼见目的已经达到了，于是起身就要离开。

    “等等！”当段云走到门口的时候，瑞阳突然喊住了他。

    “瑞局长……”

    “我只是想告诉你，你的报告我会认真看的。”瑞阳微笑的说道。

    “我不会让您失望的。”段云闻言笑了笑，转身离开了办公室……

    ……

    第二天一早，段云骑着摩托来到了大兴汽车一厂。

    大兴汽车一厂距离市中心有点远，段云足足骑了一个多小时才来到了这里。

    到了门口传达室，段云拿出自己的工作证给看门老头看了一眼后，后者立刻拿起了电话，拨通了一个内部号码。

    十分钟后，一个穿着笔挺工作服，身材高大的中年男子走了过来。

    “你就是段云同志吧，我是厂里的总工王伟。”自称王伟的总工看了一眼段云，随即微笑着伸出了手。

    “王总工您好！”段云也笑吟吟迎了上来王伟的手握在了一起。

    段云能看得出来，瑞阳肯定是提前打过招呼，要厂里好好接待自己的，只是段云没想到这次居然会是厂里的总工亲自迎接。

    不过这也很好理解，毕竟这次王总工也是会一起出国的，两人提前认识一下也是好事。

    瑞阳显然也是得知了段云这次担任出国翻译的事情，所以对段云也是相当热情的，领着他开始在厂子里转了起来。

    大兴汽车一厂明显比红星齿轮厂大的多，在王伟的引领下，段云进入了主厂房中。

    只是在车间看了一会儿，段云就明白瑞阳这次为何会急着给汽车一厂引进设备了，原因很简单，就是这里的设备实在太过老旧落后了，技术力量太薄弱了。

    一厂的设备看起来非常的老旧厚重，段云仔细的看了下铭文，很多机器基本上都是苏联当年援建的，这些年新购置的设备不多，基本上都是配套用的，关键设备还是要依靠苏联的老旧设备。

    另外让段云惊讶的是，这里生产的一些汽车外壳居然是工人用特制的榔头一点点敲打出来的，工人很多，效率却低的惊人，从王伟的介绍中得知，厂里主力车型一年的产量只有一千二百多台，而这个产量甚至还不及同期欧美日本的汽车工厂一天的产量！至于质量上，则更是差了好几个档次，完全就不是一个时代的产品！

    即便是如此，总工王伟还是很自豪的和段云介绍了他们工厂目前采用的几个提高加工效率的最近技改成果，不过在段云看来，这些技改实际上对工作效率的提升基本上不值一提，也就是节省一点人力而已。

    几个车间转悠了一圈后，段云心里对这个厂子的设备技术也就有了一个清晰的了解了。

    婉拒了王总工中午要留段云在招待所一起吃饭的邀请，段云骑着摩托车回家了。

    回到家中后，段云将记录的一厂设备的各种参数情况做成了一个简单的表格，然后将图纸上的西德同类型设备的参数写在表格的另外一栏，做了个直观的对比。

    作为技术人员来说，他们对任何引进设备都会考虑一些具体细致的参数，而对于上级领导，他们看不懂这些技术数据，他们最关心的只是产量能提高多少倍，能多带来几倍的利润这些简单直观的东西。

    所以段云写设备引进报告的时候，报告最前面直接告知了引进设备相比现有设备效率题提升的倍数，尽可能写的简单明了，后面则开始对各种重要设备做出逐一的分析，列出各种设备引进的性价比，以及国内产品替代的可能性。

    另外为了显示这份报告的技术性，段云还做了一个比较详细的附录，这份附录专业性很强，估计瑞阳多半是看不懂的，但却可以让这份报告显得很有专业性，并非是段云随意编撰的……

