    陆子聪的样子十分凶狠，叶妮娅的助理知道今天又惹祸了。

    她想捂住叶妮娅的嘴巴，可是，叶妮娅使劲挣扎着，她控制叶妮娅的身体已是不易，哪里还腾得出手来？

    现场的安保过来了，一哄而上控制住了叶妮娅，助理腾出手来，立马捂住她嘴巴，总算说不出那些伤害新郎新娘的话了。

    婚礼被人破坏成这样，柳思思哭得梨花带雨。

    陆老夫人面无表情，严肃提醒。

    “好日子只能笑，不准哭！”

    柳思思咬紧嘴唇，把哭声咽回去了。

    陆子聪见新娘子伤心，并且被奶奶训斥，他心中的怒火快要胀破胸腔。

    朝着安保不耐烦地挥手：“拖出去！”

    安保领命，但架着叶妮娅出去了。

    司仪见情况控制住，连忙控场。

    婚礼在一阵骚乱之后，又开始回到正轨。

    虽然有这样一个不和谐的小插曲，但婚礼最后还是非常成功。

    柳思思后来也破涕为笑，当时不过是用哭来掩饰尴尬罢了。

    ……

    周曼莉恨陆子聪抛弃自己女儿，所以不想进现场参加婚礼，但她因为担心女儿，还是来到了帝豪酒店，守在大门外。

    当女儿被人架着来到楼下大厅时，周曼莉就知道坏事了。

    她连忙迎上去，安保们领命也只是陆少交待拖出来，现在已经在楼下了，就多一事不好少一事，直接将这个疯子交给周曼莉。

    领头的大声训斥道：“赶紧带着走！一个疯子放出来是什么鬼？”

    叶妮娅现在被人松开，又可以说话了，听人骂自己疯子。

    便跳脚回道：“我没疯，我说的都是实话。陆子聪就是渣男，柳思思就是小三。”

    周曼莉听人骂女儿，心中很不高兴。

    十分不客气地回道：“你们什么意思？我们还不稀罕来呢，我女儿可是你们陆氏请来的客人。这就是陆氏待客之道吗？什么豪门世家，我看还不如三岁的孩童懂道理。”

    那些安保人员也不还嘴，直接进酒店了。

    周曼莉见门口还有好些等着看热闹的观众，便大声吆喝道。

    “你们大家来为我们家妮娅作见证，她来的时候不是好好的吗？一定是陆氏惹着我女儿了，什么豪门世家，我看他们的婚礼请《人间有你》剧组，就是为了蹭热度。”

    她这一喊，还有些在门口没有散去的播主，马上开麦直播。

    周曼莉这一喊话，她的样子就进了人家直播的画面。

    这一下，播主的直播间迅速火爆起来。

    周曼莉前段时间参加《影后来啦》综艺节目，本就很火，后来出了丑闻，更火。

    眼尖的观众就发现了她，播主直播间的弹幕上全是呼吁，让播主把镜头对准周曼莉的。

    有播主就势上来，举着话筒采访她。

    她这时候哪有心思？赶紧和助理两人把叶妮娅扶上车，回家去了。

    叶妮娅连番受到刺激之后，精神状态堪忧。

    周曼莉就与京城的石医生视频连线，让对方帮忙看一看。

    石医生与叶妮娅进行互动交流后，心情有些沉重。

    他没想到，叶妮娅回海城之后，病情发展得这么快，这不仅仅是抑郁，已经有精神分裂的倾向。

    周曼莉便把叶妮娅回海城之后的情况向石医生进行说明，石医生听了直摇头。

    一个抑郁症病人，回家乡休养，为什么要去到处凑热闹呢？

    明知道不能受刺激，还反复把病人往大型场合送，这简直是作死。

    周曼莉有些惭愧低下头：“以为让女儿去这样的场合，可以打开心结，敞开心胸。谁知事与愿违。”

    石医生建议周曼莉，赶紧带着病人去精神病医院进行检查，如果确诊，那就要请精神科的专业医生进行医治。

    越早越好，不能耽搁。

    周曼莉这时候精神也有些撑不住了，哪怕是有人来陪着自己担忧也好呀。

    可是，过去贵妇圈的人现在对她是唯恐避之不及，而周家已经被她列为仇人。

    叶志强现在也不可能来看望女儿，先前还有顾欣然，现在也绝交了。

    本以为周云舒会回海城帮忙的，却也撕破脸皮了。

    和石医生视频之后的这天夜里，叶妮娅明显病情加重。

    周曼莉实在承受不了这样的压力，便给小女儿叶妮娜打电话。

    可是小女儿根本不接她的电话，多半是拉黑了。

    望着窗外的夜色，看着大女儿的惨样，周曼莉放声痛哭。

