    【ps：感谢本书第一粉丝“烟火妖孽”第四次的十万起点币打赏，谢谢大哥的鼎力支持，特此加更一章，以示感谢，谢谢！！！】

    送走萧何，欧阳朔接见另外一人，他就是禾佛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得知玉佛县沦陷之后，【南盟】不仅解除了禾佛的盟主职务，还将其驱逐出联盟。现在的禾佛，真的就是一位孤家寡人。

    唯一的价值，恐怕就是他手中的玉佛县领主权。

    在得知天霜县沦陷之后，欧阳朔就已经在寻求，在岭南行省诸领地中，重新再选定一个中枢城池。

    最终，欧阳朔将目标锁定玉佛县。除了此前战争的需要，玉佛县的港口，也是欧阳朔青睐它的重要原因之一。

    玉佛县城外的交州港，正好位于北海港和泉州港中间，可以作为来往山海城和泉州船队的一个中转站和重要的物资补给点。

    无论是商船还是战舰，能够携带的淡水和食物，都是有限的。带得多了，就会影响货物的装载量。

    因此，一般远程航行，都会选择几个临时停靠的港口。

    交州港的位置，最是得天独厚。

    据有交州港，欧阳朔此前设想的，通过海路，直接跟泉州开展海上贸易的设想，就成为可能，具备了实施的前提条件。

    正是如此，欧阳朔才会嘱咐赵括，不能击碎玉佛县的领地石碑。

    明媚的阳光，照射在庭院内，鲜花盛开，生机勃勃。

    被守卫押进来的禾佛，却是身形萧索，一脸的颓废、破败，再没有此前的意气风，雄姿勃勃。跟庭院内的生机，格格不入。

    许是不适应炙热的阳光，禾佛用手遮住额头，无神的双眼，微微闭上。

    欧阳朔站在走廊上，望着一步步向他走来的禾佛，心中满是感慨：成王败寇，此人今天的结局，足以让他引以为戒。

    “禾佛领主，久仰了！”欧阳朔主动打招呼。

    禾佛闻言，抬头，深深地看了欧阳朔一眼，眼中终于闪过一丝神采，嘴角露出一丝自嘲的笑意，声音沙哑地说道：“落魄之人，无衣领主见笑了！”

    眼前之人，就是一手摧毁他霸业的元凶。

    奇怪的是，此时此刻，禾佛心中，却生不起一丝的怨恨之意。仿佛一切的情绪，都随着战败，而烟消云散。

    眼前的男子，跟他年岁相当，已是站在游戏世界的巅峰。曾经有那么一刻，他禾佛距离这一步，也只是咫尺之遥。

    可就是那么一丝的差距，最终导致今天的天差地别。

    人生际遇之艰难，可见一斑。

    想到这里，禾佛心中，越的萧索。现在，他只想用最后一点筹码，换取到最后一份报酬，然后找一座王城，离群索居，度过剩下的游戏生涯。

    两位对手，在走廊上对峙，一时都是无言。

    “请！”

    最终，还是欧阳朔打破沉默，将禾佛引到书房。对此人，对这样一位对手，欧阳朔还保持着应有的尊重。

    禾佛也不在意，点了点头，跟着走进书房，自顾自地坐下，有气无力地说道：“明人面前不说暗话，无衣领主，有什么条件，你就直说吧！”

    声音中，掺杂着无法掩饰的疲惫和落寞。

    欧阳朔闻言，知道此前准备的说辞，怕是派不是用场，微微一笑，道：“禾佛领主爽快，既然如此，我也就不绕弯子了。这样，两万金币，你将玉佛县转让给我指定之人，你看如何？”

    “五万金币！”

    这一次，禾佛却是说得斩钉截铁。

    欧阳朔眉头一皱，这就有点狮子大开口了。他承认，玉佛县真正的价值，怕是绝对不下二十万金币。

    可问题是，现在的玉佛县，已经掌握在欧阳朔手中。说白了，欧阳朔真正需要购买的，就是那一座传送阵。

    “三万金币，不还价。禾佛领主，你该知道，你没有太大的讨价还价的余地。”最终，欧阳朔还是决定退一步，加价一万金币。

    三万金币，足以让禾佛在王城逍遥自在了。如果再做点生意，过上富足的日子，还是非常轻松的。

    沉默，久久的沉默。

    禾佛眠着嘴，一言不，显然在做最后的挣扎。

    尽管如此，欧阳朔的态度，还是一如既往的坚决。这个时候，同情之类的感情，已经从他身上移去，剩下的只有理智和冷酷。

    两万金币的差价，足以让山海城做很多事情。

    八月份结余的财政收入，除了要投入到教育、医疗等变革中，欧阳朔还要投入十余万金币，用于山海卫的组建。

    因此，欧阳朔手中的余钱，其实并不多，无法让他随意挥霍。

    此前组建黑蛇卫，欧阳朔就耗费巨资。现在要组建更高一级的山海卫，需要投入的资金，自然就更加的恐怖。

    毕竟，要养活一帮密探，可不是一件轻松的事情。

    肇庆之战，武隆县的临时变节，已经证明情报机构的价值。欧阳朔在黑蛇卫上的投入，没有打水漂，而是取得实实在在的成果。

    就在欧阳朔有些不耐的时候，禾佛终于松开。

    “我同意！”

    禾佛抬头，再次看了欧阳朔一眼，“说吧，转让给谁？”

    “宋文！”

    “宋文？”

    禾佛有些意外，这可是他的手下败将。

    “不错！”

    领主玩家中，没有领地，又值得欧阳朔信任的，除了宋文，又还有谁。这是欧阳朔在天霜县沦陷时，就已经计划好的。

    而这，也是欧阳朔对宋文，对宋家的一次补偿。

    “好！”

    禾佛虽然诧异，却再没有心思，去探索其中的八卦。立即打开领地操作面板，在领地归属权一栏，选择“转让”选项。

    “系统提示：玩家禾佛，请问是否要将领地转让？”

    “是！”

    “系统提示：转让请求确认。请指定领地转让人，友情提示：指定的转让人，其职业必须是领主。”

    “宋文！”

    “系统提示：检索宋文……”

    “系统提示：指定转让人条件符合，可以转让，是否立即转让？”

    “是！”

    “系统提示：领地转让成功，自动解除玩家玉佛县领主职位。”

    至此，玉佛县正式易主。

    禾佛拿了三万金币，当天就通过武隆城的传送阵，离开了。从此以后，欧阳朔再也没有听到过有关禾佛的消息。

    原本，黑蛇卫还想跟踪禾佛，将此人刺杀一次，以报此仇。

    欧阳朔却是没有同意，理由也很简单，禾佛在天霜县，对四海钱庄有过一次示好。这点恩情，欧阳朔还是要还的。

    领地转让之后，宋文就主动找到欧阳朔。

    在此之前，宋文都不知道欧阳朔有此打算。突然接到系统提示，宋文是非常意外的，心中也是百感交集。

    他没想到，丢了天霜县，却能执掌更好的玉佛县。

    当然，虽然都是领地，宋文知道，两者的性质，已是截然不同。

    此前的天霜县，说白了，就是宋家的私人领地，一应事务，全凭宋家之人做主。他们在领地生杀予夺，无人能够干涉。

    玉佛县就不同，它是山海领的，或者说，是欧阳朔的。因此说白了，现在的宋文，就是一个高级打工仔。

    与其说，宋文是领主，不如说是一位城主。他的身份定位，跟此前的木兰月是一样的。而且由于不是捐赠的领地，宋文的地位，还没有木兰月高呢。

    两人的见面，气氛也是有些尴尬。

    最近一次的见面会谈，还要追溯到正月的山海盟会。就算是在巨鹿战场，两人都没有什么交集。

    山海盟会时，宋文作为宋家的继承人，还有底气，跟欧阳朔平等对话，以朋友相称。

    世易时移，形势的急剧变化，已经将两人的身份，彻底调了一个个儿。

    现在的宋文，面对欧阳朔，都感到有些压抑，必须放低身份。宋文知道，他需要重新完成对个人角色的认知和转换。

    现在的欧阳朔，是他的主君。

    既然宋文主动找来，欧阳朔干脆就将对玉佛县的安排，提前交待一番。

    玉佛县，正式更名为镇海城。

    欧阳朔改名，也是因为玉佛县的名字，带有禾佛强烈的个人印记。

    宋文，则是担任镇海城城守一职。

    除此之外，宋文并没有像木兰月一样，获得爵位和封地。宋家之人，也不能到镇海城定居，必须全部迁到山海城。

    而这，也算是欧阳朔对宋文的一个警醒吧。

    什么时候，宋文做出让欧阳朔满意的成绩，什么时候，欧阳朔才会赐予宋文以爵位和封地。

    除此之外，宋文作为城守，只负责镇海城及其附属城池的政务。至于军务，欧阳朔另有安排，宋文不得插手。

    除了整编的一个警备师团，欧阳朔还准备在镇海城，组建一个舰队编队，暂时就定为交州舰队第一编队。

    至于舰队的总兵人选，欧阳朔选中了烟火妖孽。

    虽然说，攻打玉佛县，两大舰队都没有什么施展的机会，但是，烟火妖孽晋升的条件已经成熟，欧阳朔自然是言而有信。

    此次，烟火妖孽，也算是获得一个施展才华的广阔平台。能否带领交州舰队第一编队，牢牢地护卫住镇海城，就是欧阳朔对他的又一次考验。(未完待续。)