    “嘭！”

    张维贤铁钵一样大的拳头猛砸在乌木茶几上，碗托、茶碗、茶盏一蹦好高，忽又落下，摔个粉碎。

    淡棕色的茶水溅得到处都是，也飞了前来报信那五城兵马司的差头一身，可他根本不敢说些什么，浑身发抖。

    张世泽对点损失毫无感觉，瞪着虎目，额头和脖子上的青筋暴起，大声吼道：

    “什么？又撒泼到桂春坊去了，还顶撞了微服私访出宫的皇帝？这个浑小子，等他回来，我要打断了他的腿！”

    到了晚上，朱由校微服出宫在桂春坊的事迹已经传了老远，京城里闹得满城风雨，到处都在传。

    张维贤双手一背，大部在正厅里走来走去，看在差头眼里，分明就是一只关在铁笼里的猛虎。

    管家站在一旁，满脸严毅刚正，他心里再明白不过，自家老爷平日里一向不怒自威，在外人面前如此声色俱厉，当然是另有原因。

    他站在一旁神情严肃，却不动声色，更能极好的衬托出英国公听闻此事后的又惊又怒。

    只是可惜了那套刚从江南送来的茶具，没用几次就这么碎了。

    差头看见英国公雷霆震怒，自然不敢多待，本来想讨赏的话也噎在嘴边，只求顺利脱身。

    管家带着差头从正厅出来，见他松了一大口气，心底冷笑，转身吩咐一旁的家仆拿来一锭白银，面无表情道：

    “你也知道，陛下把五军都督府这么大的担子交到国公爷身上，一团乱麻似的事情，而且都不是小事，要整理得井井有条，可废了不少功夫。”

    “近来国公爷有些脾气暴躁，你别往心里去，我们英国公府说好了的事情一向不会少你的。”

    差头本身也不敢对权势极大的英国公有半点怨言，居然还能拿到银子，更加是心花怒放，千恩万谢的走了。

    管家对家仆给了眼神示意，然后转身回到正厅。

    这时的张维贤身上已经看不到半点方才的震怒，反而是冷静异常，在正厅来回踱步，满头大汗。

    自己那个儿子倒不是纨绔成性，只是爱玩，但是知道轻重，从不见招惹出什么祸事。

    虽然这小子头脑简单，但这样憨厚、直率的性格，却让他在军营中如鱼得水，比其他勋贵子弟更有优势，深受京营兵士的爱戴。

    倒是天启皇帝，微服下来是为了什么？

    真像那个差头说的那样，下来到处溜溜弯，在大街上买了把簪子，然后到桂春坊听了一台戏？

    或者说，是看上了桂春坊的头牌袁宝儿？

    都不是。

    内市流露出民间的宫内饰品，大多数都是各宫各局的宫人们佩戴的，至于以往和现在那些娘娘们所用的，非常稀少。

    宫中的饰品就算只是寻常宫人所用，都是宫局特制，从制作到穿戴的方式和场合都非常讲究，所以在民间市面上是少见的珍品。

    就是这种民间的珍品，在宫里不过也是稀松平常的成色。

    一个堂堂的天子，平日里什么华丽的饰品没有，至于为了这么根簪子微服出宫？

    张维贤见过朱由校几面，这位天启皇帝从不做没有打算的事，既然说微服下来了，必定是有所谋划。

    可这是到底为了什么…？

    张维贤想到这里，问道：

    “我儿子回来了没有？”

    管家这时候刚刚走进来，摇头道：“少爷一直都没有消息，会不会是被陛下给…？”

    “不会，陛下不会那么做。”张维贤直接摇头，转念又道：“我看，我得亲自去面见陛下请罪！”

    管家一愣，忙问：

    “有必要吗，不过就是个歌妓的事，陛下也不是什么小肚鸡肠的人，不会记恨少爷的。”

    张维贤叹道：“有必要啊，非常有必要。”

    ......

    看着眼前的袁宝儿，朱由校心中委实哭笑不得。

    这个魏忠贤，谄媚献上的本领真是练到家了，其实自己救她只是因为不忍心看着香消玉殒。

    好吧，顶多算是有些好感。

    可魏忠贤居然直接就把袁宝儿从桂春坊接来了，依着他的性子，想必是就连赎身的账目也给结了。

    这样一来，朕不要却是也不行了…

    既然如此，朱由校也就没有什么好再矜持的了，起身靠在墙上，上下观察着女子的身段，含笑说道：

    “既然他把你叫来，想必是什么都和你说了吧？”

    袁宝儿摇头，其姿其色，在朱由校眼中虽算不上顶秀绝伦，却也称得是天下间少有的清秀脱俗。

    她上唇碰下唇，轻声道：“没说，但我猜得到，公子身份定是非富即贵。”

    朱由校愕然，又向外瞪了一眼，道：

    “非富即贵？”

    “一般的非富即贵，能让你对我笑出来吗？”

    无可否认，长相端庄秀丽的女子，总是能引人多关注两眼。

    纵然是朱由校，眼眸也不断在袁宝儿身上流转，只不过他的神情与旁人全然不同。

    旁人是色相毕露，他的眼神却如古井无波。

    就算与袁宝儿四目相对，朱由校也不会躲闪，眼神中只是带着审视，浑身上下，尽显一副自信、从容。

    袁宝儿半天不做声，这时才缓缓地、庄重地道：

    “民女参见陛下。”

    果然，这聪明的女子猜出来了！

    朱由校不无意外，哈哈两声，示意她起身，眼眸带笑：

    “朕自认为这次微服私访伪装的还不错，既然魏忠贤没说，那你是如何发现是朕的？”

    袁宝儿轻轻一笑，望向门外，小声说：“民女不认得陛下，还不认得大名鼎鼎的厂公吗？”

    “又是这个老太监，朕这次带他出来，怕就是个错误…”朱由校一愣，摇头道：

    “你在桂春坊高唱唐后主所作的《玉树后庭花》，是想说什么？”

    “现在朕就在你眼前，有什么心迹、屈冤，这天下间再无其他人能为你做主了。”

    “是不是关于魏忠贤？”

    这些话，实际上是一番考验。

    朱由校说完的同时，也在以一种上位者的目光审视袁宝儿，等待着她给出的答案。

    “依民女看来，厂公在某些时候，倒比那些夸夸其谈的大贤要有用多了。”

    朱由校松了口气，看着认真说话的袁宝儿，心中委实觉得有些震惊。

    对于魏忠贤，大部分人都只知道他蒙蔽君上，结党营私、祸患朝堂，天下间能看出其真实处境的人可不多，何况还是一介女流。

    纵然是当时被钦定为皇后的张嫣，起初也是没有这种情商和智慧，思想被那些儒家群贤坑害得不轻，居然去看什么《贞观政要》…

    还好朕发现得早，亲手教导，已经把她一点一点的板正回来了。

    想到这里，朱由校对袁宝儿有了些兴趣，双手置于胸前，问道：

    “你倒是说说，门口那个老东西什么时候有用？”

