    无名峰。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宫姐姐，那个怪兽会被消灭吗？”芷喬躺在宫冰夜的怀里，由着宫冰夜为其梳着辫子。红扑扑的稚嫩脸蛋上，表现着沉重的神色，这表情出现在一个小孩身上，倒是让人啼笑皆非了。

    小小年龄，怎么就如此多愁善感呢。

    “封师兄，你在忙碌什么呢啊。”芷喬看着来回走动的封不觉，也是好奇的问道。

    “小师妹，我这是在准备饭菜，给灭师弟接风啊。”封不觉笑着说道。

    宫冰夜看着眼前的一切，倒是微微叹息一声，只希望一切都平安无事吧。

    封不觉其实心里也是没有谱，但是这般做，也只是给内心带来一丝期待而已。

    “芷喬，今天想弄成什么辫子？”宫冰夜笑问道。

    芷喬想了一会，“我要最好看的辫子。”

    “好……。”宫冰夜笑了笑，梳子划过芷喬那细滑的长，灵巧的双手，为其编织着独特的辫子。

    她来圣宗也已经有很长时间了。

    家族也渐渐的强大起来，而她对这里，却是更加的喜欢。

    这里没有那么多的尔虞我诈，同时还充满了温馨。

    在宫冰夜想来，再过一点点时间，或许就可以辞去家族族长的位置，让家族中的人担任。

    如今宫冰夜也想清楚了。

    是不是嫡系已经无所谓了。

    只要能将家族的精神传承下去，那就可以了。

    至于那个人，宫冰夜也从未想过那么多，接触的越多，越是感觉到之间的差距，基本是不可跨越的鸿沟。

    陪伴在芷喬的身边，也是一件幸福的事情。

    “大师兄还有灭师弟他们回来了。”这时候躺在宫冰夜怀里芷喬，看到远方的来人，眼中闪烁着欣喜之色。

    宫冰夜此刻也是松了一口气，只要没事就好。

    “灭师弟，终于平安回来了。”封不觉激动的上前。

    这段时间，他忧心忡忡，就怕出什么事情，可是如今看到人平安的归来了，封不觉也不由的松了一口气。

    只要没事就好。

    如今灭穷奇已经是无名峰除了宗主之外的第一高手了，有一些事情，也一直都是灭师弟撑着，这让作为师兄的封不觉感觉很是尴尬。

    不过都是一家人，有时候这些事情倒也没有什么，只要平平安安那就最快乐了。

    “师弟，这一次师兄亲自下厨，特意给你准备了一桌丰盛的大餐。”封不觉手握杀猪刀笑的很是开心，“咦，你们这是怎么了啊，怎么一个个心神不守的，怎么了啊。”

    宫冰夜抱着芷喬，浅浅的笑着，可是看到灭穷奇他们的神色时，宫冰夜心里有了一种不好的预感，仿佛是出了什么事情一般。

    “宫姐姐，你的手怎么抖了？”芷喬萌萌的看着宫冰夜。

    “没什么。”宫冰夜浅笑一声，继续给芷喬梳着秀，编织着好看的辫子。

    张二狗脸色苍白的看着封不觉，嘴唇微微颤抖，沙哑的说道，“宗主……他死了。”

    封不觉等人一颤，神色一暗，“燕宗主死了？”

    他们生活在无名峰，燕宗主对他们不薄，也给予了很大的帮助，如今听闻燕宗主死了，对于封不觉他们来说，也不得不说是一件让人心痛的事情。

    “不是燕宗主……。”张二狗嘶声的说道，随后忍不住的抽着鼻子，抹着眼角，泪水如同泉水一般，汹涌的挥洒着。

    “不是燕宗主……那就……。”刹那之间，封不觉神色一变，全身一颤，手中的杀猪刀顿时掉落在了地上，铛铛的响着。

    封不觉脸色白，随后弯下身子，将杀猪刀拿了起来，但是那颤抖的双手，仿佛已经明白了什么，但是依旧强行镇定着。

    “大师兄，你别说笑了，这怎么可能，咱们宗主还在外面玩呢，你别骗我了，我这人笨，什么事情都容易当真的，好了，别说了……快吃饭，我准备了好多好吃的。”封不觉仿佛寻找不到目标一般，眼神一直扫视着周围，双手抓着衣服，仿佛是在抓取这最后的希望。

    “快来吃饭吧，你在跟开玩笑，以后就你下厨。”封不觉转身向着厨房走去，嘴里一直念叨着。

    “宗主真的死了……。”张二狗看着封不觉嘶声怒吼着，噗通一声跪在地上，双手抓着地面，“宗主他死了，跟上古大妖同归于尽了啊……师弟。”

    一直在给芷喬梳着辫子的宫冰夜，全身一颤，手中的木梳掉落在了地上，眼神也是呆滞了。

    “这怎么可能。”

    原本还一脸笑容的芷喬，刹那之间，仿佛明白了什么事情一般，立马挣开宫冰夜的手臂，跑到张二狗的面前，那双稚嫩的小手，轻轻的拽着张二狗的手臂。

    “大师兄，师傅呢……。”芷喬可怜巴巴的看着大师兄，萌萌的眼睛内，泪花流转。

    封不觉咬着牙，转过身子，死死的看着张二狗，咆哮道，“大师兄，这不可能，宗主他是圣宗第一强者，他是出去玩了，玩累了，他就会回来了，你别骗我，不然我会生气的，你告诉我，你是在骗我……。”

    “是真的。”天宇低着头，将目光瞥向了远处，仿佛是无法接受这件事情一般。

    “宗主的尸体，现在停留在大殿之内。”

    “不可能，我不信。”封不觉怒吼着，随后疯了一般的向着山下跑去，不亲眼看到，他是绝对不会相信的。

    圣宗第一强者，一直调教他们的宗主，怎么可能就如此轻易的死去。

    圣魔宗，可还没有成为第一大宗啊。

    ……。

    圣宗，大殿之内。

    一具水晶石棺静静的放在那里。

    无数弟子低着头，尤其是曾经得到林凡帮助的外门弟子们，一个个也都眼角通红。

    师叔虽然一直都不按套路出牌，有时候还欺负他们，但是却常常的帮助他们。

    此刻林师叔尸体就这么躺在那冰冷的水晶石棺之中。

    一切……一切，都好像很不现实。

    “宗主……。”这时候封不觉冲了进来，当看到那水晶石棺的时候，封不觉的身躯猛的一颤，随后放慢了脚步，内心噗通的跳动着。

    “不可能，绝对不可能……。”

    封不觉慢慢上前，可是当来到水晶石棺前，看到里面的身影时，全身仿佛被抽空了力气一般，噗通一声跪在水晶石棺钱，双手死死的抓着水晶石棺。

    “怎么可能，怎么可能，宗主你快说话啊，告诉我，这一切都是你骗我们玩的。”封不觉嘶吼着。

    “封师弟，林师叔他真的走了。”宗恨天上前一手搭在封不觉的肩膀上，安慰的说道。

    “不可能……怎么可能……。”

    ……。

    66续续，宫冰夜，芷喬等人来了。

    芷喬看着躺在水晶石棺的内的身影时，也是嗷嗷的大哭了起来。

    “师傅……我要师傅……。”

    灭穷奇心中疼的难受，一口气仿佛提不上来一般，他从未有过这样的感觉，仿佛内心之中，有一个重要的东西，彻底的从心里消失不见了。

    燕宗主等人看着眼前的一幕，心中也是伤神的很，随后与几位太上长老对视一眼，离开了此处，向着宝库走去。

    答应林凡的事，他无论如何都要完成。

    ps：努力码字更新，这是一个悲催的故事。(未完待续。)