    炸土豆，烤地瓜，糖炒爆米花……

    各种除吴楚之外，其他人从未见识过的香味，从简易的厨房里飘荡出来之后，一众强者们便已经没了论道的心思。

    一个个诉说着自己喜欢的美食，说到细处，还会眯着眼回味一番。最后再感慨一句，真是好久没有尝过小月灵制作的美食了！

    当听到愁苦兄弟二人组跟他们询问打探之时，众人便又跟他们兄弟吹起了牛逼，诉说着他们曾品尝过的各种美食。

    诸如大罗境的神兽之肉，甚至是混沌巨兽的肉等等。

    吴楚原本还以为这两个苦行者会双手合什，来个不忍的‘罪过罪过’，谁想这对兄弟俩居然一副跃跃欲试的模样。

    看样子，现在的他们，还真没有多少不忍杀生的想法，西方教的教义，估计还没有在他们的脑子里生成。

    没多久，一筐水煮花生便被端了上来。

    这些花生一颗颗都有婴儿的巴掌大，颗粒饱满，吃起来就跟吃土豆一样，还需要掰开来吃，让吴楚多少有些无言以对。

    原本还想说‘花生配酒，应有尽有’呢！

    现在这吃花生，完全没有那种感觉了，还不如嗑瓜子呢！

    而那些玉米粒在爆成爆米花后，一颗颗也有拳头大小，完全就是在降低他的体验感。

    不得不说，洪荒世界的灵气太过浓郁，许多东西看起来都有些营养过剩的样子，体现出来就是一个字——大！

    唯有炸土豆条和烤地瓜，让吴楚感觉一下回到了曾经。

    特别是烤地瓜的香味，那是真香。

    吃着香喷喷的烤地瓜，后土便轻声问吴楚：“夫君，这东西的产量高吗？”

    吴楚笑说：“按我推算，这东西的产量，要比五色稻和小麦那些可高多了。就是吃多了容易通气……”

    容易通气还不好吗？

    大家都不由愣了下，然后很快就反应了过来，指着吴楚笑骂不已。不过这个说法确实也文雅多了。

    后土给了吴楚一个白眼，让他自己慢慢体会，末了又道：“要是这东西蕴含的能量能够再浓郁些，那就再好不过了。”

    她知道，这东西肯定能抵巫族勇士一部分口粮的。

    吴楚微笑道：“想要让它们蕴含的灵气更浓郁，让那些小花仙们帮忙培养就好了，相信多培育几年便能培育出更好的地瓜。不过这东西完全替代口粮，也是不可能的。不管东西有多好，吃多了总是会腻的。你看现在，白泽就不喜欢奶茶，只喜欢茶了！”

    明显就是从一个花样少年，变成了一个退休老干部了。

    以前喜欢抱着奶茶杯，现在就喜欢抱茶杯了。

    酒足饭饱，大家享受了番小月灵的手艺之后，愁苦兄弟二人组脸上的愁苦之色都仿佛减少了不少，直叹小月灵手艺了得。

    之后，众人又开始接着论道。

    当大家都进入领悟各自的道之后，东王公站起身来，跑到那株桑葚巨木边上，斩了一根直径十余米的枝丫下来。

    论道，吃吃喝喝，泡泡温泉，一众大罗强者，在这扶桑汤谷所过的小日子，过得那叫一个惬意。

    大约千年左右，帝俊首先提出了告辞，毕竟这趟来洪荒，也确实挺久的了。虽然这汤谷的阳力，也挺适合他们的。

    但这毕竟是别人的地盘，无法想怎么造就怎么造。

    太一其实不想走，甚至想跟吴楚他们去紫玉山，但却被帝俊给强行拉走了。修为不过大罗中期，你凭什么就敢不努力？

    要知道，就连吴楚现在都有大罗中期的修为了呢！

    这个刺激还是有效的，想到当初见吴楚之时，连金仙的修为都没有，如今居然就追上他们了，确实该好好努力一下了。

    几天后，接着告辞的便是愁苦兄弟二人组，他们觉得也该回西方大地搞一下建设去了。虽然西方大地的地脉是修复好了，但失去四条祖脉，而且当初整个西方大地的灵气也流失了，那地方将来肯定会变得无比贫瘠，需要想个办法提升一下。

    见此，几天后，昆仑三兄弟也走了。通天小道其实和太一是一样的，他也不想回去。毕竟这些人说话，可比原始这老二好听多了，而且一个个都是人才，大家吃吃喝喝论论道，多好！

    结果还是太上发话，通天才无奈跟随。

    毕竟老大站在老二那边，老三也不得不听。

    等他们都走后，吴楚他们也提出了告辞。然后伏羲女娲，以及镇元子和红云，还有蝶娘，便也跟着吴楚走了。

    临走之前，东王公悄悄把一根扶桑木的枝丫送给吴楚，并祝福他能培养出更高等级的天蚕。

    ……

    这一次，路过东海中心的时候，等在海面上的，是青丘知这只老狐狸，他是专门来等狐祖青丘璃的。

    在愁苦二人组离开扶桑，回转西方大地，路过东海时，青丘知便从虾兵蟹将那得到消息，然后便在这里等着了。

    “青丘知，见过老祖，见过诸位前辈！”

    吴楚拍了拍青丘璃的手背，笑道：“去吧！相信他应该有不少话跟你说，我们去前面等着。”

    青丘璃点了点头，纵身向青丘知飘了过去。

    青丘知看着飘身而来的青丘璃，双眸便湿润了，“老祖……”

    青丘璃秀眉轻拧，伸手轻轻拂了下眼解，而后轻哼：“行了行了！都一把年纪了还哭哭啼啼，没出息……”

    虽然被骂，但青丘知还是咧嘴傻笑起来，因为他刚才分明也看到老祖在擦拭眼角的湿润。

    老祖还是曾经的那个老祖呢！

    ……

    另一边，吴楚拍了拍绝影的脖颈，道：“走吧！去前面等。”

    伏羲看了眼身后仿佛像远去似的青丘璃两人，说道：“这些青丘狐就没有回过青丘吗？”

    吴楚点头道：“从当初分出去后，就没有回来过了。后来麒麟族和凤族那边的两支，也只是把一些小青丘狐送回青丘，其他的……”吴楚没有继续说，只是伸手摸了摸小狐狸的脑袋。

    因为小狐狸青丘雨的父母和祖父，也在死去的青丘狐中。

    青丘辰，青丘寅，青丘云……那些狐族智者，特别是青丘辰这个当初除小月灵之外，吴楚见过的第一个洪荒生灵。

    想到这些生灵也已随风而去，吴楚便不由嘘唏。

