    第426章番外：再也不要和他吵架了

    同时，时景年口袋中的手机响了，电话铃声是——

    玛卡巴卡，玛卡巴卡~

    欢快童稚的旋律一出来，和他气质形成了鲜明的反差。

    是纪柠安专门给时景年设的。

    他低头拿出手机，看到上面的联系人，薄唇微弯,冰雪初融，接通了电话，慢慢念出一个称呼，声音低沉缱绻。

    纪柠安抿唇笑了，梨涡若隐若现，一本正经的问：“你现在在干嘛呀？”

    “在给宝宝做饭。”时景年认真答。

    “那你加油哦。”

    “会的,争取讨你开心。”

    他莞尔看向客厅中的方向。

    纪柠安和他四目相对。

    时景年做好之后,两人一起吃夜宵，再收拾碗筷。

    女孩子打着哈气,有些困倦。

    他洗了手，把她抱上床，关掉了卧室的灯，窗外是清霜般的月，时景年捻了捻被角：“我给你请了假，再睡一会儿。”

    “要听故事。”纪柠安黏糊糊的往他怀里钻。

    “讲小浣熊的故事好不好？”

    夜色沉沉，不及他声音温柔，哄她入睡。

    在女孩子呼吸逐渐变得绵长均匀的时候，时景年抽出自己有些发麻的手臂，动作很轻，怕把她吵醒，从床上下来，看了会儿她睡着的模样。

    女孩子睡觉很不老实，喜欢踹被子，喜欢抱东西,似乎感觉抱枕不见了,手指下意识的摸索着。

    时景年轻笑了声，将之前已经放在被子里捂热的玩偶抽出来，放在她的怀里，让纪柠安抱着，又给她盖好被子，在她唇上落下轻轻的吻。

    他从抽屉中找出便利贴，拿笔写下一行话，贴在了床头，这才走出去。

    此时约莫凌晨五点多钟，时景年不能丢下工作不管，订了早上六点半的航班。

    抬手捏了捏鼻梁，一夜未眠，睫毛透落下浅浅的阴翳，有些倦怠，用冷水洗了把脸。

    洗漱后时景年没有立刻走，留在厨房给女孩子煮了粥，调了保温设置，又将小菜做好放在橱柜里，贴上便利贴提醒她。

    将家里安排妥当，他才出了门,赶往机场。

    天色尚有些昏暗，冷风习习,卷起雪花扑在脸上，映照着如画颜容。

    时景年衬衫外穿了件灰色外衣，质感冷淡，进了头等舱，空姐问他需要什么服务。

    “一杯咖啡。”

    时景年嗓音淡漠，将家里带出来的备用电脑打开，登陆了账号。

    纪柠安醒过来的时候，已经是上午十二点多钟了，她下意识的往旁边摸，只抱到了小熊玩偶，并没有熟悉的人。

    她睁开眼睛，果然，空无一人。

    卧室的窗帘还拉着，原本黑白灰三色的设计，在女孩子住进来后，无声无息的变成了她最喜欢的暖色调，各种家具都漂亮可爱。

    阳光隐隐约约从外面透进来，纪柠安昨晚吃了醒酒药，头没那么疼。

    发了几秒的呆，看到自己身上的衣服换成了睡衣，不知道时景年什么时候给自己换的。

    她揉揉眼睛，睫毛沾染着生理性的泪水，茶色眸光澄澈如宝石，不经意间，看到了床头柜留下的便利贴。

    字迹锋利随性，写的一手好字。

    [宝宝早安，我走了，在家好好照顾自己，等我回来检查。]

    [电饭煲煮了皮蛋瘦肉粥，第二个橱柜下层有配菜和牛奶，记得用微波炉加热。]

    纪柠安怔了下，踩着小兔子拖鞋往厨房走去，闻到了淡淡的香味。

    橱柜上还贴了个便利贴，上面画了只小猫咪。

    [我在这里。]

    她忍不住笑出声，打开橱柜，果然看到了他准备好的午餐。

    家里很多地方都放了他的便利贴，她小心翼翼的收好，夹在自己的日记本里。

    洗完漱按照他的话，把菜放到微波炉中加热，低头看着手机，见微信最上面的置顶有未读消息，点了进去。

    一小时前。

    年年爱黏人：【下飞机了。】

    他每次外出，登机前和下机后，都会说声平安。

    备注是纪柠安特意想的，她拍了张午餐的照片，回他。

    【图片】

    【午餐超好吃~】

    纪柠安发完消息，翻了翻他们的聊天记录，再次注意到一个小时前，那时候是十一点多，也就是说，他至少六点钟就要从家里出去了。

    凌晨五点的时候，他还在给她讲睡前故事。

    临走前，还做了午餐。

    所以根本没有休息的时间。

    他工作那么忙，本来不用回来的，结果因为她的事情大晚上跑来跑去，来回坐飞机十多个小时，还要哄她。

    纪柠安忽然怔住，想到昨晚两人的争执，心口有些涩，堵得慌，不甚是滋味。

    她想。

    再也不要和时景年吵架了。

    时景年在国外工作，她也专心投入学业。

    纪柠安对自己的未来有很清晰的规划并且执行，所以不会迷茫前途。

    偶尔路上会看到天边漂亮的晚霞，还有透亮的星。

    她会给时景年拍很多照片，说很多事情，零零碎碎，大大小小。

    由于时差关系，两个人很少可以秒回，无论隔了多长时间，他都会回复她的每一条消息，谈起自己的近状，询问她遇到有趣的事。

    时景年的航班在十一号的下午。

    确认他的回国时间后，纪柠安决定给他一个惊喜，于是在时景年说的时候苦恼道：

    “十一号啊，可是这天我有事走不开怎么办，去不了机场给你接机怎么办？”

    “你的事更重要。”时景年并不在意，指尖点了点手机中女孩子的眉眼，“等我回去找你。”

    算起来两人已经有一段时间没见过面了。

    时景年由于工作性质的缘故偶尔会出国，清闲的时候是真的闲，忙起来也是着不了地。

    两人分开过几次，手机中最多的就是视频通话，每次他回来都会带很多稀奇古怪的小玩意，纪柠安特别喜欢。

    他不太会浪漫，但是会尽所有的讨她欢心，给她喜欢的惊喜和仪式感。

    这些原本都是时景年从不感兴趣的。

    比起这些，纪柠安其实更喜欢时景年陪在她身边。

    异地恋有点辛苦。

    对此时薇给她建议：“你可以缠着他不让他走，实在不行直接灌醉，然后他就会错过登机时间，再然后，咳~”

    *

    他们有在很认真的吵架（鼓起脸）

    主cp番外快结束啦，然后写微星。

    今天也要给安崽投票呀，晚安。

    (本章完)

