    席家祖道面前漂浮着一把拂尘，拂尘全身就好像是掉进了墨水中。

    泛着令人恐惧的黑色灵力。

    在这拂尘的下方，满满都是黑色的恶灵鬼兵，还有被困在中心地带的方凡以及散落在周边各个学院的人。

    此时在席家祖道的眼中，下方的人全都是一个个小亮点就好像是萤火虫一样。

    只有中间的方凡亮光就好像是一个拳头般大小的亮点。

    这种亮点是席家祖道判断神魂情况的依据。

    那些比较亮的点是神魂比较健康的人，而亮光微弱的人，神魂就已经出现了问题，处于濒死的状态。

    直到亮光消失，就证明这个人已经死亡了。

    身体被恶灵撕咬消失，神魂被困在这个收魂阵中。永远都不能离开。

    因此，方席家祖道看到眼前的一幕时，他浑身都在颤抖。

    眼前的亮点无论是逃脱还是变暗都是自己的预料之中。

    可是唯独中心点的方凡，不仅没有任何变暗和逃窜的迹象，甚至还在不断变大！

    已经由原本的拳头大小变成了篮球般大小。

    甚至光亮也由正常的银白色变成了红色！

    光亮刺眼无比，席家祖道知道，这个红色的光亮就是方凡！

    他没有想到，方凡的神魂竟然这么强大。

    可是他这个境界怎么可能拥有这么强大的神魂？

    他的身上可真的是太多秘密了。

    当然如果方凡只是强悍，席家祖道也不会这么惊恐，甚至还会有些惊喜，毕竟将方凡这么强大的怪物变成鬼兵，是多么令人开心的事情。

    可是，眼看着自己炼化的恶灵鬼兵一点点的变少，席家祖道明白，是方凡利用自己的鬼兵扩充自己的神魂！

    可是他是怎么做到的？

    席家祖道咬了咬牙，眼神中的愤怒已经化成实质！

    方凡！

    你身上的秘密真的是太多了。

    随后，席家祖道深吸了一口气，全身的灵气全都汇聚到了手中。

    如同怪物一般的声音响起。

    “方凡，你必须得死！无论付出什么代价，你都要死！”

    接着，席家祖道将全身的黑色灵气聚集在手中，猛地向外推送同时口中念叨着听不懂的话。

    “北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将！”

    席家祖道的话音刚落，肉眼可见的在魔尘中，所有的恶灵就好像是被什么东西吸收了一样，慢慢的变小。

    与此同时，在众多恶灵鬼兵身后出现了四个大型的鬼将！

    这种招式其实是一种阵法，内部有十分精妙的排序。

    此时慢慢形成的鬼将在收魂阵法中只能排到第二。

    席家祖道此时将鬼将释放出来，就是准备将方凡杀死，收做鬼王！

    这四个鬼将已经没有了人的形态。

    一个身上有无数手臂，另一个则有无数张嘴。

    一个身形巨大好像巨峰，另一个则没有头颅只有身体。

    这四个奇形怪状的鬼将实力十分强悍。

    他们仅仅是发出声响就足以将玄天镜以下的人震得吐血。

    挥舞出的风能够轻松将人打飞。

    席家祖道看着四个鬼将，眼中露出了满意的神色。

    得意地说道：“去死吧！”

    顿时，四个鬼将将众多恶灵鬼兵吸收完之后，便一同进入到了方凡的神魂空间内。

    可是席家祖道还没有得意完，方凡的红色光芒瞬间扩大了一倍！

    这四个鬼将有多厉害。

    可是方凡却依旧轻轻松松地将他们全部消灭在自己的神魂空间中。

    甚至还将他们全都化为己用！

    这些事情发生只是在一瞬间而已。

    席家祖道眼睁睁地看着自己辛辛苦苦多年来攒下的鬼兵和鬼将，统统被方凡吸收。

    眼中喷射出强大的怒意。

    这是怎么了？

    不可能啊！

    反观方凡，此时的他正享受地看着席家祖道。

    挑衅地说道：“老东西，怎么继续进攻了呢？”

    “我可是还没有吃够呢！”

    方凡脸上的笑容和享受是真的，方凡当然希望这种不费力就能够得到的魂力越多越好。

    席家祖道气的用力地跺了跺脚，随后手指翻飞，连续捏了几个手印，口中大喊道：

    “我就不信你不死！”

    说罢他喃喃地说道：“万象归宗！万物本源，吞天灭地，众物合一！”

    顿时，方凡就好像已经离开了席家大院。

    身处一个巨大的容器中。

    这个容器内全都是水！

    甚至已经到了方凡的腰部。

    方凡看了一眼周围的雕刻，上面有蛇、鼠、蜈蚣、还有虫！

    防范能够感觉得到，此时的水温正在上升，也就是说，席家祖道准备将自己煮了然后炼丹！

    这个容器看似简单，但是却给方凡一种十分危险的感觉。

    方凡脚下蓄力，顿时向上跃去，此时处于容器顶部的四个鬼道魔尘好像有灵性一般，直接朝着方凡的方向攻来。

    方凡眼见不好，迅速翻转身体，落在了另一边。

    才堪堪躲过了这个魔尘的攻击。

    方凡不死心，再次想要从容器的顶端出去，可是顿时在雕刻着四个动物的方向顿时出现了四团火焰！

    火焰和魔尘一同攻击方凡，方凡在空中并没有着力点，所以根本没有办法躲避，竟然直接被这四个火焰击中。

    方凡掉落回了水中。

    肉眼可见，这个蓝色的火焰十分厉害，只是在接触到方凡的一瞬间，方凡身上的衣服就化为了灰烬。

    如果不是方凡体质强，现在就算放进来一个至高仙尊都会被烧伤。

    此时，席家祖道站在了一个巨大的鼎前。

    这个鼎就是装方凡的那个容器。

    看着鼎中火光闪动，席家祖道苍白的脸颊上浮起一丝狞笑。

    可是就算是这样，这蓝色的火焰竟然在遇到鼎中的水丝毫没有熄灭的意思。

    方凡冷哼一声说道：“真是不堪入目！”

    顿时方凡的身体内涌现出强烈的赤红色火焰。

    这蓝色的火焰虽然十分强大，但是在方凡太阳真火的面前连弱鸡都算不上。

    转眼间，蓝色的火焰就已经被方凡的太阳真火吞噬。

    甚至鼎中的水也在这一瞬间蒸发干净了。

    火焰消失，鼎中一片黑暗，那种令人心慌的黑暗！

    不多时，方凡的耳边就出现了一种不正常的风声。

    随着声音越来越近，方凡立马大吼道：“祖龙之眼！开启！”

    一瞬间，金光释放，方凡额头上的祖龙之眼闪烁，一道无法直视的啊光芒出现。

    顿时就将这个巨鼎击碎，连同里面的魔尘一同击碎！

