    今晚有特殊的任务，只是我开车的水平实在是太烂，桥跟本就放心不下我，为了让我体验一下什么是速度，就让我陪同温莎罗曼一起去码头交货。

    温莎罗曼诱惑高调的将双腿翘在方向盘上，她张望着后视镜，小嘴轻轻张开很是专注的涂着口红，这张迷人的殷桃小嘴真的是好性感好诱惑，这不由得让我忽然给想歪了，要是它能允吸允吸我下面该多好……

    “你在想些什么猥琐的事情呢？还不赶紧上车？”温莎罗曼收起口红，一抿红唇的招呼道。

    她用左脚轻轻的将保时捷左门踢开，又很是专注的从化妆盒里拿出画笔来描自己的眉毛。我望了一眼翘在方向盘上的白丝美腿，顺势往上一看哪两股之间紧翘的美臀，手贱的真想试一试手感。

    她上身穿着V字领口的半吊衫，哪深深的“V”形深沟让我真有把她半吊衫扯碎的**，这一切真的是好罪过。我为了不在有这么罪恶的想法，故意的偏过头望去窗外。

    结果我刚好跟田中一寸的目光交汇在一起，似乎他一直坐在车里无聊的在打量我呢吧？更或许是在打量我身旁的温莎罗曼呢吧？

    桥这时凑了过来，他弯下腰来胳膊压在车窗上，朝我们一笑的说道：“祝你们好运！”

    温莎罗曼收好化妆盒做好出发的准备，结果就在这时桥的手机响了起来，很快他微微一皱眉头的坦然道：“真该死，难道最近在严打呢么？”

    由于今晚巡警活动比较频繁，我们的任务又给推迟了，当我看到田中一寸，还有温莎罗曼从后备箱里掏出来的东西不由得给愣住了。

    倒是桥很镇定的一拍我肩膀，望着哪忙乎的两人就说道：“你这下明白King是干什么的了吧？”

    我心里当然明白了，只是我故作迷茫不懂他意思的疑惑道：“干什么的？”

    桥往嘴里送去两片，薯片不由笑道：“聪明人！”

    就在这时我的手机响了起来，一看是谢文浩打过来的，这不由让我躲到一旁接起电话问道：“谢先生，你想好答案了是么？”

    电话哪头的谢文浩沉默了好几秒，最后很纠结的点头应道：“是的，我已经想好了，我答应跟你合作！”

    这话让我不由一笑了起来说道：“你带上摄像机，在东京大学的门口等我！”

    我挂了电话，给桥打了声招呼开上三菱就走……

    途中我又给坂田筱楠打去电话，这家伙一直都想上个中国美女，今晚我就能满足他的梦想。在电话里他一听，我要给他介绍个中国美女，哪是兴奋的直接从床上蹦了起来，同时我们相约好在帝国酒店撞面……

    横滨影视，这里聚集了各种三流明星，包括烂牌明星，其中流入天朝的各种H片都是这家公司拍录的。话说来到H片影视基地，我还是挺莫名其妙激动的。

    “林凡大哥，就是哪个女人，唐…纪的女儿！”谢文浩一指从影楼里出来的哪位戴着墨镜的女人，从照片上辨认，确认此人就是唐纪的女儿唐佳妙。

    “林凡大哥，您找唐佳妙干嘛？”谢文浩很疑惑的望向我来问道，我并未答复的笑了笑摘掉墨镜从容的走下车来。

    “对不起，我已经下班了，想问我要签名改天吧！”唐佳妙见我拦在身前，微微一皱眉头还故作的摆个架子。

    “唐表姐，你不认识我了么？”我摘掉墨镜露出很阳光的微笑，我很自信这微笑足以能迷倒她。

    演员不愧是演员，她也很会演戏的思索一番表情错愕的一指我问道：“你是我在Z国的表弟么？”

    “嗯，是的唐舅让我接你回家吃团圆饭！”我随口的这么一说，她又看见谢文浩从车里走了出来，不在犹豫顾虑的相信了我。

    “唐小姐！”谢文浩凑上前来，还是很恭敬的问候了句。

    “文浩，别喊我小姐了，给你说过多少遍了呀，喊我佳妙就行喽！”唐佳妙故意的抛了个媚眼，这让谢文浩有些神魂颠倒的偏过头去不在看对方。

    我让谢文浩去开唐佳妙的车，我让表姐坐在我的车里，在去帝国酒店的途中她很是兴奋的问这问那的，搞的我真是她家人一样。

    不过我还是一阵乱编的忽悠她，到了酒店她还是迟疑的问道：“怎么在酒店？我老爸不是最喜欢在家里吃团圆饭的么？”

    这话让我心里不由一慌，不过我依然随口的便起谎来解释道：“嗯，今晚人有些多而已！”

    “噢，看来老爸今晚是破例了呀！”唐佳妙顺势的一挽我胳膊，她侧过身来用胸口紧紧的压迫在我胳膊上，那一抹柔软让我不禁觉得蛮舒服。

    在大厅里我还很是故意的找客服查询了一番饭局，随后又凑到表姐身边说道：“表姐，今晚这边安排的饭局有些多，还没有排到我们的饭局，不如我们先去休息下等下唐舅吧？”

    这话不由让唐佳妙俏脸红润了起来，想必看来她是想多了吧？她没有拒绝的只是点了点头，挽过我的胳膊，任由我带着她开房。

    在电梯里，她还故意的挑逗我起来，大腿时不时的撞我一下，或是跟我聊天的过程，往我耳朵里悄悄吹一口气。我依然故作很淡定的装作不知一切，最后她悄声的问道：“小表弟，你不会还是个处男吧？”

    这话让我故意的点了点头，红着脸故作小结巴的哄道：“是…呀…表姐，怎么了？”

    表姐捂嘴偷笑起来，她笑起来的样子眼睛会微微下弯，看起来眼睛也是跟着在笑，甚至当我见到她微笑时，我心里会忍不住的不想在伤害她。

    只是一想到唐纪所做的事情，这不由得让我心里愤怒了起来，更是泯灭了良知……

    “你长得这么帅，还处男？逗表姐玩呢吧？”她故意一摸的脸颊，很是暗示挑逗我。她故意的用左手触碰到我下面，又腻歪在我的身旁轻笑道：“小表弟，貌似你下面反应的好强烈哦？”

    哪知表姐忽然的蹲下身来，脸颊轻轻的蹭了蹭我裤裆，这不由的让我故意的脸红了起来尴尬道：“表……姐…”

    哪知就在这时电梯停了下来，我们已经到了15层，哪知表姐随手乱按了一把电梯按钮，顿时电梯门又从新的合了起来。她将紧身西装解开，又将衬衫扯开，露出36c的**来，哪两波之间的深沟真不知道诱惑过多上床上的主角。

    我眼神玩味的看着她所做这疯狂的一切，这不由得让我故作很尴尬的问道：“表……咱们可是…亲戚……”

    哪知我的话还没说完，她仰起头白了我一眼，很不屑的轻哼道：“我知道，姐现在可是再给你这个小处男上教育课，省的以后你跟女友**的时候什么都不会！”

    这大言不惭的话，让我心里暗笑了起来，真不知道她用了这样的借口夺了多少亲戚的第一次。可惜哥不是处男，而是一个久经床场又淫又色的大坏蛋。

    “噢，哪表…姐…哪你给我上上课吧……”我故意结巴的点了点头，又装作什么都不会的瞎愣着。她解开我的皮带，把我的西裤褪掉一半，她隔着裤衩望着我哪顶起之物，不由很淫一笑的问道：“以前有没有意淫过跟人**？”

    “嗯……其实我想过跟姐姐……”我故意的脸红起来坦白道，哪知表姐听完这话不由一笑的说道：“唉哟，小表弟你好坏呀，竟然幻想跟我**，不过嘛貌似今晚真的是美梦成真了！”

    这时我又开始继续瞎编刺激她道：“其实，姐姐我看过你的H片……所以我才……”

    表姐竟然还不知羞耻的问起来我来，她在片里诱惑不诱惑，这让我更是玩味的弯下腰来摸过她的秀发笑道：“当然诱惑，表姐…我想……”

    哪知我话还没说完，她就心知肚明的抿嘴笑道：“是不是想让我用嘴？来伺候下你？”

    “嗯……”我故作脸红的一点头，她褪去我的裤衩，一望我哪里出来了不少的水，用滑嫩的手一摸，忍不住的啧啧起来道：“小表弟，你流了好多水耶，怎么有些黑？你到底意淫过多少女人打飞机？”

    这不由得让我故意尴尬起来的笑着坦然道：“很多很多，我很…害羞的……不知道该怎么交往，呵呵……”

    表姐见我傻乎乎的笑，不由摇头一笑的叹道：“傻表弟，你不知道是有微信的么？不如姐姐给你介绍几个怎么样？”

    她从包里掏出一张湿巾纸，往我哪火热十足的老二擦拭一番，右手又把玩了两三下……

    “唔……唔……”

    我故意的瞪大了眼睛，一脸的享受，胯下蹲着的俏佳人，很是深情卖力前呑后吐起来，她嘴里发出的柔润声，在此刻简直是成了**的天籁音。

    我从口袋里掏出墨镜戴上，我轻轻的喘息起来，左手撩开她的秀发，她抬起头仰望着我，舌尖在我下面翩翩起舞起来，她一摸嘴上的液体见我这么的享受跟舒服，很欢心的问道：“小表弟，舒服么？”

    “表姐……让我更舒服些吧？”

    她风骚一笑的点头，她偏过头红润的小嘴张开到最大，将我的老二全部吞没，她允吸又用舌尖来挑逗，感觉强烈跳动的老二。

    此刻我的快感已经到了最大化，甚至我就想这么的射出去了，我紧紧的按住她的脑袋，开始助力的让她使劲前后吞吐起来，她开始拼命的摇起头来，嘴里发出“呜呜……”的声音。

    我跟本不管的紧紧按住她脑袋，把她的嘴当成了私密的最深处顶去，进入她的深喉停留住。此刻哪一种感觉完全是让我无法描述出来，她眼神怨言的望向我来，她双手紧掐我的大腿，这就像是冰火两重天的感觉。

    我知道她呼吸困难几乎快要窒息，我依然不肯放手的按住她脑袋，强迫的让她为我窒息交起来……

    当一股炙热的涌泉射进她的深喉里，这不由得让我全身舒坦的放松下来，当我松开手，她忙不停的开始大喘起来，望着她嘴角流出的银液，这不由得让我心里很是满足。

    她伸出舌尖把嘴角的银液舔进嘴里，媚眼如丝的望向我来，她靠在我的身前，头埋在我的怀里，将我的衬衫扯开，用舌尖亲吻我的胸部挑逗我的神经。

    她紧搂住我的脑袋，又示意让我吻她的36c的大胸，我低下头来故作不会的瞎亲起来，她又开始教我让我允吸她殷红色的蕾蓓，我轻轻的允吸去，又用牙齿轻轻的咬了咬，她的嘴里会忍不住的发出**的呻吟声。

    她脱去自己的短裙，揉去右腿的肉丝，她握着我的右手摸去她双腿之间最隐秘的地方，哪地方又湿又热，让我的手很有快感跟舒服。她黑色的柔毛，沾满了银露变的格外的发亮，哪两瓣粉嫩色的沟壁，让我不禁眼前一亮，拍了这么多片竟然还这么的嫩粉？看来调理的不错！

    她握着我的右手，又示意让我的指尖伸进她花芯的最深处，当一声“咕滋……”伴随着我指尖的进入，她仰起头来嘴里轻轻的娇喘出声，她脸色一片绯红起来，她的大腿翘起来蹭着我的腰间，穿着黑色高跟鞋的脚踩在余温的电梯壁上。

    “叮……”

    就在这时电梯门忽然打开，这倒是让我愣住了，哪知此刻上了头的表姐依然不予理会还继续的呻吟，刚要进电梯的人一见里面艳香的一幕不由得愣住了，对方尴尬的把电梯门给关上，去乘坐另外一部……

    “小表弟……吻我，亲我……干我……”

    表姐失魂迷乱的扭曲在我怀中，而我却在此刻停止了一切动作，她迷惘甚至是不甘愤怒的望了我一眼问道：“怎么了？”

    我从容的提起裤子，从怀里摸出香烟来点燃，又轻轻的往她脸上轻轻一吐烟雾笑道：“表姐，你忘了么？我还是个处男噢？我们去房间里做吧？”

    这话不由得让表姐俏脸一红点头答应下来，她从容不乱的穿好衣服，又从包里掏出纸巾来擦身子，又不忘的补个妆。

    等一切都弄好我俩人像是什么都没有发生过一样的走出电梯，候在门口多时的谢文浩见我俩人笑着而归不由得一问：“我还以为你们失踪了呢……”

    这话倒是让我尴尬的笑了笑，表姐脸色若嫣一红沉默不语……