    所谓不当家不知柴米贵，皇帝也不是这么好当的。

    耶律重元这才知道，自己治下的大辽，看起来似乎依旧强横，但是实际上却是问题不少。

    只眼下的财政问题，便使身耶律重元十分的头疼。

    百官的俸禄都成问题，那岂不是等于地主给长工付不起工钱了？没有工钱，谁还会干活。

    “若是皇兄不那么咄咄逼人，我当初也不会废黜了他。”耶律重元此时有些后悔的道。

    萧惠无言，陛下都将耶律宗真干掉了，此时还说这种话。若是耶律宗真泉下有知，怕不是会气的暴跳如雷。

    “陛下，如今你已是我大辽的第一人，而且无人能威胁你的地位。”萧惠苦笑道：“这大辽的每一件事，还须陛下来拿主意才是。”

    “好了，我知道了。”耶律重元不由摇头道：“我一人能有什么主意，还是要靠诸位大臣想办法才是。萧卿，你既然已经发现了这个问题，想必是多少有些思路。不如说出来，我们参商一番。”

    萧惠当即躬身道：“臣对此，确实有些想法，正要说与陛下听。”

    耶律重元当即松了口气道：“你且道来。”

    “是这样的，宋国虽然断了我们大辽的岁币，但是宋辽之间的互市并未断绝。我大辽还有许多东西，都是宋国所需。”萧惠沉吟着道：“牛羊之类的，每年宋国都是大批的买进，从来都是供不应求。而且，白山黑水之间的山参鹿茸之属，也是有多少便买多少。大宋所需，几乎深不见底。若是我朝能在这方面，加大对于互市的供应，想来便可缓解朝廷缺钱的问题。”

    “不错，不错，我手下的郭掌柜，每年都会去宋国经商，一趟来回便可赚取数十万贯。若非是与西夏交战，只怕赚的更多。”耶律重元眼前一亮，连连点头道。

    “但是，这还不够。”萧惠却是当场又泼了一桶冷水道：“我大辽地域广大，西北路招讨司、乌古敌烈统军司、东京道，这三大地区下辖各个部族数量众多时有叛乱，所需军费，也要想办法弄来。否则的话，便会有地方部族不服我大辽统治侵掠周边部族，实是坏了我大辽的威望。”

    “这些部族都是癣疥之痒。”耶律重元冷哼了一声道：“若是有不服的，便将这部族直接灭了便是。”

    萧惠摇头道：“陛下，这些部族灭掉当然容易。可是我大辽治下不能没人，若都灭掉了，那一片地区也就没了意义。”

    耶律重元听了有些无奈的道：“灭掉也不行，那不是拿他们没有办法，他们想叛乱便叛乱，如何能震慑之，岂非永无宁日。”

    “陛下所虑不错，但是我朝也并非没有办法。以往朝廷对于这些部族，便是扶助弱小的部族，打击强大的部族。”萧惠道：“弱小的部族，总是比强大的部族数量要多，而且会边到大部族的欺凌。只要我朝大军以朝廷之威严，为弱小部族主持公义，便可不断的削弱那些大部族。如此，才可使我朝的统治无忧。但是也正因如此，那些大部族才会叛乱。如今朝廷财政缺钱，而在我大辽境内的大部族还有不少。当可鼓动那些小部族，同瓜分大部族才是。”

    原来萧惠打的是这个主意，这让耶律重元的眉头皱起。

    “这么做，不会有什么问题吧。”耶律重元不由迟疑道。

    “陛下，此事只要一步步的来，一个一个部族的去灭，便可保无事。”萧惠笑道：“如西北路诸部，便对白达旦部多有不满。乌古敌烈统军司辖下诸部，便对梅里急部、蒙古部、茶札剌部不满。而西京道，则是女真诸部对于完颜部有所不满。只要朝廷稍加引导，便可统率那些小部族，将这些大部族灭掉，瓜分其人口牛羊。如此一来，朝廷手中便可掌握无数的牛羊马匹。如此，与宋国互市便大大增加了朝廷的财政来源。”

    耶律重元点点头，这个办法倒也不是不行，反正每年都有些部族会叛乱，朝廷的军队也是要出动的。

    “既然如此，这件事便交由你来做。”耶律重元看向萧惠道：“可先向白达旦部加收重税，西北诸部则不加税，同时大军调集到西京，以防白达旦有变。若是白达旦部老实交税，他们自己怕是拿不出来，必定会向其余小部族索取。如此，朝廷大军便有了灭掉白达旦部的理由。若是白达旦直接叛乱，也是一样的结果。”

    萧惠不由对着耶律重元挑起大拇指道：“陛下妙计比老臣还要想的周到，老臣佩服之至！”

    “朕不过是喜欢打仗罢了，这些不过是布局而已，没什么稀奇的。”耶律重元倒也不谦虚，他顿了一下，又接着道：“还有女真诸部，他们这些桀骜不驯之辈，从来没有真正的臣服过我大辽。派人去女真各部散发流言，就说高丽人虐杀女真妇孺，挑动女真骚扰高丽。”

    “陛下，这、这样岂不是将高丽也卷了进来，对我大辽怕不是好事。”萧惠不由吃惊道。

    耶律重元冷笑道：“我们大辽如今已显衰退之像，高丽君臣猥琐贪婪，怕是已经在打我们大辽的主意。而且我朝曾经四征高丽，那些高丽人时时都想着报复。若是不让女真人牵制高丽，谁知道他们会做些什么。”

    “等我们平定了一些大部族，加强了对于治下诸部的控制，便是回头收拾高丽之时。”耶律重元叹息道：“宋国如今的新式火器太过厉害，我们暂时招惹不得。但是也要尽快的积累实力，以防宋国对我大辽不利。而灭掉这些大的部族，还有收拾高丽，其实目的只有一个，那便是积蓄钱粮磨砺军队，解决后顾之忧。”

    萧惠之前对于耶律重元还有些轻视，觉得这位陛下太年轻不够稳重容易冲动。

    可如今看来，其布局不小，做事极为果断。

    “陛下，难道是要与宋国一决雌雄不成？”萧惠急忙追问道。

    “我大辽虽然号称上国，但周边又有几国真以上国而待我大辽？”耶律重元冷笑道：“高丽不过是力不如人忍气吞声，西夏则是想着利用我大辽牵制宋国好让自家称帝。至于宋国，却是富甲天下，哪里曾真的看得起我大辽了？便让宋国去灭了西夏吧，我们大辽也不能闲着。”

