    “头好痛！”

    苏秀灵只感觉那股尖厉的叫声如同世间最恐怖的声音，带着一股阴沉晦涩之意，刺得她头脑晕沉。

    她不由紧闭着双眼，小手不断挥动，仿佛要驱赶走这股痛意。

    过了一会，她感觉脑中的痛意终于消失，这才轻轻睁开眼，却突然愣住了。

    “这是小水池？”

    明明自己上一刻还在人堆里，怎么突然又回到了平日玩耍的地方呢？

    她有些疑惑，天空此刻明亮异常，丝毫不是那种深夜的样子。

    她看着周遭，正准备大声呼喊，却听见远处传来声响：

    “你要和我玩吗？”

    那道声音极为清脆，似乎就在不远处。

    苏秀灵晃了晃神，立马朝声音来源出看去。

    一个和自己一模一样的小女孩正眨着眼，朝自己挥手。

    “啊！你是谁？为什么和我长的一样！”

    苏秀灵吓的连退两步，捂着嘴巴，脸色惊恐。

    眼前这个人居然和自己一模一样！

    “我就是你啊！我来陪你玩！”

    另一个苏秀灵见她害怕的样子，连忙带着笑意走到她身前，安抚着她。

    神色语气，都和她一般无二。

    这个苏秀灵，像是变戏法一样摸出许多好玩好看的东西，似乎是要吸引她的视线。

    “你想玩这个吗？小马车！”

    “还有糖人，这可是我自己捏的。”

    “这个风车稍微吹气，就会自己动呢！”

    这个苏秀灵不断地吸引她的心神，将很多小玩意接连拿出。

    一些些新奇好玩的东西在她眼中不断闪过。

    而随着这些东西的出现，她的眼神中闪过一丝晦涩，似乎被什么莫名的力量影响了心神。

    这一刻，苏秀灵竟然渐渐忍住了害怕，反而对那些东西开始好奇。

    而另一个苏秀灵还在继续拿出许许多多的小玩意，也不知从何而来，好似无穷无尽一般。

    风车、糖人、小马车、小手帕、小腰鼓…

    接连而出。

    地上都被这些玩意堆满了。

    终于，苏秀灵按捺不住心神，心里的恐惧被完全抛在脑后。

    她尝试着伸了伸手，想要去触碰那个有着五个纸质旋桨，正在轻轻随风而动的木质小风车。

    “拿吧拿吧，都是你的。”

    另一个苏秀灵嘴上清脆地开口，但眼中闪过了一丝极为残忍之意。

    随着苏秀灵伸手，那个风车似乎转快了一丝。

    那本是用纸糊成的旋桨竟闪露出白光，锋利如同刀光剑影。

    隐隐居然带起一阵阵深黑的气流，无比诡异。

    可这一切都不是苏秀灵能察觉到的。

    此刻的她，眼神有些晦涩，精神似乎也有些异常。

    就连那转的越来越快的旋桨都没有在意。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，旋桨的速度已经快到一种能分骨削肉的程度，那隐隐带起的风声都吹的她发丝凌乱。

    可她依旧缓缓伸着手，直直伸向旋桨。

    “嘿嘿...这具极佳的肉身...是我的了！”

    另一个苏秀灵脸色越来越冰冷。

    她就这么静静地看着这一幕，还舔了舔舌头，仿佛极为期待。

    可就在苏秀灵的手下一瞬就将触摸到旋桨时，一声平静温和的声音突然在这个水池响起。

    那声音有些稚嫩，但极为熟悉：

    “秀灵，我给你抓了鱼。”

    紧随声音其后，是一个有些瘦弱的少年身体突兀出现。

    如同从另一个空间，跨越心神，破碎而出。

    正要摸到旋桨的苏秀灵身体一顿，脑海中的昏沉瞬间散去。

    她急忙朝声音来源看去，就见到段真正微笑看着她，手里还拿着一条正不断打着挺、活蹦乱跳的鱼。

    “段真！”

    她嘴巴一瘪，带着哭腔朝段真扑去。

    “没事了。”

    段真紧紧地将她护在身后，盯着另一侧那个一模一样的苏秀灵，缓缓开口：

    “风车哪有鱼好玩，你说是不是？”

    他的语气变得极为冰冷，目光如电一般激射而出。

    “你...”

    那个苏秀灵眼睛顿时一厉，她显然没有想到在这种心神空间里，居然还有外界力量能破入。

    “阿七失败了吗？”

    她厉声开口，似乎没想到段真会出现在这里。

    这场内的一千多个人，都是她们此次的目标。

    处于最中央的少年，当然也被她看过很多次。

    现在既然这少年出现在此，那么夺舍他的阿七…

    “死吧。”

    段真却直接无视了她的话语。

    他径直单手一动，一块明晃晃的印章瞬间浮现。

    高挂于穹天，运转众生。

    就像释放了无量光，蔓延笼罩大千世界。

    “轰轰轰！”

    整个空间瞬间产生层层涟漪，水池、景观接连破碎。

    那个苏秀灵被光芒一照射，就如同雪雨消融一般，迅速散去。

    隐隐只能听到一身极为阴毒的嘶吼传来。

    但下一刻就再不可闻。

    “啊！我又回来了！”

    苏秀灵眼前一晃，又看到了周围一大群人围住自己的场景。

    一经几次惊恐，她小小的身子已经心神俱惫，

    只敢紧紧抓住段真的手，身体不断冷颤。

    “不怕，我在。”

    段真揉了揉她的头，感觉小姑娘并没有受到什么伤害，终于放下心来。

    “精神力耗损了约莫五成…”

    他晃了晃有些晕沉的头颅，心神沉重。

    原始之章的力量他运转了两次。

    最开始击破夺舍自身的那个怪异，并未耗损多少力量。

    可能是这种夺舍只能根据被夺舍之人的实力来演化，而那个怪异又根本探知不到自己的圣胎力量。

    所以才如此轻而易举的被他击破。

    一个没有修炼过武道、仅十三岁的少年肉身对段真圣胎蕴含的力量而言，简直微不足道。

    甚至他大吼一声都能直接将其生生震死，断不可能有反抗之力。

    而精神力耗损最严重的还是进入苏秀灵的心神。

    这种方法他从未施展过，不曾想竟然这么吃力。

    他看着眼前近千名陷入沉睡的苏府护卫，心里微微沉吟。

    “阿七…”

    段真回忆着刚才那另一个苏秀灵的自语，略微思索。

    莫非这些怪异不是一个，而是一伙？

    他本以为那股无形的怪异之风只是自行分散，冲击场内的一千多人而已。

    现在看来，可能都是单独个体。

    “应该抓住问出详细。”

    段真略微摇头，刚才精神进入苏秀灵的体内，消耗实在太大。

    他唯恐有变，根本不想多问。

    “段真，我爹爹来了！”

    一旁的苏秀灵突然看向天空，开心地大叫。

    段真寻声望去，只见深夜的天际如同被一股红光照亮。

    整片天地再无寂静幽黑之意。

    有一道几乎如同实质的血气长河，掀起一层肉眼可见的深红气浪，猛地划破长空，从极高处倾灌而来。

    ......