    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    地下训练场里，此刻的方然玩了命的飞奔跑酷在堆积成各种随机障碍的白色立方中，并且大声的，十分大声的，非常大声的...

    发出了自暴自弃的喊声。

    而训练场边缘，惯例没什么事就习惯弄张桌子放在这享受下午茶的同时，津津有味的看着方然训练的夜局参加者们，今天也是悠闲的喝着红茶。

    “额...他这是突然怎么了？”

    青柠小口小口咬着拜托艾玛给她烤的甜甜圈，好奇的看向训练场内颇有种破罐子破摔的方然。

    “难道是夜笙姐对他的要求太严了？”

    青柠看着场地里一身深色休闲服饰勾勒出模特封面感觉的夜笙正看着平板，翻阅着方然的训练数据，眨了眨眼不解的问道。

    “吼吼~说起来小青柠你昨天不在呢。”

    华凌在旁边浏览着国外最新的时尚资讯，享受的眯着眼抿了一口手里带着拉花的咖啡。

    “嗯，昨天我去京城大学转了转，毕竟这是我暑假从家里出来的借口，一点都没了解的话不好交代，不过这和这个有什么关系？”

    青柠点头解释了一下，为了征得父母的同意她说暑假想来京城大学来转转提前感受一下，让父母心花怒放女儿有志气的同时总算放她出来了的这件事。

    “算上之前的日子，方然那个家伙不是只剩一周的训练了么，而且训练结束他的暑假基本也就没几天了。”

    华凌忍不住勾起嘴角的说道，不知道为何，看到方然倒霉她总是冒出一股很微妙的解气舒爽感。

    “所以这是重点？”

    “这当然不是重点，重点是当他前天知道原本笙姐最多打算一天训练他八个点就撑死了的情况下，”

    青柠还是不理解的问道，而听到这话，华凌则是露出了稍带点幸灾乐祸的明媚笑容。

    “他已经被宿群一天排满的计划地狱训练了二十多天的事实。”

    青柠：“......”

    额...原来是因为这个么....

    “然后昨天...？”

    青柠想了想之前看过方然一整天的训练量，也是沉默了一秒，然后试探性的问道。

    “然后昨天在这家伙以为他一天只需要训练八个点的时候，笙姐发现了宿群之前给她的方然的训练时间表...噗，哈哈，不行了，我不行了...”

    接着青柠的话回答，可话刚说完就忍不住笑出来的华凌，轻捂着小腹发出了一串银铃般的笑声。

    华凌姐，总感觉方然倒霉的时候，你特别开心呢...

    还有一天八个小时的训练时间...我觉得已经很长了...

    青柠略微无语的看着笑的花枝乱颤的华凌，这回只好看向一边翻阅着古典书籍，带着微笑的魔术师。

    今天魔术师也没事，并没有出去，呆在了夜局里。

    “那他现在这是....”

    青柠看着训练场里的方然，透露着一股咬牙猛干的拼命劲。

    “或许看到那份训练计划，夜笙小姐也是于心不忍，正好训练的时间也所剩无几，所以答应只要方然小兄弟能完美的达成训练目标，就算他从这次的训练毕业了。”

    魔术师放下手里的排满优雅英文字母的书，看了一眼方然笑道：

    “所以这是今天上午，他第二十九次尝试立体机动。”

    青柠，大汗了一下。

    “我就说感觉他今天怎么格外拼命。”

    “那你是还没看到他昨天听说了这个，疯狂攻克一万米，累到虚脱昏厥也仍然下意识爬行的样子。”

    旁边总算笑够了的华凌一脸古怪的说道。

    “是啊，假如没有来晚的夜笙一脸诧异的问他‘你想去参加奥运会么，你一个神秘侧的参加者为什么要把一万米跑进三十分钟？’的话，我们今天能不能看见方然小兄弟还是个问题。”

    魔术师颇有一种哭笑不得的感觉，摊手无奈的失笑道。

    青柠：“......”

    怎么说呢，从和宿群哥的对比上，再次明白了夜笙姐的温柔...

    “那他这也太着急了吧...”

    了解到昨天究竟发生了什么的青柠双手捧起热可可无语的盯着在环绕整个训练场长达四百米、艾玛特制、由被规划成各种形状的白色立方构成的难度最难的立体机动场地，小声的说道。

    难道这就是他能一个多月达到D级的原因？

    “呵，关于这点，可能是夜笙给方然小兄弟的压力太大了吧。”

    魔术师呵呵的轻笑了一声，然后再次拿起手中的书，旁边的华凌抬起下巴，好笑的哼了一声。

    “面对笙姐，那个小怂蛋心里肯定在偷偷想着笙姐穿比基尼、或者晚礼裙的样子，但由于胆子太小，正常看一眼都不敢，只想着赶紧完成训练早点开溜，呵~男人。”

    青柠：“......”

    所以说，华凌姐，你是真的跟方然有仇么...

    为什么每次看见他倒霉的样子，你都这么开心....

    而环绕的训练场，充满着各种匪夷所思的障碍、巨大的高度差，简直无法正常通行的立体机动场地里....

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    某方然拼了老命的喊声依然在继续....

    ......

    ......

    啪！

    推开最后的一块障碍，走出‘跑道’的那一刻，方然整个人如同一条脱水咸鱼一样，湿淋淋的一下子拍在了训练场的地面上。

    第四十二次，他总算在规定的时间里完成了长达四百米障碍无规则、难度令人发指、且随即生成，每次还他娘的不一样的立体机动训练。

    然后方然就感觉自己已经快不行了。

    随时随地都能就地圆寂...

    剧烈的喘着气，大口大口的呼吸着，每一处肌肉都传来酸痛的感觉，身体内部、特别是肺部灼热的跟着了火一样。

    总之两眼无神，四肢无力，满身大汉。

    硬要形容现在的状态的话，方然感觉自己就好像一晚上被十几个猛男轮了二十多次，然后被脱光了扔到三十度高温的大街上暴晒四十多个小时，最后连小拇脚趾头都动不了一下的感觉。

    emmm...

    虽然形容的有点奇怪，不过大致是这个惨烈的程度。

    然后他的视线里就出现了一双穿着黑色高跟凉鞋性感双足，露出的脚趾上嫣红色的美甲和黑色对比出，一股光凭脚就可以让男性血脉喷张的力量。

    然后头顶上传来其主人，夜笙略微轻柔失笑的声音。

    “这样立体机动的训练也完成了，辛苦了。”

    不辛苦，命苦而已。

    方然泪流满面的在心里默默回答，然后在感受到夜笙把手放在他肩膀上的那一刻，无数次‘分筋错骨手’的记忆苏醒，加上某种不可告人的原因，他脸上泛上慌乱和红晕，浑身一惊，但是动不了的心里呐喊！

    等等！你...你你你...你要干什么啊！

    (╯///Д///)╯

    就在方然已经紧咬牙关，准备承受来自超模大美女‘狂风暴雨般的蹂躏’的时候....

    一股清凉的感觉如水流般流进了他的身体，一种如同久旱逢甘霖的感觉出现在他原本酸痛、无力胀的要死肌肉上。

    方然能感受到，他慢慢的恢复了力气！

    在经历的四十二次立体机动训练，饱经磨难的身体获得救赎的那一刻...

    那股舒服的清凉感，那种清晰的感觉所有难受都慢慢远去了的感觉，那种如同做（消音）一样，舒服的脚趾都要张开了的感觉....

    简直就和天国一样。

    这就是灵力的感觉么，好治愈的力量...

    虽然上次感觉到的是把他锁的动弹不得就是了。

    “感觉好些了么？”

    收回了恢复性质的灵力，夜笙看着他轻声问道，虽然声音仍然高贵冷艳，给人一种高不可攀的女神感觉，但此刻的夜笙在方然眼里就和天使没什么区别。

    他一脸震撼沉默的坐了起来，原本还以为自己要这么瘫上一天，但看着已经能有力握拳的手掌，他....

    噗！

    心里一口老血喷了出去！

    可恶啊！

    我以前挨了那么多的分筋错骨手究竟是为了什么啊！

    头一次，方然发自内心的捂脸觉得，假如假期一开始，负责训练他的是夜笙就好了...

    方然宝宝对夜笙好感度+100。

    方然宝宝对宿群怨恨度+10086！