    此话一出，全部人都看向裘天。

    难不成这家伙知道一些其中隐秘？

    李白希冀的眼神看向裘天，虽然不知道这家伙是从哪里冒出来的。

    但是跟在夏子辰身边，也知道雷女的隐秘，就是不知道能不能救。

    至于雷女则是没有说话，似乎一点儿也不意外。

    夏子辰则是皱了皱眉。

    看着裘天那副高深的样子，直接气不打一处来。

    一脚踢了过去。

    裘天顿时脸色一跨。

    “老大你干什么？”

    夏子辰冷喝道：“你要是知道什么就赶紧说，装什么？”

    裘天翻了翻眼皮，而后看向雷女开口说道：

    “雷女乃是雷灵珠伴身灵体，乃是出世即巅峰的存在，直接位列真神。”

    “什么是伴身灵体？”夏子辰听不懂，直接问道。

    “自然就是雷灵珠的守护人，她的职责就是守护雷灵珠。”

    裘天眼皮一翻，淡淡开口。

    高深莫测。

    “你想说什么？”夏子辰目光有些危险。

    这说的是哪儿跟哪儿？

    李白也是皱了皱眉，反正就是听不懂。

    而这时候裘天也是叹了口气，真的是觉得他的智商太高了。

    说的话太深奥。

    就连天命之主也是不懂。

    裘天有些得意。

    “快点儿说。”夏子辰见到裘天有些小兴奋的样子。

    直接一巴掌拍在他的头上。

    裘天一个激灵，连忙晃了晃脑袋说道：“也就是说，雷女和雷灵珠就是一体的，当初上古神界被打散，她也流落人间。”

    “这就是这家伙能跟雷女遇见的原因。”

    裘天说着指了指李白。

    闻言，夏子辰点了点头，明白了。

    但却是没有说话，静等下文。

    而裘天则是继续道：“而他们一到这个大陆，雷灵珠在这里，雷女自然也是要归位的。”

    “这就是她被“囚禁”的原因。”

    “至于现在要消散嘛，那也就是任务完成了，雷灵珠要归位，雷女自然要回到她该去的地方。”

    裘天摊了摊爪子，而后解释完。

    众人都是呆了呆，就这么看着裘天。

    都在想，这家伙，到底是个什么玩意儿，咋懂得这么多。

    然而，这时候，裘天看着众人一直看着自己，捏捏爪子，问道：“你们明白了吗？”

    闻言，众人反应过来。

    全都没理会他。

    而是自顾自思索了起来。

    留下裘天一脸无语。

    心想，真是一群愚蠢的人类。

    除了老大！

    而夏子辰则是细细思索了起来。

    按照裘天这么说，那雷女也是雷灵珠的一部分，当初神界大乱，诸天封神榜被打散。

    雷灵珠流落人间，身为雷灵珠一部分的雷女也流落在外。

    和李白有了那段感情。

    而现在，夏子辰来了，而且还是带着诸天封神榜。

    那么雷灵珠就要归位。

    而身为雷灵珠一部分的雷女自然也不例外，必须消散。

    一时之间，夏子辰没来由的有些愧疚。

    自己这算不算是大乱了人家的感情？

    原本剩下的一点儿思念也没有了。

    “照你这么说，那是不是没有雷灵珠，雷女就不会消失？”

    这时候，李白突然抬头问道。

    眼睛血红。

    宛如一只等到爆发的狂狮一般。

    裘天吓了一跳，连忙说道：“你疯了？雷女是雷灵珠的一部分，雷灵珠要是没了，雷女就完全没了。”

    闻言，李白一时之间丧气不已，如丧考妣。

    “别难怪，这就是宿命，每个人都有他的宿命，我也一样，你也一样。”

    雷女这时候，笑了笑开口说道。

    而后不禁看了一眼夏子辰，继续说道：“大家都一样，有自己的使命，而我只是比你们快一些而已。”

    “我不想要什么使命，什么宿命，我只要和你好好下去。”

    李白摇着脑袋，满眼血红。

    裘天见状，晃了晃脑袋。

    暗道：“真是一段孽缘。”

    啪！

    夏子辰抬起手，一巴掌扇在裘天脑袋上。

    裘天顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信看着夏子辰。

    “老大你干什么？”

    “你晃什么晃？”夏子辰瞪了一眼裘天。

    裘天：“？？？”

    不能晃脑袋吗？

    这届的老大这么难带？

    “总归的有办法的对不对。”夏子辰这时候突然看向李白，而后道：“办法总是比困难多，别慌。”

    “来不及了。”裘天这时候叹了口气。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    李白和夏子辰同时瞪向裘天。

    火冒三丈。

    这家伙是不是找死？

    裘天：“……”

    他不禁心中叹了口气。

    呵！

    愚蠢的人类。

    除了老大。

    “他说的没错，已经来不及了。”

    这时候雷女则是摇了摇头，说话的语气都有些艰难。

    “不，你不要说话了，我们还有机会的。”

    李白摇了摇头，满脸不愿相信。

    突然之间，夏子辰突然问道：“是不是阻止雷灵归位就可以了？”

    众人一愣，齐齐看向夏子辰。

    雷女和裘天瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    裘天忍不住伸出爪子探了探夏子辰额头。

    心想这没发烧啊！

    而李白则是有些不明白。

    什么雷灵珠什么的他都不懂。

    “理论上是可以的。”这时候裘天点了点头，似乎是承认了。

    见状，众人大喜。

    除了雷女之外。

    都露出了笑容。

    只要有办法就可以。

    可是谁曾想裘天这时候突然开口道：“但是现在已经没有了这个理论，一切都已经早以开始，没办法了。”

    “而且雷灵珠必须归位，重塑神界，那是必须的。”

    闻言，李白和夏子辰脸色都是一垮。

    两人脸色都是同样的难看。

    夏子辰则是目光闪烁。

    说实在的，要是可以，他也不想要什么雷灵珠归位。

    至于重建神界，他也没想过。

    要是能够放弃这个，成全李白，夏子辰还是很愿意的。

    但是，这似乎不大可能。

    而这时候，雷女突然感觉到了什么。

    而后道：“我时间不多了，你听我说。”

    雷女抓着李白的手。

    李白脸色大变，连忙点头：“你说，什么我都答应。”

    “记住，你以后要死死跟着他，他是一场大机缘明白吗？”

    雷女突然指着夏子辰对李白说道。

    闻言，众人都是愣住。

    这便是雷女要李白答应的事情。

    就这？

    李白懵了。

    夏子辰也懵了。

    只有裘天撇了撇嘴。

    这家伙真会做生意。

