    “好像又太用力了！”

    看着尸体碎块如流星般坠落在地，砸出一个个坑洞，陈守义怔怔的想道。

    正想着，他意志就彻底耗尽，身体直坠大地。

    “轰！”

    大地都剧烈摇晃，落地处砸出一个直径数十米的碗型大坑，他现在光体重就有两点五万吨，想想一艘两点五万吨的庞大战舰，从千米的高空坠落，就可以想象其威力。

    陈守义捂着头痛欲裂的脑袋，把铠甲收回空间，同时停止燃烧信仰。

    他鼻孔一阵喷气，把里面灰尘，碎石，以及凝固的岩浆灰，从肺部喷出。

    随即打量了下身体，发现身体还是高温烤的焦黑，好在伤的只是表皮，手轻轻一抚，就显露出血淋淋皮肉，显然是神力的抗性发挥了效果。

    而且他敏锐的发现，哪怕不主动祛除残留的神力，神力也在细胞意志的驱逐下缓缓消散，虽然整个过程及其缓慢，微不可查，却坚定不移。

    他心中振奋，这还是加到15%的自愈。

    若是加到50%，哪怕遇到闪电之主，估计也不会像上次那般脆弱，至少……能多抗几下。

    既然只是小伤，陈守义索性也不处理了，任由其缓慢自愈。

    他走出大坑，也不恢复本体。

    大地青烟弥漫，充斥着滚烫的岩浆，大量的气化后重新凝结的岩浆灰，如大雪般纷纷扬扬落下。

    他伸手一招，闪电之矛顿时从遥远处迅疾的飞行过来，继而落到他手上。

    闪电之矛有着他的意志烙印，和他心神相连，犹如一个念头化身，哪怕相隔千里，也能感应到它的位置，并召唤过来。

    对陈守义而言，这没什么稀奇的，向来如此。

    他把闪电之矛扔回空间。

    然后开始捡尸体。

    火焰之神怎么说也是中等神力的神明，不捡实在是浪费，他现在有时候还吃微弱神力的真神肉充饥呢，强大神力的肉糊现在是吃一点少一点，他都不敢浪费，能省则省。

    只是整具尸体都被打的四分五裂，几乎撒的到处都是，有的甚至飞到数十公里之外。

    不过这有什么办法呢？

    难道怪火焰之神太脆弱，这没有道理，要怪只能怪自己。

    陈守义从坑洞捡起一条残缺的大腿。

    大腿上面火红如玉的鳞片已经完全震碎，整条大腿都变得软绵绵的，显然不仅是骨骼，甚至连肌肉纤维，都已经粉碎。

    他那一拳不止是纯粹的物理撞击，还有可怕炸劲，以及碰撞时产生的高温。

    当然，最后一项，对火焰之神估计是毫无伤害。

    但前两者，可不是那么好承受的。

    他把大腿扔回空间，又继续朝另一处走去。

    ……

    足足花了一小时时间，陈守义才重新把七零八落的尸体收拢回来。

    很大部分都被浪费了，很多都被已打成微尘，碎末，覆盖范围都有数千平方公里，他都懒得捡。

    好在剩下的收获，也足够令人满意。

    ……

    当然真正收获还不止这些，还有火焰之神的那数量庞大的信徒。

    陈守义捏着火焰之神的脑袋，进行武装游行，宣告火焰之神的陨落，以及权利的更替。

    他原以为会像以前小岛蛮人那样，很轻松就收拢信仰，但这次他却发现自己想错了。

    火焰之神不是那些懵懂的神性生物，也不是半吊子的半神，祂是一名真神，祂统治的岁月甚至可能已超过万年。

    作为一个成熟神明，祂的信仰深入方方面面，甚至祂的信仰本身就是这些信徒生活的不可或缺的组成部分。

    当闻得噩耗，无数的信徒精神崩溃而自杀，有的部落甚至在鼓动和胁迫下，无论男女老幼，全部殉葬，满地都是尸体。

    ……

    陈守义面无表情的低头看着三个蛮人。

    这几个是蛮人中的最强者，每一个都有传奇的实力。

    “你们真要反抗我？”他开口道，声如闷雷。

    “恶魔，去死吧！”其中一个强壮的蛮人，慷慨激昂的大声说道，一脸悲壮，随即大步冲来，另外两个蛮人对视了一眼，也脸色坚定的立刻跟上。

    陈守义摇了摇头，他欣赏他们的勇气，欣赏他们的虔诚，

    随即抬起脚，一脚踩下，脚掌还未落下，大地就已凭空凹陷，首当其中的两个蛮人被风压死死的压在地面，动弹不得，口喷鲜血，浑身骨骼爆响。

    另一个蛮人见状脸色大变，刚准备逃，又哪里还来及。伴随着大地巨震，脚掌就已踩落，蛮人浑身一震，身体被震荡之力化为一片血雾。

    陈守义收回脚掌，看也不看，仿佛踩死几个蚂蚁。

    ……

    让他有些奇怪的是，火焰之神信徒并不多，总共也就三百万之数，这明显不符合常理，正常的话，起码也在千万以上。

    “难道这只是火焰之神的其中一部分信徒，祂的大部分信徒还在其他区域。”陈守义若有所思。

    这些信徒都生存在大河两岸，至于其他区域就再没什么部落。

    “算了，有这么多信徒，也没算白忙活一趟。”

    三百万蛮人，是他原本蛮人信徒的十几倍，虽然如今刚刚用暴力野蛮征服，对他的信仰堪忧，不过随着时间的推移终归会逐渐好转。

    他没有久留，恢复本体，脚一蹬地，爆开一团冲击波，迅疾的朝通道飞去。

    ……

    “陈总顾！”

    “陈总顾，您回来了。”

    “您辛苦了。”

    ……

    一回到地球，空间通道基地的领导，迅速的围了上来。

    陈守义点头致意，迎着众人的目光，他想了想开口道：“这里的戒备可以暂时解除，那蛮神已经死了。”

    所有人闻言头皮一阵酥麻，目瞪口呆。

    死……死了！

    据情报，这处通道对面可是有一位中等神力的神明，就算整个全国这种危险的通道也就两个，一个是山夔省曾经出现过恐惧和阴影之神所在的空间通道，另一个就是这里了。

    结果陈总顾就这么出去了半天，那蛮神就死了。

    “陈……陈总顾，您……您不要开玩笑，真……真的死了。”基地的团长结结巴巴说道。

    “没开玩笑。”陈守义淡淡的说道，随即就朝外面走去。