    PS：还是求一下月票吧，秋梨膏，天子给你们跪下了Orz。

    一场剧烈的碎裂灾难将天空都为之点燃，钟声不断地作响，冲击波击碎了天空，也划破了时间和空间的法则，八只大角的鼠神身体破开一切阻碍，进入凡世。

    祂大概有两百多米高，一圈圈斯卡文符文环绕着祂的身体旋转，倒三角圣徽烙印在祂的额头之上，八只大角不断地扭曲，演化，如至高灾祸领主般的身躯上充满着爆炸性的力量，大角鼠一声怒啸，那颗没皮肤的头颅在发光，爆发出了惊天动地的威压，震撼了全宇宙！

    “这就是，真神的力量么？”福根趴在地上，他无奈地摇头，奈格里奇的拼死一击重创了他，原体已经没有力量继续战斗下去了。

    “那是什么？那就是传说中的角鼠神？斯卡文鼠人口中的大角鼠？”尤利乌斯过来将自己的基因之父扛起，也只有他看到了原体伤得有多重，福根胸前的盔甲上总共有十三道刀痕，每一刀都是奈格里奇留下的，佩斯提伦宗主得到大角鼠之力的加成早已经成为了半神，同时又因为要负责露丝契亚攻略分到了最多的力量，奈格里奇之刃涂抹了佩斯提伦家族特制药膏，被其生锈刀锋划到即时感染致命疾病，里面蕴含着曾经将纳卡伊都毒翻的究极瘟疫！

    也就是福根本人是索提戈亲选，才没有被活活毒死，但原体也暂时失去了战斗能力，听到尤利乌斯的询问，福根苦笑道：“除了祂还能是谁？”

    “祂居然选择亲自现身？”尤利乌斯表情苦涩，他不知道为什么福根到了这个时候还能笑得出来，大舅子一生面对过无数艰难险阻，但是，今日他觉得大难临头，将要殒落了，他知道他的力量有多少，那根本无法跟真正的神祇抗衡。

    “祂再不亲自献身，一切就真的难以挽回了。”福根接着笑，原体吐着血，血红中带绿，还冒泡，他在尤利乌斯的搀扶之下勉强起身：“斯卡文为了打败古圣长子派出了多少军队？佩斯提伦氏族的所有军力全部都来了，还有每个氏族的10%军队和物资，这里有斯卡文鼠人接近50%的一切，大角鼠如果再不出现，那一切就真的完了，而且这家伙很狡猾。”

    神祇派出化身降临是一回事，大角鼠如果只是派下化身或是用自己的力量强化灾祸领主，那福根根本就不会害怕，因为蜥蜴人这里有半神纳卡伊，马兹达-穆迪，大白蜥在此。

    但大角鼠这次是本体直接降临，那就是另一回事了，单就神祇之躯的纯粹物理力量，就不是纳卡伊大白蜥可以抗衡的，大角鼠的力量固然不如混沌四神，可毫无疑问祂也是一位真神！

    “很狡猾，祂趁着我们无力再战的时候出现了，想要收割战场。”尤利乌斯骂道：“可恶的浑球！女士在上，她会为我们讨回公道的！”

    “还寄希望于你的女士？那还不如寄希望于你妹夫，我的兄弟莱恩能赶来。”福根冷笑了几声：“看见大钟和天穹上的符文带了么？湖中女士和太阳王都来不了了，狡猾的老鼠。”

    “那现在怎么办？”尤利乌斯几乎绝望。

    “…………”福根不答，他将目光望向了地上的奈格里奇尸体：“帮我……帮我们个忙，尤利，动作要快。”

    大角鼠的出现让令斯卡文鼠人们为之疯狂。

    “yesyes！角鼠神来了！鼠鼠的救星到了！”

    “伟大的角鼠神，请赐予我们力量，请让这些爬虫玩意，diedie！”

    “breakbreak！爬虫的伟大城市，终将毁灭~”

    然而一切并未如鼠鼠们预想的那样，强大的“利维坦”会保护它们，恰恰相反，大角鼠自混沌领域中出现的一瞬间就张开了嘴巴，整整三十万头鼠鼠的血肉爆开，灵魂和生命能量直接被大角鼠吸入体内，角鼠神进入凡世所需要消耗的力量实在是太多了，祂自己显然不打算承担这种消耗，那么自然鼠鼠们的一切都必须上贡给祂，祂本就是祂们的主人。

    鼠鼠们这才发现，大角鼠的降世似乎不是福音，而是更可怕的灾难，可现在还有什么办法，只能硬着头皮上了。

    “蝼蚁，就是蝼蚁。”大角鼠踏入凡世，绿光万道，恶臭冲天，鼠神的本体就像一个黑洞，吞噬着一切光明，让星河都黯然失色：“蝼蚁也妄想抗衡真正的神？逼我至此，古圣长子，你们足以自傲了，放心，我会摧毁你们的一切，所有的痕迹都会被抹去，疾病、灾祸、废墟，就是你们的唯一出路。”

    说完，大角鼠伸出一根骨指，迷雾之城永恒守望者查卡斯被击中，查卡斯身体瞬间炸开，当场爆碎成一团模糊的血肉，炸了个粉身碎骨，磨灭了个干净。

    一声钟响，纳卡伊、库伽立即头痛欲裂，它们口鼻中都喷出了鲜血，连连后退，大白蜥哥-罗克试图挑战大角鼠的神威，成为一股巨大的洪流冲击向前，角鼠神被大白蜥一撞身体微微动摇，反手一抓，哥-罗克被打得额骨碎裂，炸出了最鲜艳的血花，倒飞出去撞碎了古圣尖塔。

    在场的所有蜥蜴人都感到了绝望，当一位真神不计代价进入凡世亲自动手时，就连最具智慧的魔蟾都知道这是无法匹敌的敌人，大漩涡已经毁灭，伟大守护破碎，地脉网道中的所有能量都已经被抽空，没有东西可以阻止大角鼠了，诚然，大角鼠本体亲自出战对鼠神的本源损伤不小，甚至未来很长一段时间大角鼠都要为这次本体强行出战付出代价，但现在，祂就是无敌的！

    二代老魔蟾马兹达-穆迪在精神界里向上仰望，注视着这一切的毁灭，它感受到了大角鼠的混沌核心，这只巨型长角大老鼠集齐了混沌四神各自最坏的一面，如果说混沌四神尽管非常邪恶但本身也存在着某种比较正向的规矩，如恐虐重视承诺和荣誉，奸奇代表希望和智慧，纳垢象征重生和富足，色孽对爱与美好有最本能的追求，那么大角鼠就是完全的恶，是谋杀、背叛、腐朽以及一切负面暴行之神。与四神不同，祂没有好的一面，是个彻头彻尾的烂神。

    大角鼠的混沌本源现在彻底地暴露了出来，还在不停的跳动着，就像是一只活生生的噩梦的黑暗之心。

    它不停地向外辐射着腐败的气息，污秽的能量从它的核心里喷涌而出。

    直面着那种纯粹的混沌，也只有马兹达-穆迪那强大的精神力量才能直面大角鼠的本源，当史兰试图施法阻挡大角鼠的力量时，它感到自己的灵魂开始溶解了，自己那卑微的存在被大角鼠的力量毫不费力地就吹开了。

    终究，还是失败了啊！马兹达-穆迪无奈地摇头叹息，它感应到了它导师的牺牲，克罗克大尊者的身体需要在祖母绿水池中温养滋润至少五万年才能复活，而这个机会或许不会到来了，因为它即将走上和它导师一样的结局。

    二代老魔蟾，剩下魔蟾中的最强者马大师简单地与另外两位二代老魔蟾特胡加、惠尼艾奎坦交流了一下，三位老魔蟾决定牺牲自己殿后。

    马兹达-穆迪开始下令，启动大撤离计划！

    “现在还想撤离？迟了。”大角鼠出手了，利爪粉碎长空，直取马大师！角鼠神早都对这些古圣仆人感兴趣了，祂能够感觉到马兹达-穆迪体内属于古圣的纯粹力量，若是能够吞入体内消化，当可以弥补一些祂亲自出手的损失！

    与此同时，伊塔扎之内，古老的索提戈神圣祭坛。

    重伤的蛇神先知特亨霍因正在举行最后的仪式，三根石柱立于索提戈圣坛的废墟之上，特亨霍因挣扎着拿起一个圣水钵，将蛇神祭司们祝福净化的神水通过法器，沿着顺时针撒在了石柱之上。

    石柱开始泛起光芒。

    绕行完毕后，特亨霍因开始念诵咒文：“十印，十诫，星辰移动到适合的位置，分叉之舌献给我的主人。”

    石柱的光芒越来越明亮。

    紧接着，蛇神先知又取出了三颗心脏，那分别是十三人议会中克拉奇-毁灭爪、奈格里奇、帕斯古利特的心脏，特亨霍因将三颗心脏分别捏碎，用蛇信剑将鼠人的血和内脏碎片搅在一起，把混合物继续洒在石柱的下方，完成这一步骤后，特亨霍因走到了三根石柱的中间：“鲜血献给古圣，心脏献给蛇神！”

    做完了最后的事情，伤重不治的特亨霍因倒在了石柱中间，黯然离世，只是它还睁着眼，即使是死，特亨霍因依然想看它为之奋斗一生的愿景，能否实现。

    它不甘，它不甘啊！！！

    伟大的索提戈！请展现您的力量吧！

    在特亨霍因死去的瞬间，三座石柱同时射出冲天之光。

    伊塔扎的上空，天空裂开了，瑞彩万道，洒落下无尽的辉，一头自星辰中现身的巨龙，自高空俯冲而下，两道分叉星火之光撕开了大角鼠的纯粹黑暗，露丝契亚的上空爆发出了最为璀璨的光，这一日照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了大角鼠的所有法阵。

    祂每穿越一片云层，整个世界便要震动，随着祂不断地靠近，巨龙身上的光芒也越发璀璨，龙吼声嘹亮不止，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！

    特亨霍因的血祭成功了，蛇神索提戈现世了！

    数百米长的龙身，索提戈口吐神之火焰，大角鼠的领域尽毁，蛇神吐出的是星辰之火，破尽凡世一切法则！

    “大……角……鼠！”分叉之舌吐出，索提戈的身体自高空中盘旋而下，毒蛇风暴席卷整个战场，祂看到了蛇神先知特亨霍因的尸体，索提戈忍不住发出了一声哭鸣，祂的星目中滴下一滴古圣之泪，泪水滴在特亨霍因的身上。

    特亨霍因的尸体颤抖了两下，所有伤势被瞬间治愈，灵魂回归了身躯，蛇神先知复活了！

    “吾主！”特亨霍因呼唤道。

    “索提戈，又是你！”大角鼠同样怒不可遏，鼠神被迫收回了进攻马大师的爪子：“好！今天就让我来成全你的陨落！”

    “正和我意，数千年的血仇，必将得到偿还！”蛇神翻卷身体，两位真神就此相撞：“今天就是你的末日！”

    蛇与鼠，永恒的死敌！

    战场上的所有人震惊地发现了一件事，那就是大角鼠在后退！角鼠神和蛇神，真神的对决中，大角鼠居然在后退！

    “是大角鼠的血！”福根抬头看着真神的战场，在露丝契亚的天空上早已没有了太阳和月亮，剩下的只有宇宙的黑暗，还有两位正在誓死相斗的真神，原体看到了滚滚黑血滴落，腐蚀了虚空，那是大角鼠的气息，那是它的血在飞溅，洒落宇宙。

    “轰！”巨龙和巨鼠撞击，两位真神的战斗震动了宇宙边荒，轰碎了时间长河，超新星爆炸，流星雨滚滚而下，一个个黑洞自两位真神的神力交锋处出现，将光线卷入。

    马兹达-穆迪为首的魔蟾们轻出一口气，赶紧升起护盾，保护露丝契亚。

    战场上的人与鼠绝大多数都无法看清对决的局势如何。

    轰！

    轰！轰！轰！

    索提戈的咆哮声不绝于耳，伴随着疯狂的哀鸣，有真神的身体粉身碎骨，血溅露丝契亚的天穹之上！

