    百万大军又如何？

    秦飞冷眼望着周围的兵甲，神色平淡。

    然后，他任由八岐战神逃跑。

    那就是一个普通人，再怎么逃，又能逃到哪里去？

    “开枪，快开枪！”

    八岐战神向众人命令。

    砰砰砰！

    一瞬间，枪声大作。

    无数子弹向秦飞呼啸而去。

    嗡！

    三势爆发。

    大地升腾，挡在了秦飞面前。

    藤蔓急速窜动，犹如一片荆棘林。

    巨浪翻滚，直接将秦飞裹在了其中。

    如此情形下，那些子弹的攻击，又有什么用？

    至于炮弹？

    匆忙之间，也只能调集一些小炮，至于那种大威力的重炮，主要针对的是外部敌人，瞄准的也是战场之外，可不会对准兵营。

    如此以来，仅凭枪械，想要杀秦飞真的太难了。

    秦飞无视了东夷大军的攻击。

    然后，他拿出了手机，拨通了唐昊空的电话。

    “准备好了吗？”

    电话接通，他直接问道。

    “早已准备就绪！”

    唐昊空郑重的道，那语气充满了激动。

    “既然如此，那就开炮吧！”

    “目标，东夷大营的外围防线！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，直接命令。

    东夷的大将，大部分都被击杀了。

    甚至，连八岐战神都受伤了，整个东夷大军，根本没有人指挥。

    更何况，对方为了杀他，都围在了这里。

    这正是大夏攻击的最好机会！

    “是！”

    唐昊空沉声应道。

    秦飞却是直接挂断了电话。

    然后，他向八岐战神望去。

    此时，对方才逃到一半，距离东夷大军，还有一段距离。

    而东夷大军也在冲杀而来，接应八岐战神。

    见此，秦飞忍不住摇了摇头。

    “有什么用呢？”

    他冷淡地哼了一声。

    嗖！

    下一刻，他身形闪动，直向八岐战神追去。

    他就是要当着东夷的百万大军，直接杀了八岐战神。

    轰，轰！轰！

    轰隆隆！

    就在这时，空中发出一道道呜咽声，然后就看到，无数炮弹自远处飞射而来。

    最后，所有的炮弹直接轰在东夷大军的外围。

    东夷大军当场被打了一个措手不及，甚至，他们根本来不及启动拦截装置。

    那一刻，东夷的百万大军全部慌乱了。

    最重要的是，他们根本不知道干什么。

    所有的指挥大将都死了，没有人给他们下达命令啊！

    瞬间，东夷对秦飞的攻击，也一下子弱了下来。

    甚至，八岐战神都愣住了，跟着，他的脸色变得无比难看起来。

    “拦截，快拦截啊！”

    “开炮！”

    “启动东夷重炮，反击！”

    八岐战神很快就反应力过来，疯狂地爆吼。

    他没想到，大夏的报复如此迅速，果决，彻底。

    先是秦飞潜入东夷大营，刺杀了东夷所有的大将，甚至连他都差点死了，现在，大夏更是直接向他们开炮了，直接打了他们一个措手不及。

    那一刻，他整个人都疯了。

    他原本以为，刺杀了柳苍穹，大夏必定会混乱，东夷有了战胜大夏的机会。

    甚至，他都已经畅想着击溃大夏时的场景了。

    可现在，现实却狠狠地打了他一巴掌。

    他们刺杀了柳苍穹，这不是东夷的机会，这是捅了马蜂窝，刺激了秦飞神经啊！

    “反击？”

    “你想怎么反击？”

    就在这时，一道冰冷，不屑的声音突然在耳边响起。

    八岐战神的身体，瞬间僵住了。

    他艰难地转过头，涩涩地望着秦飞，眼中全是绝望。

    他已经拼命地逃亡了。

    眼见着就和大军汇合了，秦飞却出现了。

    然后，他就感到脖子一紧，整个人直接被秦飞提了起来。

    “你们若是敢开炮，我立马杀了他！”

    秦飞沉声爆喝。

    全场静寂。

    东夷百万大军全部愣住了，一个个的眼睛瞪得老大。

    在他们的心中，八岐战神真的就是神，可现在，他却像死狗一般，直接被秦飞提着手里。

    这给百万大军带来了无比强烈的震撼。

    然后，所有的攻击，都不由的停了下来。

    而这时，八岐战神的心里，也是充满了绝望。

    他很清楚，他派人杀了柳苍穹，必死无疑。

    秦飞绝对不会放过他的。

    他也是一个凶狠之人。

    “向我开炮！”

    他深吸一口气，然后冲着东夷的兵士大吼。

    哪怕死，他也要死得壮烈。

    他还要拉着秦飞给他陪葬。

    随着这一声吼，东夷兵甲都是一震。

    一时间躁动不已。

    东夷的大将，都已经死了，只剩下八岐战神一人了。

    而现在，八岐战神向他们冲他开炮，一时间，东夷兵甲竟不知道如何是好了。

    “开炮！”

    “这是命令！”

    眼见众人不为所动，八岐战神焦急不已，再次冲众人怒吼。

    他被秦飞抓住了，凭这些兵甲，根本救不了他。

    他也没指望众人救他。

    现在，他只想和秦飞同归于尽。

    而这时，秦飞却并没有阻止他，就那样戏谑地看着。

    “开炮！”

    终于，有人反应了过来，也跟着大吼起来。

    这是八岐战神的命令！

    他们不得不遵从。

    而且，八岐战神是东夷的神，他不能被羞辱，这样和敌人同归于尽，反而是让他彻底解脱。

    然后，东夷大军开始调转炮口。

    “你死定了！”

    “东夷将不惜代价，直接将你轰杀！”

    八岐战神见此，松了口气。

    跟着，他向秦飞得意地道。

    “不惜代价？”

    秦飞嗤笑一声，“他们敢对你开炮，也敢对东夷百万兵甲开炮吗？”

    那语气，不屑至极。

    啥意思？

    八岐战神不由一愣，一时间反应不过来。

    嗖！

    下一刻，秦飞身形一动，一手提着八岐战神，直向那百万兵甲冲去。

    难道，他还站在这里，等着对方调转炮口，对他进行轰击吗？

    到底是他白痴，还是对方白痴？

    只要他冲入百万大军之中，对方还敢开炮吗？

    他也想看看，对方是不是真的敢开炮。

    他的身形闪动，那速度真是快到了极点。

    很快，秦飞冲入百万大军之中。

    “杀！”

    东夷兵甲怒吼着，直接向秦飞冲去。

    轰！

    秦飞目光冷然，也没有其他动作，只是抬起脚，向地面狠狠踏了一下。

    一瞬间，大地震颤。

    在他的周围，大地直接裂开了一道道缝隙，好似地震了一般。

    然后就看到，冲过来的兵甲，直接陷入了裂缝之中，全部被大地吞噬了。

    惨叫声不断传来，充满了惊恐。

    这实在太让人震撼了。

    唰！

    跟着，秦飞手中战刀一挥，刀芒闪动，卷起一道道巨浪，直向周围的兵甲席卷而去。

    下一刻，所有兵甲全部被巨浪吞噬。

    人仰马翻，死伤惨重。

    根本无法近秦飞的身。

    那战斗惨烈无比。

    嗖！

    秦飞目光冷然，没有理会刻意去制造无端杀戮，身体一纵，整个人宛若利箭一般，提着八岐战神，踩着那些东夷兵甲的身体，瞬间窜出了很远的距离。

    轰隆！

    下一刻，他好似炮弹，轰然落地。

    无尽的能量自他的身上爆发而出，向四周冲击而去。

    然后就看到，他身周的兵甲，犹如割麦子一般，一浪连着一浪，直接被冲到了一大片。

    一个宗师冲入普通人中间，那简直就是灾难。

    对普通人来说，宗师的破坏力实在太恐怖了。

    甚至，秦飞根本不用刻意的攻击，只是散发出强大的气息，那些普通兵甲就无法靠近他。

    开枪？

    没用的。

    更何况，周围全是东夷兵甲，能不能伤到秦飞是一回事，但肯定会让东夷兵甲死伤惨重。

    如此以来，只能用人堆。

    这对宗师来说，乃是最愚蠢的方式。

    秦飞身形再闪，踏着东夷兵甲的身体，快速的向大营之外冲去。

    而他每一次落地，都会造成大片的东夷兵甲死伤。

    无人可挡！

    八岐战神目睹这一切，只感到头皮发麻，浑身颤栗。

    那眼中，更是布满了恐惧。

    向秦飞开炮？

    现在，秦飞向他展示了，一个宗师的正在可怕。

    “现在，你是不是很绝望？”

    秦飞一边飞掠，同时还有闲心和他聊天。

    他的语气轻松，充满了戏谑，嘲讽。

    真是视东夷的百万兵甲如无物一般。

    “是我派人刺杀的柳苍穹，一切都是我的责任，和其他人无关，你尽管冲我来吧！”

    八岐战神咬着牙，无比坚持的道。

    那声音都在颤抖了。

    他愿用自己的生命，来熄灭秦飞的怒火。

    “和其他人无关？”

    秦飞嗤笑，“你是东夷大军统帅，你说这样的话，不感到太天真了吗？”

    这是大喜和东夷之战，又怎么可能和其他人无关。

    “杀你一人，不够！”

    “东夷之战，也该结束了。”

    “我要用这一战，祭奠柳老！”

    他沉声道，语气坚定，双目中弥散出道道光芒。

    “你，你要干什么？”

    八岐战神一惊，向四周扫了一眼，很快就发现秦飞的方向不对。

    这根本不是逃离大营的方向，而是前往东夷重炮的方向啊！

    这让他感到惊恐。

    “你不是已经猜到了吗？”

    秦飞冷笑一声，讥讽的道。

    这让八岐战神惊恐，整个人都忍不住颤抖起来。

    “不！”

    “你不能这样做！”

    他连忙向秦飞叫道。

    嗖！

    但秦飞却不再理会他，飞天神行秘术发动，整个人的速度，真是快到了极点。

    东夷兵甲根本挡不住他。

    很快，他带着八岐战神，出现在了东夷的重炮据点。

    东夷所有的重炮，全部都安置在这里。

    “开炮，快开炮！”

    八岐战神疯狂的大叫，整个人都失态了。

    他却忘了，秦飞已经杀到重炮据点，那些重炮对秦飞，已经毫无用处。

    重炮是远程大威力杀伤性武器，却无法对据点内的目标攻击。

    此时，那些重炮对秦飞来说，就是一堆堆废铁。

    “杀！”

    秦飞根本不废话，双目一睁，直接爆发三势。

    九叠浪刀诀！

    一刀连着一刀，战刀卷起一道道巨浪，直向那些重炮席卷而去。

    砰砰砰！

    转眼间，无数重炮被破坏，无法再发射了。

    八岐战神目睹这一切，彻底傻眼了。

    整个人都是失魂落魄。

