    “王仙师兄，你与我们一起去一趟长老那里吗？这一次师兄您捕捉如此多的荒兽，长老他们会有不少的奖励”

    雷光种族的领域内，王仙他们一众在解决掉雷线虫之后，三师姐一众弟子朝着他问道。

    “你们去吧，我就不去了，我回去休息一下！”

    王仙摇了摇头，朝着他们回应道。

    “那好吧，我们会将一切的事情汇报给长老的。”

    三师姐他们点了点头，朝着他挥了挥手。

    王仙回应了一下，转而朝着自己的宫殿处飞去。

    “呼，这一次出去，彻底的将雷霆法则修炼至巅峰，自己应该能够对抗宇宙尊者巅峰强者了！”

    王仙回到自己的宫殿内，站在那里口中喃喃。

    他手掌一动，银白色的金属落在他的手中，一股磅礴的威势从他的体内散发而出。

    他的周围，缓缓地被九彩的光芒笼罩，五行、风雷、阴阳！

    当九种属性全部运转，他能够爆发出恐怖的实力。

    五行的攻击之力，风雷的速度、光暗的防御。

    九种能量隐隐的互相加持，令他的实力得到一个巨大的提升。

    “宇宙由九种属性组成，那么自己是否能够令九种属性融合，转化为一种至高的属性呢？”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他尝试了一下，很快地皱起眉头。

    五行能够交融在一起，风雷可以交融在一起，阴阳可以交融在一起，但是让他们全部交融在一起，却非常的困难。

    ...

    “长老，这些荒兽基本上可以说都是王仙师兄捕捉到的，他说他自己不需要。”

    与此同时，位于雷光种族主殿堂的位置，三师姐他们一众将所有荒兽释放出来，朝着功勋店的七长老汇报道。

    “嗯？大部分都是王仙弟子捕捉的？这宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫也是？”

    七长老站在大殿内，惊疑的看着一众荒兽。

    这些荒兽对于雷光种族虽然不算什么，但是对于一些弟子来说，价值连城。

    也算是不小的资源了。

    “是的七长老，如今王仙师兄的实力已经达到了宇宙尊者七阶，实力比我要强很多，他的雷霆之力非常强大。”

    三师姐回应道。

    “已经达到了宇宙尊者七阶战斗力？这么快吗？”

    七长老脸上露出震惊之色，神色动容。

    “是的长老，王仙师兄非常厉害。”

    旁边一众弟子立刻应道。

    “这天资，还真是...”

    七长老砸了砸舌，看向身前的一众荒兽，迟疑了一下，继续说道：“你们保留自己能够用到的荒兽作为自己的战宠，这件事情我向大长老他们汇报一下！”

    “是七长老！”

    一众弟子满脸开心的应道。

    “嗡嗡!”

    很快，没过多久，位于功勋店内，三个身影出现在。

    “嗯？”

    七长老他们微微一愣，连忙的躬下身躯：“拜见族长，拜见护法！”

    “弟子拜见长老，拜见护法、大长老！”

    三师姐他们一众也是恭敬地拜道。

    “起来吧，那位王仙弟子在什么地方？”

    为首的雷光种族族长拥有着一头紫色的长发，坐在中央座椅上，目光扫向他们，开口问道。

    “族长，那位王仙弟子现在在自己的住处！”

    七长老立刻汇报道。

    “你们几个可见到王仙弟子出手！”

    雷光种族族长淡淡的点了点头，朝着一众弟子问道。

    “禀报族长，我们见到王仙师兄化为雷龙战斗，非常厉害！”

    一众弟子立刻应道。

    雷光种族族长听到，眼中目光闪烁，扫过一众荒兽。

    “七长老，从宝库内拿出一颗雷心草奖励给王仙弟子，让正云....嗯，和一些女弟子送过去！”

    雷光种族族长淡淡的说道。

    他的话，令一众弟子微微一愣。

    “是！”

    七长老张了张嘴，眼中露出震惊之色，立刻应道。

    雷心草，可是他们雷光种族的宝物，孕育在主殿上方的洞天福地内。

    每十亿年，经过雷霆锤炼，才能够长出十颗，在他们雷光种族内也是非常珍贵。

    至于让一众女弟子送过去，他们心中也是明了。

    这是族长想要以美色诱惑那王仙弟子啊！

    雷光种族的弟子，与人类有些不同，拥有着一对雷翼，拥有着尖锐的鼻子，但这并不代表着雷光种族没有美女。

    事实上，雷光种族的美女也非常的漂亮，雷光种族男性的尖锐鼻子是黑色的，但女性的确实紫色的，还是有一种另类美的。

    雷正云在雷光种族就是属于美女级别的，当然，她并不算是最美的。

    “那就让云紫她们也过去吧，族长，您过去看看那位弟子不？”

    一旁的大长老满脸微笑的说道。

    “暂且不见了，让我们弟子与他交好关系就行了，如若他能够成为雷光种族大师兄，到时候再见！”

    雷光种族族长沉吟了一下，笑着应道。

    “也好！”

    大长老点了点头，目光看向前方一众弟子：“将云紫她们几名漂亮的女弟子喊过来，等一会你们带着她们去王仙弟子住处，将雷心草送给他。”

    “额...是大长老！”

    一众弟子面面相觑，点了点头。

    “呵呵！”

    雷光种族族长他们微微一笑，直接离去。

    “这...族长他们的意思，是想要我们种族的一些女弟子与王仙师兄牵线在一起啊！”

    一名中年弟子看到族长他们离去，忍不住的开口说道。

    “王仙师兄可是神龙啊，而且有如此巨大的潜力，族长自然想将王仙师兄彻底留在这里，正云师妹，嘿嘿，你可以把握一下机会！”

    一名中年目光闪烁的朝着雷正云说道。

    “王仙师兄很帅啊，又如此厉害，如若王仙师兄真喜欢我，哼哼，我绝对不会拒绝，可惜王仙师兄太优秀了，恐怕看不上我！”

    雷正云脸色微微一红，但也是大大咧咧没有丝毫顾忌的说道。

    “我觉得云紫师妹有很大的把握，云紫师妹可是一众弟子中的女神！”

    “还真有可能，走走，我们去将云紫师妹喊过来啊，哪位师妹要是能够与王仙师兄在一起了，我估计族长应该会给不少奖励，嘿嘿！”

    “别说有没有奖励了，王仙师兄这么优秀，这么帅气，我估计没有哪个师妹会不喜欢。”

    一众弟子议论着。

