    阮玲珑看了一眼，心尖颤了下。

    这幅画是当时慕战辰叫她不要挂在顾棉棉的房间里，她要来的。

    这幅画还是当初和她父亲刚认识的时候，她画的，放在储藏室里，后来她父亲过世她思念父亲，想到B市，想到和父亲一起住过的地方，所以才挂在她房间里。

    自己要来扔掉的话，也不太好，就暂时挂在她房间里了。

    这样以后要是顾棉棉问起这幅画，也不至于被怀疑什么。

    “啊，那幅画是她小时候画的。”阮玲珑想到了之前慕战辰说的事，心里还是有点没谱，现在他也在想当初他是为了获取自己的信任才故意那么说的吧。

    说什么想保护棉棉之类的话。

    陆名泉在阮玲珑沉思的时候转身回来，脸上挂着有温度的笑容。

    “这样窥视你的房间真的抱歉，但我看的出来，你真的对绵绵很好，尽管她不是你亲生的女儿。”

    “在我心里，她就是亲生的。”阮玲珑握住他的手道：“那孩子总是温暖着别人，自己受伤了却不肯说，我一直都很担心她。”

    陆名泉将她拥入怀里说：“你的关心一定能传达到的。你每天都为她做那么丰盛的饭菜，所有的心意点点滴滴都传达到了。就算是心里有伤，有你这样爱着，她也会很快就好起来的。”

    阮玲珑喜欢听陆名泉说话，总觉得每一句都是善解人意的，都是带着成熟的理解与包容。

    也喜欢他夸自己，厨艺可是她的拿手之作。

    “名泉你若是喜欢我做的饭，我以后经常做给你吃吧。”阮玲珑说道。

    陆名泉亲了亲她的发：“那多辛苦，我舍不得你这样为我出力。”

    “为了你，我不觉得辛苦，只要你喜欢就好，你喜欢吃什么？我给你做。”阮玲珑满眼都是小女人的依赖。

    “看着窗外的雪，我就觉得冬天最好的果然是暖胃的汤。”陆名泉笑：“就给我煲点汤吧。”

    “好，我给你煲点暖胃的汤。”陆名泉叫她躺下，自己坐在床边轻轻给她按太阳穴，阮玲珑舒服的放松下来，喃喃：“说起来，也得给棉棉煲点，最近她搞画展肯定很累，我看她气色都不是很好。”

    “女孩子该趁年轻好好调理自己的身体，我有个中医朋友，有个独门配方可以调理气血，对她这样的女孩子很管用，下次我拿给你，你可以直接用来煲汤。”

    “好的，让你费心了。”阮玲珑说着，身体传来倦意，不一会儿睡了过去。

    陆名泉叫了她几声，她都没有反应，沉沉的睡了过去。

    陆名泉随即起身，走向了画画墙，视线仍盯着那幅画着桥和桥洞的画，唇角勾起了一个极其诡异的笑容。

    他回身替阮玲珑盖好被子，手指在阮玲珑脖子上抹了一下，吞咽了口口水，极力隐忍着内心里汹涌而来的暗潮，转身离开了。

    天下着雪，陆名泉开车回家的路况很糟糕，但心情却愉快到不行。

    而在刮风的雪夜里与陆名泉的车错身而过的就是陆余生的车。

    陆余生载着顾棉棉一直送她到家，顺便还捎带着保镖先生洛斯。

    送她到家之后，陆余生在车上冲她摆手：“你快回去吧，我还得再送保镖先生回家才行呢。”

    洛斯在后面说风凉话：“呵，你自己乐意，怪我吗？”

    顾棉棉无语：“你们不能不吵嘴吗，好好做朋友啊，真是，明明都是没什么朋友的家伙，好了，我回家了，你们路上一定小心，干脆两个人去找酒店睡吧。”

    陆余生微笑：“要我和男人睡，不如叫我去死。”

    洛斯咬牙：“你在说什么恶心的话，我更是不想！”

    顾棉棉算是无话可说了，吵架或许也是增进感情的一种方式，也是有呢，这种类型的朋友。

    她一女孩子，也没办法送两个人回去，就随便他们吧。

    顾棉棉想着回了家。

    她也不想这么早回来，怕陆名泉还在家里，但再不回来的话，就会太晚，积雪太多了将寸步难行。

    顾棉棉问了家里阿姨，知道陆名泉已经走了，这才上楼，看到阮玲珑睡着，扑鼻而来的又是熟悉的那张木香，顾棉棉不禁感慨。

    陆余生已经不知不觉侵入她们的生活了呢。

    顾棉棉回房间睡了。

    外面的风雪里，陆余生开着车扫了一眼后座的洛斯：“你叫洛斯是吧，我觉得你有当保镖的理想是好，但总是这样跟着棉棉，很奇怪吧，会给她造成不小的困扰的。”

    洛斯没搭理他，陆余生却还是笑着说：“你这样，棉棉连交男朋友都不能，很尴尬的啊。”

    “男朋友？你想当么，你想的美。”洛斯不客气的说。

    陆余生眯了下眸子：“所以，我们是情敌？你根本不想做什么保镖，就是被逼的留在她身边，好阻止其他男人靠近她吧。”

    洛斯对被人‘戳穿’心事，完全没有什么羞恼之类的情绪，反而坦荡道：“我喜欢棉棉，她于我是特别的。我不屑和你做情敌。不管棉棉以后结婚了还是如何，我都会在棉棉身边，以保镖的身份，这样对我来说就够了。”

    这份一辈子的恩情，一辈子的喜欢，知道他的秘密却不嫌弃他，收留了他的温暖，一生来还也不为过。

    要不是顾棉棉，他现在肯定不能好端端的出现在这里，他也许精神分裂，也许自杀了。

    是因为她的存在，让他见到了光，才愿意继续在这人世间走一遭。

    陆余生蹙眉，不是很懂洛斯。

    “你为什么要保护棉棉？她很安全啊。又不出入危险的地方，又没发生过危险的事，虽然家里有点小钱，也没大户人家到走马路上都要被绑架。”

    洛斯不想回答他这个问题，但又忍不住开口：“你这个小音乐家懂棉棉什么，她遭遇过什么，你怎么知道，而且用不用我保护都是棉棉说了算，你插什么嘴。”

    陆余生理所当然：“当然要插嘴了，我要追棉棉啊，你这个电灯泡，太亮了。”

