    方源并没有吸收过“高级精神强化”异能，而是复制来的。

    所以复制了对方的“精神入侵”之后，精神属性恢复到了基础的2035点，比1800点高，但高得不多。

    因此，金发女郎依靠更多的精神系异能加持，顶住了方源的“精神入侵”。

    “你不会天真的以为，在精神攻击上，你也会赢我吧？而且，你们的天基巨炮拿上就会摧毁，你输了！”金发女郎眼中露出一抹愤怒和讥嘲。

    方源脸上神情不变，再次调动体内的星力，启动“超能特性进化”融入到“精神入侵（拟态）”中去。

    两股能量快速融合，“精神入侵（拟态）”的能级快速发生进化，瞬间超脱出原来的能级形态。

    “轰”一声击穿金发女郎的全部精神防御。

    “啊！不！”

    她双目瞪圆，惊叫一声，下一刹那，双眼失去焦距，遭到了精神控制。

    方源成功入侵她的精神之后，立即控制她拿起通信器，发出一道命令：“撤退！”

    天基巨炮基地那边原本还传来轰轰轰的战斗声，在命令下达的刹那，轰响声快速减弱。

    紧接着，通信器中传来几个异化人疑惑的声音：“怎么回事？为什么要撤退？”

    “这是命令，撤退！”

    方源控制金发女郎再次重复命令。

    很显然，在这支袭击兽卫一的队伍里，这名金发女郎的地位很高。

    虽然通信器那边的一直在问为什么，但还是立即开始撤退。

    随后。

    方源来到天基巨炮基地，控制金发女郎，问出那支异化人队伍的撤退路线，然后下令天基巨炮调转炮口，对准太空中那一支撤退的异化人队伍。

    “开炮！”

    轰！

    一声惊天动地的巨响。

    太空中爆出一团血雾，将那一支十三人组成的异化人队伍葬入深空。

    ……

    兽卫一战斗结束，天基巨炮基地遭到了一定程度的破坏，但天基巨炮完好无损，还对着深空开了一炮，爆出一团猩红炫丽的烟火。

    赵安雅在确认兽卫一危险解除之后，立即和环形山脉的前线总部取得联系，告知前线总部兽卫一战斗结束。

    好让环形山脉的地面部队，将精力放在支援摩尔大矿区上。

    事实上，一开始环形山脉的前线总部决定先支援摩尔大矿区，也是因为支援兽卫一的难度太大了。

    因为兽卫一距离地面超过十万公里，现阶段除了两艘神州级太空战舰之外，没有其他飞行器可以将部队送上兽卫一。

    兽卫一的突袭失败之后，进攻摩尔大矿区的星兽也很快退去。

    “这么快就退了，星兽军队进攻摩尔大矿区，明显是配合袭击兽卫一的，它们的目标就是天基巨炮和教授！”

    战后会议上，方源听说摩尔大矿区的星兽退了之后，脸上露出了怒容。

    顿了顿，又补充道：“我认为应该立即提高科研人员的安保级别。”

    “这一点已经进行安排了，负责科研人员安保的觉醒者队伍已经动身，明天就能到。”罗德上将答道。

    方源看向一旁的赵安雅，问道：“那金发女不是交给你了吗？问出什么了吗？”

    赵安雅清清嗓子，拿出一份记录，说道：“这名金发女名叫芬妮，出声在白鹰密西西比，是异化人组织拉赞队伍中的核心成员，擅长‘精神入侵’。

    “她接受拉赞·约瑟夫的命令，突袭兽卫一，摧毁天基巨炮。至于暗杀杨宇平教授，是昨天临时加上的任务。”

    “临时加上的？”

    方源有些意外，之前并没有想到这一点：“这么说，昨天发生了某些事情，才让这些异化人把人类科学家当做暗杀目标，在此之前，他们的目标只是天基巨炮。”

    “从目前得知的情报来看，确实如此，但这个金发女也不知道为什么会突然增加暗杀人类科学家的任务。她都不知道的事情，我也就没办法问出来。”赵安雅摊了摊手。

    过了一会儿，她又补充道：“除此之外，还得到了一些额外的情报，和星兽文明统治层，以及拉尔夫·库克有关。

    “星兽文明的统治层是一组高阶脑兽，被称作主宰兽，根据金发女透露的信息，总共有十二头主宰兽，组成了星兽文明的最高议会。

    “星兽文明准备利用异化人来对付人类，原因也很简单，因为异化人最了解人类，自然最清楚人类有什么弱点。

    “并且，异化人队伍之间存在竞争关系。

    “金发女属于拉赞·约瑟夫的队伍，和拉尔夫·库克属于对立关系，双方并不和睦。”

    方源用手指轻轻敲着桌面，思索道：“我觉得这次兽卫一遭遇的袭击，关键还是在突然增加的暗杀科学家的任务上。这件事里面，肯定有我们不知道的事情。”

    赵安雅一边思考一边说道：“我认为，暗杀科学家这件事，应该从受益方的角度去思考。”

    罗德上将也紧锁眉头，说道：“这么说的话，最大受益方应该是星兽文明，人类科学家是推动人类科技大爆炸的基石，我国的科技飞跃，都是众多科研人员的功劳。

    “其中，像教授这样的科学泰斗，更是功不可没，如果教授被暗杀，那么我国的科技至少停滞十年。

    “科技停滞十年的话，那这场文明级战争就不用打了。幸好你们在兽卫一遭遇袭击的时候，作出了最正确的选择。”

    赵安雅瞟了方源一眼，说道：“都是方源坚持的，我一开始是奔天基巨炮基地去的，他把我叫过来，才化解了这场危机，不然后果不敢想象。”

    ……

    战后会议结束后，众人走出会议室。

    方源侧头问道：“伊芙怎么样了？”

    “遭到‘精神入侵’，对脑部造成了一些损伤。不过，你逮住控制者的速度够快，没有给她抹除伊芙意识的机会。应该住院几天就能好。”赵安雅答道。

    于是，一行人前去前线战时医院，看望伊芙。

    伊芙在得知自己被控制，差点杀死杨宇平教授的时候，有点崩溃。

    众人去看她的时候，她正躲在被子里偷偷的哭。

