    不过话说回来了，造成她们满脑子都是这种事的局面，难道不是自己当渔翁钓的？

    秦弈问道：“我入定了多久？”

    安安道：“四十九日。”

    “唔……这么久了啊……”秦弈笑眯眯道：“你近日修行如何？”

    安安笑道：“已经乾元九层，再给些时日当能圆满。”

    秦弈发现自己也八层了，感悟混沌大道确实有好处，虽然不知道感悟出了个啥来，总是感觉更近了一些，便不知不觉有所突破。另外此地灵气质量确实很强，才有这种效率。

    他长身而起，笑道：“劳逸结合，也不用总是苦修。我如今需求冰凛意，想出去走走，一起去么？”

    安安喜滋滋道：“当然啊。”

    这不废话嘛，不趁着羽裳在入定偷个腥儿，更待何时？

    嗯不对，这只是陪着先生出去感冰凛意，我安安不偷腥。

    安安献宝般拉着秦弈的胳膊：“这些天附近的状况我也了解清楚了，冰凛最佳之处还是之前冱蚑的冰渊，这个冰渊其实和鲲鹏之渊有路相连，本来就属于鲲鹏之渊的一部分。冱蚑那时候分明是能直接和魔主交流的，我们当初就和魔主一墙之隔……”

    卧槽……

    秦弈一身冷汗，都不知道这小蚌怎么还笑得出来，也是心大。

    这么说来，如今鲲鹏之渊也是很多区域，不仅仅是一个堡垒，还有点纵深来着。真是一个不错的副本，只是BOSS变成了自家老婆……

    一边扯淡，两人溜出了时幻空间，跟着安安在鲲鹏之渊里七拐八绕了一阵子，果然看见了一个空间门一样的薄膜，幽幽旋转着漩涡般的螺纹。

    这种空间穿梭如今已经是小儿科了。

    穿过去，就是曾经到冱蚑那儿做客的极寒冰渊。

    秦弈携着安安钻了过去，一出去就是一个密道……只不过所谓的密道是巨人款，宽广得比别人的大广场还粗……

    几个冰山巨人傻憨憨地蹲在那里，有点茫然感，见秦弈安安钻出来，都吓了一跳，继而忙不迭行礼：“主母……”

    秦弈：“？”

    你喊谁？

    安安憋着笑转过头去。冰魔如今的主人是明河，主母是谁你自己品。

    秦弈反应过来，气不打一处来：“带我去此地冰凛最聚之处，我要感冰凛意。”

    几个巨人轰隆隆地站起来，点头哈腰道：“主……”

    “再喊那称呼我把你们山头都锤爆。”

    “……先生随我来。”

    见风使舵倒是快。秦弈闷头跟着巨人走，很快就到了曾经冱蚑自己的修行冰渊里。

    理所当然，这就是北冥冰凛最盛之处。

    巨人们不敢多言，很快告辞，替他们守着外面入口区域，秦弈也没跟他们客气，四下打量冰渊。

    冰渊中央悬着个冰球，秦弈探头看了一眼，果然可以从中看见其他区域的景象，包括当初透过元祖冰魔的眼瞳视界看外面，也包括自己和明河那间密室……

    那出戏果然是万众围观……咳。

    恐怕冱蚑当初看戏的时候，怎么也没想过那小道姑会变成自家主人吧……

    冰球是悬空的，底部是一眼寒潭。

    在这极致的冰寒区域，却不凝冰，幽幽静谧，看着很有些神秘感。寒潭上方，冰晶点点，四周空旷悠远，遥远的冰壁上洁白幽蓝两种微光轻轻散发着，接引着上方的月色。

    这是无垠深渊之底，上方并没有天花板，但一眼看不见天，茫茫冰霜雾霭萦绕深渊，星月光芒难达深处，却偏与寒潭冰晶相互呼应，便衬得潭上的冰球如冰月悬空，美轮美奂。

    秦弈和安安都看得一时失神，短暂的没了声音。

    其实早前刚进冰渊的时候，大家都觉得冰晶很美了，只不过那时候身处敌境，面对没一句真话的冰魔，心思可没法享受美景。如今尘埃落定，此地成了自家后花园，那种感觉立刻就来了。

    冰雪本身就是一种美丽。

    这凝聚了世间冰凛之源的地方，真是漂亮得堪列世界顶级美景，让人流连。

    过了好久，安安才轻声赞叹：“先生，想不到这里居然这么美。”

    秦弈“嗯”了一声，明明是来感受冰凛意的，一时半会却居然连修行的想法都丢没了，只顾着沉醉于美景。

    “可是……”安安微微打了个寒颤，抱着手臂哆嗦道：“美则美矣，太冷了……”

    秦弈：“……”

    别人说这话就算了。你一个水之灵，还融合过冰岚晶髓，冰霜对你就是补品，你在这里浑身发抖，冷？是不是还要问句什么时候才能站起来？

    安安发抖着就往他身上栽：“先生我站不稳了……”

    秦弈明知道妹子故意勾搭，便也顺势搂住，用力抱紧：“没事，先生在呢。”

    这一抱柔柔软软，岂止没有冷意，相反是温暖宜人，反而是对秦弈的感觉像大冬天里抱着一个暖水袋似的，舒服得要老命。

    早该抱了……

    见秦弈露出舒适的表情，安安眼里闪过笑意，继续弱不禁风的样子怯怯道：“先生抱我去那边避避风？”

    秦弈环顾左右，就是一片平坦的空间，哪有避风的地方……要说唯一可以遮挡一下的，大约就是寒潭边上有块冰石，但这个毫无意义啊，这里又不是寒风呼啸，而是温度问题，到了寒潭边上反而更冷才对。

    反正也是他更冷，安安绝对不受影响，就是在玩呢。

    他当然也不揭穿，拦腰将安安抱起，到了寒潭边上，靠在冰石后面。

    安安就缩在他的臂弯里，两人靠着冰石，面对寒潭。

    不经意间，竟有了小男女在潭边谈情说爱的浪漫感。

    安安心中握拳，太成功了。

    这种感觉真的很好啊，靠在喜欢的先生肩窝里，前方是美轮美奂的潭水，冰晶闪烁，空气中都是晶莹的星光，四周濛濛雾霭，如梦如幻。

    是在羽人岛上看见他被冤屈之后洒然一笑的豁达。

    是他一曲笛音天高海阔的悠远。

    是大海波澜之中抵定乾坤的高大。

    是山巅云岫，衣袂飘飘的超然。

    是太一池水里，焦急地救护的关怀。

    化为小脚轻戏，胸前微雪，那一抹含羞带喜的情趣。

    最后躲在他怀里，看着冰晶点点、满池清雾，冰凉清澈拂过脸上漫进心田，柔柔的，只想腻在他怀里，就这么抱着，抱得更紧一点。

    在这最美丽的地方，最贴合自己属性的冰与水之源，和最喜欢的人抱在一起，看最舒适的风景。

    安安发现自己不知不觉地抬头，去轻吻秦弈的侧脸。

    那是女人在浪漫之下的情不自禁。

    秦弈便也俯首找到她的唇，轻轻地回应，一啄一啄的。

    一啄一啄又很快变成了热烈的拥吻，在这零下的寒潭边，空气却开始渐渐有了炽热的温度。

    “先生……”安安喘息着，语意迷离：“安安其实不冷，倒是知道先生有点冷……”

    秦弈低声道：“是啊，安安比暖水袋还舒服。”

    “安安就是先生的暖水袋。”安安含糊不清地吻着他，喃喃道：“先生的手，可以放在更温暖的地方……会比、会比别人的舒服……”

    便是这种情迷之时，还在下意识给羽裳上眼药呢，要把自己最得意的地方把羽裳碾个彻彻底底。