    被人在暗处看着的感觉很不爽，虽然已经得到了神君和师父的回答，可我还是多问了几遍。

    在我问道第四遍的时候，神君就说：“或许真有什么大神通在附近也是有可能的，帝君之前几次观察你，或者出现在你身边，他都没有收敛气息，所以我能感觉到，可如果他收敛气息的话，以他的敛气本事，加上我现在的这个状态是感觉不到的。”

    说着神君顿来一下，然后又道：“不过帝君仙圣要监视你的话，完全不用偷偷摸摸，这不像是他的性格。”

    我道：“这有什么不可能的，他藏了魔修的事儿你忘记吗？”

    神君笑了笑说：“这倒也是，不过就我而言，我不认为是帝君仙圣。”

    我和神君对话的时候，徐铉和王俊辉再次出手，王俊辉负责主攻，徐铉负责符箓作掩护。

    可两个人娴熟的配合却不能攻破对方狐火的防御。

    再加上巨大的九根尾巴时不时打几下，想靠近它就更难了。

    见状，我就让阿锦、阿一、梦梦和安安冲上去帮忙，至于竹谣则是和我在旁边寻找机会，寻找合适的出手的机会。

    银狐和赤狐还是没有出手的意思，看它们的样子好像也在等待机会。

    四鬼冲上去后，梦梦、阿一和安安分别被魔狐的一条尾巴给挡下了，它们仿佛被魔狐的尾巴给吸过去了一样，根本无法躲开。

    阿锦那边则是和王俊辉一起去打主攻，不过他们却依旧无法攻破魔狐的狐火攻势。

    阿锦的动作很快，就算偶尔冲过去，还是会被魔狐一爪子给拍回来。

    我转头看了看银狐和赤狐道：“你们两个如果想要自由，最好也出手去帮忙。”

    这两个老狐狸相互看来一下，也是真的飞了上去，不过它们没有直接去攻击魔狐，也是去跟魔狐的尾巴做纠缠去了。

    我用竹谣的香气去提醒梦梦、阿一和安安，让它们远离那些尾巴，而且我也能感到它们三个想着奋力脱离那些尾巴的纠缠，可无奈它们却没有丝毫的机会，因为那九条尾巴不停挥舞着，它们丝毫没有机会做出退后的举动。

    不愧是有着天仙资质的魔狐，就算没有恢复到最强的实力，已经很难对付。

    我在远处看了一会儿，同时用自己强大心境去感知周围的情况，我必须找到暗处观察我们的那只眼睛，因为那可能是我们的一个隐患，万一那东西最后是来捡便宜，那我们岂不是赔大了。

    我用香气与王俊辉和徐铉联系，告诉他们这些事情，他们也是支持我先确定周围的环境安全。

    我心境布置的范围越来越大，我从来没有感觉自己能够探知如此大的范围，而在这个范围内，一草一木，一沙一石仿若都在我的掌握之中，这比我乾坤诀的命气搜索还要形象，因为这心境搜索会直接成像到我的意识里，我就好像在看监控一样。

    同时我还能感觉到这种强大的心境还能完美的配合我的慧眼，这里面所有隐藏在暗处的东西，我的慧眼都能发现。

    是几团不属于我们这里任何的道气，而且是极强的纯阳道气。

    我很快就觉察到，那人肯定也是觉察到我在心境之力窥探周围的情况，他在不停的后退，他在试探我心境之力的探知范围。

    在观察到那些道气后，我就把用巫门的相术对那些道气进行了简单的分析，结果我就发现，那个老者今天的运势很好。

    暗中观察我们的人运势好，这对我们来说可不是什么好兆头。

    于此同时我也在寻找我认识人中有没有相同的道气，我脑子里过了一下就发现，我认识的神通者里面没有这么一号人。

    会是谁呢？

    又过了一会儿我就发现了更多的线索，我通过他留下的道气发现，他没有帝君仙圣和刘葑祎厉害，甚至还没有青衣道人和我爷爷厉害。

    不过他的实力应该在我师父之上，应该是二重天仙吧。

    我忽然想到银狐和赤狐说到那个老家伙，会不会是它们口中说的那个人呢？

    我越想就觉得越有可能，可到底是什么人知道我们要来，又为什么要安排我们和这魔狐一战呢？

    想要借刀杀人？

    不对，他既然知道我们要来这里，肯定调查过我们的实力，以我们的实力，就算经历一场恶战，也是绝对输在这里的，因为我和王俊辉都可以请神，而且我们请来的神通者都很大。

    既然不是想着借刀杀人，那就是想着试探我们了，想看看我的本事到底有多强。

    可又是谁这么关心我们的实力呢？

    此时我心中忽然闪过两个字——“昆仑”！

    我们马上就要上昆仑，是昆仑的人想要查探清楚我们的具体的实力吗？

    可好像又不对，昆仑的底蕴不比灵异分局差，我们好像不用他们那么挂心吧。

    不过我心中有种感觉，就算来着不是昆仑的人，多多少少肯定和昆仑挂着一些边。

    可我这么想的时候，我心中的直觉就不是很强烈了，可见我猜测的方向不太正确，如果不是昆仑，又不是灵异分局，那会是谁对我们感兴趣呢？

    “嗡！”

    我脑子忽然响了一声，我知道我心境已经铺开到了一个极限，这个范围有将近十多公里，这个范围内的一切我都了如指掌。

    这就是我的心境，强大的心境本源。

    而在这个范围我只找到了那个人的道气，并未找到他本人，就在我准备收缩心境的时候，忽然有一个声音出现我的意识里：“你的心境本源果然强大，而且还有继续增加的态势，假以时日你必将雄霸天下。”

    我愣了一下，问对方谁。

    那声音中我意识里笑了笑道：“等你们从昆仑回来的时候，不用你找我，我会去找你的！”

    说罢，那声音就从我的意识里消失了。

    我想要再寻找到他，只可惜我的意识张开到了一个极限，我如果强行再扩散的话，心境可能会出现破碎，到时候就得不偿失了。

    既然知道对方暂时不会伤害我们，我也就把心境一下收敛了回来，我心中也是瞬间感觉好受了很多，之前那种“嗡嗡”的声音也是消失了。

    我收回心境后，神君就“哈哈”笑了一声。

    我问他是不是知道是谁了，神君说：“不敢确定，不过能猜个八九不离十了。”

    “到底是谁？”我催问神君。

    他这次没有卖关子，而是道：“可能是人王一族的人，不过我不确定，我只能说应该是。”

    人王一族，是刘家的隐宗吗？

    我这么猜测，神君就道：“我还是那句话，应该是，是与不是，等你从昆仑活着回来自然就知道了。”

    人王一族，是我母亲家族，我身上也有一半刘家的血脉，刘葑祎都要护着我，那刘家的人没有理由和我做对，如果这次的人真是刘家的，那我们就安全了。

    只是神君说不太确定，就让我又不能彻底松懈下去。

    此时那种有人在暗处看着我们的感觉也是彻底消失了，我心中也是忽然觉得从昆仑回来之后，我还有很多的事儿要去做。

    我又想了一会儿，我就觉得那神秘人就是刘家的人，这一点已经八九不离十了。

    从昆仑回来之后，我要去追查我父母的死因，而我母亲就算刘家隐宗的人，他们应该也想要知道我母亲是怎么死的，所以他才会选择我从昆仑回来后找我。

    或许他已经知道，我从昆仑回来，要和爷爷一起出案子了。

    不过话又说回来，难道刘葑祎也不知道我父母的死因吗？

    又或者说帝君仙圣也不知道？

    如果真是这样的话，我父母的死，岂不是会牵扯出一个比天还大的秘密了？

    我还要继续想下去的时候，神君就提醒我，这些事情你以后有的是机会去想，先去解决那只魔狐再说吧。

    神君不说，我都把魔狐的事儿给忘记了，我想事情想的太投入了。

    我转头看了看那魔狐，然后深吸一口气，体内的混沌之火开始沸腾起来，我看着那魔狐道了一句：“你不是以狐火神通见长吗，那我们就在火上分个高低胜负来。”

    我恨不得下一招就与魔狐分出胜负来！

