    沈栀等人也听到了直升机的声音。

    “什么情况？”

    云峰一脸懵，咋回事？

    直升机都来了？

    他下意识看向霍谨言和沈栀，难道是这两位叫来的人？

    岑校长眯了眯眼，他隐约猜到了来人是谁。

    陈欣欣的父母身份特殊，所以入学的时候，职业那一栏被隐藏了，但是他身为校长，是知道的。

    林若和林晓也听到了直升机的声音。

    心里都是一个咯噔。

    怎么回事？

    怎么直升机都过来了？

    “你爸来了。”张局长对陈欣欣说道：“我出去接一下。”

    “我也去。”岑校长也紧跟着说道。

    两人匆匆出去，直播间的网友们都有些懵逼，林若和林晓也更加心慌。

    她们都听到了张局长的话。

    外面来的人是陈欣欣的爸爸？

    她爸不是农民工吗，怎么会开直升机过来，就连岑校长都亲自出去迎接。

    “姐，我觉得，有些不对啊……你不是说，那个陈欣欣没有背景，是农民工的女儿吗？”

    林晓冷汗都出来了。

    林若也没好到哪里去，她意识到，自己可能小看陈欣欣了。

    张局长都是陈欣欣的舅舅，那她的父母，怎么可能是农民工？

    可她为什么要在资料上作假，隐瞒她父母的身份？

    除非——

    林若心头狠狠一震！

    只有国家秘密人员，才需要隐藏身份的！

    难道！

    在林若心乱如麻的时候，门口传来了整齐划一，稳健有力的脚步声。

    声音有些大，不似普通人走路的声音，更像是军人穿着军靴踏步的声响。

    林若和林晓猛地朝着门口看去！

    坐在椅子上的沈栀，也懒懒的抬起了眸子。

    只见一群穿着军装的男人，迈着沉稳的步伐走进来，每个人身上都背着一把长枪，表情严肃肃杀。

    张局长和岑校长走在最前面，走在他们中间的男人，约莫四十岁，硬朗刚毅，浑身透着一股征战沙场的铁血气势。

    就这样径直走来，就够让人心惊肉跳。

    林若和林晓皆是心头一紧，男人身上的气势，实在骇人，一般人根本抵挡不住。

    “老爸~”

    就在这时，甜腻腻的嗓音响起，只见陈欣欣跟只花蝴蝶一样，扑到了男人身上，挽住他的手臂撒娇：“老爸，你终于来啦！”

    男人宠溺的摸了摸陈欣欣的脑袋，“老爹来了。”

    看着父女俩亲密无尽的相处方式，再看着男人右手臂上的‘上将’军衔，林若脸色彻底变得惨白，浑身血液都逆流了。

    陈欣欣的爸爸，竟然是上将……

    难怪她入学资料上，父母职位那一栏是空的！

    国家军事人才，当然是要进行秘密保护的，她根本不配知道！

    “小姐！”

    其他士兵也都恭敬地称呼陈欣欣。

    “谁欺负的你？”

    陈父揉了下陈欣欣的发顶，然后手放下来，一双虎目，扫视全场。

    从死人堆里爬出来的他，一个眼神，都极具威慑力。

    “是她！”

    陈欣欣立刻指向林若，有人来给自己撑腰，她还忍着她就是傻子。

    她把之前和张局长说的话又说了一遍，赤裸裸的揭示了林若的罪行：“那些论文都是我写了好多天的，现在全被她给我踩烂了丢进垃圾桶里了！她还威胁我，让我不能毕业！”

    “呵。”

    陈父面色沉下来，身上的杀意更浓了。

    他身后的一众士兵，看林若的眼光，更像是看死人一样。

    好生气。

    竟然有人敢欺负他们家小姐。

    他们快控制不住自己拿枪的手了。

    “岑校长，你们京大的眼光不是很好啊，这种人都成了副教授。”陈父冷笑了一声。

    岑校长无法反驳，确实是他识人不清，招了这种人进京大。

    陈父又看向林若，虎目沉沉。

    林若浑身汗毛都竖起来了！

    “你哪来的胆子，欺负我女儿？”

    他保家卫国，自己的女儿却在学校里被人欺负。

    他心里，直憋着一股火。

    “我、我不是……我……”

    林若脸色苍白如纸，一句完整的话都说不出来了。

    【哈哈哈！太解气了！姐妹儿们快看，这个林若都吓傻了！】

    【她以为人家陈欣欣没背景，就可劲儿欺负人家，结果，人家来头这么大，她凉了。】

    直播间的网友们，也觉得爽快极了。

    他们恨不得搬个板凳来现场看戏。

    但没机会了。

    云峰把直播掐断了。

    毕竟来的是国家军事局的人，在网上影响不好。

    “陈、陈上将，我、我是……”林若急得满头大汗，说话磕磕巴巴，陈上将懒得听她废话，一个眼色，离林若最近的士兵直接一脚踹在她膝盖上。

    林若被迫跪在了地上。

    疼得冷汗都出来了。

    林晓看着暗暗着急，却不敢说话，谁知道陈欣欣后台这么硬！

    陈父拿着枪，在手心里掂着，语气生硬冷酷：“林若是吧？你可能不知道，我呢，曾经立下一等功勋，开枪是不犯法的。”

    “断你条胳膊腿，也没人会拿我怎么样。”他声音嗜血：“想试试吗？”

    林若身子早就抖成了筛子。

    她毫不怀疑，陈父话中的真假。

    “宝贝儿，去，报仇去，老爸在这儿给你撑着。”和陈欣欣说话时，陈父语气一下柔了下来。

    陈欣欣立刻撸着袖子上前，一个巴掌便朝着林若的脸扇了下去！

    还不解气，又给了一巴掌！

    奶奶的！

    她早就想这么做了！

    “你怎么打人啊！”林晓看到林若受辱，急了：“你是上将的女儿了不起吗！就能随便打人了？！”

    “我就打了怎么了？我不仅打，我还踹你！”

    说着，陈欣欣抬脚就往林晓腹部踹去。

    林晓自然要躲，可她刚有动作，站在她身后的两个士兵便抓住了她。

    一脚重重踢在她的腹部。

    林晓惨叫一声，身子都蜷缩了起来。

    “让你欺负我！让你在网上诋毁沈姐！”陈欣欣气得也踹了林若两脚：“你算什么狗东西！”

    “够了！”

    林若也火了，全身都疼，疼得她直吸气。

    她愤怒的盯着陈父：“陈上将，你是上将，权利大不错，但我也是国家医学高级人才！我毕业于名校，写过二十篇SCI论文，每篇都获得了大奖，全国各地，乃至全球，想要招揽我的人都有！国家医学部也对我抛出过橄榄枝！你没资格这么羞辱我！”

    她在医学上的成就，虽然比不上沈栀，但在华国也是佼佼者。

    因为她写过顶级SCI论文的缘故，国家也曾把她当成重点培养对象！

    虽然她因为在微博上陷害沈栀，导致很多医学界的大佬对她印象不好，但她的实力摆在那儿，凭借她每个SCI论文都得奖，多的是人想招揽她。

    林若说完，现场安静了一阵儿。

    所有人看她的表情，都跟看傻子似的。

    可怜的她，还不知道网上的事情。

    多的是人招揽她？

    她难道不知道她论文的事儿已经被抖搂出来，就要被全医学界封杀了？

    “霍雨，把手机给她。”

    沈栀淡漠的嗓音响起。

    她支着下颌，好以整睱的盯着林若看。

    像是在看智障。

