    “血脉返祖卡，给我爆！”

    封天宇身上之所以缠绕着浓郁的血色，因为他将系统赠与的血脉返租卡使用，此刻缠绕在他身体上的浓郁血光就是返祖后的血脉。

    只不过封天宇返祖的血脉不是两种圣体，也并非封家血脉，他返祖的血脉是他自己的，是封天宇的血脉。

    “本来想要等洗礼结束，我的封家血脉变得更加精纯后，看看选择一种血统返祖的！想不到八荒神殿封家血脉排斥我排斥的这么厉害，既然如此，我也无需客气了。”

    封家血脉不承认他，不承认他体内除了封家血脉之外的其他力量。

    既然这样他就向封家血脉证明，他封天宇不稀罕其承认，他封天宇自身的血脉返祖之后同样可以变得强大。

    浓郁的血色缠绕着封天宇的肌肤表面，重新变回血肉肌肤，原本他因为封家血脉之力被剥夺的境界，现在又重新回到虚神境界中期。

    八荒神殿之外的封家人看到这一幕，不少人都呆住了。

    “让降低的境界重新恢复，在封天诀之力面前能做到这一点，整个封家历史中少族长是第一个吧。”

    “如果不是血脉限制了少族长，相信得到先祖洗礼，少族长必定成为冠绝封家的天才。”

    有人因为封天宇的大毅力感到敬佩，也有人对此不以为意，觉得封天宇不过是在硬撑，就算能抵挡住封天诀之力一时半会，长时间置身于这等可怕的力量中早晚会支撑不住。

    似乎在验证这些人的猜想，封天宇周身体内不断攀升的境界在抵达虚神境界中期后，仅仅支撑了几分钟的瞬间，境界又有跌落的趋势。

    八荒神殿中，刻画在墙壁和天花板中，象征着封天诀的符文似乎被激怒了，一个个散发着光芒从上面飘散，硬生生的打入封天宇体内，在他体内消融，将他的力量、气血乃至神魂封印。

    “我封天宇生来就是作反派的命，就因如此，明明我拥有着不错的身世，封家血脉却少的可怜。”

    上升的境界再度下降，这次下降的更加厉害，封天宇境界直接从虚神跌落，回归了永恒。

    他回想起刚来到这个世界的时候，他明明是上界之人，气运值却弱的可怜，甚至不如一个下界的气运之子。

    是什么让他一步一步登上了圣界的高峰，是封家的血统吗？

    不，他凭借的是系统，是他自己的努力。

    咔嚓！

    一声脆响，他的体内两种圣体之力被瓦解，境界跌落到了更下层的圣主。

    咬紧牙关，封天宇运转龙象霸体功，体表浮现出金光，金色的光芒原本代表他不受控制，然而在封天诀的力量面前，金色光芒很快就消退，被封印住。

    龙象霸体功跟着停止运转，他体表上飞出十九条金龙白象，还未来得及咆哮，就化作点点金光消散在空气，他的境界退化到了天命境界。

    这已经是他开局的境界，然而却不是退化的终点。

    “通幽！”

    一道深邃的剑气在半空化作长廊，欲要开启冥界大门，这原本是能贯穿天地的一剑，在漫天飞舞的封天诀符文面前却飞速缩水，变成微不可查的尘埃。

    “大道印记！”

    一枚枚符文在他面前浮现，这些符文都是大道凝缩成的精华，也是他目前掌握的最强攻击手段，十多枚大道印记连接在一起，构成一条大道锁链，落在了四周的墙壁上，终于撼动了八荒神殿，让八荒神殿璀璨的墙壁上浮现出一道裂缝。

    然而大道印记层次虽高，数量却太少，终究是被数不清的封天诀之力吞没，湮灭为虚无。

    失去了这最强攻击手段，封天宇的境界再度跌落，居然从天命境界落入了更低的境界。

    从出生到现在，这还是封天宇第一次境界降低到天命之下。

    短短几分钟的时间，他的境界就被层层削弱光，变成一个没有修为的普通人，他的肉体之力也被完全封印，神魂不显。

    在他的身上出现密密麻麻的封天诀符文，扎根在他的血肉骨髓中，让他一切力量都无法发挥出来，剥夺了他的一切后，封天诀符文开始试图封印他的最后一件事物——生命。

    然而在开始封印生命的时候，发生了异变，明明失去了力量，缠绕在封天宇体表的浓郁血光却更加浓郁。

    “封天诀之力，呵呵，我反倒要感谢你，如果不是你将我的力量完全封印住，我血脉觉醒的还不会这么彻底。”

    在他原本的身体内存在着圣体跟封家血脉等杂七杂八的力量，现在他体内唯独剩下封天宇的血，而在血脉返祖卡的作用下，他的血液发生了进化。

    一股洪荒之气从封天宇身上传出来，封天宇是穿越者，他的灵魂不属于这个世界，他的血脉亦然，封天诀之力可以封印这个世界的一切包括天道，却没法封印这个世界之外的力量。

    “我，封天宇，今天要以自身血脉证我道。”

    封家血脉既不认同他，他就创造出一种比封家血脉更高贵的血统。

    八荒神殿要压他，他就掀翻了这神殿，先祖记忆在排斥他，他就让所谓的封家先祖灰飞烟灭。

    封家之所以是圣族，不是因为先祖存在而精彩，而是因为有像他封天宇这样的后人。

    在他封天宇手中，封家将变得更加强盛，远超所谓圣族。

    “封天诀之力，滚出我的身体！”

    仰天长啸，封天宇体表漂浮的浓郁气血颤动着变成一个个神秘的符文，进入他的身体，将一颗颗封天诀符文给排斥出去，这些符文代表的是天外之力。

    天外之力不归属于天道，在这世界上绝无仅有，进入封天宇体内后，这些天外之力化开，变为了一种独特的圣体——天外圣体。

    封天宇的身体表面，肌肤布满了陶瓷一样的裂缝，肌肤裂开下面是更加晶莹稚嫩的皮肤，宛如初生的婴儿，这一幕就像是蚕蛹破茧，羽化成蝶。

    这种生命的蜕变蕴含着震撼人心的力量，让在场观看的封家人尽皆无言。

    然而这种蜕变只是一个开始。

    非历十方生死，不能剥开重云见明日，血脉返祖卡的能力除了使用者自身血脉精纯度能影响效果外，外界的压力也能促使血脉加速觉醒。

    此刻封天宇所处的环境压力之大毋庸置疑，因此他整个人得到了升华。

    大量的封天诀符文被从他体内弹出去，他又重新感受到了疯魔战体跟混沌虚神体的力量，此刻这两种圣体力量在他体内的天外之力面前居然瑟瑟发抖，散发着臣服之意，有彼此融合的趋势。

