    第239章 你不是我的相公？

    “相公，奴家该来服侍你了。”

    红衣女修眨着双眼，脸上的魅惑之意更足了。

    “嗯？”

    “有点不对劲。”

    苏宇顿感不好。

    自己这一波精神力的释放让对方更加主动了。

    事实也正如苏宇所猜测的那般。

    红衣女修渐渐开始褪去身上的衣衫，道：“相公快来啊，时间不等人啊。”

    “喂喂喂……”

    见状，苏宇连忙制止了红衣女修。

    现在要是把衣服脱了，可能就引来别的修士了。

    届时, 他跳进黄河也洗不清了。

    “相公，你干什么呀？”

    “咱们俩还用得着那么见外吗？”

    红衣女修舔舐了一下嘴唇，又道。

    “阿弥陀佛。”

    “我不是你相公，你认错人了。”

    苏宇心中默念一声罪过。

    据他刚才所看到的场景而言，这红衣女修的丈夫应该刚去世不久，而她现在就称自己为相公，这属实有些折煞他了。

    “你就是。”

    “你长得这般俊俏, 怎么能不是我相公？”

    “难不成你背着我有别的女人了？”

    红衣女修指着苏宇的胸口，质问道。

    “大姐，请你自重。”

    苏宇移开了红衣女修的手指，说道。

    指指划划的，这算什么？

    “什么自重？”

    “相公，你变了。”

    “你以前很热情的。”

    “不如我们现在就把事情办了吧？”

    说着，红衣女修又迫不及待地开始脱起了衣服。

    “罪过罪过。”

    苏宇再次制止。

    就在此时，方才的两个男子又赶了过来。

    “三弟，我觉得大哥平时的为人处事确实有些不妥。”

    “他虽然被那个女修杀了，但他也是咎由自取。”

    “我们现在应该向那个女修道歉。”

    “毕竟她并未因为我们杀上来而责怪我们什么。”

    长衫男子说道。

    “二哥，你说得有道理。”

    “我们是该道歉。”

    黑脸男子点点头，他也正有此意。

    “前面快到了，我们好好给她道个歉吧。”

    长衫男子指了指前方的洞穴，说道。

    “嗯。”

    “我已经想好道歉的说辞了。”

    黑脸男子说道。

    正说着，二人便到达了洞穴外。

    但眼前发生的一幕让二人始料未及。

    咋回事？

    怎么一个男人跟红衣女修贴在一起了。

    关键还衣衫不整的。

    “你！”

    “小子，你好胆！”

    “敢对我们的嫂子图谋不轨！”

    长衫男子率先开口。

    “就是，还不赶快放开我们嫂子！”

    黑脸男子附和道。

    “喂喂喂……”

    “你们搞清楚啊！”

    “是谁不放开谁？”

    苏宇不禁说道。

    他冤枉得很啊！

    一个良家少年被对方如此调戏，已经是吃了大亏了。

    “额……”

    “好像还真是这么一回事。”

    “嫂子, 你赶快放开他。”

    “你这么做，成何体统？”

    “我大哥在天之灵，不会瞑目的。”

    长衫男子连忙开口道。

    但一想到自己的大哥就是对方亲手杀的，他又有些后悔说这样的话。

    “你大哥？”

    “你大哥是谁？”

    红衣女修一脸不解。

    他大哥跟自己有什么关系？

    自己的相公还在这儿呢！

    “嗯？”

    “你不记得我大哥了？”

    “他可是你曾经的道侣啊！”

    闻言，长衫男子的神色大变。

    “你胡说什么？”

    “我的道侣是他。”

    “你大哥可是跟我没有半毛钱关系。”

    红衣女修瞪着长衫男子，开口道。

    都有这么个美少年在了，她还找别的男人做什么？

    “你是不是给我嫂子下了什么迷药？”

    “我大哥的死，是不是也是因为你？”

    闻言，长衫男子连忙将目光转向了苏宇。

    在他看来，肯定是苏宇这个小白脸诱惑了自己的嫂子。

    因此，嫂子才会对自己的大哥痛下杀手！

    “你被胡乱猜，好吧？”

    “我今天才到的三十三重天。”

    “你大哥是谁，我怎么可能知道？”

    苏宇不禁说道。

    “哼！”

    “谁知道你说的是真是假？”

    “既然你有这个嫌疑，那你就别想走了。”

    “给我大哥偿命吧！”

    话毕，就见长衫男子手持长剑，朝着苏宇杀去了。

    杀不了红衣女修，杀这个小白脸也是一样。

    “二哥，我来助你！”

    黑脸男子同样跟上，朝着苏宇而攻杀了过去。

    “你们敢！”

    见状, 红衣女修脸色一变。

    她当即挡在了苏宇身前。

    “嫂子，你赶快让开！”

    “这个小白脸，我们是杀定了！”

    长衫男子开口道。

    “想杀我相公, 先过了我这关。”

    红衣女修冷声道。

    “相公？”

    “好啊！你这个小白脸，果然是你唆使我嫂子来杀我大哥的！”

    “拿命来！”

    话毕，长衫男子右脚一踏，使出全身气力，手中的长剑在虚空猛地一划，几道剑气就朝着苏宇劈杀了过来。

    正当红衣女修打算出手抵挡之时，苏宇一把推开了她。

    自己一直躲在女人身后，这算什么？

    肯定不合适。

    他抬手而起，右手在虚空画圈，一道恐怖的法圈燃起火焰，瞬间就朝着那几道剑气轰杀了过去。

    “哗”的一声，原本凶猛的几道剑气当即就被轰击了个粉碎。

    “嗯？”

    “你居然还有点实力。”

    长衫男子有些惊讶。

    他以为眼前这个小白脸就是空有颜值，没有实力的那种。

    “二哥，看我的。”

    见状，黑脸男子出手了。

    他踏步而上，手中的长剑猛地劈下，道道电流生成，无尽的闪电之力不断地朝着苏宇席卷了过去。

    见状，苏宇依旧在虚空画起火圈，“唰”的一声便粉碎了数道闪电之力。

    “二哥，他真的有点本事。”

    “我们还是联手对方他吧。”

    黑脸男子继而将目光转向长衫男子，说道。

    “废话。”

    “我都奈何不了他，何况你呢？”

    长衫男子没好气地说道。

    随后。

    二人便一起上了。

    然而。

    苏宇缓缓地穿上了风火袍。

    他想装一波逼。

    以不动如山的境地来摧毁二人的自信心。

    “诶？二哥，他咋不动了？”

    黑脸男子不禁一愣。

    “可能是因为我们二人的气势太强了。”

    “他已经被吓住了。”

    “我们不要留手，趁现在就解决他。”

    长衫男子一脸自信，说道。

    (本章完)

