
　　擂台上红光蓝光交相辉映，一阵阵的爆炸声犹如连续不断的鞭炮传入观众的耳中。

　　此时的战斗已然进入了高.潮，双方都已经爆发出全部的力量，各种手段层出不穷。

　　此时的场地已经变得破烂不堪，到处都是一片狼藉，散落的碎石和尘土胡乱堆积着。

　　最终，双方都将全部的力量赌在了最后一击上。

　　轰——！

　　巨大的爆炸声响起,闪耀的白光覆盖了擂台，强大的冲击让地面出现裂纹，被激起的厚重烟尘将二人的身形掩盖。

　　“会是谁赢了。”

　　这是现场观众最关心的问题。

　　究竟是谁更胜一筹，能够获得中忍考试的最后胜利。

　　是波涛汹涌的大浪将火焰扑灭，还是热烈的火焰将水全部蒸发。

　　此时佐助因为之前和鸣人比拼嗓音，此刻已经无力再去为哥哥呐喊加油，只得张大双眼,紧张的盯着擂台，似乎想要看破浓雾,看清楚里面的景象。

　　但此时佐助可没有高等级的写轮眼，自然是没办法做到这种事情，只能是等着浓雾自己散去。

　　雾气逐渐散去，两道幼小的身影两人都还保持着站立。

　　此刻两人看起来都非常的凄惨，身上穿着的短袖变得破烂不堪，满是锋利的划痕，裸露在外的皮肤上是流动的汗液和灰黄的尘土。

　　两人面对着面，大口呼吸着空气，似是力气用尽，两人连挺直腰板都无法做到，弯着腰，单手持着武器,另一只手无力的垂放着。

　　就在众人惊叹二人的韧性，以为两人之间还要缠斗一番的时候，两人又同时倒了下去。

　　卡卡西试图将他们唤醒，结果没有一人回应。

　　这时候永泽从最高层一跃而下，到达了擂台上，直接宣布道：“此战为平局,两人并列第一！”

　　宣布完结果，永泽直接一只手抓一个，带着两人离开了擂台。

　　看见永泽替他完成了工作，卡卡西挠了挠头，宣布了中忍考试的结束，然后就离开了擂台，走向观众席，今天花玲和百合华也在。

　　简单的用医疗忍术给两人治疗了一下，永泽就将两人交给了在中忍考试场地随时待命的医疗忍者，让他们把两人送到了木叶医院。

　　鼬和兜这次打的确实很凶，都累坏了，需要一次好好的修养。

　　永泽都有些没想到，他的拱火居然效果这么好。

　　不过仔细一想，也许两人也许是也想借着这个机会，看一下对方竭尽全力的实力能做到什么程度吧。

　　永泽回到了最高层，和土影他们简单的再进行了一顿商业互吹，然后再确定了一下五影会谈的事情。

　　“三天之后开始五影会谈，地点就在木叶火影岩下方。”

　　之所以要选在火影岩的下面,也是有说法的，在先辈们的注视下进行第二次的五影会谈。

　　这是高层会议讨论出来的结果。

　　靠着忍者强大的基建能力,选定了地方，建造一个会议室是再简单不过的事情了，很快就建造好了，倒是内部装修还要稍微麻烦一点。

　　在确定了五影会谈的一些事宜之后，大野木和罗砂他们也就回到了各自的住处。

　　矢仓倒是想要离开，可是一想他现在的身份还是阶下囚，体内还有着封印，他也就老老实实的坐在位子上，等着永泽开口。

　　和水门道别，永泽看着没有动作的矢仓，这才想起来矢仓来木叶的方式可和别人不一样。

　　“你想要回到原来的地方住吗，还是我重新给你安排一個地方。”永泽摸了摸下巴说道。

　　“原来的地方，是指那个地下室的铁床吗？”

　　“是的。”永泽点头给予了肯定。

　　矢仓气的身体发抖，他可是堂堂四代水影，居然要他去像囚犯一样住那种地方，他不要面子的吗。

　　“请你帮我安排一个新住所吧。”矢仓咬着牙说道。

　　心里生气，但还是要用敬语，这是什么折磨。

　　“说起来，雾隐那边好像也派人过来了，就要到木叶了，干脆安排一个旅店给你们一起住好了。”永泽想起了雾隐方面的事情。

　　之前他让止水把矢仓带回木叶的同时也给把一些消息传递给雾隐。

　　至于雾隐，哪怕不相信自己村子的影被控制了，但自己搜查一番之后，发现自家的影确实失踪了，再联系一下之前的怪异举动。

　　哪怕现实再怎么荒诞，这些事实就摆在眼前，他们不相信也不行。

　　自己家的影已经被参加五影会谈了，雾隐村这边也没有什么好办法，高层商量了一下，最后派遣了一队雾隐队伍前往木叶。

　　一方面是商谈木叶队伍被袭击的问题，然后就是五影会谈事情以及把矢仓给接回去。

　　如果就让矢仓一直被木叶囚禁，那雾隐也不用混了，忍界还没有过影一直被囚禁在敌方忍村这种事情。

　　而且，矢仓对于雾隐是很重要的，如今雾隐本就衰弱，矢仓本身就是强者的同时还有着人柱力的身份，是雾隐必不可少的战力。

　　“这样最好不过了。”矢仓松了口气。

　　虽然现在的他感觉见到自己村子的忍者会有点尴尬，被人控制然后犯下恶行什么的。

　　但毕竟那是雾隐村的忍者，是自己人，矢仓相信没有雾隐会敢冒犯他的威严的。

　　永泽在木叶逛了一圈，选了一个偏僻的旅馆，直接花钱包了一个星期。

　　“那你在木叶的期间就住在这里吧。”永泽如此说道，然后准备离去。

　　“等一下。”矢仓出声叫住了永泽。

　　“什么事？”永泽问道。

　　矢仓黑着脸，感觉永泽在装傻，没办法的他只能直接的开口说道：

　　“封印，我身上封印查克拉的封印，我好歹也和木叶同属五大忍村雾隐村的影，既然要进行五影会谈，好歹把身为五影之一的我身上的封印解开。”

　　“抱歉，这个不行。”永泽直接拒绝。

　　“为什么！”矢仓有些不解，为什么雷影土影他们都没事，自己却要被封印。

　　“毕竟你曾经被人控制过了，谁知道那个人有没有在伱的身上留下一些后手，为了木叶的安全，所以只能委屈一下你了，等你要离开木叶的时候，我会让人帮你解除身上的封印的。”永泽解释道。

　　此乃谎言。

　　控制矢仓的人是带土，而现在的带土已经洗心革面，真有后手什么的也不会是木叶遭罪。

　　真正的答案就是永泽懒得给矢仓解开，想拖到最后再解开而已。

　　永泽都搬出木叶的安全来了，矢仓能有什么办法，这里可不是雾隐，他说的不算。

　　“那好吧。”矢仓白嫩的娃娃脸扯出一个勉强的笑容，如同丧失了灵魂的行尸走肉一般失意的走入了旅店。

　　如果是动画的话，此时矢仓的背景一定是灰白色的。

　　安排好绿毛伪正太，永泽朝着木叶医院走去。

　　“永泽辅佐。”

　　“永泽顾问……”

　　在医院中，看见永泽的医疗忍者都向永泽问好。

　　听见有人叫他顾问，永泽才想起来自己也是医疗部的顾问，不过因为最近都很忙，没有去过了。

　　‘不知不觉中，做了很多事，身上的职位多起来了……’永泽内心想到。

　　现在的他是木叶火影辅佐，同时还是培训队的队长，医疗部的顾问，教育部的副部长，特战班的班长。

　　最开始，他是想要改变玖辛奈和水门的悲剧，同时也是为了自身的安全，和木叶绑定的他可不能让木叶受到破坏。

　　现在，九尾之夜早就平稳度过，想要搞事的云隐也被打服，以此震慑到忍界，其他大国也不敢轻举妄动。

　　如今第二次五影会谈即将召开，很快忍界就会回到柱间时期的和平。

　　可是这时候的永泽却感觉离自己退休的目标还很遥远。

　　可能是被害妄想症或者是火力不足恐惧症，永泽宗感觉现在实力还是差点意思，哪怕以后，他的实力超越了辉夜，真正意义上达到忍界前所未有的最强，那也离他的目标还很遥远。

　　因为，辉夜同样有恐惧的敌人，那个在星空寻找星球种植神树的大筒木一族。

　　永泽还没穿越的时候，听过火影出了续作，原本准备看的，但是由于风评实在是太差，就没看了。

　　现在想想，要是看了就好了，没准里面会有关于大筒木一族的事情。

　　ps：不会写博人传，可能会采用其中的一些设定。

　　永泽一边回应着和自己打招呼的护士医生们，脑中开始思考未来的事情。

　　不得不说，有时候，未知是一种幸福，如果他不知道这么多的话，恐怕在解决九尾之夜之后就开始享受人生了吧，而不是这样努力的发展着木叶。

　　永泽询问了一些医生，得知了两人处在的病房之后向被问路者道谢一声就找到了两人的病房，两人被安排在了一个病房内。

　　永泽走了进去，此时的鼬和兜已经醒来，身上破烂的衣服也被换成了医院专门为病患提供的衣服。

　　“身体怎么样了，如果有什么不舒服的话我叫医生过来检查一遍。”永泽开口问道。

　　“不用，还好。”鼬回答道。

　　“不用了，只是体力查克拉消耗过大，并没有什么严重的伤势。”兜拒绝说道。

　　永泽将买来的一些水果放下，露出温和的笑容说道：

　　“这次情况特殊，就算了平局，你们都是第一名。

　　你们的表现很好，有什么想要的都可以和我说，我会尽量满足你们。”

　　永泽没有忘记答应两人的事情，如果两人的表现好，可以完成两人的一个愿望。

　　不过两人明显还在回味前不久的战斗，都摇了摇头表示自己要好好思考一番。

　　后面永泽试探了一下两人，发现鼬和兜还没有发现他拱火的事情之后，永泽就满意的离开了，鼬和兜果然都很靠谱，不会轻易将他的话说出去。

　　离开了病房，当永泽准备出医院的时候，意外的碰到了一个金色的身影。

　　永泽面色从容的继续向前走。

　　纲手和旁边的医生讨论着特长生到医院实习的事情，却偶然看见了一个熟悉的身影，直接出声道：

　　“永泽顾问你这个大忙人居然也会出现在医院？”

　　想要蒙混过关的永泽被发现之后也只能无奈的转身回答道：“毕竟鼬是我的弟子，兜是我的弟弟，他们受伤住院，我来探望一下不奇怪吧。”

　　说实话，他实在是不太想在医院碰见纲手。

　　在现在的木叶，纲手是为数不多敢当着他的面阴阳怪气他的人吧。

　　偏偏永泽不好去说什么，毕竟是他强行把纲手带回来的，没有去医疗部也是一个事实。

　　不过永泽和纲手熟悉了以后，也掌握了一套对付纲手的方法。

　　“纲手大人说的是。”永泽一脸平淡的说道。

　　没错，他对付纲手的办法就是摆烂，纲手说什么，他就啊对对对，这样的话，纲手就会觉得无聊就自己走了。

　　“切，又来这套，无聊。”纲手看见永泽这副作态，也知道了他的内心想法。

　　“纲手大人说的对，我确实是一个无聊的人。”永泽面色不变。

　　“算了，你下午有空吗，去喝酒，还有自来也和大蛇丸。”知道永泽接下来只会对对对的纲手失去了兴趣，邀请道。

　　“大蛇丸居然会答应和你们喝酒，真是一件怪事。”在永泽心中大蛇丸是属于那种在任何时候都要求自己保持冷静的人，这种人会去聚合喝酒，不得不说很怪。

　　“大概是被自来也烦到了吧？”纲手有些不确定的说道，大蛇丸的答应让她也有些意外。

　　她感觉会是自来也一直缠着大蛇丸说什么久违的会面必须好好喝一顿，然后大蛇丸觉得答应可能会比被继续缠着更省时省力，所以就答应了。

　　“不过这是三忍的聚会吧，我去的话没事吗？”永泽问道。

　　“你怎么这么多事，你就说去不去就行了。”纲手双手抱胸，让本就显眼的硕大更加显眼了，一脸不爽的说道。

　　“我去。”永泽想了想，确认下午没有什么重要的事情就点头答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第429章 意料之外的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 