 最后还是邓美娴聪明转移话题，“母妃听说千荷池那边新移进来很多荷花很美，儿媳还没有见过，想去看看可以吗？”

丽妃巴不得有人说话，给了邓美娴一记赞赏的眸光，“自然可以，正好国医也在，大家一起过去看看吧，看看我们巴途国的荷花与南顺的有何不同。”

于是乎……一行人就往千荷池走去。

乔玉灵与丽妃并排走着，丽妃的另一边走的是顾思荣，乔玉佳跟在乔玉灵身后，赵文月与邓美娴跟在丽妃娘娘身后。

一路走过，丽妃都很热情的为乔玉灵介绍着巴途皇宫的景色。

巴途国因为挨着南顺，所以很多地方都相似，只有一些特色的地方不同。

乔玉灵一般情况下脾气还是极好的，丽妃说话，她就安安静静的在一边当个听客，时不时的顾思荣也能插上一两句，气氛倒也不尴尬。

一路到了千荷池边，也没有遇到什么人，不过千荷池确实很漂亮，乔玉灵见过那么多的荷花池这个最美。

“怎么样国医，这千荷池能入你的眼吗？”

乔玉灵笑道：“娘娘谬赞了，确实很美。”

“是，本宫也很喜欢这里，经常要过来坐一坐，走吧那边有个亭子，不同的方向看到的风景都不同。”

长廊很窄，在千荷池上美极了，弯弯绕的确让人有些眼花缭乱，一路走到了亭子中间，又是另一番风景。

乔玉佳似乎也没有见过，看到这样的美景也是移不到眼。

有丽妃在，自然是走到哪里都少不了茶水和点心，很快就放到了亭子中间的圆石桌上。

众人坐下之后，又开始聊起一些有的没的，基本都是丽妃与顾思荣几人在聊，乔玉灵时不时的被她们带着回答一句，乔玉佳干脆是一句话也不说，只是安安静静的听着。

没一会跑过一个小姑娘，后面跟着宫女和公公，嘴里不停的喊着，“公主，慢点，慢点。”

小公主到了亭子里，看到很多人，很有规矩的行了一礼，“见过丽妃娘娘。”

丽妃冲她招了招手，“来，过来。”

小公主也不胆怯，走到了丽妃身边，丽妃笑着说，“你看看她们几个谁最美？”

小公主扫了一眼，眼神在乔玉灵与乔玉佳身上打转，似乎很难决定，最后她轻声说：“蓝衣服的姐姐很漂亮，可是粉衣服的姐姐戴的面纱好美，韵儿也要戴。”

丽妃哈哈大笑起来，小公主自己跑到了乔玉佳面前，抬头眨着自己大大的眼睛，看着乔玉佳，“姐姐，你能陪我玩吗？”

乔玉佳不知道要不要拒绝，回头看向乔玉灵，乔玉灵……也很懵。

“玉佳，韵儿性子很傲，很少有她喜欢的人，你们第一次见面，她就能让你陪她玩，也算是缘分。”

丽妃开口。

丽妃话都这样说了，乔玉灵还能说什么？

只能轻轻点头，乔玉佳被小公主拉起身，有些紧张。

“韵儿，玉佳姐姐对咱们宫里不熟悉，你可千万要好好照顾她，不能跑远了，就在这附近玩知道吗？”

“是娘娘。”

小公主拉着乔玉佳往亭子外面跑去，乔玉佳有些紧张也有尴尬，但又不能拒绝，只能被拉到了外面，她微紧张的看着拉着自己的小人儿，“小公主我们玩什么呀？”

“玩躲猫猫吧。”

小公主笑眯眯的说着，“姐姐我躲起来你来找我，我先躲咯，你在这里闭上眼睛，一会来找我。”

“好。”

乔玉佳没有一点点跟小孩子玩的经验，只能硬着头皮点头。

小公主调皮的跑开了，乔玉佳站在原地好一会，站在她身边的公公道：“姑娘可以去找了，小公主已经藏好了。”

乔玉佳这才回头开始找人，找着找着……就走偏了，她再回头一直跟在她身边的公公不知什么时候也不见了。

眉头紧锁，她转身打算回去时，从侧面走出来一个男人，小皇子易奇。

乔玉佳紧张的后退了两步，慌乱的垂下了脑袋。

易奇仿佛真的什么都不知道一般，看到乔玉佳慌忙走近，“这不是国医的妹妹吗？

你怎么在这里？”

“我……娘娘叫我和姐姐进宫，我们原本在千荷池，后来来了一位小公主，她要跟我玩躲猫猫，我……我迷路了就找到这里来了。”

乔玉佳紧张的说。

易奇轻轻点头，“你说的可是韵儿？”

“是。”

“我知道她在哪里，刚才我看到她了，你跟我来。”

易奇说着抬步就走，可是乔玉佳站在原地犹豫，见身后没有人跟上来，他回头就看到她犹豫的样子。

“行了，这里是花园，到处都是人，本皇子能拿你怎么样，再说你姐姐是国医我也不敢乱来。”

乔玉佳感觉易奇说得有道理，便跟上了他的步子。

两人一路走到了假山边，易奇指了指里面，小声道：“刚才我看到韵儿钻进去了，你进去看看。”

“哦。”

乔玉佳应了一声，就走了过去。

易奇看着乔玉佳走过去，满眼都是算计。

这时一个小身影跑到了易奇身边，神秘兮兮扯了扯易奇的衣袖，“小哥哥。”

易奇低头看到是韵儿伸手摸了摸她的脑袋，小声道：“行了，今天干的很好，明天小哥哥进宫给你带宫外好吃的，去别的地方玩吧。”

“好，谢谢小哥哥。”

韵儿调皮的冲着易奇笑了笑，随即道：“小哥哥，那个虽然戴着面纱，可是很美。”

易奇揉了揉她的脑袋，“行啦，小哥哥知道了，快去玩吧。”

韵儿冲易奇吐了吐舌头，然后跑开了。

进去到假山里面绕了一圈没有看到小公主的乔玉佳已经淡定的慢慢走起来，丝毫没有了刚才在乔玉灵身边的紧张，她甚至看到了易奇与小公主互动，两人说话的场面。

站在假山的后面，她眸光淡淡的，背靠着假山，双手环胸，一副冰冷的样子。

这边易奇看着韵儿离开之后，这才慢慢的走向了假山里面，当他快走到乔玉佳身边，原本冰冷样子的乔玉佳立刻换成了紧张不知所措的小白兔。

 