    “大将军，醒醒，快醒醒！”

    迷迷糊糊之中，周鸿耳边响起一阵急促的声音，并且感到有人在快速摇动他的身体。

    ‘嗯’

    周鸿皱了皱眉头，睁开了眼睛。

    他眼中略显迷茫之后，立即恢复了神采。

    此时，他脑海里的记忆不再是正在接受拔山尊者最后考验的那个周鸿的记忆，而是身为大周帝国领军将领的一名大将军从小到大的所有记忆。

    摇醒他的是他的贴身侍卫齐飞。

    “何事惊慌？”周鸿坐起身来，威严地问道。

    “大将军，前几日派出去调查烈风山村被魔气沾染导致村民全部魔化事件的那支小部队传回消息了。”齐飞连忙说道。

    “公文给我。”周鸿立即伸手说道。

    齐飞连忙递上公文。

    周鸿打开公文，迅速看完，然后眉头立即凝成了‘川’字。

    公文中的消息表示，执行任务的部队虽然已经探明魔气源头并已经将魔气源头摧毁，但部队里所有人却都被魔气感染，基本上都已经失去心智。传回消息的这个士兵在递上公文之后不久，也失去神志狂性大发，见到任何活物都想将对方杀死。

    那名士兵目前虽然已经被控制住，但是与他接近过的人都已经受到了感染，渐渐有了发狂的征兆。

    目前凡是有发狂征兆的人都已经被隔离起来。

    因为这种狂病爆发的速度极为快速，齐飞不敢耽搁时间，才不顾周鸿还在午睡就强行把周鸿唤醒，让周鸿做出决策。

    “大将军，刚才有人请示，要不要派出兵马去把我们派出去的那支部队接应回来，或是把他们强行绑回来？”齐飞又说道。

    “什么？把他们接应回来？如果公文上的消息为真的话，真将那些发了狂而侥幸未死的士兵弄回来，岂不是会存在感染更多人的危险，给我们造成更大的损失？”周鸿立即不假思索地说道。

    “那大将军的意思可是要他们自生自灭？这样一来虽然我们本部大队人马不会受到更多的损失，可是派出去的那支部队......这对大将军的名声......”齐飞低声说道。

    “无妨。不要让外界察觉到就行了。对了，让军医好好研究一下，被回来那名士兵感染过的人的狂病有没有彻底治愈的机会。如果有就算了。如果没有，就把他们组织起来，让他们领命去营救前面那些已经失陷在烈风山村的部队。”周鸿眼光闪了闪，声音低沉地说道。

    “大将军的意思是......”齐飞也压低了声音问道。

    “我的意思是，这支前去营救的部队到达烈风山村之后，不巧遇到了妖兽‘钻地龙’，他们就连同前面那支部队一起被妖兽全灭。为了解决掉妖兽，几位大法师对烈风山村释放了‘火焰天堂’禁咒，将烈风山村连同周边几里地一起夷为了平地。”周鸿声音平静地说道。

    做出这些决定之时，周鸿没有半分犹豫，就像真的是他的本性一般。

    听了周鸿的话，齐飞的身体禁不住颤抖了一下。齐飞觉得大将军的心肠好狠，眼里似乎没有半分情义，只有纯粹的利益存在一样。

    周鸿淡淡地撇了齐飞一眼。齐飞心里大致在想什么，他都很清楚。齐飞肯定是觉得他太狠了。

    不过周鸿懒得给齐飞解释‘慈不掌兵’的道理。为了整体的安全，一些局部个体该牺牲那是必须要牺牲的。

    如果有一天他周鸿成为了大周帝国的不安全因素，上面也要在第一时间就将他灭掉。这中间的道理是完全相同的。

    命令刚刚发出去，周鸿就感到眼前花了一下，脑海里一下子没有了任何记忆。

    ......

    “大王，醒醒，快醒醒。北边狼族撕破和平协议，突然发大军攻破了边城雄关镇寇关，进入我夜国腹地来了。现在他们正在猛攻复叶城。城中百万军民岌岌可危。复叶城一破，内地城池准备不足，怕也是抵挡维艰。大王，复叶城守军目前发回紧急求援信，要求得到支援。请大王速速上朝决策。”周鸿再次被人摇醒。不过他这次醒过来之后的身份是一个国家的国王。

    对于身份变幻，周鸿并未起疑。因为他所有的记忆都是这个国王的记忆。

    “不必上朝。将兵部尚书叫来。”周鸿冷静地说道。

    不一刻，兵部尚书王尚书进入宫中，来到周鸿面前。

    周鸿将紧急军情交到了王尚书观看。

    王尚书观看之后顿时面如土色。

    “大王，这......这......。大王，事关重大，臣建议马上召集文武百官一起商量一个解决办法出来。”王尚书语无伦次地说道。

    事发突然，王尚书也想不出太好的办法，只能结结巴巴地说道。

    “不必召集。王爱卿，本王召集你来，不是让你想办法的，而是交给你命令让你马上去执行的。先，你给复叶城守军去信，告诉他们说王都正在集结百万大军。三天之内就会完成集结，并且会在七天之内开赴复叶城支援。你务必要求复叶城守军再拼死守御七天。到时候，不管死去的还是活下来，本王都给他们记大功，加官进爵。”周鸿直接说道。

    “呃，大王，这三天之内要在王都集结百万大军，这怕是，这怕是，难度颇大的呀。这要是做不到，延误了军情，复叶城也势必到了强弩之末，是非陷落不可的呀。”王尚书吃了一惊说道。

    “就你是个明白人。本王难道不知道这一点吗？”周鸿不满地对王尚书说道。

    “那，那大王让臣发出这道军令的意思是......”王尚书很是迷糊地说道。

    “我的意思是，将复叶城百万军民赔进去，让他们给我们后方争取到至少七天的反应时间。有这七天时间作缓冲，你这个兵部尚书要是不能把复叶城之后几座关键城市的防务增强到滴水不漏的程度，并给狼族骑兵挖下大坑的话，你这个兵部尚书就不要当了。不但兵部尚书当不了，你还要提头来见。对了，这道真实军令不允许有丝毫外泄。日后即使是泄露了，兵部也要承认是兵部的决策。”周鸿语气冷冷地说道。

