    “吨吨吨！”

    在蛮力的逼迫下，面具先生被迫就着满嘴巴的石灰，咽下了一整瓶的圣水。

    别看这圣水只值三十点积分，但这可是一次性消耗品。换算成物理道具的话，那就相当于高爆手雷。

    那味道，够劲！

    这不，才一杯下去，面具先生就上头了。

    他的内脏开始溶解，七窍之中涌出了大量黑烟，力量也随之而流失。

    “真的是太逊了。”

    李添袖扔掉空瓶，捡回了掉落的伞剑，开始了补刀工作。

    “唔啊……”

    面具先生想要吼叫，喉咙的石灰却已经凝结。

    他像是个醉汉一般，摇摇晃晃的转过身，想要抓住李添袖的剑，却每次都与其失之交臂。

    “干活了！”

    陈希从震惊之中回过神来，捡起武器加入了补刀的行列。

    这一次，没有了任何的悬念。

    面具先生在坚持了三分钟之后，终于透支了所有的生命力，重重的倒在地上。

    “面具先生已死亡，参与击杀者将获得500轮回点。”

    “死亡竞技游戏已终止，任务完成。”

    “即将返回结算界面……”

    “赢了？！”

    律师和雇佣兵睁大了眼睛，感觉自己像是活在梦里。

    原本他们都要被处刑了，处刑人却转身砍向了支持人。

    而那个身中数刀都面不改色，还能把人抡起来当玩具砸的面具先生……

    就这么死了？

    “哈哈哈，我能活了！”

    雇佣兵一阵狂喜，忍不住狂笑出声。

    李添袖正打量着面具先生遗落的面具，听到这声音，直接把剑反握在了手里，奋力的扔了过去。

    “快快！结算！我要结算！”

    雇佣兵顿时变了颜色，催促着空间的结算。

    下一秒，伞剑穿胸而过，叮的一声射在了地上。

    “啊！！！”

    雇佣兵惊骇的惨叫一声，却发现胸口，顿时明白了什么回事，兴奋的回过头去：“你完蛋了，五号！今天杀不掉我，总有一天我会让你后悔的！”

    “有种就来找我。”

    李添袖对他竖起一根中指，不紧不慢的走上前去。

    “你……你要干什么……”

    看着气势汹汹的他，律师紧张的偏过了头。

    然而李添袖只是和她擦肩而过，捡回自己的剑。

    三秒后，周围的景物逐渐变得虚幻，轮回者的身影也消失不见。

    再睁眼时，他们已处于一片没有背景的空间里。所有轮回者的伤势恢复如初，变成他们刚进入副本时的模样，除了死去的被淘汰者。

    “这里就是结算空间吗？”

    李添袖环视四周，除了他之外，这里只有主教、陈希、雇佣兵还有律师。

    至于那名食人魔，早就已经失血死了。

    “幸存者已到齐，开始结算。”

    “副本名称：死亡竞技场。”

    “难度：D级。”

    “完成评分：冷面主教：S；迷糊小伙：A；自大佣兵：C；铁杵绣花针人：SS；躺赢妹妹：C。”

    “全场最佳：铁杵绣花针人。”

    主教：“？”

    李添袖：“？”

    其余人：“？？？”

    结算空间的正前方出现了李添袖的身影。

    他答题时智计百出的冷静；辩论时滔滔不绝的自信；和雇佣兵战斗时，在尘雾中跳起战舞的潇洒；还有对战面具先生时，那记震撼无比的雷电奉还，都在众人的面前展示了一遍。

    “好……好帅……”

    从危险区中脱离之后，律师终于意识到了李添袖的魅力。

    毕竟，谁又不向往一个帅气完美的另一半呢？

    “人和人之间的差距，怎么就会这么大呢？”陈希低头冷笑。

    自己拼了老命才拿了个A级的评价，他的另一个人格在前两轮得废物到什么程度？

    “全场最佳结算时将获得1.2倍轮回点数，为了你们的来之不易的生命，请努力做到最好。”

    一道公共的提示音在众人的耳畔响起，每位通关者的个人结算数据也随之发放。

    “轮回编号：5141003。”

    “姓名：李添袖。”

    “已完成任务：【死亡竞技】、【击杀面具先生】（隐藏）。”

    “任务评价：SS（达成条件：击杀面具先生，存活人员大于三人。）”

    “注：最低完成评价为E，最高评价为SS。

    评价等级将影响主线结算倍率：SS级为1.5倍，S级1.2倍，A级1倍，B级0.9倍，C级0.8倍，D级0.7倍，E级0.6倍。”

    “已达成成就：

    【终结死亡】：击杀面具先生，提前终止死亡竞技。成就奖励：轮回点200点。

    【雷电，臣服于我】：成功弹反面具先生的地狱落雷。成就奖励：轮回点200点。

    【满分答卷】：在问答环节拿到一百分。成就奖励：轮回点100点。

    【无师自通】：在副本中领悟一个技能（鬼战舞LV1）。成就奖励：轮回点100点。

    【谈判专家】：在第二轮中作为演讲者赢得胜利。成就奖励50点轮回点。

    【少女杀手】：攻略一名轮回者。成就奖励：轮回点50点。”

    “总计获得奖励：轮回点3240点，属性点3点。”

    “结算完成，轮回者可进入对应编号的光门，自行离开结算空间”

    “成就占比居然这么多么？”

    看着投影至脑海中的结算面板，李添袖不禁思索起来。

    击杀面具先生的难度很高，但击杀的任务奖励只有500点轮回点和1点属性点，加上成就也就700点。

    那些比较简单的成就加起来，就有600了。

    也许下一次任务，他可以发散一下思路，做一个成就收集大师。

    “哼。”

    完成结算之后，雇佣兵第一个跑出了光圈。

    李添袖看了一眼他离去的背影，便没有再理会。

    前面之所以想干掉他，是因为他作恶多端，杀起来没有任何心理障碍。

    虽然结果有些可惜，但外面的情况未知，也没必要贸然追出去了。

    “神的目光也有难以抵达的地方，既然走上了这条路，你就必须要学会让自己变得强大起来。”

    一旁，完成结算的主教正在和律师说教。

    “我，我知道了……”

    律师抬起头，露出勉强的笑容。

    有些改变不是说变就变的，刚才的可怕经历，她到现在都还心有余悸。

    “多想想死去的人的下场吧，你会有进步的。”李添袖走了过来。

    “啊……啊好！”

    律师吓了一跳，激动的眨巴着眼。

    也不知道究竟听进去了没有。

    “要走了吗？”主教看向他。

    “嗯，不过这个道门也不知道通到哪里去。所以我觉得我们可以彼此认识一下，日后如果在副本里遇到，也好有个照应。”

    李添袖对他伸出了手，笑道：“我叫李添袖。”

    他喜欢交朋友，也很擅长交朋友。

    “萨鲁曼。”

    主教的手与之一握。

    “噢，好名字啊。”李添袖微微一怔。

    “我叫……”陈希也凑了上来。

    “陈希对吧？”

    “啊，对。”

    “那么，后会有期。”

    “好的。”

    “好。”

    三人互相介绍着，也算是认可了彼此。

    “啊！我叫……”

    律师后知后觉的想要加入，然而三人已经消失在各自的光门之中。

    在这里，随时会死亡的弱者，是没有记住名字的必要的。

