    ()    看着在场的人群，李彬也有些感慨莫名。

    李彬穿越已经很久了，但是，很不幸的是，他并没有建立起来什么穿越者的庞大帝国和伟大霸业。

    前世的经历，让他颇为有些看破红尘，这一辈子，他更多的就是在享受生活。虽然说，他也利用自己的穿越者的知识，为自己家里赚了点钱，但是，他毕竟见过了人为了钱可以变成了什么样子了，他可不想再看一遍，因此，他把钱扔给了自己这一世的父母和兄弟打理，而自己则在意大利，执着的自己搞着自己的事业。

    选择了足球教练这个职业，他也没有任何的犹豫，他喜欢上了这一项享受，因此，他可以不计代价的投入。当然，搞事业初期，他不是没有想过，靠着自己的记忆买卖球员赚大钱，但是，他知道，自己的兴趣，不在于成功，不在于赚钱，而在于足球本身，因此，他可以投入十年的时间，深入的去研究足球，完善自己的知识，而不是想着如何成名，如何成功。

    他不是没有成功过，他知道浮华背后，是些什么。

    而现在，他很满意自己的生活。

    前世的时候，李彬总听人家说，xìng格决定命运。那个时候，他不是十分相信，但是这一辈子之后，他却是信了不少了。上一世斤斤计较，众叛亲离，这一世与人为善，高朋满座——这就是xìng格的改变决定的这样的rì子，他过得很舒服。

    现在，他30岁，已经积攒起来了充分的知识，同时也有了自己的人生规划方向，同时手里还握着自己一手打造的金手指，现在，他的生活，完全在他的掌控之中。

    “在想什么呢？”马丁斯走了过来，李彬看了他一眼，只是微微的笑笑，“没有什么，我就是在想，过一段rì子之后，我可能就真的要离开这个地方了，快要走了，自然是格外的想念。”

    “你早就应该辞职，和我一起干活儿的。”

    站在他的对面，马丁斯看着他，语气中也有些愤愤然，“平时你们都在抱怨球队的不好，可是，到了最后，只有我一个人辞职离开了，你们全都留下来了。这样做太过分了，好像我是最不爱球队的一样。”

    “你本来就是啊。”李彬笑着反击道，“我怎么就没有发现，你在球队当球探总监的目的，就是为了摸清楚球队的球探网络和青训网络的铺设？真是遗憾，没有早点开除了你，现在你都看明白了，你的经纪人公司，也是受益良多吧？”

    “有好处，但是好处不大。说到底，意大利是在那几家手里面的，他们掌握着一切的权力，我这个公司刚干了半年，客户一共没几个，怎么可能有什么好买卖？”

    “你不是让我帮忙，把卡纳瓦罗拉到了自己的旗下吗？这个赛季他不是要从国米转会吗？这还不是大交易？”

    李彬轻轻笑着，揭破了马丁斯的真面目。这个家伙也是帕尔马的老员工了，他们都和当年效力于帕尔马的卡纳瓦罗认识，而就在不久之前，靠着李彬的帮助，马丁斯成了卡纳瓦罗的经纪人，正在帮他谈合同。

    “那叫清洗好不好？他的工资太高了，表现又差，国米想甩卖了他，这可不是什么好交易。”

    “这明明就是赚钱的大好机会。”李彬开口说道，“卡纳瓦罗的技术能力很出sè，我看过比赛，他的身体素质还没有退化到踢不动球，而且他的技术也很好，毕竟他还是整个意大利，综合实力最好的后卫，一对一的上抢能力，依然是无与伦比的。就是战术问题导致他发挥不出sè的，毕竟，科尔多巴和卡纳瓦罗搭档打后卫，这根本就是蠢货的主意。他有实力，现在他又和国际米兰闹翻了，转会的时候肯定也会只顾着自己的，国际米兰又是刚换了主席，准备清洗人，双方都不会计较太多的得失，这当然是好买卖。”

    “希望如你所言，不然我就赔大了。我可是得罪了不该得罪的人，才把他的合同抢到了手里的。”看了对面的人一眼，马丁斯有些无奈，“你真的不准备当经纪人么？你的眼光那么好，又乐于卖力气，咱们两个合作，可以成为全欧洲最好的经纪人的。”

    “不了，我想，我的生命里面，还是得有点追求才好的。”

    “经纪人赚钱不也是追求事业吗？我们的事业可比教练员好多了，赚钱可是要多多了。”

    “这年头当经纪人的都可以嘲笑教练了么？”

    “这年头，谁有钱，谁就是大爷。”马丁斯无奈道，“巴拉尔迪先生为了卖掉球队，四处找人你们又不是没有见过，这个年头，钱就是一切。你们都是在球队里面负责内务的，不像我在外面，总是四处跑动，非洲，南美，这些地方去的多了，我的想法和你们自然不一样，我看见过小球员是怎么缺钱花的，我也看到过，那些踢不上球的，会是个什么结果……多走走就知道了，没钱是干什么都不行的，要不然我辞职不干了么，当球探，这一辈子也挣不到多少钱，我有本事，就得去多赚钱。”

    “人各有志，我不勉强你，你也别劝我。我还是想着当教练的。”李彬顿了一下，“毕竟，我还是希望能够真正的培养球员，对足球事业有所推动的，经纪人这个行当，对足球事业发展有什么好处？”

    “反正你有退路，我的公司永远欢迎你。”马丁斯笑道。

    “我的球队也永远欢迎你。如果有那么一天，经纪人干不下去了，还回来给我当球探。”李彬也笑了一下。

    两人都笑了笑，谁都知道，对方不是那么轻易认输的人，没有什么好争执的了。

    “李，我也有个问题想要问你的。”马丁斯沉默了一阵子，才再次开口说话，“为什么我们同样都是球探，你的眼光总是比我好？各方面我都不比你差，对技术的判断，对能力的认知，对球员xìng格的估测，为什么我就是不如你？你一定有什么秘诀，告诉我，那样我也可以去发财了。”

    “彼得，只说这些的话，你比我强，但是你知道，你最大的问题是什么吗？”李彬回过了头，“我的所有报告上，都会写着一句话，你可能没有读到过，但是，那才是如何挑选球员的重中之重。”

    “判断一个球员好坏，最关键的，是看他是否带着笑。对足球的爱，是一个足球从业者，成功的最重要条件——这就是我的秘诀：用心去做，总会成功的。”

    马丁斯琢磨着他的话，半天之后，才点了点头，“谢谢你的话。我也有一件事情，想要告诉你的。帕尔马的新教练可能已经定了。”

    “哦？谁？”

    “巴尔迪尼。”

    “哪个巴尔迪尼？恩波利的巴尔迪尼？”李彬皱起了眉头。

    “当然，还能是哪个巴尔迪尼？”

    这话让李彬沉吟不语了。

    意大利有好几个巴尔迪尼，卡佩罗的主力教练叫做巴尔迪尼，罗马的球队管理层也有个巴尔迪尼，但是，这里说的巴尔迪尼，显然不是那些巴尔迪尼。

    虽然他说的是恩波利的那个巴尔迪尼，但是，谁都知道，现在的巴尔迪尼，可不是从恩波利过来的。巴尔迪尼带领过基耶沃，布雷西亚，恩波利等几支球队，他在恩波利的时候带的很好，成功的带领球队升入了意甲，因此，李彬才会把他称为恩波利的巴尔迪尼。但是，这个时候，他却已经离开了恩波利一年了。去年的一年里面，他执教的是意大利乙级球队巴勒莫——准确的说，他执教了三个月巴勒莫，然后就下课了，一直赋闲在家。

    “巴尔迪尼……我们是有多穷啊。”知道了这个消息之后，李彬也只能是一声长叹了，“难道说，连雇一个意大利甲级联赛的教练的钱都没有么？”

    巴尔迪尼虽然执教成绩不错，但是，却一直都是在意乙厮混的教练，带甲级联赛，他没有什么经验。不过因此，他的工资也比较低，想必现在巴拉尔迪已经是穷疯了，才会不去雇佣多纳多尼，塔索蒂等传言中和主教练位置联系起来的人物，而是聘请来了巴尔迪尼。

    不过这也足以说明自己的郁闷了：就算是有着普兰德利的推荐，再加上自己为俱乐部工作了近十年，自己都争不过一个意乙的教练，意大利这个地方，可真够混蛋的。这些意大利的家伙，94年世界杯决赛后驱逐了塔法雷尔，02世界杯决赛后驱逐了安贞焕，甚至圈子里面有传言说，01年卖齐达内也和00欧洲杯不无关系——这班家伙的排外，是刻入骨髓的。

    “李，卢卡给我打了个电话。”正在这个时候，博格也走了过来，“他说，球队的新任主教练巴尔迪尼已经到了球队了，马上，他就要带着巴尔迪尼先生过来参加你的生rì聚会了。”

    “现在？”李彬眯起了眼睛。

    巴拉尔迪来的很是时候，现在的李彬家里，高朋满座，几乎所有俱乐部的人都在这里，他带着新任的主教练到这里来，无非是想要让李彬低头，对着新任教练表示臣服的。如果李彬不低头的话，当着这么多的人面顶撞主教练，毕竟不是好事，李彬自己就不好看了。而低了头的话，以后再有矛盾，李彬可就是占不了上风了。

    这些意甲的家伙们，搞起这种手段来，真是一个比一个强。都到了球队覆灭的关头了，他们还在勾心斗角。

    而他们的到来，也确实让李彬有些头疼。传闻中，这位巴尔迪尼先生，是个脾气极为暴躁的家伙，他因为脾气问题，先后和布雷西亚和巴勒莫闹翻了。他现在要过来，自然也让李彬头疼，难道说，有什么新的麻烦么？

    而很快，客人们就到了。

    “想不到整个帕尔马的人都聚集在这里了，李彬先生，还真是受到全队的欢迎呢。”

    随着门外的声音传来，李彬回过了头，看到了门口站着的人。

    门外是卢卡·巴拉尔迪，球队的经理。而他的身边，还有着一个中年意大利人。这个人看上去倒是脸上带着笑容，但是，他说话的语气，可是不怎么让人高兴。

    “巴尔迪尼教练？”李彬站了起来。对方的话不友善，但是这是自己的家里，该有的礼貌还是不能够欠缺的。

    “是的，是我，我将是球队的新教练。”巴尔迪尼走了过来，他自来熟的拍了拍李彬的肩膀，“我们聊聊好吗？”

    “当然没有问题。不过，我先给你介绍一下，这里的几个人……”

    “我知道这些人都是帕尔马的工作人员，不必再介绍了。”巴尔迪尼打断了他的话，“我们先聊聊就好。”

    李彬有些皱起来了眉头：这个家伙还真的是够强硬的，这是我家里，我的生rì宴会，你说聊聊就聊聊，我就得听你发号施令么？

    你到底是有多霸道，多想树立权威啊。不过，下马威，那里是那么好给的？

    “这里也不全是工作人员，还是有几个外人的，认识一下也好。”李彬说着话，对着屋子里面打了个手势，“来，艾德，认识一下帕尔马的新教练，虽然你不在这里了，但是认识一下没有坏处。快一点，教练先生还有别的事情呢。”

    一个体型硕大的家伙跑了过来，巴尔迪尼抬起了头，突然间，他带着点高傲的神sè，全都褪去了。

    “阿德里亚诺？”

    “李，这人就是你们的新教练么？”阿德里亚诺看了一眼巴尔迪尼，只是轻蔑的哼了一声，“看起来不如普兰德利先生啊。”

    李彬再回过头的时候，看到了巴尔迪尼的脸sè，已经仿佛饮酒过度了。