    沐晨看向楚钰，表示自己很冤，不过细想一下也不算冤。自己的芯子是真真实实的大人，但是外壳却又是真真实实的小孩，所以这个‘小大人’倒也说的恰当，甚至是再没有谁会比她适合‘小大人’这个称呼了。

    合适虽适合，可也不能让楚钰他一个小孩取笑了自己，笑看着楚钰问道：“我是‘小大人’，钰哥哥呢？钰哥哥是小孩？还是和我一样也是‘小大人’？”

    楚钰看着不想被人说成是小孩的沐晨，挺了挺胸，视线落在沐晨的头顶，道：“我比你大，算是大人了。”

    “算——是？”沐晨把两子拖得很长，拖完两个字又接着说道：“也可算不是！是吧？”

    楚钰微囧，知道自己争不赢她，接道：“那我和你一样！”和她一样算是‘小大人’，也总比是小孩好

    虎子看着两人争的如此有精神，也知道他们肯定是没事，接过话道：“你们都是大人，都厉害！”

    两人被虎子这样一夸，反倒是不好意思起来，他们莫名其妙的争这个干嘛？真是让人笑话！

    沐安嘴唇动了动，终于说出了从府衙出来后的第一句话，道：“回去了！”

    方海也跟着笑说道：“走走走，回客栈了，这两日你们在里面肯定是吃不好睡不好，也很累，早些回去好好吃上一顿，然后你们再好好休息休息，休息好了明日我们再到处去逛逛，玩上一天再回去也不迟。”

    方海在说到要好好吃上一顿的时候，虎子就觉得牙痛，除了虎子感到牙痛外，桃花也心痛起来，太浪费了。两人想着等会点菜的时候一定要少点些，他们可不想再吃得太撑，更不想浪费钱。

    只有沐晨附和着方海回道：“一会我想吃红烧狮子头。”许是里面吃的太清汤寡水了，她现在就觉得油浇灌后的红烧狮子头好吃，就连这会想着都要流口水了。

    “好，除了红烧狮头，等到了酒楼后，想吃什么都点来吃。”方海说道，他家少主在里面肯定是没吃好，不然也不会出来就说想吃红烧狮子头了，这顿饭必须让少主好好吃，少主还小，若是吃不好，以后长不好可咋办？

    虎子和桃花听说是去酒楼，就更觉牙痛了，心也更痛了。

    路上，方海又问道：“晨晨，这次考得咋样啊？”不怪她为何只问沐晨，另两个第一二名，他是完全不用担心。

    “感觉还行。”沐晨含糊的说道，至于最后是真行还是不行，现在却是不得而知了。

    方海一听她说行就放心了，他家少主聪慧异常，既然说了还行，就一定行，这一点倒是和桃花很是相似。

    一行人被方海带着到了酒楼门前。

    来到酒楼门前，正欲抬脚往里面走去，酒楼里面的小二就迎了上来，小二满脸春风的招呼道：“几位客官快请进！”

    六人被迎进酒楼后，小二又问道：“几位是雅间还是大厅？”

    方海毫不迟疑的就说道：“雅间。”外面吵吵闹闹的怎行？

    小二听后，便带着六人往雅间走去，雅间都在楼上，上了楼后，径直的走向一间名叫‘听雨轩’的房门口。

    小二停在‘听雨轩’的门前，伸手把拴着的房门打开了开，门被打开后便向着屋内伸出手，微微弯了一下腰道：“客官请里面请！”

    六人鱼贯而入，进到雅间后各自找了位置落座，小二在大家坐好后又才站在桌边问道：“请问几位想吃点什么？”

    方海先把沐晨想吃的‘红烧狮子头’报了出来后又才问道：“你们这都有那些好吃的？”

    小二听了方海的问话，道了一句‘客官您听好了。’接着又说道：“我们这有炖燕窝、炖羊肉、拌鸡丝，拌肚丝，水晶肘子、扒鸡腿儿，什锦豆腐，烩虾仁儿、烩海参……”

    沐晨只看着小二嘴皮子上下不停的翻着，嘴里就噼里啪啦十几二十个菜名就跑了出来，相声是好听，可她却是没大听明白他都报了些什么吃的。

    也不知方海是听清楚了还是没听清楚，不过他说得的大家倒是听的清清楚楚“把你报的都来一份。”

    虎子一听他这话，忙阻止道：“太多了，我们那吃的完，把你说得拌鸡丝、水晶肘子，豆腐、虾仁、和炖羊肉先来一份，再炒个白菜，加上红烧狮子头就够了。”

    沐晨看向方海，她其实也不在乎一点吃饭的钱，但也绝对的反对浪费，他们六人就算是一天没吃东西，饿狠了也是吃不下这十多二十个菜，道：“师兄，你能吃的完这么多菜？”

    方海有些小尴尬道：“我这不是想着你们这两日都没吃好，就多点了些。”

    “就算我们在里面吃的不好，也吃不下这么多，再说了，要是真不够，一会再点两样便是。”沐晨说道。

    方海道：“好，那就先点这么多，一会不够再点两样。”

    小二应了声“客官您稍等”后就转身出去了。

    在小二转身出去不到一盏茶的时间就又回到了雅间，手里提着一壶茶和端着一套茶具走了进来，进来后依次为六人倒好了茶后才又跟着退了出去。

    屋内几人聊着天喝着茶等着他们点的饭菜上桌，只是饭菜还没等上桌就听见门外一阵吵闹声传来。

    “让他们出来，我们小爷在你们这吃饭是看得起你们酒楼。”粗着嗓子吼着。

    “实在是对不起，雅间都已经坐满，实在是腾不出来地方来。”酒楼的人低声下气的说着话，试图让对方能消气，不再闹事。

    “我们少爷可是从京里来的，来你们府衙林大人家走亲戚，今儿能来你们酒楼是你们酒楼的福气，要是惹着我们少爷不高兴了，别说是你了，就是你们酒楼也能让你们吃不了兜着走。”

    粗着嗓子吼叫的人继续喝道，话里话外尽显嚣张和高高在上。

    沐晨几人坐在屋里，光是听这声音，也知道这人的嚣张，不但嚣张还很熟悉，屋外的声音就和他们来的第一晚出门散步消食时遇到的声音一样，不但一样，那天晚上的事又历史重演了。

    沐晨心里算着，他们被酒楼的人给请出去的概率有多大，首先他们才到酒楼不久，且饭菜也还未上桌，若是没有和他们一样才进酒楼不久，又同时在雅间里等着上菜，那么他们被请出去的几率还是很大的。

    这样想着，沐晨又不觉得在心里感叹一回，他们岂不是要冤家聚头了！当然，这冤家聚头自然是不能少了一场冤冤相报的戏码！只是这场戏码是他们继续被自己几人继续糊弄走，还是自己人被他们逼着退出这雅间就不得而知了。

    酒楼的人在听了粗着嗓子的汉子的声音后，只得无奈的说道：“客官请稍等，我去问问屋里客人愿不愿意和您换换。”

    粗着嗓子的汉子哼了一声，“算你识相。”

    沐晨听着外面的声音，“我们估计会被人请出去了。”

    沐晨的话才说完，就见门外走进来一人，那人进来后就对着坐在屋里的沐晨等众人抱拳说道：“诸位实在是对不住了，今儿小店遇到些麻烦，能不能请大家移动到大厅，今日大家在小店用餐，小店给大家打五折。”

    方海看着进来的人，“你看我们像是缺钱的人吗？”

    酒店的人一时语塞，能进雅间的人是不缺钱，最后心一横道：“今日这顿算小店请诸位的，算是给大家赔礼道歉。”

    沐晨看着酒店的人，看他样子应该是酒楼的掌柜，道：“不如掌柜的把外面的人喊进来，我们当面和他说。”

    掌柜的道：“外面那人说他们是京里来的，又是府衙大人的亲戚，若是喊进来我怕对诸位不太好。”他报出了屋外人的身份来也是希望他们能知道屋外之人不是一般的人，希望他们也退一步，这样大家也就相安无事，至于少收饭钱和不收饭钱这些都不重要。

    沐安道：“掌柜的还是喊进来的好，说不定他们见着我们了，也就不再闹着要雅间了。”

    楚钰见大哥和晨晨的意思都已明确，也就跟着说道：“对，掌柜的你喊他进来便是，我们在这等着。”

    方海才不怕得罪什么人，谷主在京里时，谁不是奉他为上宾，区区一个府衙的亲戚，即便他在京里有些关系又如何？难道他们还会怕了他？于是有些不耐的说道：“去，喊他们进来，谁怕谁！到最后还不是悄悄的夹着尾巴走人。”他也是听出来了，外面又喝又吼的人正是他们来的那晚出去消食时碰到的人，还真是有缘了，这会又碰见了，他们竟还同样要被他们抢东西。

    掌柜的见屋里的人也不让，且在他说了外面的人是有钱有势后也不见他们有丝毫惧怕，反倒还让他出去喊了人进来，心里也算是明白了，这里面的人怕也是有钱有势的人家。

    一个个都是有钱有势的，都是他一个小小酒楼掌柜惹不起的人物，心底的无奈又增加了好几分，他只期待他们一会吵起来，打起来后不要波及酒楼就好。

    酒楼掌柜甚是无奈的走出雅间，走至屋外后对着先前对他吼叫的人拱手说道：“客官对不住了，小人人微言轻，说不动他们，屋里的客官不想让出雅间，但也说了，若是你们坚持要他们让，说你们可以进屋亲自去和他们去商量。”

