，(首字母+org点co)！

湛长风路过昨天刚做过法的乱葬岗，竟见丝丝缕缕的邪气重新冒出来了。

她透视更深处的地底，查地气流转，发现下面有一地气结穴处，地气结穴本该养出风水宝地，但这地气之中掺了邪气，成了一个邪气穴，养出一片邪恶地。

这是最麻烦的，地气相当于大地的经络，如果邪气存在于地气当中，它可能神不知鬼不觉地向四处蔓延侵蚀。

被镇压的渊明帝君就在地底，那这邪气的来源极可能是封印松动后逃逸出来的。

也就是说，镇压地很可能就在日照。

地气是流动的，不能封印，亦不好消除，湛长风拿出预先准备好的镇邪石打入邪气穴，先将它镇住，随后传音给君问酒，让她过来一趟，若这地方真有问题，凭自己恐怕搞不定。

君问酒来得很快，她刚跟着一个小队在邻郡除祟示法。

“什么邪气穴？”君问酒风风火火赶来，扫了眼乱葬岗，气息很干净，看样子已经清除过了。

湛长风将自己的推测具体说了一遍，然后道，“再去其他地方看看，日照乃泰皇山主峰所在，龙脉腾跃之地，结穴处肯定不少，这些结穴处若都被邪气侵蚀，会出现一个个培养邪鬼恶灵的邪恶地。”

“若这样，我们带来的镇邪石恐怕不够。”君问酒些微庆幸，一般开了天眼的修士才会察觉到鬼气.邪气之类的阴性气，这次选的六院弟子虽然没有修成天眼，但基本都会暂开天眼的小法门，然地气不在天眼的范畴里，连她也看不到地气所在，至多借风水格局推测一把。要换其他人，也许根本注意不到邪气的深层次来源。

“此事也无法，只能等八月半时，让司巡府带更多镇邪石下来。”她们现在的镇邪石是在藏云涧事先准备好的，由高阶修士施法制成，而今因为神州禁制的限制，她们仅能施展先天修为，想制作镇邪石也没办法。

“依你所言，邪气会随着地气四处流动，那仅仅镇住一个穴也堵不住它们啊，想办法将它们彻底净化才可无忧。”

君问酒思考片刻，道，“不知殷朝对这次行动的支持是何程度，我这边有一篇净化咒，要是有大批人诚心念诵，或可一点点清除地下的邪气。”

一听便知这净化咒不是烂大街的东西，寻常法脉对自家的法门视如珍宝，不会传扬出去，她肯拿出来，已是不易。

湛长风点头，“君前辈若有此法，当能解燃眉之急，我可以请殷朝皇帝召令神州的道观寺庙，领信徒和寻常百姓，每日定时聚会在受到邪气侵犯的地方念诵。”

“这便好。”君问酒眉峰舒展，心底的沉重却不小，她隐隐知道她为什么会被遣来小黎界了，代师赎罪么。

湛长风和君问酒又寻到了几处邪气聚集之地，一一将其镇压。

“幸好发现得早，没有产生较厉害的诡物，只可惜了被邪气影响心智的人，你查到邪气的源头了吗？”

湛长风从一处处结穴的位置，约莫能推断出乘着邪气的地气主脉来自哪个方向，“大致有数，我们已经接近那个位置了，要小心。”

她们这一路镇压过来，辗转了十天，经过了十几个村庄.县镇，明显感觉邪气越来越强，刚刚那一处邪气穴，险些镇压不住，还是合了两人之力，花费半天功夫才将镇邪石打进邪气穴的。

“走吧。”

天初亮时，她们来到灵霄峰两百里外的一处山段，此处一左一右两峰挤在一起，两崖壁如刀削，中间一条石阶向上盘去，如登天云梯。

这里也是文人墨客常常来游玩的宝地，山崖石壁上还留着他们的诗词赋。

君问酒喝了口酒，神色难得清醒。即使不开天眼，也能感觉此地的异样，随便刮来的一阵风都叫人惊起鸡皮疙瘩。

远方梯端灰蒙蒙一片，不知登的是天，还是黄泉路。

“邪气和阴气交加，怕是有恶鬼。”湛长风走上石阶，来到最高处，往下望去，是山口，山口旁有一个青水涧，雾蒙蒙的，深不见底，“最大的邪气穴应在涧中，它也是染了邪气的地气主脉源头。”

君问酒掐指一算，“等正午吧，现在的邪气很活跃，不好镇压。”

“一块镇邪石可能不够。”湛长风拿出储物袋中仅剩下的两块镇邪石，“我试试能不能再刻个阵法上去，增强它的威力。”

“我这边也还有三块，你一并试试。”君问酒将自己的镇邪石给她，目光注视着深涧，眼中凛光微闪，“那里面还躲着东西，我先去探探。”

君问酒的道行比她还高深，她自不会拦着，专心处理手上的镇邪石。

不过她不去找麻烦，麻烦自己出现了，先是莫名一阵风贴着草皮削来，目标很明确地打向她拿着镇邪石的手，一击不成，没了动静。

湛长风收起镇魂石，转头便见一只青面獠牙的鬼张口咬来，当即两指夹起一张杀鬼的符箓，盛放的金光如同热油浇在它身上，浇得它凄声尖叫，扭散成一团阴煞与怨气混杂的鬼气，发狠扑过来。

湛长风一指雷霆将它彻底击散。

九霄神雷对鬼物邪物有极大克制.杀灭的作用，即使她现在修为受限，引下的雷霆弱了许多，亦足够湮灭此方世界的厉鬼。

可有时候，厉鬼只是小卒。

小卒才散，邪气森森的刀光就贴面劈来了，湛长风侧身抬手，一口重剑铿锵截住刀刃，手腕一动，重剑绕住刀身以奇力将它脱飞出去。

偷袭者急退数步，一瞥远处插在山壁上的鬼刀，跺脚又召出一只鬼，挡住湛长风的攻击，趁空念咒将鬼刀召了回来，转眼惊骇地看见湛长风一击再次将他的鬼劈死了。

大恨，“呸，要不是这鬼地方，本座岂容你嚣张，看招！”

他擒着鬼刀，邪气凛然，周身缠着红.黑的阴煞邪气，刀刀都携着鬼哭狼嚎，要把人的神志慑住.惊散。

湛长风凝神收心，剑与雷并行，三招将他崩入山壁，只见他披着猩红的斗篷，因撞进山壁而闷哼了一声，斗篷脱落，露出一张不人不鬼的脸，半面魔气萦绕，半面邪气蹿腾。

看打扮和模样，分明与酿成青白山血案的邪魔是一伙的。

他不会无缘无故出现在这里，十有八九此地和镇压有关。

湛长风手下不留情，降下雷霆朝他劈去，他目中骇然，挥起斗篷化成一道黑烟闪逝，雷霆劈到了黑烟的尾巴，引来他的一声惨叫，他催法朝深涧钻去，此时深涧迸出一道金光，君问酒追着一斗篷人出来，两方结结实实地撞到了一起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    