    

    进入餐厅，安博扫了一眼，除了锖兔和富冈义勇之外，其他人他都不认识，也没兴趣认识，他干脆带着雪鸮吃吃喝喝了起来。

    只是让安博没想到的是，他不去惹麻烦，麻烦也会自己找上门来。

    “喂，这里为什么会有一只猫头鹰啊！”

    “不会吧？难道这只猫头鹰是这位哥哥的鎹鸦？”

    “哈哈哈...芥川君的鎹鸦是一只喜鹊我觉得已经很搞笑了，没想到这边还有一只猫头鹰！”

    “还是纯白色的，不怕被鬼直接吃了吗？”

    安博一手按住暴躁的雪鸮，没必要跟一群龙套见识，他们不值得。

    “原来你就是安博啊！我还一直在想，那个无礼嚣张的家伙是谁呢！咦？这是你的鎹鸦？哈哈哈哈...果然，什么人配什么鸟啊！给你看看我的鎹鸦，它可是一只纯血乌鸦，纯黑的羽毛，锋利的爪子，多帅气啊！”面相刻薄的夜光院序留带着他应以为傲的鎹鸦走了过来，笑嘻嘻的说道。

    站在他肩膀上的鎹鸦也跟着得意的“嘎嘎”叫了两声，似乎很满意自己的血统。

    安博微微皱眉，松开了雪鸮。

    雪鸮一声尖啸冲了过去，将那只乌鸦撞到在桌上，一只爪子死死扣住乌鸦的脖子，瞪着铜铃大眼说道：“看清楚了小杂鸟，爷是雪鸮！你这种货色，爷一爪一只都轻轻松松！”

    “鎹鸦！可恶，快叫你的鸟把爪子拿开！”夜光院序留赶紧冲着安博喊道。没想到自己的鎹鸦居然被一招秒了，这可是他叔父送给他的礼物啊！

    安博冷冷的看了他一眼，毫不客气的说道道：“你爸爸没教过你不要喧哗吗？”

    中二光环开启，傲慢且冷漠：“闭嘴，杂碎。”

    安博：“......”

    “你、你...”夜光院序留脸色一白，一副急火攻心的模样。然后，这位少年就忍不住对着安博扬起了拳头，在周围一阵惊呼中，安博反手扣住对方的手腕，接着用力一搅，单手将其压在了桌子上。

    “实力不够，就不要轻易动手啊！”安博叹了口气告诫道。

    “插标卖首的废物。”不屑且狂妄的口气。

    安博眼角一阵颤抖，内心疯狂吐槽：‘我不是这个意思啊！’

    雪鸮飞了回来，落到安博肩上，一副老大的做派说道：“哈哈...我越来越喜欢你了！”

    就在这时，炎柱炼狱杏寿郎进来了，安博直接将这货甩到一边懒得理会。夜光院序留看到炼狱杏寿郎更加不敢放肆，搭耸着脑袋老老实实的站在一旁。

    炼狱杏寿郎扫了一眼安博和夜光院序留，刚刚发生了什么他自然看在眼里。坦白说，他还真看不上夜光院序留，在这孩子身上，他没有看到鬼杀队该有的觉悟。

    可惜，夜光院兰华也是个高傲之人，除了主公的话，其他柱说什么他不一定会听。炼狱杏寿郎自然不会去自讨无趣，虽然夜光院家和炼狱家同为鬼杀队所属的斩鬼家族。

    “我很高兴，这是有史以来，第一次全员通过了测试。你们将成为鬼杀队的新鲜血液，希望在将来的战斗中，能看到你们活跃的身影。”炼狱杏寿郎说完，他身后的推门打开，里面整整齐齐放着几十套鬼杀队的队服。

    炼狱杏寿郎微笑着说道：“去拿属于你们的队服吧！日轮刀还需要等五天，这五天时间，你们可以互相熟悉一下。”

    “是！”众人兴奋的应了一身，进入房间拿了属于自己的衣服之后，立刻回到自己房间换上。

    安博也换上了自己的队服，这衣服所用材质不同，偏重且有些僵硬，但有一定的防御力，安博走了几步，又跳了两套广播体操之后，感觉差不多适应了。他拿起之前参加测试的那把刀，前往庄园外的森林，想试试穿着这套衣服用呼吸法会怎么样。

    雷之呼吸法有六大形态，在安博看来，有点复杂了。所以，在学会之后，他就一直才尝试着根据自己的情况修改。但是进度有点慢，总的来说，还是经验不够丰富。

    在树林中小试几招，安博停下动作思考，犹豫着要不要调整一下某些招式。

    就在这时，树上突然传来一个声音：“呦吼，这位小哥是打算测试队服吗？”

    安博抬头一看，只见炎柱炼狱杏寿郎正坐在树枝上，手里拿着一份报纸。安博眼尖，报纸上的插图是两个面对面半蹲的大胖子。

    事实上，霓虹早在43年前1871年就有报纸了。

    “我是相扑爱好者，可惜自己的体型练不了。半个月后，在东京的相扑比赛，好几位大关相扑手去会参赛。有时间的话，我想去现场看看。”炼狱杏寿郎注意到安博的目光，扬了扬报纸解释道。

    安博点了点头，不打算开口说话。

    “哈哈哈，果然，跟行冥说的一样，你是个不喜欢开口说话的人啊！”炼狱杏寿郎收好报纸从树上跳了下来，热心的说道：“你想试试这套队服的话，不如让我来当你的对手吧！对练可比空砍好多了。”

    “多谢了！”安博点了点头，朝着炼狱杏寿郎拱了拱手。这一次中二光环也没开启，看来炼狱杏寿郎和悲鸣屿行冥是同一水平的。

    “你攻上来吧！”炼狱杏寿郎笑着说道。

    安博也不客气，霹雳一闪瞬间发动，眨眼间出现在炼狱杏寿郎面前，然后一刀劈下。炼狱杏寿郎翻身一滚，直接躲开了安博的攻击。

    安博立刻顿住身形，单手一挥，将刀鞘甩向炼狱杏寿郎。

    炼狱杏寿郎举刀挡开飞过来的刀鞘，谁知安博突然单手一握，刀鞘随即爆发刺眼的光芒，雷球闪烁，电的炼狱杏寿郎浑身一颤。

    安博抓住机会，对着炼狱杏寿郎握刀猛地一抽，雷光剑化！

    只见数十道半月型的雷光剑气伴随着“噼里啪啦”的响声，将炼狱杏寿郎完全笼罩在内了。

    这一招虽然名字叫‘雷光剑化’，实际却与佐助的那招通灵刃具·雷光剑化没有丝毫关系，安博只是觉得这个名字够帅才用的。

    而且，安博这招‘雷光剑化’是根据雷之呼吸·叁之型·聚蚊成雷改造而来，攻击范围缩小到了一面，但攻击力增强了数倍。

    炼狱杏寿郎没想到安博攻击这么快这么猛，他赶紧发动了炎之呼吸·肆之型·盛炎之涡卷，挥出一道涡旋状的火炎斩击，轰散了安博的雷光剑化。

    突然，他神色一凝，抬头就看到安博双手握刀从天而降。

    引雷！

    安博的刀刃上镀了一层雷浆，带着自上而下的千钧之力，仿佛人与刀合为一体，化作了一道雷电劈了下来。

    炼狱杏寿郎一惊，炎之呼吸·伍之型·炎虎发动！只见炎柱持刀向上突刺，挥出如同燃烧的猛虎般的巨型斩击，与安博的雷电之刃撞在了一起。

    只听见“轰！”的一声巨响，两者相撞激起的冲击波将周围三十米范围内的树木推平了，硬是在这片森林中，淦出了一个篮球场。        

