    在南都城过桥后的一片建筑工地周围，黑芒战队的五十人分散在各处，呈现了一种奇怪的包围状态，他们隐藏在暗处，气息微不可查。

    楚涵则是明晃晃的站在不远处的一条大道上，修罗战斧扛在肩头，楚涵的姿态很平静就像是在散步一般，巨斧在肩头摇摇晃晃，一路向着那处藏着异种的建筑走去。

    而他身后跟着的是秦渝轩、余威、杨林和杨晗四人，与楚涵的随意不同，这些人想维持表面的镇定都难，余威纯属是紧张外加激动，其余三人则是被黑芒战队刷新了三观。

    他们来之前黑芒战队就已经率先到达，不声不响的在此处分散开一个个隐藏在暗处，看似随意的站姿却暗藏最基本的出击动作，而且将所有人能通往别处的道路都封死，真正的堵了个严严实实，所有人在这一刻都相信，这处建筑若是有异种走出来，不出三步就会死在原地，多角度包围，出击又能出其不意，实在太厉害了！

    “我们，有什么作战计划吗？”秦渝轩一头问号，其余三人也紧张的望着楚涵。

    他们以最快度赶了过来，但是具体怎么做却完全不知道，总不能冲进去就杀吧？对方可是异种，当今谁不知道异种的战力远人类和丧尸？一个一阶异种就能同时碾压几名同阶新人类无压力，而且对方还是二十几个异种，再加上那个已经半脱变的高阶异种，战力肯定不俗，乍然冲进去必然不行。

    哪知楚涵却是在这时候瞥了他们一眼，紧接着高声下令：“黑芒战队，开杀！”

    “啥？”

    “什么？”

    “直接冲啊？”

    四个人都被楚涵的这一道命令震在当场，尤其是楚涵的声音还没有一点掩盖的意思，明晃晃的下令，声音嚎亮，对面建筑里的异种肯定听得到！

    就在四个人都被楚涵乍然的开口所惊呆时，黑芒战队早已经在楚涵命令出口的一霎那，飞向着建筑内部冲了进去。

    刷刷刷！

    一道道黑影度又快又轻，几个眨眼就消失的一干二净，从原地像是飞出去一般快无比，从楚涵等人这里看去只觉得眼前几道黑色残影闪过，然后原本待命的那些分散地点就已经空无一人，就像是在丛林间不断穿梭的灵猴，甚至还有飞檐走壁的，直接一跃跳上了墙壁三两下进入了二楼甚至三楼的窗户。

    余威四人再次被刷新了三观，他们知道黑芒战队可能很强，但没想到竟然强到这个地步，这度和爆力实在震惊了他们好一会儿。

    尤其最让他们接受无能的是，楚涵连个作战计划都没有，直接让黑芒战队往里冲，这五十人竟然没有一个有哪怕一秒钟的迟疑，毫无任何质疑就冲了进去！

    这会儿才过去几秒，站在建筑外大道上的余威等人，都已经能听到建筑里传来的厮杀声……

    也太迅猛了吧！

    就在余威四人的震撼当下，楚涵已经修罗战斧一提，跟着黑芒战队最后一人的步伐冲了进去，黑芒战队对付那二十几个异种绝对没问题，狼牙战团的三战队原本就是依照对付异种和人类的计划在训练。

    只是那个半蜕变的异种让楚涵有着一丝忌惮，异种到了五阶之后有两个改变。

    一就是指甲和牙齿开始带上了与丧尸一样的病毒，破入普通人的皮肤当场就会造成感染，而新人类被这种病毒破入皮肤，随着等阶的不同也同样会有轻重不同的影响。

    第二个改变则是容貌，皮肤会渐渐向着人类的方向蜕变，除了不可改变的瞳孔眼色和标志性双排牙齿，伪装一下异种几乎和人类无异。

    而蜕变的过程以及蜕变的程度则是因人而异，有些异种七阶了还没进入蜕变，有些异种则是刚刚升到五阶就能开始蜕变，也就是楚涵口中所说的半蜕变状态。

    此刻在这个建筑内的异种正是半蜕变的异种，但她的等阶是几阶，战力有多少，则是彻底未知！

    就在楚涵的命令吼出，黑芒战队一窝蜂的冲入建筑物内，正在十楼进食的王晓晓则是猛然一惊，因为那道命令太突然，长久的安静后忽然冲入楼里的陌生气息也太突兀，让王晓晓一时间都有些愣住。

    但愣神只是一眨眼的功夫，很快王晓晓便是露出了一个冷笑，她刚刚听到了什么？

    开杀？

    真是可笑，这群愚蠢的人类，竟然敢冲进异种窝开杀？

    等死吧！

    因为昨天五十名黑芒战队新人类的逃脱和六十名新人类的死亡，王晓晓早就心中憋着一股戾气，当下竟然有人敢冲上门来挑衅她的权威，作为高阶异种甚至已经进入半蜕变的她，怎么可能咽的下这口气？

    “砍断他们的手脚，全部活捉！”尖锐的尖叫声从王晓晓的口中出，尖利的声音从十楼向下传递，几乎彻响整个建筑。

    刚刚踏上楼道内楼梯的楚涵脚步一顿，嘴角勾起看向了上方的楼层，那异种竟然蠢到自己冒出来，都不用他费神去找了。

    只是在王晓晓充满戾气的吼出那句话之后，却是猛然间眉头一皱，恐怖骇人的面容上一双猩红的双眼露出了一抹古怪之色。

    她闻到了一股极重的血腥味，这本该是很正常的味道，砍掉手脚便会弥漫出血腥味，但让王晓晓在意并察觉到不对的是，这股血腥味并不是新人类的香甜，反倒是透着一股让她感觉到极为恶心和不舒服的味道。

    “啊”忽然想到某种可能的王晓晓大声尖叫起来，猛然起身，暴怒着一把掀翻了眼前的桌子，声音充满着杀意和令人牙酸的尖锐感：“你们找死！”

    不是新人类血液里的甜香，那这股血腥味只能是异种的血散而出，那群冲进来的挑衅的人竟然杀掉了她的异种部下？

    “我杀了你们！啊！杀了你们！”疯狂的王晓晓面容狰狞如恶鬼，一边狂叫着，一边猛然就向着下方的楼层掠去！

    ...