    “这股波动非常特殊，并不是A.T力场，但效果却很像，都是进行一种物理屏蔽。”律子说道，她已经想到办法了，“所以利用A.T力场对这股波动进行侵蚀的话，应该会有效果。”

    “那还等什么，开始吧。”美里一声令下，WUNDER飞船的核芯熔炉全力输出，从初号机核芯榨取能量，在船身周遭发出了A.T力场。

    杜兰感觉到了自己绝对隔绝受到了震荡，看来这个A.T力场的功能还真是挺强的。

    渚薰也感觉到了，“李林在行动。”

    碇真嗣的心情已经是跌落深渊了，坐在角落里几天不挪窝，就好像坐在这里的话，外界的一切都好像和他没有关系一样。

    自我逃避，真是碇真嗣的强项。对于这种人用刀剑相迫是没有用的，只有触动他们心底的柔软才有用。而少年心中的神坛上供奉的绝对是凌波丽。

    没有凌波丽，这个世界毁灭又与他何关？有了凌波丽，就算毁灭世界又何妨？

    几天相处下来，渚薰很有耐性地陪伴着碇真嗣，就像一位兄长。

    而杜兰则对碇真嗣进行了长时间的放置play，不知道在做什么。今天感觉到神经元和WILLE合作破解他的技能，他也终于行动了。

    “血液分析是蓝色，是使徒？！”杜兰几天的时间已经把A.T力场研究透彻了，模仿使徒也是手到擒来。

    杜兰先生了，可是渚薰和碇真嗣还是被困在绝对隔绝中。

    所有的警报都响了起来，目光都集中到了屏幕上那个男人身上。他所在的位置竟然就在他们不远的地方。

    “血液分析又变红色了。”

    杜兰不断地转变自己的模式，让监控的人员疑惑了。

    “他到底是什么东西？”律子相信绝对不是仪器的问题，而是这个男人的问题。

    “下达命令，让我和眼镜娘出击。”明日香急切地说道，不管敌人是什么牛鬼蛇神，她都能打败。

    “不行。”这个时候，还是先看神经元的行动，再做打算。自己若冒然进攻失败的话，就会被神经元有机可乘。美里还是不相信执行人类补完计划的组织。

    人类补完计划，就是让人类回归生命与智慧的综合体黑月之卵，其实就是毁灭人类的一种手段。但有些人相信那不是人类的终结，而是另一种形式的生存，在那里他们将于死去的亲人重逢。

    “让凌波丽出击。”碇源堂终于下令了。

    黑色战斗服的凌波丽驾驶着九号机出击了，攻击毫不留情，咻咻的子弹呼啸地朝杜兰飞去，遮蔽了他的视野。

    九号机趁机拿着武器展开力场朝杜兰的头顶钉下，直是要把杜兰打成血雾，这样的话，杜兰的核芯也一定会被摧毁的。

    轰——

    两股A.T力场相遇了，但九号机力有不殆，整个被震飞出去。

    “碇源堂你的剧本被我改了。”说着杜兰猛然朝地下一压一拉，插着郎基努斯枪和卡西乌斯枪的白色尸体从地下破开封印而出。

    这是伪装成莉莉丝的第十使徒的尸体，那个吞噬了零号机，最后被初号机变成血红巨大的凌波丽的第十使徒。

    本来初号机会和第十使徒一起封印的，可是最后变成了初号机被封印在太空同步轨道，而第十使徒和六号机被封印在这里。甚至连渚薰都不知道的真相，这就是为了李林的王碇源堂的算计。让渚薰以为这是莉莉丝，是使徒之母，释放她就能让世界回归远古，地球将再一次变成使徒的乐园。

    而凌波丽和碇真嗣将是乐园中的亚当和夏娃。这就是渚薰的剧本。

    显然渚薰的剧本代表着使徒的利益，而SEELE组织的人类补完计划（被碇源堂篡改前）却是人类是地球上的真神，否定了所有的使徒。两个剧本之间的矛盾是非常尖锐的，几乎没有回旋的余地。

    碇源堂的剧本就更夸张了，人类要死，使徒也要死，全部死光光了，才是回归黑月之卵。而回归的方式就是死海文书中记载的冲击。

    “现在是该宣布我的剧本了，我的‘人类补完计划’！”杜兰的声音穿过电波传到了WUNDER号上，当然碇源堂也听的清清楚楚。

    这个男人，虽然不知道这个家伙要做什么，可是美里心头感觉危险逼近，“明日香，珍希波出击。”

    可是已经来不及了，杜兰已经宣布他的人类补完计划了，“这个世界还是保持原样最好，该伤心的伤心，该高兴的高兴。”

    说着两把长枪缓缓从白色的尸体里退出，飞到杜兰的手里。这个时候应该有音乐。

    没有长枪封印，尸体变成了撑破的气球。从里面爆出血水，如瀑布一样滚滚朝地上浇去。里面的六号机变成了使徒想要朝杜兰进攻，可是突然发现它不能动了，然后它感觉到杜兰身上的强大的A.T力场，最后臣服于强者。

    九号机还想要攻击，但被杜兰使用同调给控制住了，这几天看着碇真嗣那不争气的样子，杜兰也积了不少火气，这回开大一波就抓了两个大家伙。看着那架飞船，虽然不能空间跳跃，不过也足够让杜兰动心的了，走之前一定要把飞船也带走。

    “眼镜娘不要靠近，有点奇怪。”

    珍希波也不是瞎子，她虽然带着一副眼镜，可是比独眼明日香可是多了一只眼睛，“知道了，好像是被控制住了。”

    很快他们就知道发生什么了，系统全部离线，杜兰从妻子那里学习来的同调同步了全球的使徒和eva，不管是人造的还是天然的。还有在各个国家制造的伪·郎基如斯枪。

    没有了这些东西，人们就不要想要实现什么人类补完计划了，最后的剧本就只有杜兰的那个是可行的。

    杜兰来了一个大招，波及到了渚薰，他都忘记这个俊美小生也是使徒了。

    “你就是杜兰？”渚薰终于见到杜兰了。

    杜兰心想自己大意，不过没关系等会儿把碇源堂送到碇真嗣身边好了，让他们父子在无人的‘末日’里继续纠结去吧。

    重要的不是使徒而是它们拥有的核芯，却就是生命之果。

    死海文书记载，天地混沌之时，有生命之树，上面有生命之果若干，智慧果实一颗。使徒就是生命果实，而李林（人类）就是智慧果实。

    换个角度解释，生命果实也可以看作为是人类还不能制造的一种超级能源。

    “这些东西都太危险，全部没收。省的你们把地球给玩坏了。”说着杜兰就把使徒eva全部打包，又把碇源堂给送到了他儿子那里。

    杜兰表示对于这种死猪不怕开水烫的熊孩子，他无能为力，还是让他爹亲自教育他吧。至于他们两父子会不会发生些惨绝人寰的悲剧，就不是他管的事情了。

    美里他们发现初号机已经离线，整个飞船都掉了下来，然后他们全部拿着枪变成了战士，跑出飞船准备找杜兰决一死战。却发现杜兰准备了一大桌子美食在等待他们，他的身边，明日香，珍希波，凌波丽，还有一个不认识的少年四个孩子都在，就少了个碇真嗣。

    “真嗣君呢？还有你到底是什么东西？人类还是使徒？”美里问道，她心知这么强大的人。连A.T力场都无可奈何，小手枪就更没有用处了。

    “我是电影人，也是军事家，同时也是英雄和可爱迷人的反派，但我最喜欢的职业还是摄影师。我是杜兰，我为自己代言。”

    ……冷场——

    冷场之后，美里终于又开口了，“你是人类？”

    “没错，我是人类。”

    “真嗣君呢？”美里最担心的就是那个孩子，本来一切都与他无关，可是为了战胜使徒，不得已才让那个孩子坐上了eva。原著中不把十四年前的事情告诉他，也是为了保护他，想在一切结束之后让他继续过正常生活的。

    “他和他老爸正在一个你们都不可能找到的地方研究人类的最为深刻的命题，生命和死亡。放心，他们会活的好好的。”

    “你把他们关在了次元空间里？为什么要这么做？”

    “当然是让他们父子联络感情。”杜兰停顿了一下，突然换了个阴森的语调，“或者相爱相杀。那样的话，就是父子情仇，如果碇真嗣知道自己的父亲害死了母亲，会不会对父亲下杀手呢？你们可以通过监视器观看这一节目，完全现场直播，本色演绎。”

    “你。”杜兰这种把人当做玩具的态度太气人了。

    “不要你你我我的了，地球被你们搞成这个样子，你们得为子孙后代们修复地球环境才是。而不是留在这里和我废话。碇真嗣和碇源堂两父子也没有什么好同情的，他们的双手可是沾满了鲜血。你可以说碇真嗣是被人逼迫的，但他根本连拒绝都学不会，当然也不会学会承担，所以他还是在‘末世’好好学习一下怎么自己给自己做决定。”

    被杜兰这么一顿抢白，美里都不知道该说什么好了。

    “好了，现在我的剧本听我的，你们还是该吃吃，吃完了快去拯救地球，维护世界和平，还有照顾这些小朋友。”

    “你说谁是小朋友？”明日香火了，她不能长大已经够气人了，现在还被人说是孩子，简直是火上浇油。

    “做孩子有什么不好的？难道你想和她们两个一样做欧巴桑？”杜兰这是在作死，指着美里和律子说道。

    “……”美里要爆发了。

    不过被明日香和杜兰这么一搞，气氛倒是活跃了，碇真嗣也被他们给遗忘了，没有碇真嗣，他们一样可以过的很好，就好像过去的十四年。

    搞定这一切不需要多少时间，而且远远比搞定碇真嗣要容易。在大家大吃大喝的时候，杜兰一个人又消失了，他回到碇真嗣的身边。

    这个时候碇真嗣真因为他的父亲突然出现，代替了渚薰，而畏惧地蜷缩在角落里，杜兰给自己化了点妆，脸上加了点血浆，在腹部插了半根钢筋道具，现在就是彪演技的时候了，这一次一定要让碇真嗣自责地想要自杀。

