    涧底，除了乱石，杂草就是那些尸骨，荒芜，寂静，本来还抱着等天亮后，好好的查看一下，希望能够找到一些吃的，不渴望能打到一只野兔什么的，野果，植物的根茎什么的也行。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是洛天和东方不败两人转了一圈，彻底失望了，就连洛天这个极限生存专家也面色凝重起来，“巧妇难为无米之炊，”他再适合野外生存，那也要有东西才行，这里可是绝地，任何东西都没有，光吃草也不行啊，又不是羊，再说那些草也不能吃，最起码东方不败是不能吃。

    “怎么办？我们真的要死在这里了么？”看到洛天的凝重，东方不败的心也沉到了谷底，暂时放弃了对他的敌意，有些消沉的说道。

    “没有办法，这里什么也没有，我们只能饥渴等死了，而且你的体质受不了这里的尸气影响，那枚解毒单只能让你坚持七天的时间，另外我口袋里还有一枚，也就是说，这里即使有吃有喝，你也坚持不了半个月，更重要的是，你不能妄动真力，不然的话，更会加快体内药效的挥，时间更会缩短，”

    看着东方不败，洛天苦笑道，也没有调侃她的意思了，虽然知道她不是人妖，而且还是冷艳绝代的女人，甚至在这山涧底部，孤男寡女容易让他想入非非。只不过在这种没吃没喝，深深为命运担忧的洛天来说，他也没有了“非”的兴趣，甚至他还要保持体力呢。

    听了洛天的话，东方不败撑着木棍，靠在一块大石头上，怔怔的望了他几秒钟，眼神闪烁了几下这才说道：“谢谢你解毒丹的帮助，我东方不败承你这个人情，不管你说的是真是假，如果遇到突的情况，我一样可以不惜动用真力的，早晚也是死，我也不在乎多活那几天，”

    “什么突情况？你这个女人，不要会认为我会强上你吧，那需要消耗多大的能量你知道吗？我有这么傻么？”看到这个女人竟然误会了自己的意思，还以为是自己在警告她，不能妄动真力，好让自己有机可乘呢，真是气死人，咱堂堂的逍遥王有这么下流么，当然摸摸，亲亲还可以，真的硬上，还是做不来的，毕竟做人是有底线的。

    洛天郁闷的想着，也不在搭理这个女人，盘膝而座，修练起来，其实内心焦急无比，不过此刻他却也没有一点办法，只能修练，转移注意力，希望可以延缓那种饥渴的折磨。

    “你真的没有办法么？”虽然对洛天的无耻很不屑，不过看到洛天老僧不动的稳如泰山，东方不败还是不死心的问道，现在她的身体虚弱的连站都站不起来了。

    洛天没有回答道，直顾着打坐，心里却是在盘算着，以自己的体质，也许可以吃这些草，暂时延缓一下，不过这个女人却是什么也不能吃，唯一的办法，那就是喝他的尿来延缓一下，这让他想起来一个伟人说过一句，“我吃的是草，挤出来的是牛奶，”可是他挤出来的却是再说，这个女人估计宁死也不会喝那些东西的。

    看到洛天不搭理她，东方不败也没有办法，四下看了一下，又望了一眼头顶上方，那仅有巴掌大的天空，心底的绝望越来越浓，而且在她们上方几百米处，肆虐的旋风足以撕裂一切。

    “这可真是一处绝地啊，”东方不败轻声自语，神色落寞，也盘膝坐在那里，现在她除了修练，恢复伤势什么也做不了。

    此刻，山涧上方，这处死亡禁地，却是站着一群人，人人面色肃穆，面带悲伤，一身黑色衣裙的裴容，一天下来憔悴了很多，眼中神色黯然，兰兰眼睛通红，站在那里像是傻了一样，没有了往日的灵动和活波，上官飞燕也是神色黯然，内心极度的悲伤。

    除此之外，还有白虎，朱雀，李连英，法海，血斧老人等，地上放着许多绳索等救援的东西。

    “各位，还请节哀，这个地方是麻城市最禁忌的死亡之地，不但尸气很重，而且中间有肆虐的狂风，足以撕裂任何东西，我们有关的人员，曾试验过多次，各种方法都试过了根本没有效果，后来也就放弃了”

    一个身穿中山装，看起来像是官方的人员无奈的像大家解释着，正是看护这一带的官方的一个负责人。

    “不论用何种方法，也要下去一趟，生要见人，死要见尸体，”白虎低喝道，内心悲痛无比，拿起地下的绳子，就准备攀爬。

    “不可，小友，他说的是真的，老夫以前也听说过，下去后绝对是有死无生，你这样根本解决不了任何问题，只能白白送死，相信洛小友的在天之灵，也不希望你这么做的，”血斧老人急忙拦住白虎说道。

    “在天之灵？你怎么知道大哥一定会死，你怎么知道？”白虎双眼通红，有点失去理智，没有了平日的尊重，对血斧老人愤怒的咆哮道，他接受不了这个事实，接受不了啊，在他的心目中，他心中的洛天逍遥王是无所不能的，没有任何困难可以难得住他，怎么会死，怎么可能会死？

    “小友，你冷静一些，”血斧老人喝道。

    “我无法冷静，没有我大哥，就没有我，你懂不懂？”白虎嘶吼，这个经历过太多生死的汉子，从来不曾流过一滴泪，可是现在却是流泪了。

    “你”血斧老人一时无语，这个时候，他不愿意和白虎一般见识，毕竟他完全沉浸在失去亲人的痛苦当中。

    “金虎，不要对前辈无礼，现在还是想办法怎么把小天给救上来，”裴容虽然是裴容，虽然心里裴痛万分，不可却并没有失去礼节。

    “救救天哥，我求求你们救救天哥”兰兰满眼含泪，语无论次，一双渴求的大眼睛从每一个人的脸上扫过，那种绝望痛苦的眼神让人看了心疼，李连英轻叹一下，轻轻的拍了拍兰兰的小手，安慰了一下这个丫头，却是什么也没有说。

    “阿弥托佛，施主，不知道下面的旋风何时会停止，”

    站在一边一直没有说话的法海双手合十面色肃穆的询问那个官方的人士，这句话一出，顿时让众人一下子醒悟过来，是啊，只要下面没有那剧烈恐怖的旋风不就可以下去了吗，正所谓一语提醒梦中人，只不过这个官方人士的回答让众人再次由希望变成了失望。

    只见此人苦笑了一下说道：“不瞒大师，下面的飓风，一年只有两次，一次是半年，等于说没有间隙，也许会偶尔会停一下，不过谁也不知道什么时候会停，”

    “我下去吧，”这时上官飞燕突然说道，一把抢过白虎手里的绳子，系在了腰间。

    “燕子！”裴容上前抓住上官飞燕的手，不知道说什么才好。

    “容姐放心吧，没事的，那都是传闻，我不信下面的旋风有这么厉害，也许他现在正在等着我呢，我不想让他久等，”上官飞燕村苦涩的说道，洛天救过她太多次了，还有自己的妹妹朵朵，自从知道了洛天坠入这个山涧后，她的心已死，与其这样受煎熬，还不如陪他一起死，洛天不在，她心中的支柱已经轰然倒塌，只感觉生无可留恋。

    “燕子姐，带我一起下去，”兰兰上前也凑热闹。

    “你行了，又不是开车去，呆在一边，”上官飞燕瞪了一眼这个丫头，然后把绳子另一头交给白虎他们，就要准备爬下去。

    “上官女娃，等一下，既然下面如此危险，我们何不试验一下，再做定夺呢”这时李连英拦住了上官飞燕，这是自己徒弟的姐姐，他不能看着她去送死，于是急中生智之下，想到了一个主意。

    “李老您的意思是”上官飞燕一怔。

    “代物下去，先探究竟，”李连英道，众人一听，也末尝不过一个办法，朱雀眼睛扫过，现远处有一个放羊的老头，于是快步走了过去，不一会功夫，就提着一只白色的小羊走了过来。

    “让它来试吧，”朱雀说着用绳子把这只小羊的两条腿死死的绑在了一起，然后慢慢的放了下去。

    “咩咩，咩咩，”这只小羊咩咩的叫着，似乎很不适应这里的尸气，身体剧烈的挣扎，不过还是被朱雀给放了下去，小羊的叫声在山涧回荡，众人屏住呼吸观看着，到了最后，甚至都看不到它的影子，只能看到白乎乎的一团。

    “一千七百米，一千八百米，差不多快到了旋风位置了，”绳子上有刻度，那个官方人员此刻轻声的念叨着，这种方法，他们试过，不过他也不好说出来，怕打击众人。

    这时，只听到山涧有微弱的哀鸣声响起。

    “应该过了旋风地带了，可以提上来了，”看到绳子下降到了二千一百米的时候，这个官方人士提醒道。

    朱雀点点头，然后飞快的往上提绳子，心里却是有些凉，他对重物的感应比较敏感，只感觉绳子轻了许多，等他把下面的小羊提上来时，众人不由的倒吸了一口冷气，刚才还活波乱蹬的那只小羊，此刻只剩下两只羊腿，其余的全不见了，血肉模糊，绳子外面的韧性极足的纤维也没有了，只剩下里面的一根铁丝，这还是往上拉的快，不然的话，估计连铁丝也被会绞断了。