    如果，过去身变得无情无义。

    如果，混沌天君乃那种城府无敌，布局无敌的真正的敌人，事情其实就变得简单了。

    方云只需要沉着应对，跟他斗上一斗就是。

    方云这一路走来，何时平静过？

    既然过去身和混沌天君是自己证帝大道上的阻碍，迈过去就是。

    这是方云过去的想法。

    敌人再强大，方云都不怕。

    但是现在，听了牟略的这一番话之后，方云心中乱成了一团乱麻。

    混沌天君竟然会是尹羽。

    过去身之所以不愿跟本尊融合，是因为，过去身一直陪在了尹羽身边。

    如若从自我的执念去看，那么，或许，过去身的选择才是正确的，而自己现在，其实已经严重地偏离了重生之后的第二个心愿。

    一种前所未有的彷徨感觉涌上心头，方云突然不知道自己应该怎么去面对过去身，不知道自己应该怎么去面对尹羽了。

    原本吧，方云心中，一直觉得自己乃是正义的，自己乃是理直气壮的那一方。

    所以，方云心中无惧，哪怕混沌天君又再多的阴谋诡计，方云都会见招拆招，跟她一斗。

    但是呢，到了现在，方云发现，自己这个正义其实经不起推敲。

    面对玛雅尹羽，方云其实是直不起腰杆的。

    无他，方云能有现在的成就，起源，就是玛雅尹羽的逆转时空。

    就混沌天君和方云的关系来说，其实乃是方云辜负了混沌天君玛雅尹羽，而不是玛雅尹羽对不住方云。

    这问题就变得复杂了。

    看看凝立空中，久久无声的方云。

    牟略叹息一声，缓缓说道：“这些年来，过去身万般谋划，精心布局，形成了一种极为奇妙的大势，让人觉得，无力反抗，玛雅尹羽，就是其中重要一环，而且，基本是无解的一环，少帝，你愿意听听我的想法吗？”

    方云收拾一下心情，低沉地说道：“说说你的想法，我现在心中很乱，还未理清头绪，你先说说也好。”

    牟略点头，慎重无比地说道：“过去身毕竟身在过去，对于本尊而言，过去身乃是从属位置，某种意义上来说，本尊是主，过去身是辅，一旦过去身跟本尊相遇，会受到一些天道的特殊压制，所以，过去身要想在这场较量中获胜，这必须走的第一步棋就是，存在之战。”

    存在之战！

    过去身要让自己的存在变得更为合理，更为天经地义，更为名正言顺。

    而同时，过去身还要布局谋划，让本尊对自己的存在产生疑惑，对自己的存在产生怀疑。

    存在之战早已经开始。

    过去身的布局之中，有明暗两大重要环节。

    牟略认为，几乎无解。

    明的布局很简单，就是混沌天君，玛雅尹羽的真实身份，以及，过去身一直陪伴玛雅尹羽的事实。

    这是阳谋，方云就算明知这是过去身在打存在之战，这心中也无法否认过去身的选择才是正确的，过去身的存在，有他存在的理由。

    牟略说起这个阳谋，让方云脸上露出丝丝苦笑。

    没错，牟略现在说了，这是过去身存在之战的重要一环，但是，自己竟然也是无法反驳。

    因为这是事实。

    因为，方云的重生，本身就是玛雅尹羽的功劳。

    无论如何，方云都不会忘记尹羽的。

    当然，为了让自己的存在更为合理，过去身还有第二个布局，那就是暗谋，这个布局，计划了很久，牟略也没能完全看透这个布局的整体，但是，却从许多蛛丝马迹之中发现了不妥。

    这个暗谋的重要一环，就是方云熟悉的“曼德拉效应”，过去身施展自己独特的，天下无双的虚无大道，影响方云身边的人，让方云身边个别修士进入虚无状态。

    然后，又给修士们植入全新的记忆，让方云身边的修士们，认可一个全新的方云。

    当方云的过去发生了改变，当方云身边的人和事发生了剧烈的变化之后，那么，自然而然，方云就会对自己的存在产生疑惑，就会对自己的记忆产生疑问。

    为何自己记得的东西，会跟同伴们不同？

    同伴们是不是平行宇宙的同伴，而自己并没有在现行宇宙？

    方云极有可能就会产生这种种想法。

    而这些想法的最终指向，最终目的只有一个，那就是，会让方云怀疑自己的存在，怀疑自己存在的世界是不是真实的世界。

    说起这个布局，牟略有些担心地看看方云。

    强林强森在边上恍然大悟，强林捂着头说道：“原来如此，原来，我们只是遭受了池鱼之殃。”

    强森点头说道：“难怪我最近老是忘记一些人，一些事，我还以为是老年痴呆过早来了，谁知道，竟然是有人在搞鬼。”

    牟略点头说道：“没错，少帝这次失踪，情况不明，正好给了过去身动手的机会，不知少帝受到影响没有。”

    方云点点头说道：“嗯，有很大的影响，我曾经一度以为，我真的到了平行世界，不过后来，我发现，这可能是有人在搞鬼，现在想来，真是可怕，过去身的布局，很是阴险。”

    说起这事，方云就不由心中冒汗。

    话说，要不是方云机缘巧合，闯入宙心，各种大道修炼得到了长足进步，道心也更为坚韧，不然，方云搞不好就真的会中招了。

    看看方云的神态，牟略长长地呼出了一口气，缓缓说道：“如此看来，存在之战这一关，少帝大人你算是过了，看样子，你并没怀疑过同伴们的存在，也就是，对自身的存在有着清晰的认知。”

    方云点点头，然后又神色肃然地说道：“不过，过去身也有存在的根基和理由，我这心中，也已经认可了其存在的价值和意义，所以，存在之战，我其实没占到任何便宜。”

    牟略点头：“如此看来，应该就是半斤对八两，不相上下，但实际上，这存在之战，还是过去身取得了他需要的战果。”

    方云露出微微苦涩的笑容：“那是，本尊的存在，本就是天道，但现在，过去身的存在竟然也是合理的了，这却也是他最大的胜利。”

    牟略手中法杖顿了顿说道：“过去身布局亿万年，有现在这种局面，怕是也在他的演练预案之中，所以，你也不用介怀，其实，你的最大考验，还才刚刚开始。”

    存在之战后，紧接着，过去身会步步紧逼，在真正跟方云会面之前，就取得大势上的优势。

    这个紧逼，叫拉选票，论证谁更具有合理性，谁更有资格留下。

    本尊和过去身，都是方云。

    本尊和过去身身边，都是方云的亲戚朋友，恋人子女。

    本尊和过去身相斗，其实某种意义上来说，就是方云自身的战斗。

    到底是过去身战胜现在身，还是现在身战胜过去身，对这些人来说，其实都是一样。

    两大真身一旦融合，到时候，就会融为一体，不分彼此。

    唯一的区别就在于，到底是以过去身的独立姿态主导方云以后的路，还是要以本尊的思想决定未来。

    这是过去身和本尊的斗法。

    同时，这个斗法之中，方云身边人的选择也至关重要。

    拉选票的意思就是，方云身边的亲人朋友们，到底愿意留下谁。

    过去的方云？还是现在的方云。

    这个问题看似简单，但回答起来，怕是不会太简单。

    这个选择题看似很好做，但是，结果如何，怕是还需要在真正答题的时候，才会知道答案。

    听到牟略的这番话，方云微微皱起了眉头。

    方云怀里，跳小白不安地动了动身躯，小声说道：“老大，刚刚不久前，我心中突然有个想法，那就是，过去的你，其实更可爱……”

    强森大声喊了起来：“不是吧，你也有这种看法，我晕，我晕，我也有！”

    牟略深深地皱起了眉头。

