
一出空间门，入目可见的便是一张石桌，古意盎然，石桌上陈列着一块兽皮，，咦，兽皮，怎么回事，剧情怎么变了？？我的皇蝶呢？！剑九看起来有些懵懵的。

闭目，凝神。

剑九完全沉浸在自己的记忆当中，此生数万年的时光在脑海中一掠而过，他着重在查看着前世的记忆，尤其是那本书。虽然因为有着他这只小蝴蝶在仙古扇了扇翅膀，但总的来说应该不会有太大的改变才是。

“嘶——”，只见剑九的嘴角一阵阵的狂抽起来。

麻蛋，他还以为是因为他这个小蝴蝶扇了扇翅膀，导致的这乱古纪元发生了一点点小变化，没想到最后才发现，竟然只是因为前世的他看书时太过于粗略，导致这前世今生十万年来记的竟然都是错的。

淦，害得他此前心里还有点莫名的小担心。

嗯，这也给剑九提了个醒。

毕竟此时和仙古时期已经不同了，前世书中对仙古时期的描述极为粗略，只是寥寥几笔而已，根本没有详细的描述，因此，那时初生的他只能一抹黑的独自探寻，尝试改变命运，并没有太过在意前世关于那本书的记忆。

但如今不一样了，如今可是乱古纪元，这简直就相当于将剧本放到了他的手里，他能不好好珍惜吗？之前没有太放在心上的原著剧情，现如今就要重新在认认真真的看一次了，不能有丝毫的遗漏，免得错过些隐秘。

以剑九如今的修为，看起书来可谓是眨眼间的功夫便完成了，不看不知道，一看吓一跳啊，没想到前世的他竟然如此的粗心大意，竟然有如此之多的遗漏。

“呼……”，剑九长长的吐出一口气，“还好发现的早，没错过什么大事件！”

他也知道了皇蝶的真正所在地——药都。原来皇蝶是被藏在了神药门的那座矮山下，至于那张兽皮，则是记载着药神封印皇蝶的地点以及开启封印的方法，当然，这对剑九没什么大用，毕竟再厉害的封印对于他来书也如纸糊的一般，形同虚设。

白跑一趟，嗯，也不算是，毕竟就算不是为了皇蝶，为了那株灵根他也是要来一趟的，但是还是感觉好难受啊，原本因为收获满满而异常璀璨的心里都低落了不少，好气好气！

本来他准备取完药草就立马回大荒的，为柳神炼药的其他药材在大荒里还是都可以找到的，没必要在这里浪费太多的时间。也就是说，他此行的目的已经完成了，额，重瞳女除外，不过那不重要，本来剑九就没抱多大希望。

可是，经此一闹，那还要再跑一趟药都，回去的时间又要推迟了。

“唉，没办法，自己的锅就得自己背，这是一个‘浪’人的基本原则”，剑九有些无奈，叹了口气，默默的想到。

话说，在没见柳神之前，他还可以跟着轮回、无终逆回仙古，跨越时空长河救人；还可以去拜访易先生，调侃清风明月，顺便将他们带回来。

可是自从见到柳神以后，他竟然一点都不想要离开。

纵使是在虚神界看戏之时，也是不断的想起她的容颜，若非担心过犹不及，吓到柳神，影响二人之间未来的关系，他估计连看戏都不愿留在虚神界看戏，与心中人互诉衷肠它不香吗？！

再说如今才不过是离开了数日时间，柳神那绝世的容颜就一直回荡在他的脑海，让他回返之心不断地加强，让他都有些措手不及。

也许是因为差点失去的原因吧？！很多事情只有失去了才知道去珍惜，虽然这种心态挺令人不齿的，但这确实是常态啊！

一边胡思乱想，剑九一边动身向药都赶去，心分两用，多正常的操作，小意思。

……………………………………………

半日前，神药门驻地，一位面色阴沉的黑衣老者从神药门宗主手中结过一枚传音玉符，转身离去，寻到一间颇为隐秘的密室。

密室内，四下无人，万籁俱寂，却见那老者面目狰狞，握着玉符的手背上根根青筋迸起，显示出他极度不平静的内心。挣扎片刻，只见他猛地凝聚起全身的灵力，向传讯玉符中灌去。

片刻，一道颇为清冷的声音自其中响起，音如天籁，却蕴藏着些许疲惫。

“何事？”

“前辈，此前你来我神药门借用祖井，承诺愿为我等出手一次，现如今有人仗着实力，强势欺凌我神药门，废了我等修为，断了我等修炼前路，还请前辈为我等主持公道”，那老者狠声说道。

“你确定要预支这次出手的机会？”

“是，还请前辈应允！”

“你是何人？有资格与我交易吗？”，玉符中的那道声音有些疑惑的问到。

那黑衣老者略一沉默，继而沉声说道：“我是神药门二长老，有资格决定此事。”

“我知道了，你们倒是运气好，我此时正在火国附近，半日后我便会到，届时再与我细说。”

“是，多谢前辈出手相助！！”

“无需如此，交易而已。”

……………………………………………

回归药都，剑九径直朝着神药门走去，没有一丝的拖泥带水，他已经有些等不及的想回去了，哪有时间去在浪费在这儿。

这次回来，剑九倒是没有准备去再整治神药门的那群人，不过树欲静而风不止，剑九此前手下留情，放了那几个神药门的高层一条生路，没想到那些人竟然给他了一个惊喜，补全了最后一块空白，让他此行外出的目的彻底圆满了。

神药门前，剑九静静站立，神念放出，向神药门中心的矮山内渗透，虽然兽皮上记载着确切的获取方法，但剑九不太想动脑子去找了，修炼是为了什么，不就是为了不动脑子，可以以力服人嘛！嗯，这只是剑九的看法。

默默感受着矮山内部的景象，剑九不由得赞叹了两声，这上古药神的布置倒也是精妙无比，法阵布的是环环相扣，慎密至极，看来这药神不只是炼药方面出众，阵法早已也是颇为不俗啊。

唔，找到了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268039"  chaptername="第四十六章  即将圆满的出行目的">加入书签</a>
</div>
