
　　哼着不知名的小调，江大龙口中，叼着一根香烟。

　　才仅仅只是走出三四十米距离，他脚下顿住，回头望了望。

　　拱桥下方，他那辆250摩托车，依旧还停在原地,不过刚刚才与他分开的表弟陈海，却不见了影子。

　　“这小子，跑哪去了？”

　　“该不会，跑到旁边的山上去了吧？”

　　四下扫了扫，江大龙嘀咕道。

　　这一段路，本来就是在两座小山之间开凿出来的。

　　道路通行的位置,其实是在半山腰上。

　　前行一些距离，路边坎下面的鱼塘与农田，严格意义上来说，那是属于小山脚下。

　　停车的位置，顺着横跨道路的那座拱桥的桥基，身手稍微敏捷一点，其实是可以爬到山头上面去的！

　　仅仅只是前行了三四十米距离，江大龙的脚步虽然不快，却也仅仅只是花费了几十秒钟时间而已。

　　就这么一点功夫，刚刚还在那地方的陈海，能跑去哪里？

　　虽说他并没见到，自己表弟陈海往山上爬的那一幕，不过在他想来，自己这个猜测，应该与事实并无多大差距。

　　“这小子，自从去京都上了一下大学之后，怎么变的神秘兮兮的，和以前完全不一样了？”

　　“大学生，不是凡事都应该讲科学依据的吗？他怎么反倒还信起封建迷信起来？”

　　“我真有点怀疑，他在学校里边天天旷课，读书都读到狗身上去了！”

　　江大龙嗤嗤偷笑道,当着陈海之面，这些话，他最多只闷在心里，肯定不会说出来的。

　　不过现在，陈海这个表弟，又没在他面前。

　　他自言自语的声音，也低的唯有他自己能够听清楚，在这样一种情况之下，他自然不担心会被陈海听道。

　　他现在所在的位置，道路两旁，已经不是小山的山体，而变成了陡峭的山坎。

　　手中那支烟，只剩最后一点烟屁股。

　　他最后狠吸了一口之后，屈指一弹，将那火红的烟头，弹落到路边的山坎下面。

　　“我之前摔的那一跤，好像就在前面一点点。”

　　“这路上也没碎石头之类的东西，真不知道，我骑着摩托车路过这里的时候，怎么会颠簸成那个样子！”

　　清冷的月色下方,江大龙突然感觉到有点寒意。

　　他紧了紧身上的衣裳，再次朝前方走去。

　　这大半夜的，在这山间路上走来走去，也幸亏这个时候，没人经过这里，要不然，别人说不定会将其误认为神经病。

　　可他也没有办法，谁让他听信了自己表弟陈海的鬼话，这半夜三更，载着他过来这里呢！

　　“大龙哥，大龙哥……”仅仅只是走出十几步距离，隐隐约约之间，好似听到有人在呼唤自己。

　　这声音，江大龙听着非常熟悉，如无意外的话，应该出自表弟陈海之后。

　　“这小子，不是跑去山上了吗？”

　　“这个时候，他喊我干嘛？是不准备在这里继续停留，叫我直接回去县里吗？”

　　心中虽有点疑惑，不过江大龙却依旧应了一声。

　　他停下身子，回头向身后望去。

　　只可惜，他的后面，根本就空空如也。

　　他预想中的自己表弟陈海，根本就没见到任何影子。

　　“这小子，搞些什么飞机？”

　　“突然不见他的影子，难道说，他并没跑去山上，是准备装神弄鬼来吓我？”

　　“可现在的他，应该不至于这么幼稚才对吧？”

　　歪着脑袋，江大龙明显有些疑惑。

　　他东瞧瞧，西望望，四下扫了一阵，确定自己表弟陈海，似乎真没在自己身后。

　　“除了一些风声之外，并没有其他声音，莫非，我刚刚是听错了？”

　　“算了，继续往前面走一段，再返回来！”

　　“小海那家伙，可是信誓旦旦说过，让我在这路上走两趟之后，便直接回县里的！”

　　“不管是不是他在装神弄鬼，等下，他都是要出来的……”

　　心中这样想着，回过头去的江大龙，又重新转过了身子。

　　天空虽悬挂着一轮弯月，但此刻他的周围，夜幕似乎更见深邃。

　　明明之前，一切都还好好的，可现在，一圈迷蒙薄雾，不知道什么时候，竟然出现在了他的四周。

　　“不对劲，很不对劲！”

　　“难道说，丛桂山这地方，真的跟小海说的那样，有点邪门？”

　　心中一个激灵，向来自诩胆大的江大龙，竟然情不自禁，连打了好几个寒颤。

　　“大龙哥，大龙哥……”隐隐约约的呼唤声，再度在他的耳边响起。

　　他好像记得，某个哥们跟他说过。

　　深更半夜，有古怪的东西在背后呼唤自己名字的时候，是个爷们的话，不能站着，得蹲下身子尿一泡，千万别回头，也别做出回应。

　　之前那呼唤声响起的时候，他根本没想这么多。

　　可现在，在他的头皮有点发麻的这个当口，他二话不说，就准备脱下裤子，蹲在地上。

　　“大龙哥，大龙哥……”那呼唤声，好似有些魔性一般。

　　江大龙皮带都还没解开，他整个人已经变的模模糊糊起来。

　　“我在……”应了一声的同时，他再度转过身子，向身后望了过去。

　　不远处，一个千娇百媚，穿着一身白色连衣裙的可人儿，正眉目含春，冲着他连连招手。23sk.Com

　　“相公，时候不早了，该回家休息了！”那白衣女子，招手的同时，还给江大龙抛了一个媚眼过来。

　　“嗯！”神志都已经开始迷糊起来的江大龙，面无表情，机械般的点了点头。

　　他张开双臂，向着白衣女子所在的方向，大步迎了过去。

　　“妖孽，受死……”一声怒喝，好似炸雷一般，凭空响起。

　　之前不见了影子的陈海，不知道什么时候，已经出现在十几米之外，正向着这边飞奔而来。

　　一圈火焰，陡然出现在江大龙周围的虚空之中，将那重重迷雾，瞬间蒸腾一空。

　　没有了迷雾的影响，迷迷糊糊的江大龙，神志明显清醒了不少。

　　张着双臂，都已经走到山坎边上的他，第一时间，已经顿住了脚步。

　　现在他的眼中，早已经没有了那白衣女子的影子。

　　他只能看到，一只看着有些虚幻，足有半人多高，身子是白毛老鼠，头颅却是一张丑陋女人面孔的怪物，正悬浮在他不远处的虚空。

　　“老表，我……”张了张嘴，江大龙似乎想说些什么。

　　但他声音都在打颤，整个身子，同样不受控制，一直都在抖个不停。

　　要不是陈海及时出现，现在的他，应该已经一脚踩空，跌到了山坎下边。

　　路边上的这陡坎，其高度就算不到十米，却也差不了多少。

　　这一跤摔下去，就算江大龙运气好，没被摔死，也得摔进下面满是烂泥的鱼塘里面。

　　一想起这可怕的后果，一想起刚刚，自己已经生死只差一线，江大龙便感觉一阵后怕。

　　尤其是在见到，不远处长着一张女人面孔的白毛老鼠虚影之后，他心中的恐惧，更是被无限放大。

　　“不可能，这世间，怎么可能还存在有真人……”

　　不远处，那白毛老鼠虚影，满脸恐惧，她此刻的状况，同样非常不好。

　　它的周围，被一圈火焰重重环绕。

　　与这些火焰刚一接触，火焰的焚烧，便令它痛的嗷嗷直叫。

　　它绝对相信，这重重火焰，能在瞬息之间，令的它飞灰湮灭。

　　有这些火焰存在，她只能停留在原地，想要逃离，根本就只是一种奢望。

　　见到不远处正大步踏来的陈海，满脸惊恐的它，第一时间，已经直接跪下，两只前肢合十，冲着陈海连连作揖。

　　“真人？这世间，那还存在什么真人？”

　　走到江大龙身边，陈海停下身躯，他不置可否，淡然一笑。

　　眼前这白毛老鼠，肯定没见过真正的真人。

　　在陈海看来，它应该是见到自己能驱使火焰之后，产生了某些误解。

　　“大龙哥，你想要跟许仙学日蛇的夙愿，恐怕有些难以达成了！”

　　“结果你也看到了，这里没有蛇妖，就一只白毛老鼠！”

　　“要不，你将就一下，来一段人鼠恋，怎样？”

　　见到身边依旧还在抖个不停的江大龙，陈海呵呵一笑，跟着开着玩笑，打趣道。

　　“前辈，只要您愿意放我一马，饶我一命！”

　　“我愿意本体服侍这位兄弟，保证能令他欲仙欲死，尽享极乐！”

　　那白毛老鼠，倒还算识趣。

　　陈海的话声，不过才刚刚落下，她已经第一时间，给出了答复。

　　“不玩人鼠恋，坚决不玩人鼠恋……”

　　头摇的跟个拨浪鼓似的，江大龙说话之际，依旧还能听到牙齿打颤的声音。

　　人家新白娘子传奇里面，那蛇妖白素贞多么的漂亮！

　　可眼前这白毛老鼠，看着她这幅模样，一想到和这么一个怪物啪啪啪的那副场面，他能恶心的好几天都吃不下饭。

　　“不好意思，鼠妖，我表哥看不上你！”

　　“既然如此，那你对我来说，已经没有任何价值！”

　　目光落到那白毛老鼠身上的时候，陈海的神色，顿时变的凌厉起来。

　　他大手一伸，穿过那重重火焰，向着那白毛老鼠抓了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十八章 白毛老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 