    我告诉她，只要不看镜子就可以了。

    一会的功夫，只剩下我们四个人了。

    我故意问了江心一句，还要不要继续往前走。

    她明显是害怕了，直接甩了脏话，“还走个锤子，回去，对了，那些人还有救吗？”

    “有，但是我不会冒险去救他们。当然，如果你想救他们，我可以告诉你方法。”

    我如实道。

    江心犹豫了一下说:“我才不会冒险呢！”

    我一点也不意外她的决定，毕竟这个世界上没有人会不怕死。

    随后，我们几人便往回走了。

    可诡异的事情很快发生了，因为没走出多远，我就发现我们好像又回到了刚才的地方。

    洪胖子很快也发现了这个问题，对我说:“老苏完犊子了，我们这是遇到鬼打墙了。”

    我不由得皱了一下眉头，“这可比鬼打墙严重多了。”

    如果是普通的鬼打墙，我早就察觉到了，但是这会，我什么都没有察觉到。

    看来，设计这里的人，一定是个高手。

    “啊，那该怎么办？我们不会死在这里吧？我还没有跟倩倩求婚呢，我不想死啊！”

    洪胖子着急又担忧的说道。

    闻言，江心懊恼地骂了他一句:“死胖子，你就不能说点吉利的话吗？搞得我们想死一样。”

    在死面前，没有人不会害怕。

    我往四周看了一眼，猜测道:“看来想要离开这里，我们必须得打破这里的障眼法。”

    我们之所以会走不出这里的，是因为被障眼法迷惑了眼睛。

    “可是该从哪里入手呢？”洪胖子问了一句。

    这里除了那面镜子，就只有地上那一堆堆金灿灿的金子了。

    这些金子显然不是关键，所以应该是那面镜子了。

    “如果我没有猜错的话，应该就是那面镜子了。”

    “苏川你在耍我吗？你不是说不能看那面镜子吗？如果是那面镜子，我们该怎么做？”

    江心质问道。

    这确实有些困难，但不是完全没有办法。

    我用手挡着眼睛，然后走到了镜子面前，伸手摸了一下镜子，结果手直接穿过了镜子。

    看来和我猜测的一样，这镜子后面是真正的路。

    “真正的路在这镜子后面。”

    我回头看着三人说一句。

    江心抿着嘴巴，有些担忧地说:“你的意思是我们要穿过这面镜子吗？但你怎么保证镜子后面不会有危险呢？”

    “我没有办法跟你们保证镜子后面不会有危险。”因为连我自己也不知道。

    这时，洪胖子附和了一句:“江心，你要是怕死，就和他们一起留在这里吧。”

    说罢，他走到了我面前，问我接下来该怎么做。

    其实我也担心镜子后面会有危险，想了一下说:“这样吧，我先进去，如果没有危险，你们再进来。”

    听到这话，洪胖子一把拉住了我，担忧地说:“这怎么行呢，万一有危险，你回头都来不及了。”

    “放心吧，我有分寸。”我装作若无其事的跟洪胖子说着。

    因为眼下也没有更好的办法了，洪胖子也只能同意我先进去。

    动身之前，洪胖子千叮咛万嘱咐，让我一定要小心。

    说一点都不害怕，那肯定是假的。

    我已经记不清自己多少年没有这种危险感了，虽然有些害怕，但也觉得挺刺激的。

    我深吸了一口气，慢慢穿过了镜子。

    不到半分钟的时候，我便从镜子那头穿了过来。

    镜子这边，看起来似乎要比外边安全很多。

    不过很多时候，看起来安全不一定真的安全。

    我打量了四周一眼，什么都没有，不过有个事很诡异，就是这四周的墙壁上，爬满了藤条，还是那种干枯的藤条。

    “老苏，怎么样了？”

    很快，耳边传来了洪胖子的声音。

    我回应说:“没事，你们快进来吧！”

    得到我的回应后，洪胖子和江心他们很快穿过镜子走了进来。

    江心在看到一片寂静并且安然无恙的新密道后，忍不住吱声:“设计这机关的人还真是聪明，把最危险的地方设计成出口，一般人到死估计都想不到。”

    这确实，因为一般情况下，没人会想到出口会在最危险的地方。

    说着，江心向我投来了有些崇拜的目光，“我一直以为你挺笨的，现在看来，你比我想象的要聪明。”

    对于她的奉承，我是一点感觉都没有。

    我只是淡淡地看了她一眼说:“行了，赶紧找出去的路吧，否则我们就算能安全的呆在这里，迟早也会被饿死。”

    因为我们进来的时候什么都没有带，这会也不知道什么时候能出去，如果一直找不到出口，我还能撑，但洪胖子他们只是普通人，撑不了多久的。

    不知道走了多久，和江心一起的黑衣人，累的直叫唤。

    “好累啊，江小姐，先休息一下吧。”

    说着，他也不管江心同不同意，直接停了下来，一脸疲惫地靠在墙壁上。

    “不要！”

    我赶紧叫住了他。

    可还是来不及了，他已经被那些干枯的藤条，缠住了身子。

    也怪我刚才没有提醒他。

    很快，那些藤条便缠满了他的身子。

    他一脸惊恐的对江心说:“江小姐，快救救我，我还不想死啊！”

    江心本能反应的伸出手去拉他，可是以她一人之力，根本就救不了他。

    要看江心也要被那些藤条缠住了，我只好把她拉了回来。

    在我把她拉回来的那一瞬间，黑衣人直接被那些藤条淹没了，连骨头渣子都没有了。

    看到这一幕，江心慌了，脸色惶恐地看着我说:“苏川，为什么会这样啊？”

    我也不知道该怎么跟她说，或许是这个地方年代太过久远，连这些藤条都成精了。

    “我也不清楚，当务之急，就是先离开这里。”我提醒着江心，不想她因此分了心。

    说到底，我还是不想她死在这里。

    江心定了定神，嘀咕道:“妈的，我要是出去后，斐图要是不能按照承诺把东西给我，我一定宰了他！”

    东西？

    她有东西在斐图手上吗？

