    而下一瞬，他又不得不出手，将少女推开了。

    因为第二道闪电来了。

    苏言初被推开的瞬间，看到了第二道闪电，劈入了云北寒体内。

    她大惊，再次扑过去，抱住了云北寒。

    “北寒……”

    这个前世为她而自杀的男子，此刻受了这样的折磨，可她却护不住他。

    于是她的眼泪从眼中滑落。

    “我……没事……”因为在阵法之中，灵力迅速流失，再加上受了两道闪电的攻击，云北寒此时已经虚弱不堪了，跟苏言初说话，已经几乎耗尽了他的力气了。

    所以他想要举起手，帮她擦干眼泪，也都做不到。

    手举到了一般就落下了，随后他也昏过去。

    此时，第三道闪电来了。

    苏言初知道不能让这道闪电碰到云北寒，不然他真的会死。

    所以她将他放在地上，举起长剑迎向了那道闪电。

    闪电落在她身上，她感觉剧烈的疼痛传来，仿佛浑身上下都要被撕裂一样，剧痛不已。

    特别是脑袋，更是疼得要炸开了一般。

    她拿着长剑，支着地板，才不至于倒下。

    随后第四道闪电，也留了下来，劈在她的身上。

    “嗯哼——”

    她闷哼一声，吐出了一口血来。

    随后扑倒在地上。

    在倒地那一瞬间，她感觉自己脑袋像是真的炸开了一样。

    疼痛，很痛，痛到几乎麻木。

    还有那些记忆，缤纷杂乱的记忆，汹涌澎湃地袭来。

    她不但记起了两年之前的事情，还记起了很多记忆，在这次重生之前，她好像还夺舍重生了七次。

    在那七世里，她有不同的人生。

    甚至还是有一世，是跟风月拍卖行息息相关的。

    瞬间接受这么多的记忆，让她疼得无法呼吸。

    “他们死了吗？”看到那两个人倒下，李成轩有些激动地问。

    “应该死了。”李万连开口说。

    “哈哈！”李成轩十分得意地笑了起来，“这就是跟我作对的结果！这就是伤我的代价！”

    安昀也以为两人死了，所以开口吩咐：“收拾了，埋了吧。”

    风月卫闻言，想要上台去收尸，却看到少女的脑袋动了动。

    众人一惊，甚至屏住了呼吸。

    随后，他们就看到少女爬了起来。

    此时的少女，头发已经散开，衣服也已经破损，但丝毫没有影响她的美。

    她抬眸，眼中是如古井无波，表情也很淡然，仿佛谁都不在她眼里，什么事都不在意。

    众人有些惊讶，这少女，好像撑过来了。

    此时，第五道灵力闪电来了。

    少女举起长剑，口中不知道默念什么。

    随后他们看到了奇迹的发生，灵力闪电被聚集在少女的长剑之下，却完全没有伤害到少女。

    苏言初看着长剑上游走的灵力闪电，嘴角稍稍勾起一个弧度。

    刚才没有恢复记忆，她不知道这是她布的阵。

    现在恢复记忆了，她想起了一些比前世还遥远的事情，知道了这风月仓的阵法，当初就是她布的。

    竟然拿她布的阵法来困她？这些人想什么呢？

    “破——”她叱了一声，手一挥，将灵力闪电朝着阵眼方向打了出去。

    下一秒，周围的夜明珠熄灭，失去了刚才的光彩，变得昏暗。

    显然，阵法已经破了。

    安昀脸色大变。

    这少女，竟然能一招将阵法破了？

    这怎么可能？

    其他风月卫听了，脸色也都变得很难看。

    “她竟然将阵法破了？”

    “怎么可能？”

    “这太可怕了吧？”

    ……

    苏言初扫了一眼他们，没有说话，而是走过去，给云北寒把脉。

    发现他只是晕过去，死不了，就放开了手。

    然后，又检查了一下苏佑安，发现也没事，所以回到了刚才的位置，扫了一眼众人，最终将目光落在安昀身上。

    “我本来就是想要带人离开而已，既然你们不允许，那就好好玩一玩。不过接下来，得按照我的规则去玩！”

    苏言初说着，将长剑插入地上。

    随后众人就看到周围阵法源源不断地给她输送灵力。

    她将灵力聚集之后，通过长剑重新送回阵法之中。

    于是一瞬间，周围的所有夜明珠再次亮了起来。

    “她在操控阵法！”

    这时候，有人喊了一声。

    于是所有人都意识到了，苏言初在操控阵法。

    “怎么可能？她怎么能操控阵法的？”

    “这个阵法不是要四个长老一起才能操控吗？”

    “她是谁？”

    ……

    点亮阵法之后，苏言初将长剑拔出来，勾着嘴角说：“从现在开始，谁没有经过我的允许随意移动的，死！”

    众人听，你看看我，我看看你，虽然半信半疑。

    有不相信之人，走了一步，就立即被灵力闪电劈中，倒地吐血。

    到这样的画面，其他人再也不敢移动了。

    苏言初继续说：“我知道是谁将我们引来这里，想要借助阵法把我们杀死。这个人，今天必死无疑。至于其他人，最多也是被利用。可你们的行为，让我很不高兴，所以想要活着，就按我的规矩来。若是我高兴了，你们都能活着。若是我不高兴了，风月拍卖行，从今天开始在溪山城永远消失。”

    “好大的口气！”刚才射箭的那个青年愤怒地看着苏言初，“你想要怎么样？”

    “简单！”苏言初指了指那个青年，开口说，“你上来，跟我过几招！”

    那青年听了，果然飞身上去，跟苏言初过招。

    他本来打算用尽全力，将苏言初打败。

    却没有想到，也就十个回合，他就被打出了擂台。

    “太弱了！”苏言初摇摇头说了一句，指了另外一个，“你，上来！”

    第二个忿忿上去，但也不出十个回合，就被打下来了。

    然后就是第三、第四、第五个……

    一直都第十个，都没有撑过十回合的。

    众人见状，脸色十分难看。

    这么多人，竟然都打不过一个十几岁的少女。

    打不过也就算了，竟然十回合都撑不过。

    他们却不知道，因为他们都身处苏言初的阵法之中，阵法是可以源源不断地给苏言初提供灵力的，同时还可以不留痕迹地压制他们的灵力。<!--over-->

