    顾君澜和谭萍离去后，胡娜和李洋对视了一眼，都感觉到了一阵的无力，没想到这两个人也没逃开这个命运。

    “娜姐，你说，会不会是我害了顾君澜和谭萍啊？”李洋的神情有些落寞，有些闷，轻声问道胡娜。

    “不是，跟你没关系，十大世家的关系本来已经越来越僵了，这个局面，迟早会打破的，你看我和我家小龙，不也没逃开这个命运吗？只是恰好我俩都爱上了对方罢了，”胡娜摇头，“君澜跟别人联姻，是迟早的事情，只是我们都没想到，他会跟谭家联姻罢了。这次的事情，只是当权者的权利博弈罢了，只能说，谭家舍弃了谭金水那一家，赢得了十大世家一大半的支持，本来，三年后的大选，谭家应该是上不去了的，这样一来，谭家的地位，是稳当了。”

    李洋默默的看着胡娜，原来如此，幸好自己没有爱上顾君澜，没有为他飞蛾扑火，不然，事情就更麻烦了。

    谭萍那姑娘她也很喜欢，对方很有主见，也很善良，甚至两个人已经是好朋友了，可是如今她和顾君澜这关系，不知道会不会影响她与自己的友谊，不知道她知不知道顾君澜喜欢自己的事情。

    “哎！”李洋叹息了一声。

    胡娜撇了她一眼，“行了，君澜喜欢你的事，我想谭萍早就看出来了，放心吧，她现在和君澜之间没爱情，在一起不过是政治联姻罢了，等他们结婚后，相处起了爱情，哪还会记得以前的事？谁结婚前，心里没个白月光？”

    李洋被胡娜的话说的脸色一红，“你也知道啊，其实顾君澜那不是喜欢，只是相处的有个性的女生少一些罢了。”

    胡娜笑笑，“行了，既然你们没缘分，他的事情，你以后就少管了，也要跟他保持一定的距离，这样，谭萍心里才会舒服一些，毕竟订婚后，他们可就是未婚夫妻了。”

    “我知道，我等他们订婚后，就会自动消失的。估计，下一次来，就是出国的时候了。”李洋笑笑。

    “好，出去后，好好学，我给你买了个皮箱，在里边放着呢，晚上回去时，拿回去，出门时，里边也能多很多东西。”胡娜轻声道。

    “好的，谢谢师傅。”李洋赶紧笑着说了谢谢。几百块钱的皮箱，师傅说买就买了，李洋很感动。她也在商场看到了，没舍得买，她也觉得，没那么多东西装，就干脆不浪费钱了，没买。

    接下来的时间，两个人就商量着给顾君澜和谭萍设计礼服。

    设计完后，两个人又把细节画了出来，胡娜决定晚上回去时，带回去，去让顾君澜和谭萍看看，行的话，明天就要开始做了，毕竟离他们订婚也没几天了。

    谭萍个子不算高，但是身材还是不错的，李洋给她设计了一款公主裙式的礼服，领口处和袖口处都设计了一些繁复的纱花设计，裙摆处也设计了浪摆，加一层微蓬的衬裙。李洋给这款可爱的礼服设定的颜色是淡粉色的，顾君澜的礼服是白色的，这样的两个人站在一起，才是最相配的。

    胡娜看完后，也不得不夸赞一句李洋在设计上是真的很有天分，“洋洋，这些样子，以后咱们店里还可以做吗？”

    “那是当然，我设计出来的，稿子就都留给师傅了，你以后可以打样品出来，有人喜欢的话，就可以定做。”李洋点头，胡娜培养了自己，这点要求，还是要做到的。

    “好，太好了，师傅也不会白要你这些样子，你去F国读书时，我会拜托我那边的几个朋友帮着照顾你一下，你要是在那边有什么事，可以去找她们。你放心，师傅的这圈关系，绝对能让你在F国活的自由自在。”胡娜笑眯眯的说道。

    “好，那就太谢谢师傅了。”胡娜既然这样说，李洋知道，她的朋友，必定不是普通人。

    之后，李洋又为工作室里设计了几款连衣裙，半身裙，和半袖的样子，胡娜看着都爱不释手，说她要按批次来推出新款。

    胡娜的经营手段，李洋是佩服的，而且，她觉得，她们俩配合起来，天衣无缝。

    以前李洋和林巧合作时，虽然李洋觉得还可以，但是林巧胆子小，有些做决策的时候，总是会犹犹豫豫，摇摆不定，最后还要问询一下她爸妈或者孙建华的建议，这样就使得李洋对她，有些放不开手脚，做的太过，怕吓坏他们，做的不用力，又不出效果，搞不起生意来，赚不到钱。

    如今跟胡娜合作了，李洋终于体会到了配合好的重要性。

    六一儿童节，全世界小朋友们的节日，李洋和胡娜也被邀请去做嘉宾，观看了小朋友们的精彩文艺表演。

    而且，让李洋诧异的是，大佬今天也出席了，还亲手给一个小朋友戴了红领巾。

    李洋看到大佬，心里说，还别说，这位大佬跟谭萍的爸爸长的并不像。

    时间过的很快，转眼，六月六号来了，顾君澜和谭萍在这一日订婚，酒宴定的是京都大酒店，订婚的仪式，是在顾家的别墅举行的。

    这一日十大世家也是一齐都来出席了，谭家的女儿，嫁给顾家的大少，这订婚宴，可以说是轰动整个京都的上层。

    就连大佬本人，今日也来到了顾家，大家齐聚在一起，还有专业的摄影师给录像，拍照，可以说，他们的订婚宴，比普通人的结婚宴更加的热闹。

    最让人人们惊艳的，就是顾君澜和谭萍身上穿着的衣服，是那么的相配，样子更是那么的精致好看。

    当人们知道这两个人的礼服是出自胡娜的工作室时，都热络的围住了胡娜问询开了，这样的衣服真是太好了，放眼整个京都，都没见到这么漂亮的衣服。

    胡娜也不扭捏，说这是李洋设计的，再一次的，李洋的大名贯穿了整个上流社会。

    人们夸赞，不愧是获得了设计大赛第一名的人，这衣服设计的，太好看了。尤其是谭萍的裙子，把谭萍衬的，不止个子显高显的修长了很多，配上她娇俏的发型，显得她整个人看上去比顾君澜都小一两岁，这才是这套裙子最诡异的地方。

    在场的人其实都知道谭萍是比顾君澜大三岁的，却没想到，这样一看，谭萍看上去就是十八九岁的小姑娘的样子了。

    谭萍尤其开心，试完这套衣服后，她就爱不释手了，她觉得这条裙子简直就是为自己量身打造的。

    顾君澜今日见到谭萍这打扮，也不由的多看了她几次，把谭萍看的少女心怦怦直跳，她觉得，顾君澜那眼神，看的让她有些浑身酥麻，心跳加快。

