    叶天来也微微抬着头，但是不敢暴露那好奇的目光，只是隐藏在众人的目光后。

    “我……其实已经定亲了。”

    李清瑶喝着茶，眼帘低垂，让人不太能看得清她此刻的表情。

    一片哗然。

    “师姐，你定亲了？何时的事情？”

    “李师姐，那人是谁，之前怎么没有听说过？”

    “是啊，男方到底是谁啊？”

    “我的天，难道这就是世家之间的联姻吗？”

    “……”

    叶天来的头一下子低了下去，握着茶杯的手微微颤抖着，茶水甚至都要洒出来了！

    他知道李清瑶为什么要突然说这件事，他知道李清瑶这句话是说给谁听的。

    “李师姐，你说的……这是真的？”

    岳灵静的激动程度恐怕也不输叶天来多少，虽然他们两个现在是两种截然不同的感情。

    李清瑶轻轻地点头：“嗯，对方天清院的沈修晏……”

    “居然是沈修晏！”

    “天清院的那个执令者？”

    “哇，我听说他人品相貌俱是上佳，而且十八岁就已经是从天境第五层了！”

    “沈修晏他们家好像也是地方豪门吧，虽然目前家世比李师姐家差一点，但是将来的前途肯定不差啊！”

    “居然是沈修晏……”

    “叶师兄也就是比他小一岁，不然两人的境界也会差不多！”

    “从天境第五层而已，叶师兄虽然只是从天境第三层，但又不是没有打败过第五层的，沈修晏顶多也就和叶师兄在伯仲之间。”

    “但是沈修晏家里有钱啊……他这般成绩，出师之后起步都是六百石，将来做到四征九卿也不是不可能。”

    几个女生眼中惊叹羡慕，而男生则是默然无语。沈修晏的天资在七校中也是前三，更别说外貌品行家室等等等。他们虽然也是月痕门的佼佼者，但是也自知没有可比性，只能拉过叶天来做挡箭牌，还和女生之间产生了小小的矛盾。

    但是即使是有这小小矛盾，众人还是直接或间接地承认了沈修晏的优秀。

    叶天来听着众人对沈修晏众口一词地夸赞，心中愈发烦躁。

    沈修晏算什么，若非我天生七脉不通，区区沈修晏此刻连和我说话的资格都没有！我仅凭一脉便修炼至此，若他和我一样为天残之体，恐怕此刻还只是中天境！

    “好了！”叶天来默默地听着，终于按耐不住，把茶杯轻轻砸下。

    “砰”的一声落下，众人的目光瞬间又被拉到了叶天来的身上。

    “哈哈哈，不管他沈修晏有多优秀，反正今年我们也有叶师兄。”

    “是啊，叶师兄越级战斗可是常事，沈修晏此刻虽然在第五层，但是恐怕也赢不了叶师兄！”

    “他也就是比叶师兄年长一岁而已，若是两人年纪一样，恐怕也不能相提并论！”

    众人看叶天来脸色不好，心知定然是因为刚刚提到了沈修晏的缘故，于是纷纷调转话头，吹捧起叶天来来。

    “我……不是说这个。”叶天来在茶杯砸下的那一刻便察觉到了自己的失态，他甚至都感觉到了岳灵静那差异的目光。

    叶天来脸上勉强挤出一个笑容：“我是说，李师妹的话还没说完呢……你们一下子七嘴八舌的，也让李师妹不好回答了。”

    “哦哦，不好意思不好意思！”其余弟子闻言便向李清瑶道歉，讨好地笑道，“李师姐你慢慢说，你和沈修晏是什么时候认识的啊，是之前七校争锋的时候认识的吗？”

    李清瑶依旧低着头，平静地道：“之前没有怎么认识，我和他是吴掌门保的媒。沈家和吴掌门家是世交，而我父亲生前和吴掌门是结义兄弟。”

    “哦，原来是这样啊！”众人终于明白过来了。

    他们也终于明白为什么李清瑶这些年在月痕门那么骄纵都没事，原来传闻是真的，吴掌门还是她父亲的结义兄弟！

    一女弟子好奇地道：“那你们之前都不认识的吗？”

    “嗯，没有见过。”

    “师姐，那你就这么接受了？我觉得婚姻大事不是儿戏，找一个自己喜欢的人更重要吧！”

    叶天来瞧了眼出声的男弟子，默默地记下了他。这位师弟一看就聪慧异禀，不似凡人，将来可提携一二。

    李清瑶笑了笑，故作轻松地道：“为什么不接受呢？我父母生前也没有反对，那么算是有了父母之命媒妁之言，我怎能拒绝呢？何况，沈修晏仪表堂堂又是文武全才，人称天清院的玉面君子，品行端正，前途无限……能和这样一位良人成亲是我的运气。而且昨夜我们两人在蓝桥偶遇，交谈之下甚是投缘……所以虽是父母指定，但也算是两情相悦呢！”

    放屁！什么交谈之下甚是投缘，昨晚发生的事情能叫做投缘？什么叫两情相悦，当我没有看见吗？沈修晏为什么会一副生怕被拒绝的模样？你在车上为什么会哭呢？

    何不相逢未嫁时，这难道是两情相悦的未婚夫妇会说的话吗？

    李清瑶啊李清瑶，你无非就是为了让我死心！可是你把我当成什么人了，你这傻丫头这样欺骗我，难道就是一定是对的吗？

    你说这违心之言的时候，心中就不会痛苦吗？

    你为什么非要这么折磨自己啊！

    “你们昨晚在蓝桥偶遇了？这也太浪漫了吧！”

    “你们说了什么啊，他是不是和传闻一样长得很帅啊？”

    “你们在蓝桥干啥了，沈修晏是不是一下子就被你的美貌倾倒了？”

    “……”

    众人的八卦之魂被点燃，李清瑶也全是“违心”地夸赞沈修晏，将两人描述一见钟情，就像正常故事里面的才子佳人，注定会白头偕老子孙满堂。

    然而叶天来越听就越是咬牙切齿，他真的不想再听众人对李清瑶和沈修晏的恭贺祝福，他真的不想再听见李清瑶提起沈修晏时那温柔和维护！

    他知道李清瑶所说的一切都是假话，可是他不想听这假话。他不仅仅是潜意识里对沈修晏的嫉妒，更是心痛李清瑶的自虐，为了他和岳灵静，在众人勉强如此强颜欢笑！

    李清瑶说的每一个字，都让叶天来感觉刀刀戳心。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：490/100000000

    偷心数：人级心8颗（剩余0颗），地级心2颗（剩余0颗）

