    “不愧为太上道祖亲传的门绝世神功......”

    “破坏力，太过可怕！”

    “同样，施展这门绝世神功的消耗也太大了。”

    看到刘天彻底消失于人世间的场面，陆沉心中感叹不已。

    同时。

    他也感受到了体内仙境仙力，几乎已经消耗了九成九，仅剩下一丝丝微弱的仙境仙力残留于腹部丹田。

    仅仅一招，直接掏空了他体内的所有仙境仙力。

    让他从最巅峰的状态，瞬间就跌落谷底。

    这一招威力恐怖，同样也消耗巨大！

    只不过。

    感受过碧落九天第一式的恐怖力量，陆沉的心情还是显得尤为激动和振奋。

    这一招的破坏力，远远超出他原本的预想。

    想不到。

    竟然还会造成这么大的动静！

    一想到这里，陆沉不由自主的抬起头。

    他目光透过金色的道光，望向头顶上方盘旋的那一尊伟岸的仙神虚影，高达万丈，耸立于云端之上，几欲要贯穿天穹。

    伟岸！

    神圣！

    令人不敢直视！

    “这一剑，惹出的动静实在是太大了。”

    “如果不出意外的话，此时此刻门内的长老、掌门他们，几乎都被这一尊仙神虚影给纷纷惊动。”

    “包括门内数万弟子，都无可避免的被这里的动静所吸引......”

    没有施展碧落九天之前，陆沉的心里再怎么也没能想到。

    仅仅只是碧落九天的第一式剑光初现，就会造成这么巨大的动静。

    但不得不说。

    对于碧落九天第一式的威力，他心里表示非常的满意。

    消耗大是大了点，但重在威力无穷！

    以地仙一品的境界，若是强行催动碧落九天第一式剑光初现。

    陆沉自信，能够做到一剑当场把地仙三品的强者给轰碎成渣。

    就算是强如天仙一品的修行界顶尖强者，只怕，也绝不敢去正面迎接陆沉所施展的碧落九天！

    碧落九天，不愧是出自于太上道祖亲传的一门绝世神功，已然全面凌驾于世俗凡尘的功法秘技之上。

    仅仅只是第一式而已，却让陆沉体内的仙境仙力都全部消耗殆尽。

    很显然。

    地仙一品的实力，还不足以把碧落九天第一式的威力全部发挥出来。

    倘若在应敌之时，陆沉施展了碧落九天，那么之后就会迎来一段时间的虚弱期，从而任人宰割。

    所以说。

    碧落九天，是一门压箱底绝学。

    不到万不得已，决不可轻易动用。

    到了最后的关键时刻，也必须确保，一旦使用了碧落九天，就必须把敌人全部杀光，才能保证自身的人身安全。

    如若不然，内力随着碧落九天的释放而消耗殆尽之后，陆沉可能就会沦为一个普通人仙一品都能够宰割的目标。

    凭借着石阙煌光诀，倒是可以防止仙境之下的修行之人的威胁，但仙境之上，想要破开陆沉的石阙煌光诀还是相对比较简单的。

    “碧落九天，不能暴露在外人的眼里。”

    “且不提，一旦施展了碧落九天之后，我的实力就会进入绝对的虚弱期。

    就单单碧落九天这门神功本身，也绝不可在外人的面前展现。”

    “一门超脱世俗凡尘的绝世神功，一定会引起修行界各大门派的疯狂。”

    “倘若我施展了碧落九天，那就必须要确保杀掉所有的知情人士。

    这样一来，就能确保消息不会外泄流传。”

    陆沉心想。

    一门超脱世俗的绝世神功，究竟会让修行之人多么的疯狂？

    这一点，陆沉心知肚明。

    特别是......

    碧落九天这种，出自于太上道祖亲传的绝世神功，可不是一般的仙神之法能够拿来相提并论的。

    “地仙一品的我，还无法把这门掌法的力量全面发挥。”

    “地仙二品，可能也还不够......”

    陆沉心情感慨。

    无法想象。

    这到底是一门多么恐怖的绝世神功。

    仅仅只是碧落九天的第一式，却已然强大到这种地步，而且想要发挥出它的全部力量，条件也非常之高。

    地仙一品都达不到，全面发挥碧落九天第一式的条件。

    地仙二品可能也够呛。

    或许达到了地仙三品，才有可能把碧落九天第一式的威力全面发挥出来。

    而这，仅仅只是第一式剑光初现！

    是的！

    地仙三品才有可能发挥出，碧落九天第一式的全部破坏力。

    那么试问。

    得达到什么样的境界，才能彻底的将碧落九天一套剑法全部完整的打出来？

    就连陆沉都感觉到了。

    这个目标，距离自己貌似有些太远了。

    就现在而言。

    他想要把碧落九天第一式的全部威力发挥出来，都是一个非常困难的事情。

    “碧落九天，印象中一共九式。”

    “第一式，就需要至少地仙三品作为基本的条件门槛。

    而且，还是至少，地仙三品未必就真的能发挥出碧落九天第一式的全部力量。”

    “这一切，都只是我的猜测而已。”

    陆沉深吸了口气。

    刚从碧落九天第一式的恐怖破坏力所带来的惊喜之情，随之也被这些念头冲淡了不少。

    碧落九天一共九式，现在的他，仅仅只是勉勉强强能够动用第一式罢了。

    归根结底，境界还不够高！

    地仙一品，都只能勉强动用碧落九天的第一式，这让陆沉难以想象，完整的碧落九天，究竟得什么样境界的无敌存在才能发挥？

    仙境之上？

    只怕远远不止！

    想必，就算是仙境之上的飞升境强者，也不够资格发挥出一整套碧落九天的全部破坏力。

    “距离真真正正的仙神那个境界......”

    “还差很远很远啊！”

    陆沉感觉到了。

    这世上的强者之多，只怕超乎他的想象。

    仙境，或许在大多数眼里已经是终生目标了。

    而且每一位仙境强者，都理应是镇守一方的顶级强者。

    然而。

    到了陆沉的眼里，仙境，或许仅仅只是修炼的开始而已。

    修炼一途，任重而道远。

    不可骄傲自满！

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉平缓了一下心情，冷却了一下内心的那股激动和亢奋之意，心情逐渐恢复如常。

    目光一扫。

    却再也看不到刘天的身影，让陆沉心里对碧落九天第一式剑光初现的威力，也有了一个准确的认知概念。

    这是第一次施展碧落九天，也是陆沉第一次体会到，碧落九天这门太上道祖亲传的绝世神功，究竟有多么的恐怖和超凡。

    唯有真正施展过后，陆沉才能深刻的体会到。

    “如果我全力爆发，不顾一切的话......”

    “碧落九天的第一式剑光初现，能让我正面击杀地仙三品的顶尖强者。

    就算是天仙一品的顶尖强者，也不敢正面硬抗我的碧落九天。”

    “乃至于。”

    “就连天仙二品的强大存在，若是从正面中了我的碧落九天，哪怕不死也极有可能要半残废。”

    对于碧落九天的破坏力，陆沉心里有着十足的自信。

    这一剑下来，可不是谁都能扛得住的。

    毕竟。

    长达百丈的剑指，宛若陨石坠落般潜藏着无与伦比的恐怖力量，怕是方圆百里大地都要被砸得坍塌破裂。

    即便碧落九天第一式，陆沉还无法全面动用这股力量。

    但破坏力，却也非常之恐怖而惊人！

    天仙二品的强者，如果一不小心，被陆沉这一招命中，绝对不死也要半残，这并非夸大其词。

    当然。

    碧落九天再强，也要命中目标才有效。

    虽然能够封锁空间，但对于天仙一品，亦或者天仙二品的强者而言，这封锁空间到底有没有效也是一个未知数。

    “不管怎么说，身怀碧落九天第一式的我，具备正面硬撼天仙二品强者的资格。”

    一想到这里，陆沉就已经心满意足了。

    天仙二品，也即是各大门派称之为仙境极致！

    一眨眼。

    ·陆沉都没料到，才刚刚得到一门绝世神功，就让他具备了从正面撼动仙境极致强者的力量。

    待得对碧落九天的熟练度越高，且自身的境界也稍微提升些许，那么碧落九天能够造成的破坏力也自然会更加恐怖。

    届时。

    想要硬撼天仙二品，也并非毫无可能性。

    “距离真正摊牌的那一天，已经越来越近了！”

    “到时候，我就可以直接降临西照刘家。”

    “就算是大秦皇朝的皇族嬴氏一族，也不敢在我面前指手画脚。”

    陆沉无时无刻都在期待的这一天的到来。

    他相信。

    这一天，已经不会太远了！

    抬起头。

    一尊万丈仙神虚影，遮天蔽日，盘旋在整个御虚仙门的正上方。

    因为它的体型实在是太大了。

    也正是因此。

    自始至终，整个御虚仙门的长老、弟子都无法察觉，这一尊万丈仙神虚影，到底是从何而来？

    又是为何诞生？

    它的源头在何处？

    所有的一切，都不得而知，也无从查起。

    “真是难以想象......”

    “一尊真正的仙神，到底能具备多么恐怖的伟力......”

    看到这一尊万丈仙神，陆沉的心里就不由自主的产生这种想法。

    经过这次动用了碧落九天，让他比起以往要更加深刻的意识到。

    自己距离真正的仙神那个境界，到底有着多大的差距！

    仙境，仅仅只是一个开始。

