    第803章混得一点也不好

    唉！

    他们也要努力挣钱才行，好对得住外甥媳妇对他俩的信任。

    想到外甥媳妇一直在买地，两兄弟也难免有点心动，这一次外甥媳妇发的奖金两个人加起来也有十万，再加上手里的几万块钱，不如他们也去投资买地，将来挣到大钱就在上面盖房子。

    许明清问：“沉鱼！我俩也去投资买地，将来好盖房子，你说怎么样？”

    当然他们买地肯定不可能像豆沉鱼一样一买就是好几百亩，毕竟资金有限，没办法财大气粗，只能先一点一点地去囤起来。

    豆沉鱼：“挺好的，想投资就去投资吧，但要注意资金的分配，不能全压在一种投资上。”

    这两位本来就是房地产界的大佬，投资土地当然好事，尤其现在低价买进，后面高价卖出，绝对能挣得盆满钵满。

    许明清高兴地应道：“这个我们知道，毕竟我们的资金有限，不能顾此失彼，我们会平衡好。”

    既然两位堂舅懂得分寸，那么豆沉鱼也没什么好提点，拿起裴司镇撕给她的烤鸭腿啃了起来，啃到一半的时候她忽然又问：

    “两位堂舅！要回家过年吗？”

    面对这个问题两兄弟并没有马上回答，很显然是在犹豫，他们是丢了铁饭碗出来经商的，家里人根本不同意，才来的时候又被人骗了钱，变得一穷二白的根本就没脸回家。

    而今年虽然混得还不错，但也是靠沉鱼的钱在照应，否则手里哪会有什么余钱，现在又准备去投资买地，还有另外的生意也要垫资进去，到年的话兜里估计又是所剩无几。

    那么还是无颜回去见老乡。

    要不等下一年回去吧，明年说不定还能混好一些，那么面对家人的反对也好理直气壮些，而且出来经商的时候两个人还发过誓，不挣到大钱就不回去。

    免得被村子里的人笑话，家里人也跟着丢脸。

    许明远喝了一小口酒才艰难地吐出话来：“我们还是不回去了。”

    出来这么久，其实两兄弟不想家是假的。

    豆沉鱼问：“为什么不回去？”

    想到两位堂舅去年都没有回去过年，今年还不回去，他们一点也不想家的吗？

    她出来还没有半年就想家了，尤其是裴寡妇和豆老太，真的特别想她们。

    好在下个月就要放寒假，她就可以回家了。

    许明远又喝了一口酒，这才不好意思地说：“沉鱼！也不怕被你笑话，我们两个出来的时候发过誓，在外面没混点名堂经出来的话就不回去，因为没这个脸。”

    原来是这样，豆沉鱼反问：“你们今年混得不好吗？”

    光她发给他们的奖金都有十几万，这些钱要是提回去的话整个乡里都要震惊住了，在这个年代，一下子能挣这么多钱也是暴发户的存在啊，楼房都能造个好几幢呢。

    两位堂舅却还说混得不好，这要求有点高啊。

    许明清和许明远面面相觑了一下，他们是活得比较清醒的人，不喜欢自己骗自己，撇开外甥媳妇给他们的奖金，他们其实混得一点也不好。

    (本章完)

