    “嗬！”老子手中的太极图突然开始汇聚天地煞气，渐渐演化成了

    一柄巨斧，这是··盘古斧，盘古斧一现，元始天尊的盘古幡立时便蠢

    蠢欲动，但却被元始天尊深深遏制住了，如今的他早已不相信老子，他

    不可能冒险让盘古幡合入盘古幡之中。

    “开天辟地！”老子一斧斩出，威势极为恐怖，比之当年十二祖巫

    召唤盘古真身时的还要恐怖许多，十二祖巫汇聚的乃是盘古的残身，而

    老子借三清化身之力汇聚的乃是盘古的残魂，而且他凝聚出的盘古斧虚

    影因为有了太极图的存在而显得更为真实，这一斧的威力自然非同小可

    。

    老子一动手，元始天尊和接引自然不会袖手旁观，而二人也是动用了全部力量，无数混沌剑气以及金光伴随着老子所劈出的斧光直接射向了诛仙剑阵，看样子，三人是打算一举合力，彻底击破通天教主的诛仙剑阵以及万仙阵。

    面对三人如此恐怖的攻击，通天教主也是脸色变得极为凝重，这一击，他必须挡下来，若是任由它破了诛仙剑阵，恐怕外面万仙阵的弟子也将面临灭顶之灾，只见通天教主双手一合，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑立时全部出现在通天教主面前。

    通天教主一身法力突然剧烈波动，手中法印一结，暴喝道：“诛仙戮神，陷仙绝道，四剑合一，灭道剑现！”只见四把仙剑竟然真的合二为一，而这一把剑其杀戮之意比诛仙四剑远要强上许多，看着老子三人的攻击，通天教主冷冷地吐出一个字来：“杀！”

    这是怎样的一次碰撞？当通天教主的灭道剑碰上三圣的攻击，只听‘轰’的一声，所迸发出的冲击力只是瞬间便将诛仙剑阵给撕破了，通天教主也是一声闷哼，收回了诛仙阵图以及已经恢复原状的诛仙四剑，虽然他挡下的这一击，但是显然也是受了不轻的伤。

    当然，这并不是结束，这样的惊世碰撞显然不是一个诛仙剑阵便能够当下的，诛仙剑阵已破，立时露出了其中都受了伤的四圣，而与此同时，老子也是脸色有些苍白地恢复了原状，三清化身也一一从他体内出来，现身在众人眼前。

    但就在三清化身现身的瞬间，玉清道人与上清道人便一下子崩溃了，留下两道本源之力，直接射向了元始天尊和通天教主，老子见此，也没有阻拦，刚才六魂幡的攻击几乎是直接磨灭了玉清道人和上清道人的元神，毕竟他们只是化身，远不及圣人元神的强大。

    当本源回归，通天教主和元始天尊也是脸上露出一丝喜色，这下他们二人的本源也算是完整了，原本通天教主便是打算在此次战斗中，说什么也要灭了上清道人，夺回自己所缺失的那一份本源，至于元始天尊的，通天教主自己也说不清是顺带，还是为了结最后的羁绊。

    不过显然通天教主和元始天尊都没有因此而高兴太久，刚刚诛仙剑阵中的那一击所产生的冲击已然扩散开来，四教弟子都因此受到了波及，即便是大罗金仙，也是瞬间便泯灭在了冲击之中，四圣连忙出手，救下了各自的弟子。

    但是，这一击实在是太强了，强到竟然让整个洪荒都震动起来，当冲击之力落在洪荒大地之上，所有人都很清晰地听见了轰鸣之声，而当轰鸣之声消散，一声声‘咔咔’的碎裂之音，让所有人的脸色大变，洪荒竟然··破碎了。

    众人目之所及，所见之处皆为灾难，山崩地裂，江河泛滥，四海动荡，九天风云始动，这一切都好似末日降临一般，无数生灵因此而失去了生命，又有无数生灵在艰难求生，这一刻，诸圣以及所有人都明白，事情真的闹大了，闹到了一发不可收拾的地步。

    而这时，身在娲皇天的女娲一下子便出现在了诸圣面前，与他一同前来的还有后土，洪荒破碎的同时，封神量劫也已经了了，后土也不用再受两个量劫不得离开地府之言的约束，如今洪荒破碎，后土不得不来，毕竟这洪荒乃是她的父神盘古所化，守护它也是后土的职责所在。

    而与此同时，两道金光从天而降，正是当年为了封神，鸿钧所拿出的封神榜和打神鞭，二宝现身，正是代表着封神量劫的结束，当二宝落在姜子牙的怀中，倒也没有掀起多少波澜，相比之下，如今诸圣更为洪荒的破碎而担忧。

    如今的洪荒，随处可见裂纹，虽然大部分还没有破碎，但是照这个情况下去，整个洪荒彻底破碎开来也只是时间问题，若是不及时补救，恐怕洪荒真的要生灵涂炭了，只是令所有意外的是，发生了这么大的是，以身合天道的鸿钧道祖竟然一直没有现身，真是奇怪。

    如今也不是奇怪的时候，洪荒破碎已经迫在眉睫，七圣对视一眼，显然都明白了各自的意思，七圣一同出手，开始稳固洪荒，圣人之力何其强大，更何况他们还借用了天道之力，瞬间便延缓了洪荒破碎的速度，但如此下去，终究也不是办法。

    洪荒破碎，混沌之气从九天之上侵入洪荒，而与此同时，天地间竟然还衍生出了许多毁灭之气，当混沌之气与毁灭之气在洪荒肆虐，所过之处，生灵消散，一片狼藉，死亡可谓是随处可见，如此情况，洪荒中的各方势力以及众多隐世大能也纷纷出手。

    天庭位于九天之上，自然不能独善其身，但昊天也不是完全没有准备，随着众仙就位，一座大阵骤然在天庭升起，周天星辰大阵，天庭执掌洪荒星辰，又从靠着六耳的关系得到阵图，想要摆下周天星辰大阵自然不是问题，昊天正是靠着此阵来稳固天庭，抵挡混沌之气的入侵。

    与此同时，五庄观也升腾起一座大阵，正是镇元子的地书大阵，借此来稳固洪荒地脉，而且这对镇元子来说，也未尝不是一次机遇，正好借此机会，来参悟土之大道，如今他已是半步混元之境，只要稍有顿悟，便可以步入混元之境了。

    而人族的反应也丝毫不慢，人族四祖以及三皇五帝也是即刻回到了人族圣地，布下了混元真武大阵，以镇压洪荒大地的破碎，而与此同时，大禹更是召唤出了夏禹九鼎，借助人族万众一心的意念，来稳固人族九州之地，至于其他地方，他是爱莫能助了。

    巫族、妖族、龙族等等，所有人都在极力地阻止洪荒破碎，虽然他们不及圣人，但是当万众一心之时，他们的力量积少成多，至少也能有些作用，但唯有一人丝毫不动，那便是潼关城楼之上的冥河，此时的冥河神色平淡至极，仿佛眼前的这一切都与他无关一般。

    老子见此，不由地叫道：“冥河道友，如今洪荒破碎迫在眉睫，还请道友助我等一臂之力。”听到老子的叫声，冥河突然站起身来，望着支离破碎的洪荒，脸上居然露出了一丝笑意，这令诸圣都惊呆了，都这个时候，冥河竟然笑了。