    
此时此刻，幽冥魔祖的思维，身体，攻击，都是出现了短暂的凝滞，他所有的注意力，都集中在那只金色竖眼之上。

    因为，那只金色竖眼，正在牵扯着他的神魂体，即将吞噬！

    就连罗刹宫的副宫主，秦岳，也曾经被林飞的这只冥祖之瞳牵制住了瞬间功夫，何况是实力更低一筹的幽冥魔祖。

    一时之间，根本就无法摆脱。

    就在这时。

    “老魔头，去死吧！”

    林飞骤然大吼一声，趁幽冥魔祖瞬间凝滞之际，一抬手，几道6000剑归一的剑光，连连斩杀过去。

    一道道璀璨夺目的秩序神链，瀑布一般，从虚空中垂落下来，如千千万万支利箭，向幽冥魔祖的魔躯疾射而去。

    而林飞的双拳，也是套上了两只宝鼎，双拳如闪电，拳拳到肉，狂砸在幽冥魔祖身上。

    林飞动手的同时，魔躯分身也是行动，先是施展出魔禁法，漫天黑色符文将幽冥魔祖淹没。

    粗大如山脉的邪针，拼命往幽冥魔祖身上猛砸。

    噗噗噗……

    林飞和魔躯分身，都是将速度发挥到了极致，短短一瞬间，在那幽冥魔祖的身上，也不知道暴打了多少次。

    然后。

    噗噗噗……

    幽冥魔祖那高大的魔躯之上，不断爆炸，一个个血洞，不断出现。

    血肉筋骨，内脏，从外到内，犹如点燃了一串鞭炮，噼噼啪啪，不断炸响，漫天的血肉，到处飞溅。

    只不过片刻间，幽冥魔祖全身上下，坑坑洼洼，布满了触目惊心的血窟窿，森森白骨，甚至，肠子，五脏，都可以看得见了。

    “吼！”

    幽冥魔祖本能的痛嘶起来。

    不过，这才刚刚开始。

    接着。

    砰！

    他的双臂，彻底炸碎，化成虚无。

    砰！

    他的双脚，也是彻底炸碎。

    砰砰砰……

    最后，除了头颅之外，他的整个头部，统统炸成肉沫骨渣，散落得到处都是。

    而他的头部，之所有没有受到损害，是因为关键时刻，一柄黑色的小伞从他的识海中飞出，在他的头顶撑开，垂落一道道神秘的黑色符文，保护住他的头颅。

    “不可能！”

    周围所有的邪魔，一个个用不可思议的目光，盯着这一幕。

    一时之间，所有邪魔都陷入了一种可怕的诡异和安静中。

    第三层魔界的最高主宰，幽冥魔祖，就这样在众目睽睽之下，被打碎了魔躯，只剩下一颗头颅！

    太突然了。

    在漫长岁月以来，幽冥魔祖，在第三层的所有邪魔心目中，就是天，就是地，高高在上，掌控一切。

    可是，现在，却这样大败，差点就要死亡了。

    “魔祖大人！”

    远处，那四个大领主看着这突如其来的一幕，抢先发出哀嚎声。

    “啊！怎么回事！

    魔祖大人，被打得只剩下一颗头颅了！”

    “不可能？这到底是怎么回事？！”

    “无敌的魔祖大人，竟然败了？”

    “太可怕了，仙陵界的林飞，怎么会如此可怕，那家伙，简直就是妖魔……魔神……他到底是怎么做到的……”

    场面陷入崩溃之中。

    “吼！林飞！你竟然差点杀了我！”

    幽冥魔祖的头颅，被一把黑色小伞笼罩在高空中，沉沉浮浮，看起来，诡异之极。

    他仰天嘶吼，眼中滴血，犹如杜鹃啼血！

    同时，有着滔天的不甘和仇恨。

    打脸啊！

    活生生的打脸啊！

    刚才，他已经是施展出了最强大，最巅峰的战力，居然瞬间就被打碎了躯体。

    而他之前，还口口声声说，要斩杀林飞。

    “哈哈……

    老魔头，你错了。

    我不是差点杀了你，而是今天要将你彻底灭杀！”

    林飞狂笑。

    冥祖之瞳的威力，让林飞十分惊喜。

    看来，融合了土伯的血脉力量之后，冥祖之瞳的真正威力，果然是开始渐渐发挥了出来。

    就连一个教祖级别的大人物，也可以瞬间控制住了。

    以后，林飞在面对教祖级别这一层次的高手时，也就有了一个厉害的底牌。

    如果运用得好，出其不意，甚至可以反败为胜。

    就像刚才对付幽冥魔祖一样。

    “老魔头，废话少说，受死吧！”

    林飞一声大吼，几道犀利无匹的的剑光，斩杀过去。

    同时，展动身法，向前扑杀。

    魔躯分身，也是跟上。

    “林飞，你等着，你把我伤成这样，我绝对不会放过你的！

    你等着吧！”

    幽冥魔祖已经是先后两次，因为仙陵界和林飞，而身受重伤。

    特别是这一次，伤得很重。

    他在强行燃烧本源精血的情况下，本来就属于透支，对身体损害很大。

    现在又被打碎身体，伤上加伤！

    这一次的伤势，估计他要花费漫长的岁月，慢慢调理，才有可能复原了。

    “妈的，想逃，没那么容易！”

    林飞急了，加快速度，闪电般冲向幽冥魔祖的那颗头颅。

    就在这时。

    轰！

    一声惊天巨响，幽冥魔祖头颅之上的那把黑色小伞，轰然炸碎，一股震动诸天万界的恐怖魔力出现，将那一处空间彻底炸毁，出现了一个巨大的时空传送通道。

    咻！

    一股漆黑如墨的神秘能量，将幽冥魔祖的头颅包裹住，闪电般冲进那个传送通道之内，消失不见。

    “留下来！”

    林飞眼看就要灭杀幽冥魔祖，这种关头，哪里甘心放他逃去。

    冲到那条时空传送通道之前，施展出空间力量，猛地向那条空间通道之内暴撞进去。

    轰隆隆……

    那条空间通道之内，发生了大规模的爆炸，不断在塌陷。

    “希望那个老魔头，会被时空乱流绞杀吧。”

    林飞知道，自己这个时候追进去，很难追得到幽冥魔祖了。

    就在这时。

    “哈哈哈……

    林飞，你杀不了我的。

    魔神护魂伞，会安全把我送到我想去的地方的！

    林飞，你等着吧，总有一天，我会回来找你，和仙陵界，报此血海深仇的！”

    那不断爆炸的空间通道之内，突然间，传出来了幽冥魔祖的狂笑声。

    “妈的，这样都被这个老魔头逃掉！”

    林飞十分不甘心。

    然后，林飞的目光，望向周围其他的那些邪魔。

