    这时，一个上午已经过了一半了。

    但议论纷纷的人们，依然还没有出来搬木头的。

    五十金这种大手笔自然众人都喜欢，但他们实在不清楚肉食者们搞这一出的真实目的啊。

    这会不会是肉食者们的圈套呢？

    别搬了木头五十金没拿到，反而因此栽了跟头，还因此殃及家人，丢失了现在的安稳生活。

    肉食者只会让他们不停地交重税打惨仗，而且越来越过火，怎么可能反而大发慈悲给那么大笔钱出来？

    事出反常必有妖！

    这背后一定有阴谋？

    他们以前常常吃官府和世族的亏，他们不会那么傻的。

    不分析考虑清楚，不等到最后一刻，大家都不愿意出头来搬木头。

    官府和百姓的心思各异，猜忌防范到了这等地步？

    而这，便是这个弱肉强食，连年战争，赋税惊人的时代背景下，贵族与平民之间立场想法的真实写照。

    不用听，梁元也知道这些人在说什么，但他仍然十分冷静地等待着。

    而一旁的子岸却是热锅上的蚂蚁了，再这样下去，已经是在羞辱官府的威信了。

    必须尽快找到解决之法。

    子岸径直走到梁元身前，拦住了他向前的脚步：“上大夫，既然你要立信，目前的局面可不行啊。”

    梁元的脚步为之一顿：“这个就不需要栎阳令操心了。”

    “可是……”子岸叫道。

    “总会有人的，你放心。”梁元说着：“现在围观的秦民那么多，难道就真的没有一个人对赏金动心吗？等着吧。”

    “只是怕过了一会儿，这里就不会有这么多人了……”

    子岸有些焦虑了：

    “那时就算再有人出来把木头搬到北门，也没有人看见，还能达到立信的效果吗？”

    梁元淡然的一笑：

    “我看拖的时间长了也没什么坏事，那能证明我们就算隔了再久的承诺都不会失效，不是更能立信了吗？”

    “可是……”

    “栎阳令可知道我为什么要立这么一根木头在这里吗？”梁元问道。

    “在下不知。”子岸摇摇头。

    “不但要立信，还要招摇过市。”

    梁元强调似的说着：

    “这么大一根木头，把它搬到北门，便要穿过最热闹的栎阳市，想引人注目难道很难吗？”

    “哦……原来如此！”子岸恍然大悟：“在下愚钝，竟然没想到这点……”

    “所以，栎阳令明白了吗？”梁元问道。

    “明白了。”子岸答道。

    “那就好。”梁元对子岸的表现很满意。

    子岸退在一边，而梁元又向前站了几步，向下俯视着嘈杂的百姓：“请诸位安静。”

    梁元的声音不是很大，但却好像有着某种魔力。

    话一出，嘈杂的声音立马消去了大半，只剩下细碎的窃窃私语在半空中飘荡着。

    “如果现在没有人愿意试一试的话，那也没关系，这五十两赏金随时有效……”

    梁元继续淡淡的说着：

    “我再问一遍：在场有没有人愿意试试搬搬这根木头？”

    场内变得更加安静，这下就连那么一点点窃窃私语也消弭无踪了，生怕梁元注意到自己似的。

    梁元再次注视场间，问道：“有没有？”

    这时，突然传来一个听起来有点粗的声音：“让我来！”

    梁元和子岸的目光同时望向声音的源头。

    他们看见人群中间钻出来一个人。

    这人衣衫褴褛，皮肤有点黑，头发乱乱的，一看就是个在街头浪荡的无业游民。

    可偏这人的身材又极为魁梧，仔细瞧得出来，这人武力绝对极高。

    实在是没办法想象，如此强壮的男子，怎么沦落到这个境地……

    “好。”梁元满意的看着他，走下高台说着：“这位兄弟叫什么名字？”

    那男子呼出一口长气，向梁元简单行了个礼，便搓着双手说着：“在下王壮。”

    子岸上过战场，看着王壮的五官特别，于是问道：“你是义渠人？”

    “正是。”王壮说着，然后转向梁元，疑问渐起：“上大夫，你说话可算话？”

    “当然说话算话。”梁元答道。

    “即使我是义渠人，搬了也算数？”王壮问。

    “当然算数。”

    梁元坚定地点头，敏锐意识到，若是一个义渠人来搬，反而更能增添立信效果，不禁心中大喜。

    “把这根木头搬到栎阳市北门，真的有五十金可拿？”王壮反复确认。

    “那还有假？金子在那里摆着，难道还能飞了不成？”

    梁元说着指向台上，那五十金还在那里好好的放着呢！

    “那就好。”

    王壮望了一眼台上放的装金子的小箱子，二话不说就走到了那根木头跟前，手扶住了木头就开始抬。

    梁元连忙让人们让开了一段距离。

    而离王壮和木头比较近的那些百姓，看着王壮动着那根木头，生怕砸到自己，瞬间就闪出大片空地。

    王壮瞥了这些秦民一眼，依旧自顾自的做着自己手头的活计，慢慢的，将那根木头扛到自己的肩头。

    “哗”的一声，众人皆惊。

    没想到这男子还真稳稳扛起来了！

    而且还很稳的样子……

    真是个大力士呀！

    木头真的很沉，还隐隐的咯肩膀，但王壮不在乎这些。

    他目中所见，只有通向北门的那条路。

    人群哗啦啦的为王壮让开一条路。

    王壮不理不睬，稳步的迈了过去。

    前面是栎阳市的南门。

    从南门一直向前走，走到尽头，便是栎阳城的北门了。

    王壮在栎阳将近两年，对这条路还真挺熟，不需要任何人指引，便稳稳的走了起来。

    木头很平稳的在他肩上扛着，然后，他就这样，迈进了栎阳市的南门里。

    一路上还真是招摇过市。

    嘲笑声，惊异声，赞叹声……啥都有。

    梁元看了一眼，立马迈步跟了上去，他的后面，是子岸。

    而子岸的后面，跟着一个吏官，抱着装满金子的小箱子。

    人群迟疑了一下，然后也是跟着拥了上去。

    王壮抬着那根木头走着，突然无端的感到一阵紧张，他从来没有体验过这样的感觉。

    他的后面，跟着秦国的上大夫，跟着秦国的栎阳令，还跟着一大串看热闹的秦民……

    秦民中间，还夹着秦国的一国之君。

    想起那双年轻而又锋利的眼睛就在自己身后敲打着，王壮不由得感觉背后阵阵发凉……

    而往常热闹的栎阳市，这下更是火爆了。

    买卖的人们都站在路边，对着王壮指指点点。

    王壮听着这些声音，觉得有些心烦。

    可细细一听，飘进他耳朵里的那些闲言碎语，有不少竟然是在夸他的。

    有人肯定自己就是好啊。

    于是王壮愈发高兴起来，忘记了肩上的重量，忘记了后面的秦国国君，脚步不由的加快了不少。

    梁元在后面不紧不慢的跟着，脚步也随之加快，分毫不差。

    突然，后面围观的人群发出了一声叫喊：“壮士好样的！”

    不一会儿，后面的声音便汇聚成了一片汪洋。

    “好壮士！”

    “好壮士！”

    ……

    酸言酸语都消失了，众多秦人纷纷为着这样的壮士加油打气。

    好像那就是自己一样。

    给王壮打气的声音不绝于耳，听的王壮整个人都飘飘然了起来。

    秦人本身英勇！

    秦人敬服英勇之人！

    秦人终究还是好的！

    秦国有救！

