    第1554章信仰（4）

    她躺下，轻轻地抚摸着自己的小腹。

    那里面，已经有了一个鲜活的小生命。

    那是上帝赐予他们恩爱的礼物，她很小心很小心地在呵护。

    只是亚当……

    夏娃还是不可避免地碰了碰自己的脸。

    像是有些在意。

    ……

    ……

    ……

    ……

    深夜里。

    在柔和月光的沐浴下，旺盛的生命树开始生长，生长出更多茂密的枝叶来。

    这里，是生命孕育的源泉，也是万物生机的保证。

    一身黑裙的少女，却像是感觉不到它的重要性般，懒懒散散地压在它脆弱的枝条上，甚至还开始荡起了秋千。

    可怜的生命树，一边生长，一边不断掉落着叶子。

    叶子落在草地上，很快就消散不见，化为了肥土。

    少女躺在那里，微微眯着眼睛，看着天边的月亮。

    像是有些无聊。

    她侧目一看，生命树旁就是上帝所说的，不能触碰的善恶树。

    善恶树上结满了鲜嫩多汁的果实，一个一个，像是胖娃娃一样挤在树梢上，多得都快没位置了。

    但亚当和夏娃始终谨记着上帝的话，始终没有靠近善恶树一下。

    邪恶的恶魔少女，挑眉。

    身形一晃，来到了善恶树上。

    一屁股坐在那里，摘下上面的果实，毫不顾忌地咬了一口。

    鲜甜爆汁的果实，已然熟透。

    恶魔少女舔了舔尖尖的虎牙，又摘了一个。

    一口一个，把树上满满当当的果实全部都消灭了一遍。

    最后，树梢上仅剩下几个可怜的果实时，恶劣的恶魔，微微一笑，若有所思。

    上帝说……不能吃善恶果的果实。

    不能吃……那便是吃了，又会如何？

    少女肆意地想着，从指尖随意捏了个诀。

    晶莹的绿光像是绿藤一般生长，幻化作一只蝴蝶的模样，在半空中轻轻飞动。

    少女对着晶莹的绿蝶吹了口气。

    绿蝶随即像是有意识般，朝着亚当和夏娃的方向飞去。

    带着两个被编制好的梦，悄然无声地，靠近了他们。

    而一无所知的亚当和夏娃，此刻正闭着双眼，沉沉入梦。

    梦里，他们依然还在……伊甸园。

    ……

    ……

    ……

    ……

    亚当做了一个很美好的梦。

    梦里，他尽职尽责地守护着伊甸园，把树上那玷污上帝的女人赶走了。

    那个邪恶的女人离开后，生命树也重新恢复了往日的安宁。

    于是，他继续每天祈祷，向上帝祷告。

    请求仁慈的上帝继续恩赐他鲜美的食物，也恩赐他无比美好的生活。

    梦里的日子一晃而过。

    很快，他梦到夏娃为他生了一个可爱的娃娃。

    他和夏娃很幸福，娃娃也很乖，很健康。

    这是上帝的恩赐，也是上帝的祝福。

    所以亚当很尽心地抚养孩子。

    他教娃娃说话，教娃娃对着尊敬的上帝祷告。

    还会告诉娃娃，上帝就是他们的神，要把上帝作为他唯一的信仰。

    亚当的梦很幸福，梦里只有温馨的家人，还有景仰的上帝。

    躺在干草垫上，他闭着眼睛，甚至露出了一个幸福而又满足的微笑。

    (本章完)

