    晚上种完树，陈牧数了数，一共八十一棵，是个有象征意义的数字，代表着他经历了九九八十一难。

    野骆驼一直陪着他，虽然这憨批什么都没干，可陈牧还是觉得非常暖心，不得不又拿出两盒牛奶，慰劳一下这个一直陪伴在旁的小伙伴。

    “怎么样，今天还走不走？如果要走的话喝完奶就赶紧走，天已经黑了，你傻头傻脑的自己一个人不安全。嗯，如果不走也行，哥的车库里很大，有的是位置，你可以住在里面。”

    陈牧一边看着这货喝奶，一边说着话儿，说着说着感觉自己好像有点把这货当人看了，想了想便又说：“不如这样吧，哥给你起个名字，怎么样？”

    野骆驼抬起头，伸出舌头舔着嘴唇上的奶汁，傻傻的。

    “你不吱声就当你同意了，嗯，让哥想想，起个什么名字呢……他们都说你是胡大的使者，要不你就姓胡好了，嗯，胡什么呢……胡大的使者，胡大的使者……叫胡小二怎么样？”

    想想这货一直表现出很二的样子，陈牧越发觉得“胡小二”这个名字一语双关，非常贴切，索性定下来：“好吧，就叫这个，胡小二，挺好的。”

    胡小二不知道有没有听懂陈牧的话儿，这时候居然咧嘴笑了一个，那人性化的样子，好像真为自己的新名字感到高兴。

    喝完奶，胡小二转身小跑离开。

    陈牧看着那货的背影，觉得自己之前好像都白说了。

    累了一天，回到房间洗了个澡，很快就爬到床上，实在是一动不想动。

    躺在床上，陈牧想着自己种了一天的树，不知道这生机够不够升级。

    当然，只种了八十一棵，他也不抱什么希望，纯粹是想看看情况而已。

    打开意识中的地图，陈牧首先搜索了一下野骆驼的位置，发现这货正躲在距离加油站并不太远的一堆仙人掌丛里睡觉，安逸得很。

    陈牧转念用意识去轻触那个“升级”的金色光团，金色光团顿时如同漩涡一样旋转起来。

    “呃？”

    这让陈牧有点又惊又喜。

    之前他用意识触碰金色光团，每一次都回来“生机不足，无法升级”的信息，这一次完全不一样，似乎有戏。

    过了一会儿后，金色光团传回来的信息是：“升级开始，剩余三千五百六十三盎生机。”

    三千五百六十三盎？

    陈牧对这个数字意味着什么并不清楚，不过却知道可以升级了。

    想不到只种了八十一棵树，就攒到足够的生机，这让他有点意外。

    升级开始。

    意识里的地图很快变得模糊，直至消失，不管陈牧怎么尝试打开，都不再出现。

    显然，升级期间无法使用。

    陈牧无奈的收回意识，安心睡觉。

    第二天，维族老人回到加油站，回得比以往都要早。

    他兴冲冲的把陈牧叫醒，一迭声说道：“有了，有了，真的有了。”

    陈牧揉着眼睛，还有点弄不清楚状况：“有什么了？艾孜买提大叔，你一大早这么激动干嘛？”

    维族老人兴奋无比的挥动着手，说道：“我们村子的井又有水了。”

    “有水了？那挺好的，恭喜你。”

    陈牧觉得老人有点太激动了。

    维族老人继续自顾自的说着话儿：“小牧，昨天我才让你为我向胡大的使者传达请求，求胡大保佑，今天水就来了，感谢胡大，您是全能的，无所不在，无所不能……”

    陈牧看着老人开始跪下膜拜，念诵经文，不禁有点懵。

    他的脑子清醒了一点，突然觉得能够理解老人的激动是为什么了。

    敢情老人觉得自己得到了神的回应，亲身感受到了神迹的伟力，并不仅仅只是“井里出水”这么简单。

    可问题是，昨天他根本没把这事儿当回事儿啊，所以也没想胡小二传达什么东西，如今这事儿是怎么个情况？巧合么？

    静静的听着老人诵念着赞美胡大的经文，陈牧突然心念一动，连忙在意识里打开地图。

    地图一下子就跳了出来，显然已经升级完成。

    升级完了的地图有了明显的变化，之前只是简简单单的卫星地图样式，现在在地图上，还多了许多蓝色的线。

    那些蓝线粗细不一，深埋地底，虽然并不多，但是在地图上也不算少。

    其中有一条最粗大的蓝线，贯穿整个地图区域，其他的细线都是从它分支出来的。

    这是什么？

    陈牧观察了一下，看到其中一条细小蓝线连到加油站，似乎就是水井的位置，他一瞬间明白了，这应该是地下水的水路。

    陈牧又看了看维族老人所在村子里的水路，发现那条水路有点若隐若现，似乎距离彻底断开已经没有多久。

    他想了想，忍不住有点好笑起来。

    今天早上维族老人村子里的水井又出水的事儿，完全是个巧合，真心和胡大一点关系都没有。

    或许老人过两天就会再次感到失望，因为那口水井现在是回光返照，很快就会彻底断开，再也不会出现。

    “能不能让艾孜买提大叔把堵塞的地方挖通？”

    陈牧正这么想着，他突然感觉地图发过来一条信息：“疏通水道需要消耗五百盎生机，是？否？”

    陈牧怔了一怔，下意识的选择了“是”，然后很快他就看到，地图上的那条水路彻底通了，而且还变得粗大了许多。

    我的天啊，还能这样？

    陈牧又惊又喜，感觉自己牛掰大了，这样的事情居然都能随手做到。

    “看来每一次升级，地图都会得到不同的新能力。”

    稍微冷静下来，陈牧开始分析。

    之前是搜索，现在控制水路，以后会不会还有其他的，毕竟在地图的一旁，和之前一样，还有一个标注着“升级”的金色光团。

    陈牧突然对升级地图这事儿充满了憧憬，以后要拼命种树才行，这样它会解锁越来越多的新技能。

    正想着的时候，维族老人突然停下了诵经，用很认真的神情对陈牧说：“小牧，你虽然不是木思林，可是你得到了胡大使者的青睐，是受到胡大祝福的人，这一次井水的事情老汉我非常感谢你。”

    一听老人自称老汉，那就是非常正儿八经的感谢了，陈牧自觉有点受不起，连忙摆手：“大叔，这都是小事，你不需要这样。”

    维族老人继续郑重其事说：“我还有一件事情要请你帮忙。”

    “什么事儿，您尽管说。”

    陈牧不知不觉连敬语都出来了。

    维族老人长话短说，原来最近附近好多条村子的水井都干枯了，他希望陈牧能帮忙向胡大的使者的传达请求。

    这事儿自己好像还能处理得来……

    陈牧想了想，对维族老人问道：“大叔，那你给我具体说说，究竟是那几条村子的水井干了，我好帮你们传达。”

    “谢谢你哩，小牧。”

    维族老人很高兴连忙掏出纸笔，详细的为陈牧画起来。