    星河跟着进了候机室。

    马拉卡尔的候机室，也就是一个大些的房子而已，和那些大城市的机场没法比，但是整个机场航站楼或者说机场的主体建筑吧，里面当然也是有很多房间的，撒旦只是占领了最大的候机室而已。

    不过现在能占据候机室就够了，至少在这还算坚固的房子里面，暂时不用担心被敌人的机枪或者迫击炮击中。

    “警戒，封锁所有进出口！”

    高扬先下令封锁出口，但他没有急着下令搜索和清理整个建筑。

    高扬看向了星河，他低声道：“现在能看看那东西到底在哪儿吗？”

    谁也不知道要找的仪器设备长什么样，也不知道在哪里，连大小都不知道，所以要让撒旦的人寻找，不如让星河冒险用启示准确定位一下的好。

    星河也不含糊，她马上拿出了启示，用了将近一分钟的时间，再次完成了定位的工作。

    “没在这里，在那边！”

    星河伸手指了一下，然后她急声道：“很近，非常近！”

    高扬看向了星河所指的方向。

    马拉卡尔机场高扬来过很多次，他对这里非常熟悉，顺着星河的手指一看，他立刻就道：“在[笔趣阁 www.boquge.info]塔台！”

    任何一个机场，别管大小，肯定有控制飞机起降的塔台，就算只有一部无线电，那也是起到了塔台的效果。

    高扬急声道：“塔台是单独的建筑，哪里经过一个机场内部办公区，走上大约八十米，有很多房间，具体数量我不知道，通过走廊抵达尽头是一扇门，出门之后就是塔台，沿途可能会有很多敌人，我们小心些，小苍蝇，有门开着就扔手榴弹，够吗？”

    弗莱看了一眼，低声道：“应该够。”

    “确认一下。”

    “只要门不是全开的，就够。”

    在说话的时候，高杨给手枪换了一个弹匣，将手枪重新插入了枪套，将霰.弹从兜里掏出来，全都补充到胸口的一个小袋子里。

    完成了准备工作，高扬吁了口气，低声道：“留下两个人看住后路，唔，霸王龙，豪猪，看住后路。”

    这个时候高远突然道：“老枪可以胜任，他能看住后路，还是保证突击力量吧。”

    高扬看了看阿什拉夫，他的眼神从阿什拉夫的莫辛纳甘上扫了过去，显得稍微有些迟疑。

    高远低声道：“这里有灯，有灯的话老枪就绝对没问题。”

    高扬立刻道：“好，我相信你，豪猪，你和老枪断后掩护我们，其他人，我们上。”

    高远拍了拍阿什拉夫，用手画了个圈，做了个掩护的手势，阿什拉夫立刻点了点头，把步枪端了起来。

    李金方和艾琳走在了最前面，高扬在他们两个后面一点，因为大厅一头的走廊也就三米来宽，没办法容纳太多的人并行。

    然后其他人散成两列，就走在李金方和艾琳后面，全都贴着墙根走，而豪猪和阿什拉夫分别走在两个队列的最后，脸朝后警戒，举枪随时准备开火。

    走廊里很多门是关着的，谁也不知道里面有没有人，会不会突然打上一梭子子弹，或者扔出两个手榴弹来。

    因为要特别小心，队伍的行进速度有些慢，远没有在外面时快速。

    经过了三扇门，没有任何动静，但是在前面大约十余米的距离上，一扇开着的门里突然扔出了一个黑乎乎的东西。

    那是个手榴弹，而十米的距离很尴尬，跑过去把手榴弹踢走不可能，而十米的距离虽然不算近，却也在手榴弹的有效杀伤范围内。

    高杨开枪了，他的霰.弹枪打在了手榴弹上，子弹击中了从地上滑行着扔出来的手榴弹一侧，手榴弹被击飞，反弹，撞到门上，碰炸引信生效，爆炸。

    一个端着步枪躲在门后的敌人本打算手榴弹爆炸出来扫上一梭子的，但他被自己的手榴弹炸了出来。

    “情不自禁。”

    高扬突然莫名其妙的说了一句，然后他马上飞快的道：“幸好我用的都是独头破门弹。”

    没人说话，队伍只是继续沉闷的前进。

    屋里应该还有敌人的，但不管是他们不敢出来，还是什么文职人员，总之，没人敢于从或开或关的门后出现。

    弗莱会向每一扇开着的门里扔个手榴弹，所以这也稍微拖慢了队伍的前进速度。

    一扇原本开着的门突然关上了，然后一个人在屋里绝望的大吼道：“别进了，你们别进来……”

    没有人对视，没有人说话，也没有人表示诧异什么的，只是一个突然崩溃的人而已，这种事情在战场上太常见了，不值得一提，也不值得浪费时间，赶时间的撒旦完全可以放他一条生路的。

    抵达走廊尽头，高扬挥手示意，两队人全都躲到离走廊尽头最近的房间里，然后李金方和弗莱单独上前，而高扬则是举枪对准了走廊尽头那扇对开的木门。

    木门看上去没有锁，但李金方示意之后，还是上前狠狠的踢了一脚，门扇马上被踹的向外弹开，而在开门的一瞬间，弗莱马上从缝隙里把手榴弹扔了出去，然后被踢开的门马上反弹回来，而李金方也是快速向后一跳。

    其实不用踢的，高远刚想说话，却见那门上瞬间多了几十个弹洞，子弹破门之后在走廊里形成的跳弹在走廊里到处乱飞。

    高远吓了一跳，幸亏他躲在屋子里，否则的话，这跳弹他真的躲不开。

    踹门的李金方受伤了，连蹦带跳的他躲回了屋子里之后，血从他的肩头上洇了出来，但李金方就像个没事儿人是的，看都没看上一眼，而别人也就跟没事儿人似的，也不说问一下。

    “有点麻烦，被封锁了，跳窗！”

    高扬刚说了一句，但他看了看身后的房间，皱眉道：“绕太远，破墙吧，臭鼬，开两个洞出来，不用大，打敌人一个措手不及，然后还是从门口突破。”

    臭鼬收回了步枪，他扯过了背包，从包里拿出了一块C4，双手用力扯开，然后两只手开始同时捏把两个面团似的C4。

    往墙上啪啪的开始贴了一条条的C4，插了两个引信，然后臭鼬飞快的跑到了对面的屋子里，很快他就低声道：“安全距离两侧一米，正面五米。”

    高杨立刻道：“保持安全距离，突击组准备，三秒后起爆。”

    “三秒倒数，3，2，1，起爆！”

    两个炸点，一个声响，轰的一声后，屋里灰尘密布，但墙上却多出了一个上下宽二十厘米，左右横长三十厘米的长方向洞口，比较标准的洞口。

    高扬把枪往洞口里一伸，啪啪的就是打枪了，片刻之后，他突然大吼道：“冲！”

