    江枫冷笑一声，仿佛眼前飞来的攻击像是一只苍蝇般，根本无法入眼。

    若是旁人，或许只想着硬扛，然后被罡风割伤。

    可惜了，他对罡气的认知，早已经远超旁人。

    抬手，掌心的罡气猛地爆发出一道恐怖的威力，在众人还未察觉的瞬间，对着迎面而来的温千计就拍了上去！

    “铮——”

    一道空气被撕裂的声音响起。

    随后，在众目睽睽之下，温千计陡然面色大变，眼睁睁地看着江枫的掌心穿透了他的攻击，印在了他的胸口。

    “轰！”

    一道强劲的拳头，轰在了他的心口，直接震得他口中溢出了一道血迹。

    “嘭！”

    温千计整个人倒飞出去，落在了邵峰等人脚下。

    他眯着双眼咳嗽两声，迅速起身，揉了揉心口道，“方才是我大意了，再来！”

    这一次，温千计没有丝毫的大意了。

    方才那么一拳，直接震得他现在心口发麻，若不是他卸了两分力，怕是要直接受了伤！

    不过，此子的实战经验竟然不弱于张獠天。

    倒是这群废物会误事！

    温千计双目一沉，整个人像是一块精铁般，气势如龙直冲云霄，将天空的阴云都撕裂开了。

    他猛地垫脚，从腰后拔出自己的武器——匕首！

    这是他在温家的贴身利器！

    匕首在幽暗的夜色中，闪烁过一道寒芒，瞬间，邵峰等人下意识后退了一步。

    怎么回事？

    方才那道寒芒像是擦着他们的头皮掠过，直让人心惊肉跳！

    众人面色掠过凝重，显然都察觉到了气氛的凝重。

    温千计！认真了！

    五脉大成的强者，只气势就压得他们喘不过气来，更别说那道寒芒了。

    “全体后退！”

    邵峰毫不犹豫大喊一声，所有的人，包括荆无忌，也带着荆廉仁和涂尤儿迅速后退。

    瞬间，一处空地，再无旁人。

    温千计捏着匕首，匕首的锋芒上偶尔掠过一道黑色的罡气，他像是一只猎鹰般，盯着江枫恍如盯着猎物。

    “今日，你的武道就结束在这里了！”

    他冷喝一声，陡然整个人弓腰弹起，一冲而起，匕首在空中留下了一道白色的光芒。

    光芒太过耀眼，竟然让周围人觉得双目刺痛，纷纷下意识闭上了双眼。

    “嗖——”

    破空声滑过，江枫面色淡淡，只冰冷抬掌，掌风刚硬至极，杀气四溢！

    “叮——”

    匕首的刃，江枫的掌，在空中交汇，陡然溅起一道光亮，映出了两个人冰冷阴沉的目光。

    江枫冷笑一声，左掌拍在了匕首之上，右手冰冷地冲着温千计的心口而去。

    竟然在战局之中分心二用！

    “竖子狂妄！”

    温千计看到这一幕，陡然将匕首一压，罡气大盛，竟是要不计代价地直接断了江枫的掌！

    “区区肉体也敢跟我的利器硬碰硬，今日我就废了你这只手！”

    心中冷哼，温千计身体恍如钻子般，直接将匕首重重地插入了江枫掌心。

    一滴血，落在地面。

    江枫盯着左手的虎口处，那里破了一点皮罢了，他面色不变，掌心变拳，猛地轰在了温千计的心口。

    “嘭！”

    惊人的狂风掀起，竟然直接连温千计的人都轰飞了出去。

    “噗！咳咳！”

    温千计撞在不远处的树桩上，猛地吐出一口血来。

    他想要硬扛一掌以换江枫的一只手，却没有想到，江枫的掌心早已经被罡风包裹，直接弹飞了他的匕首，还在同时重创了他！

    温千计落地一瞬间，他猛地拍地而起，再次扬起匕首冲了过来。

    江枫从容应对，任由温千计拿着匕首对着他全身上下进行疯狂攻击，甚至，在他的周身两侧都被温千计带起了一道道的狂风。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一道道利器相撞的声音响起，众人盯着现场只觉得眼花缭乱，只有眼尖的少数武者，能够意识到，场面上的江枫，从容得让人震惊！

    而温千计，早已经在两次落地后，心间方寸大乱。

    他引以为傲的千机球，伤不了眼前这个毛头小子！

    他的利器，一点也伤不到江枫！

    他的所有威压，所有强势，在江枫面前仿佛不存在般，江枫面色淡淡，像是打发一只跳蚤，而这种淡然更像是一个巴掌，扇得他理智全无。

    他是温家的人！他是邵峰等人眼中的宗师！

    他不会输的！

    温千计的攻速越发地快，略显凌乱，江枫双目一沉，陡然掌心一掐，将那疯狂舞动的匕首握在了掌心。

    “如果你只有这些手段，那今日，便留在这里吧！”

    江枫冰冷地掌心一翻，温千计便觉得手中的匕首不受控制地脱了手，下一秒，白光掠过夜空。

    “噗呲——”

    动脉被划破的声音响起，温千计僵硬着身体，掌心还停留在空中，他双目暴睁，不可置信地看着江枫手中的匕首。

    脖子处，那里血流如注。

    冰冷的身体和滚烫的血液，温千计陡然捂住了脖子坠落在了地上。

    “不可能！”

    他疯狂地制止着脖子上的伤，却根本挡不住那渐渐喷涌而出的血液。

    江枫冰冷地盯着他，眼中没有丝毫的怜悯。

    敢任由小人祸乱江都，跟随小人杀进荆家，任由众人凌辱老弱，便罪该万死！

    一刀毙命吗，不过是留他最后作为武者的颜面！

    “不可能！”

    温千计喃喃不止，眼中都是狰狞的疯狂，他掐着自己的脖子，盯着江枫道，“你不是和张獠天实力相同，都是五脉小成吗，你怎么可能打败我！”

    他早已经成了五脉大成。

    江枫不过小成，如何能够轻松败他！

    这不可能！

    江枫盯着他这般神色，陡然冷笑一声，“那是你以为！”

    他之前与张獠天对手，不过是切磋罢了，且之前为雷洛儿护法，也获得了不少的好处，实力精进，理所当然！

    然，就是他这么淡漠的回应，却让温千计死都无法瞑目，就这么瞪着眼睛，咽了气。

    到最后，他都在怪邵峰等人误他！

    江枫收回视线，抬眸，冰冷地将指尖的匕首丢在了地上。

    “叮——”

    匕首落地的声音，清脆地回响在夜空中。

    远处的邵峰等人，瞬间通体冰冷，双腿一软跪在了地上。

    “江，江宗师，江宗师饶命！”

