    数之不清的氧气顺着空间虫洞的破口泄露而出！

     舱室内的太空部队都一脸惊恐的把着安全绳，生怕被吹出去！

     你特喵还能再嚣张点不啊？

     我们跟你很熟的嘛？

     用空间虫洞给航天器放气可还行？

     江南扣上头盔：(o??～??)“好吧～那你们可要快点嗷，外边蛮冷的！”

     说着就退了出去，关闭虫洞！

     航天器的失压警报这才安静下来，哈特也跟着松了口气！

     连忙打开了加压舱的门！

     其余航天部队的慌了！

     (???﹏??)?“真要把这个南人放进来的么？”

    

    

     “米国宙斯号的太阳能板都样他给剪了啊？”

     哈特翻了个白眼：“不放进来？说的好像咱们能拦住他似的！”

     江南带着几个人外加108样本进了加压舱！

     充氧后才飞进了核心舱室内！

     (??w?)?“呦～几天不见，甚是想念呐？”

     哈特以手抚额：“还真就几天没见！”

     江南刚从永久冻土回去也没多久！

     谁都没想到，也就过去几天的功夫，再次相见竟会是在月球上？

     而且刚从永久冻土离开不久，江南死的事情就败露了！

     哈特不禁为一万多拾荒者，外加五千信号枪战士们挨的一万多个嘴巴子而默哀…

     莫莫皱着黛眉： (?● ??)“阿巴巴？”

     （你为啥米不瞬移进来？）

     江南一脸腼腆：(￢?￢?)“走个形式，该有的礼貌还是要有的嘛，我怕突然进来惊到你们，打我就不好了！”

     莫莫：？？？

     神特喵走个形式啊，这已经吓到我们啦好嘛？

     哈特的目光不禁落在江南牵着的样品上！

     被树藤缠绕的结结实实，根本看不清里边是什么啊？

     哈特一脸迷惑：(?? ?●o)“这…是什么东西？你还随身带着？不放异度空间？”

     江南回头：“啊～我这不寻思第一次来月球嘛？挺远的，就给家里人带点这边的土特产回去！”

     话音刚落，黎冰爱丽丝两人都一脸古怪的看向江南！

     (?_? )(°ー°〃)

     你管这玩意叫土特产？

     哈特跟莫莫也懵了，月球上还特喵有土特产的？

     土特产？该不会是土吧？

     带土回去？这个南人绝对干得出来啊！

     见江南没多提，哈特也就没多问！

     “来找我们什么事儿？华夏的月球基地建的怎么样了？”

     江南咧嘴一笑：“雏形有了，这次来找你们主要是借你们星环用下！”

     “我再瞬移回蓝星怪累的！”

     这一刻，鹅国航天部队都一脸戒备的看向江南！

     星环？他怎么知道深空局有星环的？

     神特喵瞬移回去怪累的，这时众人才想起，华夏来月球航天器都没用啊！

     哈特一怔，随即咧嘴一笑：“行！等我们落地安好了就给你用下！”

     江南咧嘴一笑：(????????)“奈斯嗷～不过建议你们落月球正面的夜里，那样应该还有点缓冲的时间！”

     “暂时不会跟独眼种发起正面冲突！”

     黎冰愕然，这就说好了？就给用了？

     江南的面子这么大的么？

     哈特正要问细节，可其他太空部队的不干了！

     “天狼星！这样不好吧？再怎么说这星环也是白蔻大人费尽心思收集来的！”

     “江南想用就用？这似乎有点说不过去吧？”

     “让他用了，可就是帮了华夏，这对我们可没有丁点好处！”

     说话间眸光落在了江南身上！

     ( ?? ﹏ ?)“别…别以为我们怕你的嗷，我们有莫莫大人在，她星耀了，根本不虚你的！”

     江南嘴角直抽：(′-ι_-｀)“可你说话还蛮虚的欸～”

     莫莫连忙举起双手投降，凶狠的瞪向那兄弟！

     ?(?●﹏??)?

     喂喂喂！不要把我带上啊？我不够他一只手打的！

     就连这星耀都是他帮我上的啊？

     见莫莫完全一副投降的模样，那兄弟额头冒汗，还是坚持自己的看法！

     (???口??)“星环可以让你用，但…但怎么也得收点过道费的吧？是…是不是？”

     然而这话却说的半点底气都没有！

     哈特瞪眼：“你踏马疯啦？你竟然敢管江南要钱？就问你要命不啊！”

     兄弟好不容易找自己帮个忙，你在这插什么嘴？搞得我很没面子的啊？

     还白蔻大人辛苦收集？其中一只星环都是白蔻大人花几百亿跟江南买的啊！

     说话间掰着拳头就要修理他，江南连忙拉住！

     (?w??)?(???皿●)?

     “得得得，不至于嗷，过路费嘛，该交交，毕竟你们也大家大业的嘛！”

     说话间把三只大粽子甩给那兄弟！

     “呐～就把这土特产给你们几个好啦，回去也好交差！”

     太空部队一愣，土特产？这到底是个什么玩意？

     不禁扒开树藤查看起来，就连哈特跟莫莫也好奇的凑了过去！

     然而这一看不要紧，却吓出了一身的冷汗，惊呼一声往后退了三步，满脸惊恐！

     =????(?口? ????)“这这这…独眼种？你带的全都是独眼种？”

     只见那死机的独眼种感受到空间站里的灯光，眼皮微抖，似要开机的样子！

     江南连忙把树藤盖上！

     “送你们啦，记得别让他们照到阳光，不然这三只够你们忙活的了！”

     哈特咽了口唾沫，不是吧？

     你先到月球似乎也没几个小时，就抓到了这么多独眼种？

     再联想出月眼冒出的黑烟，果然特喵是江南干的哇！

     独眼种实验样品么？这份见面礼果然够重的啊？

     “谢了！我们这就登陆！莫莫？”

     莫莫点头，虚空灵蝶翅膀一煽，飓风号脱离月球轨道，直朝雨海扎去！

     而就在第二次瞬移之时！

     江南瞳孔暴缩，浑身汗毛倒竖！

     来不及说话，单手插进异度空间就要拔刀！

     可已经晚了，虚空灵蝶感受到异常波动，直接就放出了化蝶棱镜，试图挡住攻击！

     然而一柄玻色粒子刀猛的从虚空中探出，径直斩破了化蝶棱镜，就连虚空灵蝶的身上都挂上了一层白霜！

     航天器被划出一道巨大的破口！

     江南放出的六层空间壁垒全都被斩开！

     当头一刀直奔江南的天灵盖斩去！

     在看清是江南的一刹那，瑞森瞳孔暴缩，双眸猩红！

     一脸的不可置信，但这刀却斩的更用力了！

     就在玻色粒子刀要斩中江南的刹那！

     一道玻光长剑横在了两者身前！

     “锵！”

     湛蓝的玻光顷刻间绽放，带着极寒之意！

     飓风号航天器在空中炸成了绚烂的火光！

     直接解体！

     上百的太空部队直接被炸的四散分开！于太空中朝着四处飘散！

     江南满眼晦气！

     放弃抽刀，两手甩出七条虚空锁链，缠绕住所有人！

     数个瞬移坠到了雨海之上！

     不少航天器碎片犹如落雨一般散落各处！

     哈特眼都红了！

     到底还是炸了？好家伙！

     航天器就没有一个能完整落在月球上的么？

     玻色体？

     完了完了！

     这一刻的哈特身心冰凉！

     “轰！”

     江宁的身子被瞬间崩开，就连手中的玻光剑都断了！

     来者不是别人，正是瑞森！

     这货的实力可比那瑞娅强上太多！

     上次在弑神咒阵里，江南对上他也没占到什么便宜！

     而这一次，月球上可没有弑神咒阵了！

     此刻瑞森持刀站在虚空之上，一脸的不可置信！

     双眸死死的盯着江南！

     “你没死？这不可能！华夏那么大的反应，而且瑞娅亲自去查探过了！”

     “难不成巴德尔是在骗我？”

     江南咧嘴一笑：“你家是才通网么？老子死着玩儿玩儿你们还真信了？”

     (??????‵)“至于巴德尔？桀桀桀～给的只要比你们给他的多就好了！”

     瑞森：！！！

     巴德尔这混蛋！果然是在骗老子，是收了江南给的好处？

     还特喵从自己手里骗走一块人头大小的起源火种？

     两边通吃？

     好哇好哇！你踏马给老子等着！

     这一刻的瑞森气的手都在抖！

     抬头看向月眼方向，黑烟滚滚，瑞森钢牙紧咬！

     这到底怎么回事？

     老子这才离开多久？

     之前瑞森一直都没在月球的，而是把蓝星临近的行星都跑了个遍！

     确认各大行星上还有没有其他藏匿的起源火种！

     毕竟能把火种藏进月球里，瑞森不得不起疑！

     要把所有的机会都掐灭才行！

     可谁知自己就这么一会儿没在，月球就乌烟瘴气的了？

     蓝星上的人类开始登陆月球？还踏马已经上来了？

     瑞娅怎么干的活儿？

     殊不知，瑞娅以为瑞森在月球上看着…不知道他去其他行星探查火种了…

     只见瑞森撇了江宁一眼，满脸晦气！

     目光又落在了江南身上！

     “呵～既然来了就别想走了，就在月球上沉眠，亲眼见证这颗蓝色星球是怎样一步步坠入深渊的吧！”

     说话间手中玻色粒子刀朝天狂斩！

     湛蓝色的玻光闪耀，明亮夜空！

     “耶戈！给老子过来！”

     与此同时，正在月眼处汲能的耶戈猛的注意到了于太空中绽放的玻光！

     心中一颤，忐忑万分，圣使大人归来了么？

     “留一部分人驻守月眼跟瞳城，不要休眠节约能源！都给我开战斗模式高度警戒！”

     “其余人！随我来！”

