    在罗德的想法中，等到第四个资料片到来时，只有处在第八阶的生物出现，才能够完全压制住当时游戏中的玩家。

    只不过，罗德还没有等到第四个资料片开启，便已经来到了这一世界，因而无法得知有关第四个资料片的具体情况。

    虽说没有亲身经历第四个资料片，但从现有的情报上，罗德也能够推测出许多事物，从而判断出第四个资料片存在的痕迹。

    在这种情况下，处在海沟深处的终极九头蛇，便在某种程度上，符合了罗德原本的预期。

    按照罗德的理解，处在海沟之中的终极九头蛇，早在不知多久之前，便达到了传奇巅峰的程度，而在这无数年的过程中，它所做的，便是在为自身进入到第八阶做准备。

    除了阶位上的符合之外，当时的玩家，还从海沟深处，感知到了神器所存在的痕迹，并且通过一些背景资料，确定了其所对应的资料片。

    正因如此，在罗德看来，存在于多头蛇海沟之中的种种迹象，已经完全符合了第四个资料片所发生的条件，无论是至强的神阶生物，还是独一无二的神器，都已经在此地出现，或许唯一所欠缺的，只是一名英雄的存在。

    只不过，欠缺的这名英雄，并不能影响什么，等到第四个资料片开启，其中的剧情主角，也就是有关英雄的存在，随时都有可能出现，在没有任何一名生物见过终极九头蛇真面目的情况下，谁也没有办法确定，它本身会不会有着英雄模板。

    也许伴随着第四个资料片的开启，终极九头蛇便成功进入八阶，成为真正的神阶生物，同时附带着英雄模板，出现在所有玩家眼前也说不定。只有等到第四个资料片真正到来，罗德才能亲眼见识到这一点。

    由于得知了这种种信息，前世的游戏中，罗德始终相信，第四个资料片的开启，与这一处存在着种种异常的多头蛇海沟，存在着脱不开的联系。

    哪怕到了现在，有了完全不同的经历后，对于第四个资料片的存在，罗德的想法也一直没有发生改变。罗德始终认为，存在于多头蛇海沟当中的终极九头蛇，与第四个资料片有着极大的关联。

    来到这个世界后，罗德一直没有一个合适的时机，能够让自己进入到元素位面当中，对于元素位面存在的种种事物，以及有关第四个资料片的信息，罗德都没有办法进行探索，从而确认自己的这一想法。

    或许等到阶位提升，并且时机成熟后，罗德会想办法，亲身前往元素位面之中，但对于现在的罗德来说，他显然并不具有这样的能力。

    按照罗德目前的实力，哪怕能够进入到水元素位面，也没有办法朝着海洋深处探索，除了海洋当中所存在的奇特生物外，自身的基础属性，同样也限制了罗德的这一想法。

    通过自身在游戏中的观察，罗德也发现了极为重要的一点，那便是除了自己的到来外，游戏中的一切事物，全都没有发生改变。

    这一点，不光是体现在罗德对于资料片剧情的掌握上，有关资料片当中，各个势力的实力对比，同样没有发生改变。

    根据罗德的记忆，前世的游戏中，选择人类国度埃拉西亚，或者法师国度布拉卡达，作为自身出生地点的玩家，占据了所有玩家当中的绝大多数，剩下的少数玩家，才会在诸如亡灵法师所处的迪雅，野蛮人所处的克鲁洛德，作为自身的出生地点。

    玩家出生地点选择的好，会为阶职的晋升，带来极大的便利。无论是多种强大的技能，特殊的战斗技巧，还是对于职业者的一系列优待，都只在特定的地区才能够将其获得，除此之外，还会对自身的血统产生一定的影响。

    在众多的玩家当中，法系职业选布拉卡达，近战系选埃拉西亚，已然成为了一种常识，错误的选择，将导致事倍功半的效果。

    由于玩家们所做出的这种选择，其余各地所处的玩家，他们的数量，远远小于布拉卡达与埃拉西亚的玩家总和。

    这种情况也就导致了，在每一个资料片当中，布拉卡达与埃拉西亚的玩家在剧情上，都会处于较为弱势的一方。

    即便在游戏当中，这两处势力原本的实力，都算的上无比强大，无论是存在于布拉卡达中的众多传奇法师，还是埃拉西亚中数量庞大的军队，都是它们之所以强大的原因，但在每个资料片当中，都会有能够克制这一点的神器出现。

    无论是第一个资料片中，限制了所有法师施法能力的神器禁魔球，还是在第二个资料片中，能够将所有死去的生物，转化为尸巫的神器，都仿佛是为了克制这两处势力原本强大的实力一般。

    对于处在这两个势力的玩家来说，每当资料片来临时，他们的处境便显得极为糟糕。

    在大势所趋的情况下，单个的普通玩家，很难对资料片的进程做出改变，但由于这些势力的玩家数量实在太多，在这些玩家的作用下，同样影响到了资料片的进程。

    在罗德的印象中，这一点，在第三个资料片中体现的最为明显，当传奇巅峰的生物出现，布拉卡达与埃拉西亚以往的能力，难以起到作用的情况下，与这些生物进行战斗的，还是当初的玩家。

    早在第一个资料片结束时，玩家们的阶位普通偏低，根本无法对其造成太大的影响，哪怕没有玩家的出现，塔南的失败，也几乎是一种必然的趋势。

    而第二个资料片的结束，在所有玩家眼中，更像是以一种剧情杀的方式，在一道极光的作用下，所有被转化出来的尸巫都化为灰烬，从而结束了整个资料片的剧情。

    也只在第三个资料片中，这一过程的结束，是真正由玩家发力，并且改变了原本的结局。