    因为昨天的事情，发生的太过于突然了。

    毛利侦探事务所在第二天的时候再一次收到了，来自于冲野洋子的电话。

    而这一次还是收到了邀请。

    是一起陪草野薰，一起去到外面旅行。

    帮助草野薰走出感情失败的阴影。

    这一次还是之前的那几位，除了当时直接开车逃跑的间熊笃。

    他们看的出来，即使草野薰还是和之前一样装出来一副心情还是可以的样子。

    当时熟悉她的冲野洋子、星野辉美、岳野雪还是能感受到她的不对劲。

    他们也算是为了自己的好友，将最近的工作推掉。

    一起和她进行了一场去北海道的愉快旅行了。

    到了中午的时候，一行人包了一节车厢，有说有笑的谈天说地。

    这时候的柯南突然感觉到了什么，向着另外的一节车厢的方向望去。

    但是那边什么都没有，但是柯南确实感觉到了刚刚有一道视线看向了这边。

    而在另外一节车厢的边上，有一个绿豆眼的小黑站在那里，突然露出了大白牙。

    柯南看了一下，没有看出什么，也没有过多的在意了。

    可能是一些粉丝吧！

    毕竟这里可都是现在炙手可热的大明星！

    随后柯南就管自己继续的看着车厢之外的风景！

    等他们到了北海道之后，就开始了他们愉快的旅途。

    而这个时候的他们并没有注意到，之前的那个小黑还是出现在了周围。

    柯南也感觉到了有奇怪的目光。

    可是这种感觉肯定不是什么错觉。

    他还是感受到了，是有敌意的目光。

    “会不会是那个昨天晚上跑掉的家伙，但是他的目光不是锁定的是草野薰，锁定是其他的人，而且自己得到的案件一点通到现在没有一点的反应.....这是一个什么情况！”

    柯南还是有了一点的不解。

    但是居然系统给的东西还没没有反应，自己还是稳健一点吧！

    看草野薰的情绪到了这边确实也有一点稳点，也有点恢复了。

    貌似确实有走出阴影的趋势了。

    而小兰还有叔叔貌似也很开心。

    他可不能让其他的事情发生，不过.....事情总是让我觉得很奇怪。

    等等.........我不能说事情很奇怪。要不然等等真的会出什么事情了。

    自己不能说奇怪，但是我是在心里面默念的，应该不会有事情的。

    他们一行人都过的十分的愉快。

    在享受完精致晚餐，喝了一些酒之后。

    他们都有点意犹未尽的回到了自己的酒店。

    而这个时候的他们都有点意犹未尽。

    而回到了房间之后，柯南看着毛利小五郎已经喝的醉醺醺的躺在了床上，有了一点不省人事的趋势。

    小兰她们几个女性都有了自己的房间。

    都是双人房，也不用担心她们出什么事情。

    加上柯南确实有点担心，隐藏在暗处的那个家伙会对草野薰出手。

    小兰和草野薰安排在了一个房间。

    这样就算那个被开除的经纪人，想要报复也不可能过的了这一关。

    柯南也拿出了手机，搜索着新闻。

    今天娱乐版果然有关于草野薰的经纪公司开除了间熊笃的报道。

    而在这后面的信息也让柯南感到了惊讶。

    这个间熊熏在很学校的时候就是这样唯唯诺诺的，与世无争的样子。

    但是还有人透露他在学校一点点的黑料。

    本来这个间熊熏是一个接近一线的女艺人经纪人，在别人的眼里很上流的存在。

    还传出了和草野薰在一起。

    现在被爆出了这个间熊笃已经被开除了。

    之前一堆嫉妒羡慕的人，纷纷出来爆料了一堆有关于，间熊笃的黑料。

    而这一堆有的没的中，很多是媒体杜撰，还有一些为了蹭热度的。

    但是其中的一条引起了柯南的注意。

    【惊爆：知情人士透露，间熊笃有精神问题！！】

    而柯南仔细的阅读了一下。

    说的是间熊笃以前一切都十分的正常。

    在一年之前，性格大变。

    总是莫名其妙的说一些让人听不懂的话，还有说话十分的不客气。

    最重要的是有虐待动物的行为。

    这柯南陷入了沉思。

    这个时候的柯南直接拿出了自己的手机。

    将这些信息发送给了小哀。

    然后自己再仔细的看了一些，那些提供的资料。

    过了一些时间之后，拨通了灰原哀的电话。

    柯南听到了对面已经接起了电话。

    直接询问道：“灰原我发给你的信息你看过了吗？”

    电话中的传来了慵懒的回答：“看了，我对着些八卦不感兴趣。”

    “不是这种事情，是之前你说过的。说忍问集团，来到我们世界之前，有一个我们世界的家伙到他们的世界破坏的事情………”

    “是有这么一回事，怎么了？你是觉得……这个经纪人吗？我觉得应该没有问题吧！你是不是想多了。单单凭借这些？你要知道，墙倒众人推。况且这些东西十有八九都是谣言！”

    柯南听着有点着急的说道。

    “灰原，你还是帮我向着忍问集团的那些家伙问问情况。我总是有这方面的预感。”

    柯南本来如果没有经历前面的那些问答，如果只是预感的话。他肯定不会这样的，但是经历了那些事情之后的，柯南不得不谨慎了。

    从小哀那里了解到的情况。

    之前去他们世界的那个家伙是一个和尚，叫做什么永的。

    这个本来自己这个世界，碌碌无为的一个家伙，到了他们的世界。

    最后貌似将他们整个世界破坏了。还死亡了无数的人。

    最后不得已和系统签订了这个条约。

    他们世界所有的人全部沦为了系统的打工人。

    虽然看他们也没有多少的选择权。

    有着无数诡异能力的她们也会担心在下一个世界直接死亡。

    如果是自己这个世界被破坏。大规模的人员死亡。

    他们这些人如果真的被选中去别的世界。

    那么结果真的只有一个，那就是死……

    最重要的是，他们根本没有和系统谈条件的能力。

    无论是柯南还是小哀。

    全部都没有得到过，那些可以签订契约的东西。

    那么如果这个人真的有问题，破坏了自己的世界。

    自己这个世界真的没有一点好的日子过了。

    我绝对不允许这样的事情发生。

    这时候的小哀直接输入了一些数字。

    对面的电话，刚刚拨通就响起了一个低沉的声音响了起来。

    “怎么了，宫野志保大小姐。是我们让你拉柯南进入我们的阵营成功了吗？”

    “不是！是其他的事情。”

    “这样吗？什么事情，居然让你特地打电话过来。”

    “确实也是那个家伙要求的事情，他觉得之前那个被他破坏掉，原本未来的那个叫做间熊笃的经纪人，他是来自于其他世界的人。”

    而这个时候电话另外一头的大蛇丸，陷入了很长时间的沉默。

    许久之后缓缓的响了起来。

    “他能确定吗？”

    小哀这时候的也是叹了一声：“没有！确实是出乎意料，他居然只是凭借自觉，就说那个人有问题！但是听他的语气，确实十分的着急。”

    大蛇丸缓缓的说道：“这个确实让我惊讶到了，居然他都有这样的觉悟，这个是我没有想到的。放心.....我们会调查的，还有那个死神小鬼现在在那里祸害人？？？”

    这个时候小哀开口说道：“北海道！希望你们过去的时候，他不是在帮助警察破案吧！”

    大蛇丸也是轻笑：“好吧，虽然我觉得我们过去了，八成会碰到什么案子！友情提醒一下吧！我不觉得那个柯南的判断是正确的，我觉得他是刚刚答题结束，有点后遗症！”

    小哀：“我也希望如此，但是毕竟是他请求我们过去的，还是去看看的比较好！”

    大蛇丸：“嗯！知道了。那就这样吧！你可以提醒一下他了，我们马上就过去。还有资料我们这边会准备好的。”

    听完了大蛇丸说的话之后，小哀直接挂断了电话。

    大蛇丸看到自己的电话被挂断：“真是的，还是这么不可爱。”

    随后的大蛇丸也是拨打了电话，直接让黑土去柯南那边查探一下事情的经过的事情。

    这边都安排完之后，黑土的得到了通知之后，也没有多少的犹豫，已经联系飞机向着北海道的方向而去。

    而柯南这边也出现了别的事情，本来还在等那边结果的柯南，还有倒头呼呼大睡的毛利小五郎直接被叫醒。

    他们这边出现了案件。

    小兰急急忙忙的出现了在了他们的房间。

    “爸爸！爸爸！不好了，岳野雪小姐被袭击了。”

    小兰急促的敲门声，还有呼喊声。

    迷迷糊糊的小五郎还有在沉思的柯南直接来了精神。

    向着门口跑去。

    柯南：“小兰姐姐怎么回.........”

    柯南的还没说完，这个时候的柯南的脑海中响起了系统的声音。

    【案件一点通发动：复仇袭击！！】

    由于间熊笃在一夜之间失去了一切。

    他的心变的黑暗，黑暗的情绪全部都暴露了出来。

    岳野雪这个想到这种无聊试探的人，成为了他第一个报复的目标。

    第一个重伤的出现了，第二个受害者还会远吗？那么第三个他发疯的报复中，就会出现死者！

    经过：一直在跟踪你们的间熊笃，一直跟踪你们，在你们全部都回去了之后。他发现了小兰是一个不好惹的人。他将目标锁定在了和星野辉美一起的岳野雪。

    在星野辉美出去抽烟的时候，他带着面罩，手套直接进行了莽汉一样的袭击。

    没有计划，直接冲进去，用棒球棒进行了殴打！由于是第一次下手，手法不娴熟没能将目标杀死。重伤。

    在听到外面有动静的时候，自己逃跑。躲在了自己房间准备下一轮的袭击。

    证据：他的房间中，凶器全部都在，没有任何的处理。

    柯南还想问问怎么回事的，现在他一点都没有问的欲望了。

    这个时候也是跟着毛利小五郎一起向着岳野雪还有他们房间的方向去了。

    本来都是同一个楼层。

    没有多久，直接到了岳野雪的房间。

    柯南看了一下，和系统说的一样。

    看着躺在中间的岳野雪，胸口还是有一点起伏。

    没有断气，但是那浑身的血迹。

    柯南急忙的说道：“小兰，叫救护车了没有？”

    小兰急忙说道：“叫了，之前剑崎修已经让我叫了，还有警察应该马上就到了。”

    柯南仔细的看了周围，确实没有布置的痕迹。

    而在这个时候系统给了自己一切的起因经过结果甚至是证据的地方。

    但是没有告诉我那个行凶的家伙到底是在那个房间。

    他听到了外面的动静，才会急急忙忙的逃跑的。

    而他的逃跑居然没有让人发现，跑回了自己的房间。

    那么他的房间应该在这附近。

    不是很远，而这个时候被发现没有多久的时间。

    他居然没有被发现的话。

    那么他应该在附近的不远，当时没有隐藏自己作案的声音，而后隐藏近了人群。当时没有多少人注意到他吗？

    这一点确实让他觉得有一点惊讶。

    但是这让他最觉得不可思议的是。

    为什么会发生这样的事情。

    明明只是一个人，像极了冲动作案。

    没人发现，而最让柯南觉得难受的是别的事情。

    就是岳野雪出事。

    行凶的居然是那个叫做间熊笃的家伙。

    之前他明明的做了改变。让他们的事情进行了改变。

    而发生在眼前的一切，让柯南有那么一点凌乱。

    之前行凶的是岳野雪，而现在的岳野雪却是一个受害者。

    被别人瞒在鼓里的草野薰应该是第三个家伙。

    那么之前一起骗他的剑崎修，十分有可能是第二个家伙了。

    他之前作出的改变，现在却变成更加糟糕的情况。

    这难道是蝴蝶效应。

    自己明明要阻止事件的发生，可是事情为什么变的更加的糟糕了。

    难道以后系统给自己案件即将发生的情报，自己改变了事件的发展的时候，都会变更加的复杂吗？

    是为什么？拿到那些行凶的到了最后都会变成受害者吗？

    该死，为什么会这样！

