    孙家里面，暗室地牢中，他们将齐康丢进了玄铁笼中，身上依然缠着捆仙网，因要急着去外面看情况，他们只将他丢进去后先关了起来，打算回头再来盘问。

    孙家的那八人快步来到外面，见他们老祖扯下遮面的黑巾，他们连忙问着：“老祖，那些城卫可有追上来？”

    “追上来？凭他们又怎么可能追得上来？”他说着，苍老的声音带着一股轻蔑：“他们找不到这里，也没人会知道齐康被我们孙家抓来，放心吧！”

    其中一人迟疑了下，道：“可是老祖，我总觉得今晚这事太过顺利了，有点、有点像做梦一样。”那名男子说着，眼中有着掩不住的担忧。

    “那齐康虽是上神巅峰强者，但与我比起来还嫩了些，败在我的手中也是理所当然，有什么太过顺利？这本来就该是如此！还是说，你觉得应该是我败给他才正常？”孙家老祖锐利的目光一扫，眼中带着不悦之色。

    “不敢，不敢。”那人心头一惊，连连应着。

    “人呢？可已经关起来了？”孙家老祖问着。

    “已经关进地牢了，不过我们见他身上有捆仙网，就没给他上玄铁锁。”

    一听这话，那孙家老祖眉头一皱，道：“他那样的级别，捆仙网只能捆住他一时，应该上了玄铁锁才更安全！”

    见此，几人相视一眼，共中一人道：“那我们现在就去把他的手脚都用玄铁锁锁上。”

    他们正准备往暗室而去，这时，孙家的家主快步走了过来。

    “老祖。”

    “什么事？”孙家老祖停下脚步，看向那孙家家主。

    “老祖，我刚去了地牢，孙伟告诉我，与东城主一伙的人就住在湖心小筑。”那孙家主说着，看着他家老祖，问：“如今将那东城主抓来了，那孙伟要作何处置？”

    听着这话，孙家老祖眉头一拧，若有所思的道：“湖心小筑？前段时间传得沸沸扬扬却又神神秘秘的那个南城区的湖心小筑？”

    “不错，就是那个地方，他们鲜少出没，所以也很少有人看到他们，不过据孙伟所说，他也是最近才知道那湖心小筑的人就是那一伙人的。”

    “不是说他们有紫金灵鹿吗？怎么在这城中没人见过？”孙家老祖突然问着。

    孙家主摇了摇头：“这个……确实不知，紫金灵鹿是真的有，只是不知被他们藏到哪去了，也是因为他们的紫金灵鹿没出现，要不然他们的身份哪里藏得到现在？”

    “眼下我们所知道的，并不是他们真实的身份，我们只知道他们曾干过哪些事情，而不是知道了他们的来历。”孙家老祖睨了孙家家主一眼，继而道：“不过，如今有他们的人在我们手里，要从他的口中问出他们的来历来，就简单许多了。”

    “那孙伟要如何处置？”孙家主问着。

    孙家老祖目光微动，苍老的声音带着威压的道：“先关着，等探出了他们的来历再说。”