    “恁几个想唱什么歌，我帮恁点。”

    堂姐林瑜坐在点歌台前，就向陆续坐下来的林轩姜浅予张明科林焰他们笑着说道。

    “我唱歌不好听，恁唱吧，我听就行了。”

    林焰忙摆手，张明科也没说话，林瑜就看向林轩跟姜浅予，小林欣却是蛮积极的，她就坐在林瑜身旁，夹在两个姐姐中间，就抓着林瑜的衣袖凑过来看着屏幕，说她要唱歌。

    林瑜就也笑着给她点了两首儿歌，小林欣以往应该没怎么跑这边唱过，又拉林瑜跟姜浅予陪她唱，姜浅予如果真就这样开唱，接下来多半就没人好意思再唱歌了，就摇着手让林瑜陪她唱。

    这边林瑜正在陪小林欣唱完一首《粉刷匠》，林焰跟张明科在旁嘿嘿嘿取笑的时候，张明非就抱着一堆零食推开门，随后林瑾跟周旭也进来了。

    “哇，这么多？”林瑜有些惊讶地笑起来。

    “没事，买东西也有打折，不贵，跟外面差不多。”张明非笑呵呵地应了声，把零食放在桌上的时候，就明显趁机往里面走了几步。

    来到了姜浅予旁边。

    这种小心思林轩见过太多了，于是就往抬着屁股往姜浅予身边靠了靠，然后拍拍自己身旁另一侧，笑道：“辛苦辛苦，先坐下吧。”

    张明非微微怔住，周旭却没那么多心思，就推开他，从缝隙里挤过来，在林轩身旁的位置坐了下来，又看着前方屏幕问道：“咋唱儿歌啊？欣欣你凑什么热闹，来来来，切歌切歌。”

    正站在前面认真唱歌的林欣就有些气恼地握着话筒冲他喊了起来：“不切不切不许切！我还没唱完呢，不许切！！”

    周旭自然不是说真的要切歌，就开个玩笑而已，就连声说道：“行行行，你赶紧唱你的……明非你那个啤酒帮我拿一罐。”

    张明非总不可能让周旭起来，而且只是坐在林轩身边，眼看姜浅予身旁已经没了插针之地，只好做到对面去。

    把一切尽收眼底的林轩心里就忍不住失笑，倒不是因此就觉得张明非对小妮子一见钟情，在漂亮女孩面前每个男生都会有些想要接近、表现自己的欲望，哪怕仅仅是引起注意，让对方多瞧自己一眼。

    就像周旭，从上午到现在的一些表现，包括刚刚故意逗小林欣，未必都没有这些缘故在。

    但只有没有什么其他举动，他自然也不会因此就觉得怎样，反倒是以一个过来人的目光看着，觉得有些好笑。

    “点歌点歌，你们都点歌了吗？不能白来啊，肯定都要唱的。”

    张明非坐下后，先给拿零食，随后就忙吆喝起来，俨然一副组织控场的架势，挨个让林焰张明科都点歌，林焰自然没那么老实，就反过来说他都没唱，于是他也就向已经陪小林欣唱歌到尾声的林瑜喊了声，让帮他点首许嵩的《有何不可》，又说没人唱的话就顶到前面去。

    他看着有些要表现一下的意思，林瑜也就笑着答应，把他点的歌给顶上去。

    张明非就接过了话筒，煞有介事地样子站了起来，林焰就拍着手起哄，林瑾跟林轩也很给面子的笑着凑合，姜浅予见状抿嘴一笑，就也跟着鼓掌。

    张明非看着平时也经过些场合，原本表现也都比较淡定，勉强压得住，多半也是对自己的表现有些满意，恰好转头看过来，见姜浅予也笑吟吟地拍手，再对上她那精致脱俗的容颜，澄澈明净的目光，不知为何忽然就觉得见到她后有些躁动的心一下子慌了起来，有种自惭形秽的感觉。

    他会在这个时候点的歌显然是平时唱的比较不错的，但音乐伴奏响了起来后，前几句歌词唱得都没踩在调上，歌都过半了，才慢慢好了些，气息也平稳下来，显然之前就因为姜浅予望过去的一眼有些心慌。

    察觉到这些的林轩就忍不住想笑，转头看了姜浅予一眼，正被小林欣缠着让唱歌的小妮子似是察觉到了他的目光，抬眸看了他一眼，只是晶亮眸子眨啊眨，眼神显得有些无辜，明显什么都没放在心上。

    对张明非来讲，刚刚那短暂甚至于不到一秒钟的对视，或许会让他心跳心慌很久，乃至于未来一段时间回想起来，都依旧可能是整个夏日暑假里最为明亮的颜色。

    而对于姜浅予来讲，哪怕是跟着鼓掌，都仅仅是因为旁边的这个混蛋先起哄，跟对方是谁没有半点关系，自然不可能会在心中留下半点痕迹。

    她要苦恼的事情很多，斩不断理还乱，哪有心思放在别的无关紧要的人身上去浪费？

    无关于其他，青春本就是如此，在你的世界里惊心动魄地覆天翻的，或许在对方的世界里，只不过清风拂面不起微澜。

    心中微微感慨的林轩望着姜浅予两秒钟，发现他纯属无聊闲的蛋疼的小妮子于是没好气地翻了个白眼，继续去哄小林欣去了。

    张明非一首歌唱完，发现哥哥弟弟们倒是蛮给面子，表姐林瑜也是笑着说了声好听，而最期待的那位小时候就发生过一段“缘分”的浅浅表妹却在跟小林欣说着什么，好像根本没注意，不禁有些意兴索然。

    当然，虽说有些受打击，但就这样放弃显然也不大可能，张明非跟周旭喝了口啤酒的功夫，马上就有活跃了起来，让周旭跟林轩赶紧点歌，林轩也就随口点了首《鬼迷心窍》。

    听到这个歌名的小妮子转头望了他一眼，然后林瑜再问她要唱什么歌的时候，就也略微想了想后，轻声笑道：“《情非得已》吧。”

    林轩是忽然记得这首歌就随口点的，但听到姜浅予要唱的歌名，显然随意点歌也就变得不随意了，于是转头看向姜浅予，小林欣正在问她：“《情非得已》是什么歌，好听嘛？”

    随口回答说等下听听就知道了的小妮子多半是发觉了他的目光，抬眸瞥了他一眼，眼神微羞，就故意作出凶巴巴的样子瞪他，然后逃也似的移开目光。

    林轩忍不住一笑，见旁边周旭拿着罐啤酒端到自己面前，就也拿了一罐啤酒打开，跟他撞了一下，喝了一口，那边张明非就问你也喝酒啊之类的话，然后找他碰杯，林轩就也说了声偶尔喝点，陪他撞了一下，然后敬一下林瑾，就搁下了啤酒，重新端起水杯。

    随后林焰唱歌，他有点五音不全，点的歌也唱不全，就喊着张明非陪他一块唱，带一下，张明非也是就用玩笑语气装了一下，帮着唱完，结果又看姜浅予，倒是没再被小林欣缠着，却在跟表姐林瑜讲话，同样也是没在意。

    觉得自己唱歌蛮不错的他一时颇有些受打击。

    林轩看着就暗笑，随后见张明非手机响了起来，这家伙看了后，原本有些受挫的表情就有些又飞扬起来，笑着说了声出去一下，然后就起身。

    帮忙让出道路的林焰就奇怪问他去干嘛，站起来后下意识地正了正衬衫衣领的张明非笑容灿烂地道：“我那同学回来了。”

    林轩旁边的周旭见状就笑了起来，等张明非出了包厢后，这才神秘兮兮地向林瑾挑着眉头，笑道：“你猜猜他为啥这么高兴？”

    林瑾问了声为啥，林瑜却是有些好笑地道：“不会是喜欢人家吧？”

    周旭就忙点头，然后有些得意地笑道：“我早上故意那样问，他还在装，其实我早都知道了，就是怕他不好意思，没戳穿他而已。”

    林焰跟张明科十三四岁的年龄，对于“恋爱”“喜欢”之类正是处于懵懂好奇的时候，不过因为是自个哥哥，就都没说话，很八卦地看着爆料的周旭。

    连姜浅予也都有些八卦地样子，看着周旭。

    出卖表弟多半就是为了引起姜浅予注意的周旭就如同刚刚的张明非，目的达到，反倒就有些不知所措起来，有些不太好意思的样子，腆然地朝林瑜笑道：“这不都不是外人嘛，你们不说出去不就没事了。”

    林轩就忍不住撇撇嘴，倒不至于因此就觉得张明非有渣男潜质或者怎样，这个年龄的男生女生，所谓的喜欢神马，但在没有发展壮大起来变成真正的爱情前，基本都属于性意识觉醒的附属产物。

    所以说喜欢的女孩子隔一段时间换一个，看谁漂亮就喜欢谁，不漂亮就变心，甚至于因为无意间发现对方并不如意料中美好的那一面，就会因此失望，不再喜欢，都属于正常。

    而喜欢一个女孩子，看到另外一个漂亮女孩还是忍不住会动心，更是正常得不能再正常的事情。

    毕竟发情期嘛。

    林瑜又好奇地问了那句颜菲菲如何，长得漂亮嘛，周旭就想了想回答道：“还挺漂亮的，好像他们班上好几个男生都追过，不过都没追到……”

    说到这儿，周旭又看了眼姜浅予，见她也看着自己，一直都让林轩感觉这家伙有些怂，以后肯定没张明非先找到女朋友的这位表哥，就补充了一句：“不过没你漂亮。”

    林轩心里顿时就有一种人不可貌相猪都有蹄髈的蛋疼。

    姜浅予也有些意外，然后笑了笑说了声谢谢，被夸的她很淡定，夸人的周旭则是都有些脸庞涨红，林瑾跟林瑜好像都察觉到了些什么，都笑着没说话，林焰倒是地说了句俏皮话：“你这人，净说实话！”

    小孩子说话显然就更可爱点，姜浅予忍不住失笑，随后又示威般瞪了眼林轩。

    随后就是周旭点的歌，好不容易装着胆子说了句漂亮的话的周旭原本唱歌水平就不比林焰好哪里去，就赢在经验足脸皮厚而已，这会儿显然脸皮也没那么厚了，因此唱的更惨。

    也就在这个时候，包厢门再次被推开，张明非走了进来，身后还跟着一个挺漂亮的女孩子。

    