    第286章钦佩

    苏浅若这一番话说完，整个院子里面都安静下来，只剩下风吹动树叶的沙沙声。

    苏卿云伸手拍了拍苏浅若：“四妹有这个信心就好，我支持你。”

    苏浅若迎上苏卿云的笑脸，眼中流露出深深的意外之色，这一次是真的惊讶了。

    她忍不住问道：“二姐就不笑话我，觉得我不自量力？”

    “四妹为什么会这么认为？”

    苏卿云摸了摸面前凉掉的茶杯，朝一旁的婢女招招手，示意她拿下去换掉，然后才不紧不慢的抬眸，重新朝苏浅若看过去。

    苏浅若对上阳光下，苏卿云那双通透无比，仿佛什么都能看透的目光，只觉得恍惚了一下，心里面却莫名多出了一股勇气。

    她低下头，揪着自己的裙摆，语气沉重：“这还用问吗，这些年来苏如月名声在外，是京中人人追逐爱慕的才女，而我却卧病在床多年，别说是名声了，恐怕私下里，没少被人当成茶余饭后的谈资笑料。”

    “我这种境况，别说是苏如月，就连苏倩都比不上。”

    苏浅若想到这里，脸色露出一抹酸楚之色。

    苏卿云认真的朝她摇了摇头：“四妹这话错了，名声在外又怎么样，在我眼里四妹分明比苏如月更优秀。”

    “二姐说的是真的？”苏浅若愣了一下，连忙从裙摆上抬起头来，急急朝苏卿云看去。

    “当然是真的，我怎么会骗四妹呢？”

    苏卿云笑了起来，见小婢女重新换了壶茶上来，她亲自端起来替苏浅若倒了一杯，推到她面前。

    在她眼里，四妹不但能重新刻苦练琴，而且还鼓起勇气去挑战苏如月，这份毅力就让她觉得钦佩。

    苏浅若端起茶杯来抿了一口，见到苏卿云朝自己点头，忍不住满脸纯真的笑了起来。

    “我相信二姐的话。”苏浅若重重的点头。

    “四妹想开了就好。”苏卿云见苏浅若重新恢复了笑容，也笑着伸手，把荷包里的小瓷瓶拿出来。

    “这瓶子里的丸药一共三枚，对四妹的身体大有好处，四妹记得按时服用。”

    苏浅若接过那只瓷瓶，感激的看向苏卿云：“多谢二姐。”

    “四妹继续练琴吧，我就不打扰了。”苏卿云把丸药交给苏浅若，心情轻松的从树下站了起来，跟她告别一声，脚步轻快的朝院子外面走去。

    接下来的两天，春影都悄悄禀报苏卿云，四姑娘一直把自己闷在院子里，没日没夜的练琴，看那光景似乎有些疯魔了。

    期间，苏浅茹还来过几次，朝着苏卿云欲言又止。

    苏卿云看着坐在桌前扭着帕子，不似往日活泼健谈的六妹妹，朝她挑眉问道：“六妹是在担心四妹妹？”

    苏浅茹闻言，不好意思的抬起头来，看着正坐在一旁合香料的苏卿云，朝着她歉意一笑：“都是我不好，又来打扰二姐了。”

    “这是哪里话，六妹不用跟我这么客气。”苏卿云从面前那些红红绿绿的粉末上抬起头来，闻言朝苏浅茹摇了摇头，示意自己不介意。

    (本章完)

