 昆仑山，神山。

左秋最近几天很忙碌，因为叶小川的暗中相助，她现在天女六司指定的外交大臣，闲散了几十年，忽然之间就变成了玄天宗高层的重要人物，整天忙碌的不要不要的。

也正因为如此，乾坤子就算想对付她，顾忌到昆仑仙境，也不敢下手了。

此刻已近黄昏，三清殿外的东南角，左秋斜坐在汉白玉的护栏上，后背依靠着白玉柱子，一条腿搭在护栏上，一条腿耷拉着。

她的手中还有一个酒埕，不时的喝上一口。

她和叶小川不同，她并不是一个喜欢喝酒的女子，可今天，她很想喝酒，一边喝，目光还不时的了望东方。

东方，那是苍云山的所在的方向。

左秋今天的心情之所以不好，是因为一个消息，叶小川与云乞幽明天要定亲了。

她早就知道叶小川与云乞幽迟早会向全天下宣布缔结婚书，她以为自己做好了心理准备，但真到了这一天，她还是有些难以承受。

左秋对叶小川有心，这并不是出于感激，而是多年来生死与共的日久生情。

这份感情很纯粹，也很纯净。

几十年来，她不受器重，孤家寡人，养成了无欲无求的性格。

她没有什么主见，习惯了被动，从来就不为自己争取什么。

就算她喜欢叶小川，忘不了这个令她魂牵梦萦的少年郎，她也没有表露出来，只是将这份感情隐藏在内心的深处。

只要叶小川过的幸福，对于左秋来说就足够了。

明天一早昆仑一系的数十万修真者才会启程前往苍云山，左秋是赶不上叶小川与云乞幽的订婚典礼了，她只能看向东方，喝着酒，心中默默的为叶小川祝福，为他祷告。

自从太师父无量子仙逝之后，叶小川便是她心中最重要的人，她由衷的祝福叶小川与云乞幽这一生能开开心心，和和美美。

“左秋仙子，你一个在这儿喝闷酒，是不是在想小川？”

一道女子的声音从身后传来。

左秋回头一看，竟然是南宫蝠。

南宫蝠头戴兽神冕，一身紫绿罗裙，此裙绝非凡物，随风飘动下，竟隐隐散发出淡淡的紫芒，应该是类似流波仙子的那件碧海流波裙一样，都是一件极为罕见的防御性法衣。

左秋缓缓的道：“南宫姑娘，原来是你啊，我只是在想着人间会盟的事儿，没在想叶公子。”

南宫蝠赤红的眼眸滑过一丝怪异的神色，淡淡的道：“都是女人，女人最了解女人，你不必狡辩。

小川与云乞幽明天定亲的事儿，我也听说了，没想到他们的动作这么快。”

左秋道：“你不是三生七世怨侣中的三生吗？

你不是双月同天中的那轮血月吗？

你不是说这一世必定会与叶公子白头到老，绝对不会允许别的女人染指的吗？

木小山的青铜棺里，你的前世杨奉仙可是牢牢的抓着木小山的龙阳，如今叶公子与云仙子都要定亲了，我怎么感觉你一点儿都不担心呢？”

南宫蝠咯咯笑道：“担心？

担心什么？

三生七世这才刚刚开始，是三生胜利，还是七世胜利，现在谁都无法妄下断言。

今天从苍云传来的消息不是说了吗，云乞幽那贱人要给她的师父丁忧守孝，至少还得七八年才能成亲呢，我不着急。

何况，那贱人是天生的七窍玲珑心，孤星逐日命，她就算想和小川行周公之礼，估计她的心脏也不允许吧。

前一世我没有把握住小山，这一世小川绝对不会逃出我的手掌心的。”

左秋看着南宫蝠，觉得这个女人心理不正常，她的占有欲强烈到令人发指。

左秋很不喜欢南宫蝠。

她道：“南宫姑娘，你和叶公子认识不过十来天，你真的爱他吗？

还是你爱的人，依旧是他的前世木小山？”

南宫蝠道：“他们两个是同一个人，有区别吗？”

左秋道：“当然有区别，木小山是木小山，叶小川是叶小川，或许叶小川是他的转世，那也只是前世而已，与今世并不相关。

过了奈何桥，喝了孟婆汤，重新投胎转世，那就是崭新的人生，前尘的恩恩怨怨，都会随风飘散。”

南宫蝠哼道：“那是对你们这些凡夫俗子而已的，我和小川是纠缠三生的痴男怨女，前世缘分未尽，今世再续前缘，这是上天注定的。

这一世叶小川是我的，谁也不可能抢走。”

左秋道：“叶公子马上就与云仙子定亲了，我认识他们多年，我知道他们有多相爱，叶公子心中只有云仙子，没有第二个女人。

他不会喜欢你的。”

左秋的直言不讳，让南宫蝠大为恼怒，一股杀气立刻从南宫蝠身体内散发出来，那双血红的眼眸，仿佛闪烁着嗜血的光芒。

她如毒蛇一般盯着左秋，身子缓缓的前倾，几乎都快与左秋脸贴脸了。

左秋看着那一双嗜血阴毒的眼睛，心中泛起了一股前所未有的寒意，感觉眼前这个南宫蝠不是人，而是魔，邪恶的魔！南宫蝠的眼眸距离左秋的眼眸只有不到四寸，她一字一句的道：“左秋，我知道你很爱小川，我也知道还有几个贱人对小川有心，但是有我在，你们这些凡夫俗女就别想接近小川半步。

论修为，论才貌，论手段，云乞幽那个贱人比我差远了。

就算是身份，我也不输给云乞幽。

邪神之女又如何？

我南宫蝠乃是如今人间南部疆域之神，师承十六万年前的蓝灵儿，手握十数万散修神女。

前两天不是说十八尾天狐妖小思出现在麒麟山吗？

论资排辈，我可是妖小思的徒孙，就算是邪神见到我，都得给我几分面子。

小川之所以喜欢云乞幽，是因为他和那贱人认识的时间比较长，与我认识的时间比较短，如今我已经进入人间，有大把的时间和他在一起。

到那时小川就会知道，我是世间唯一一个对他好的女人。

他会爱上我，并且只爱我一人！你们这些女人，注定是痴心妄想！呵呵呵！”

说完，南宫蝠转身离开，一边走还一边发出如银铃般的笑声。

可是，在此刻左秋听来，南宫蝠的笑声，说不出的阴冷。

 