    更奇怪的是，薛念慈看着我这边，眼神之中的表情，难以猜透。

    那根本就不是看到半面鬼医之后的恐惧和害怕。

    而是，有情在其中。

    鬼僧被伤过，他对这情字，看得非常清楚。

    所以。

    根本就不是什么捉赃，查彼岸花瓮，他觉得，这是我为了见薛念慈。

    鬼僧站在中间，感觉自己十分多余。

    他悄悄地，往门口退去，准备趁着两人看对眼，心无旁骛的时候溜走。

    可才走了一步。

    “站住！”

    我和薛念慈几乎是异口同声，说了这两个字。

    阴商鬼僧打了个冷战，抱着脑袋就蹲下，不敢动了。

    “不走，不走，我就在这边待着，什么都没有看到，看不到……”

    他害怕的说着。

    我有些无语，我没让他走，是因为，等会儿还要帮他解咒。他身上有邪咒，那咒诀会不断催发发他的怨气，他魔心已生，成了邪人，终究会被邪念和怨气所毁，只有帮他解咒，他才能放下执念，变回一个正常人。

    否则，他只会陷入无尽的折磨之中。

    他帮了我，我自会帮他。

    不过。

    现在我最好奇的，是面前的这个女人。

    不管别的什么，我感觉，她很有可能，知道我的身世。

    “鬼老板，是他让你带他来找我的？是你，告诉了他，我的身份？”

    “不……不是……薛老板，我怎么敢透露您的身份？”

    阴商鬼僧立即说道。

    听到这话回答，薛念慈再看向我，她的目光之中，却多了几分怨毒之色。

    “你，究竟为何而来？”

    “我说了，我来是为了做生意，薛老板手上如果还有其它的彼岸花瓮，我愿意全部买下来。”

    我继续这么说，以生意作为掩饰。

    我有种直觉，她不但有可能知道我身世，还有可能，在这归河城之中，有着特别的地位，甚至，她有可能知道，半面鬼医的下落。

    “彼岸花瓮，你要那东西做什么？害人？你还用得着吗？”

    薛念慈继续反问。

    口气之中的怨气，却是越来越重。

    “不是害人。”

    “哦？彼岸花瓮不拿来害人，拿来做什么？”

    薛念慈步步紧逼，这个女人，似乎非常的强势。

    我自然不可能说，调查彼岸花瓮背后的半面鬼医，我只能说。

    “彼岸花瓮自然是为鬼医大人制造更多的邪人，这样，或许，我有朝一日，或许也能成为鬼医身边的大方士。”

    这话说出来，薛念慈却笑了。

    她笑了许久。

    阴商鬼僧彻底迷了。

    他看向我，在想，你不是半面鬼医吗？

    难道，我被你骗了？

    “杨九千，你可真会说笑，什么时候，半面鬼医有资格让你成为他身边的大方士了？就算你想要对我说这些谎话，也没有必要编出这些完全没有逻辑的理由吧？这么多年不见，你……”

    薛念慈的话到这里，似乎有那么一些哽咽，也有一些不想继续说下去。

    杨九千？

    这个名字我的确听说过。

    就是阎老魔当初，向我说阴山老祖往事的时候，提到的名字，杨九千就是阴山老祖之名。

    也就是说。

    在薛念慈的眼中，我，就是阴山老祖杨九千？

    气氛在这一刻，变得有些凝固。

    薛念慈也没有说话。

    我没有说话。

    因为，我曾想过，杨九千和我之间的关系，可当现在，我得到一点点验证的时候，我突然发现，我有些无法接受。所以，这就是我爷爷一直阻止我接触邪太极的原因，从小让我生活在那个封闭的小山村之中的原因？

    当年爷爷被一路追杀，恐怕，也是这个原因？

    事情的真相，我的身世，似乎也变得明朗了起来。

    可，我真的是他吗？

    关于杨九千，我并没有任何的记忆。

    这时候。

    那阴商鬼僧看了看我，他现在知道，我的真实身份根本就不是半面鬼医，我骗了他。

    所以，他又看向薛念慈，问。

    “薛老板，杨九千是谁？”

    薛念慈从她的情绪之中走出，走到窗户边，看向外边河上的灯火，平静的道了四个字。

    “阴山老祖。”

    “啊！！！”

    阴商鬼僧岂能不知，这阴山老祖的名号，听到这个，看到我，他整个人几乎石化。半面鬼医在他眼中，已经是十分恐怖的存在了，却不曾想，面前的这个年轻人，居然是传说中的邪太极之祖，阴山老祖杨九千。

    就在此前，他居然还在用邪太极之法，与我斗法。

    怪不得斗不过。

    跟祖师打，能打得过才怪！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

