    合则生，分则死，并非是摸金一派的传统规矩，此话是清末一人挂三枚摸金符的张三链子所说。

    他一生共收有四位弟子，除了只学风水的孙国辅外，其中习得摸金传承的有金算盘，铁磨头和飞天欻觬也就是了尘长老。

    张三链子见三位弟子性格各异，本领各不相同，三人若在一起盗墓，正好是相互间取长补短，配合恰当，必能处处逢凶化吉，所以嘱咐三人，不能独自一人下墓，合则生，分则死。

    了尘长老和铁磨头在河南，为救一待产妇女，未等到金算盘便擅自入墓，铁磨头当场毙命。

    飞天欻觬见铁磨头已死，心灰意冷下便决定金盆洗手，出家当了和尚，随后又跟着鹧鸪哨去西夏黑水城，死于其中。

    如今死在这龙岭迷窟的也就是金算盘，张三链子说的合则生，分则死，一字不差全部应验。

    前代摸金校尉已故，如今正是新一代摸金校尉，胡八一，雪莉杨和王凯旋重拾合则生，分则死的规矩，势必要干出一番惊天动地之举！

    当然了现在还得再加上一个观山太保，封四九。

    美国，纽约，某某某医院。

    太阳刚刚升起，橘黄色的晨光，此时正从窗外照进这间单人病房里，只见病床上正躺着一位头发灰白，脸颊瘦削的老妇。

    此时她正戴着氧气罩，闭着眼睛，静静躺着，床头边上的柜子上摆放着许多医疗器械，此时正在滴滴滴的发出轻响。

    “啪嗒。”

    一声轻响传来，房门被人从外面打开，一个梳着马尾，长相靓丽，上身穿着咖啡色皮夹克，下身牛仔裤的女人，此时手中抱着个盒子走进了病房里。

    “姑姥姥，我又来看你了，这次我带来了外祖父的笔记，可是里面有好多，雪梨都看不明白。”

    雪莉杨坐在病床前，见姑姥姥没有任何反应，紧握着对方那没有一点肉色的手，感受着对方体内传来的冰冷温度，心里无比难受。

    前些年姑姥姥还能和她说说笑笑，如今已经是时睡时醒，有时候一睡就是一个月，并且有好几次都出现呼吸困难的症状，虽然离鬼洞这么远，始终还是如外祖父那样，逃不开发病的时候。

    “对不起，姑姥姥，我没有听你的话，父亲失踪后，我擅自去找了精绝古城，我在扎格拉玛山底下看到鬼洞了。”

    突然，雪莉杨只觉握在手中的那只皮包骨头的老手动了动，雪莉杨心里一喜，忙抬头看向枕头。

    只见姑姥姥此时正眼皮跳动着，

    “姑姥姥，您醒了？医生，医生！”

    十几分钟后，前来检查的三四个老歪医生离去，雪莉杨才半边屁股坐在床沿，左手抱着瘦骨嶙峋的老妇，将枕头立起来当靠背。

    “姑姥姥，您不怪我吧？”

    “不会。”

    老妇虚弱的说出两字，才闭着眼睛艰难的扯起嘴角微微笑了一下，随后抬起手，雪莉杨见状，忙把对方的手拿住放在自己脸颊上。

    老妇眼中泛起点点泪光，随后虚弱的说道：

    “苦了你了。”

    听了这话，雪莉杨鼻头一酸，差点就要流出泪来。

    “没有，雪梨一点也不苦，姑姥姥你要坚持住，我一定会找到雮尘珠！”

    “对了，姑姥姥，我给你看看，我这次去精绝古城拍到的照片。”

    雪莉杨忙将刚才抱进来的盒子打开，从里面拿出一叠照片，随后放在被子开始翻找着，拍有鬼洞的。

    突然一张照片被翻到一旁，花灵刚好是看到里面拍到的模样，顿时她呼吸开始变得急促起来。

    “姑姥姥，您怎么了，吸气……呼气……吸气。”

    雪莉杨慌张的用手慢慢在花灵胸前顺着气，直等到对方，呼吸变得平稳，这才松了一口气。

    这时，雪莉杨只见姑姥姥突然抬手，颤颤巍巍的指了指被子上的一张照片。

    雪莉杨忙将照片拿起，递到花灵近前笑着说道：

    “这是我组建去沙漠里的考古队。”

    这张照片是当初准备进沙漠时拍的，照片中最左边的安力满牵着一头大骆驼，咧嘴傻笑，在他旁边站成一排的则是陈教授等考古队成员，叶亦心和萨帝鹏使用的是万能剪刀手，包括胡八一和王凯旋两人也在其中。

    唯独最右边，那是封四九，他个子比众人都高，站立笔直，面容俊朗，嘴角浅浅上扬，背着个鸡笼，手中还牵着绳子，他旁边站着一匹骆驼。

    花灵眼睛一眨不眨，随后颤着手指向照片里的封四九，雪莉杨见状不等姑姥姥发问，就忙介绍说道：

    “他叫封四九，是陈久仁教授的好友，一个姓孙的教授学生。”

    听到对方的名字，花灵只觉脑中嗡鸣，险些晕了过去，随后艰难的说出两个字。

    “是他！”

    雪莉杨有点听不明白姑姥姥这话是什么意思，怎么叫是他？难不成姑姥姥认识这封四九，又或者认识孙教授？

    可是怎么也没有听她以前提起过啊，雪莉杨刚要询问，这时就见姑姥姥猛的抓住了她的手。

    “拿着……拿着师兄从黑水城得到的龟甲，找到他，让他帮你找雮尘珠！”

    …………………

    见那硕大的黑腄蚃和金算盘的尸体已经被烧的没了影，胡八一才看向封四九说道：

    “封兄弟，咱们还是尽快找路出去吧，也不知，这龙岭下到底还有没有那些人面蜘蛛，如今我们三人都各自带伤，若是再遇上那些蜘蛛，恐怕只能拖你后腿。”

    “别啊老胡，说好的来倒斗，这一件明器也带不回去，这咱们摸金校尉的面子往哪搁啊？我看那青铜鼎就不错，要不咱们把他弄出去。”

    听了王凯旋这想法，大金牙忙摸了摸发疼的脑门，摇头说道：

    “胖爷，那东西我看您还是死了心吧，这人面大鼎怕不下千斤之重，咱们赤手空拳的，如何能搬得回去啊？”

    “老封手上那西周的戒指不是有个空间吗？直接弄进去不就行了？”

    “嘿哟，我的胖爷，这就算咱弄回去了，也卖不出去呀，这种东西是国宝，只有国家才能收藏，这要是真是卖出去了，咱哥几个就得进去了，干脆还是让它继续在原地摆着吧。”

    听大金牙这么一说完，王凯旋是直跺脚，捶胸顿足，心里再怎么心不甘，情不愿，也只好是就此做罢。

    随后由封四九在前面带路，三人陆续跟在后头，可这刚出了洞穴还没走出几步呢，突听走在胡八一身后的大金牙叫道：

    “胡爷……你背后怎么长着一张人脸啊？”

    胡八一正走着呢，突听大金牙冒出这么一句没头没脑的话，顿时好似一桶刺骨的冰水，兜头泼下，心中凉了半截。

    忙扭头看向背后，含糊不已的骂道：

    “金爷，你脑子是不是撞坏了，扯什么胡话呢，什么我后背长人脸？长哪了？谁的脸？你别吓唬我，我最近可正神经衰弱呢。”

    胡八一左右扭了两下，才发现自己是看不到后背的，于是忙扯了扯破烂的衬衣，露出后背对向王凯旋，让他瞧瞧。

    “我操，老胡，你后背确实有张人脸，不对，我怎么感觉更像是只眼睛？好像还他妈在哪里见过……对了！好像跟精绝古城里那被打碎的玉眼一模一样，老封，你说是不是？”

    “胖子，你身上也有。”

    王凯旋不曾想到，封四九现在居然会来这么一句，顿时也觉身体起了一层鸡皮疙瘩。

    胡八一忙扭过去看王凯旋的背，顿时看到在他左侧背上，有一个圆形的暗红色痕迹，确实像是胎记一样，模模糊糊的，线条并不清晰，有成人手掌那么大，有着於血般暗红的颜色，确实像是眼球的形状。

    看到胡八一和王凯旋两人都中了招，大金牙冒出一层冷汗，忙让几人跟着帮他看看，他背上有没有。

