    一座浮岛面积何其辽阔，地面上已然崇山峻岭，地下更是暗道纵横，宛若曲折迷宫。

    即使冒险家们非常活跃，且浑身是胆，再危险的地方也敢往里钻~但预估起码也要十天半个月，否则没法调查出一个最基本的结果。

    风樱和小玉对眼前的黄金恋恋不舍，但又不想染上美神维纳斯的诅咒，于是强忍着痛心，找了一些浮游石回去，总不能空手而归。

    “话说，我们找来黄金直接花出去不就行了么？去买烤肉！”索菲聪明建议道，或者把诅咒黄金卖给克伦特，让他丫的破产。

    “不行的。”小玉无奈耸了耸香肩，想了想，解释道：“神谕的能力告诉我，黄金诅咒的触发不是因为黄金本身，而是因为你的贪婪。”

    诅咒黄金获取越多，这个人未来的运气就会越发不幸。

    诅咒黄金的获取是一种“天降横财”，矮人们把“那可索斯与蕾蒂亚”相爱的事情告密，就从美神维纳斯手里获取了一条含量惊人的矿脉。

    一千多年前，矮人疯狂迷恋黄金的价值，用矿脉的丰富黄金资源，敛取了巨大的财富，建造了一座不亚于“暗黑城”的雄伟诺伊佩拉。

    矮人族巅峰之时，曾攻破过蜘蛛王国的领地，一时辉煌无比，可与暗精灵媲美。

    这是一种单纯的索取过程，最终导致阿拉贡率军杀进诺伊佩拉，斩杀了性格最贪婪的奥古斯都，矮人族也一蹶不振。

    而现在看似近在咫尺的十几克黄金，也是一种贪婪的获取行为，拾取者未来定然会付出相同价值的代价，这就是美神维纳斯的诅咒。

    获取的黄金更多，付出的代价也就更沉重。

    但若是不知情的商人们以平等交易的方式，获取了这些诅咒黄金，自身反而并不会出现意外情况。

    所以维纳斯的黄金诅咒，与其说是黄金本身有问题，更应该是利用黄金所代表的财富属性，从而引发的贪婪之心。

    毕竟是神灵的诅咒，谨慎一些绝对没有过错，看过高处的风景之后，索菲又嘀咕自己肚子饿，饭没吃饱。

    ……

    夏普伦上午才开放的通行权限，引无数冒险家心动，下午就出现了意外，浮岛地下深处有恐怖之物诞生。

    那些惊慌失措逃回来的冒险家说，矮人族那位已经死去千年的首领，暴君奥古斯都，他竟然在埋葬之地诡异复活了。

    奥古斯都，他一反矮人族低矮粗壮的常态，体型非常高大魁梧，头生恶魔牛角，手臂健硕有力，邪恶气息缠绕，抓握着一把沉重的巨斧，能轻易裂地劈石。

    突然从祭坛中复活的暴君奥古斯都，浑身携带着一种强烈的诅咒气息，让靠近者身体虚弱，精神萎靡，打了所有人一个措手不及。

    有贪婪黄金之人运气衰落，饮恨当场，血溅满地，即使有幸逃亡回来的冒险家，也个个脸色苍白，一副气息奄奄的模样。

    并且一同随行的一支暗精灵卫队，也产生了各种恐怖的不良反应，牙齿发黄，头发掉光，有的人脸上长出了蘑菇，状态生不如死。

    骇人的消息传出去以后，一时间整个暗黑城都人心惶惶，完全不明白浮岛里面究竟发生了什么，才造成了诸般可怕的状况。

    因为梅娅女王的开明开放政策，现在的暗黑城已经不仅仅是暗精灵的家园，很多人类也居住于此，当做自己毁灭纪后的第二个家园。

    而且浮岛是悬浮于天空的存在，地理位置居高临下，若是爆发异常毁灭情况，下方的暗黑城自然会首当其冲。

    于是各种考量之下，有人开始不满暗精灵的封城政策，要求打开城门，自由进出。

    否则一旦危险来临，满城百万人口，将会陷入一种非常危险的境地，将重蹈赫顿玛尔覆辙。

    对此，夏普伦不仅没有警惕，反而再次公开宣称，谁能解决暴君祭坛的麻烦，斩杀暴君奥古斯都，将会得到他的丰厚赏赐。

    重赏之下必有勇夫，自然有人再次跃跃欲试。

    ……

    “那老头貌似是故意的，他不可能不知道黄金的诅咒，但却一个字没说。”暗黑城广场一角，谷雨把一把匕首在指尖灵活跳舞，冷冷淡淡瞥了远处的夏普伦一眼。

    平心而论，不知诅咒内幕的人见到可以拿取的黄金，肯定不会客气。

    这其实算不上是本性贪婪，只能说是一种追求财富的本能，拿多拿少的区别罢了。

    她们以旁观者的姿态，看到了夏普伦的阴谋与野心。

    目前，暗黑城的居民们都以为梅娅女王在与帝国使节团，在王宫商讨和平条约，然而事实却是女王她压根就不在暗黑城。

    然后封城、开放浮岛、调派军队、征召冒险家，夏普伦的种种行为，分明是在行使君主的权力。

    当那群重赏的“勇夫”也惨败逃回来的时候，夏普伦立刻将矮人王奥古斯都的复活，定义为“国家级别”的危难事件，然后全城戒备，也再次验证了这种猜测。

    危难之时女王却未能露面指挥，夏普伦若能完美处理这场危机，此长彼消，他的声望会得到极大的提高。

    如果与帝国的和平条约再谈崩了，或者使得暗精灵落入一种条约不利的境地，那梅娅女王的名望恐将会一落千丈。

    ……

    突然一缕琴音如清泉石上流，舒缓动人，安抚了广场上众人忐忑不安的情绪。

    艾丽丝怀抱着魔之贤者，她姿容靓丽，气质出尘，对吸引来的众人轻柔说道：“亡者复苏，宫殿破土而出，一切异变的源头，都是使徒造成的。”

    “吟咏诗人艾丽丝？你在说些什么？”夏普伦匆匆赶来，微拧古板的眉头，不知道她为何会突然出现在王宫广场。

    他其实很尊敬艾丽丝的能力，但现在对方的出现，还真不是个好时候。

    “夏普伦长老，我的预言都来自于魔琴诗歌，虽然没有具体定性，但大方向还是没错的，现在当务之急应该是放下戒心，大家携手并进。”

    艾丽丝很认真的在解释自己看到的预言，配合她美好秀气的容颜，曲线骄傲的身材，很容易得到他人的信任。

    一边是貌美成熟的御姐，另一边是古板阴鸷的老头，选择立场站哪边，想都不用想好嘛。

    况且又有惨剧发生在前，冒险家开始要求夏普伦给个说法，否则无法善罢甘休。

    ……

    “艾丽丝在说谎，或者说，身不由己，言不由衷。”夜林一眼就看破了艾丽丝的古怪状态。

    “老板，你是说艾丽丝姐姐还被赫尔德操纵着么？”

    “嗯，艾丽丝的预言，有一部分是在说谎。”

    卡恩曾向废弃的太古世界，献祭了五份太初之暗，经由夜林最近的探查，确定其中一份，就来自于瘟疫之狄瑞吉。

    也就是说镜像次元的狄瑞吉已经鸡了，它在转移的过程中直接被卡恩无情镇杀，导致只剩下一点残留幻影降临到了诺伊佩拉，隐藏了起来。

    以艾丽丝她继承自赫尔德的出色预言能力，也就是部分海伯伦王族秘术，只要稍作占卜，她不可能不知晓狄瑞吉的情况。

    但是现在艾丽丝却仍然要来暗黑城，公然宣告使徒降临的预言，显然并非她的预言出了差错，更像是一种刻在她脑海里既定好的程序步骤，在某个时刻，她必须会去做什么事情。

    提线木偶，身不由己。

    而在这背后隐藏的意义，则是很尴尬的……赫尔德可能把她给忘了，或者没顾得上。

    镜像次元的使徒被卡恩足足杀了五位，再算上卡恩自己，十三使徒已经消失了近一半。

    那么镜像赫尔德所执着的石碑预言，千年谋划，也就宣告彻底失败。

    使徒都不全了，所谓杀死使徒会有神秘能量反哺魔界的预言，理所当然就变成了竹篮打水一场空，一场彻头彻尾的笑话。

    主次元养胎的赫尔德，犹豫要不要把魔界变为“新泰拉”，这等于她要接受自己失败的终局，过去的一切，已经没法再回来了。

    而镜像次元的赫尔德，现在应该处于一种茫然无措，无奈心累的扶额状态。

    大有一种劳苦劳心修建的高楼，眼看最后就要封顶放鞭炮了，突然被自己人开着挖掘机给拱碎了，现在只剩一地狼藉废墟。

    想问责，想发泄，偏偏开挖掘机的那个存在也已经寄了。

    使徒彻底消失了六个，那用来代替自己行事的人偶，也就失去了她的使用价值。

    镜像赫尔德都已经自顾不暇，也就没心思去给艾丽丝解除恶灵之咒，给她自由。

    “我去帮她解除诅咒。”小玉不忍心艾丽丝一副木然，双眸无灵光的样子，要去斩掉对方的恶灵之咒。

    “慢！”

    夜林迅速捉住她纤细的皓腕，然后整了整自己衣领，淡淡道：“让我来。”

    两人互相默默对视，然后小玉直接甩掉他的手，快速冲向艾丽丝，冷呵一笑：“不行，你一定会给艾丽丝姐姐灌输一些不干净的东西。”

    “小玉，你给我停下！这种事情你没有经验。”

    “扯淡，我很有经验。”

