    发现严哲吸毒的那一刻，安婷婷是有点崩溃的。

    她几乎把自己演戏的命运都放在了严哲的身上，而且渐渐也有了真感情。虽然刚开始接触严哲是为了自己可以拍更多的戏，有更多的台词，但是随着和严哲的交往，她发现自己好像真的有点爱上了严哲，他让她看《演员的自我修养》，给她讲世界戏剧三大表演体系，给她讲走位、换场、运镜等，虽然她大多都听不懂，但就是喜欢听。

    于是，她每周都会过来帮忙收拾家务，帮他洗衣服，为了他，安婷婷还学会了做饭，虽然做的不是什么大菜，但家常菜做的还是相当不错。

    她从小在山村长大，家里有弟弟妹妹，她是家里的老大，于是早早辍了学帮忙父母干活，但光是靠家里种点庄家实在难以维持生计，无奈之下，她出来打工，工厂、饭店、酒店都干过，最后跟朋友一块来到临阳，影视城的群演虽然辛苦，但是她也是不怕吃苦的，慢慢的从群演成为了替身，不过她想在往上走一步，那么这一步就需要严哲这样的人帮她。

    可当这一切发生的时候，安婷婷还是不敢相信，她不敢相信她亲眼看到的那个画面。

    那天下午，安婷婷拍完戏就早早的回自己租的房子，洗了澡换了衣服，这是她去年过生日的时候给自己买的衣服，平时拍戏很少穿，就连去杂志社拍景都没怎么穿过，但是今天不一样，因为她知道今天严哲的剧组在等场地没有拍戏，所以就想偷偷地过去严哲家里，给他一个惊喜。

    安婷婷悄悄的来到严哲的住处，拿出放在外面鞋架里的备用钥匙开了门，但推开门进去之后，她分明看到严哲躺在沙发上，闭着眼睛，茶几上放着一包展开的纸和打火机，还有几个注射器。他像是睡着了一样，完全没有意识到有人进来了。

    看到桌子上的这些东西，安婷婷第一反应就是吸毒，是的，她拍戏的时候见到过这个场面，她顿时有点不知所措了。

    安婷婷慢慢地走过去，严哲这才发现安婷婷进来了，吓得直接坐了起来，“你怎么进来的，为什么没敲门？”

    “你在干什么？这是什么？”安婷婷还是不敢相信，质疑的追问严哲。

    “我问你为什么不敲门就进来”严哲看见已经被发现了，“是的，就是你看见的，怎么了！”

    安婷婷愤怒的把茶几上的东西用手抹到了地上，茶杯果盘碎了一地。

    “你想干吗？”严哲大声的呵斥。

    “你为什么要这样，这个东西不能碰啊”

    “我干什么要你管吗，你是谁啊”

    “我是谁？你说我是谁！”安婷婷一直把自己当做了他的女朋友，结果却被说了这句。安婷婷真的懵了有点，她可以容忍严哲在外面沾花惹草，因为她知道有好多像她一样的女孩子想通过严哲给自己找到机会，所以她可以忍，只要她是正名光大的那个。但是吸毒是她没法接受和容忍的，她虽然文化不高，是非好坏她还是拎得清楚。

    安婷婷拿起抱枕狠狠的砸向严哲，不过这次严哲没有发火，也没有理安婷婷，径直的走到了自己的卧室躺在了穿上。

    严哲当然知道事情的严重性，可是这东西碰过一次就不好戒了，怪就怪自己太好奇了，没管住自己的好奇心，非得试一下。想着想着，严哲睡着了。过了好久，严哲从睡梦中醒来，感觉意识恢复了一些，出来看到散在地上的玻璃碴子和注射器，安婷婷坐在沙发上，眼睛已经红红的。

    那天晚上，严哲和安婷婷聊了好久。

    有一次在酒桌上，严哲和另外一个剧组的副导演聊的甚欢，酒后去了KTV又喝了一场，然后跟着那个人去了他家里，那个副导演拿出来的时候，严哲也吓了一跳，虽然他也见多了很多演员因为这东西送掉了自己的演艺生涯，但是他还是有点惊慌。在那个人一再的诱惑下，严哲竟然试了一次，而试一次就意味着开启了这艰难的旅程。

    看着安婷婷哭过的眼睛，和沮丧的表情，严哲答应她一定会戒掉，并且让安婷婷来监督。安婷婷看着严哲真诚的眼神，选择了相信他。

    可是戒毒谈何容易，严哲只是当时答应了她，虽然那天晚上也是真心想戒的，但是瘾上来之后，他是真的没法控制自己，所以多了一段时间，他还是偷偷地吸，其实如果不是那次被安婷婷抓住，严哲隐藏的挺谨慎，但是自从安婷婷知道他吸毒以后，严哲的情绪也便得时好时坏，渐渐的，严哲对安婷婷脾气就越来暴躁起来。

    那天安婷婷过来，带着买来的炒菜，到了看见严哲还在睡觉，就撒着娇非要严哲起来，严哲顿时来了脾气，随手推了安婷婷一把，把安婷婷推到了地上，安婷婷见状假装哭了起来。严哲看见安婷婷哭哭啼啼的，起来把她拉到客厅，扔在了沙发上。

    当殴打有了第一次，就不会只有第一次了，安婷婷好像变成了严哲撒气的木偶，严哲开始明目张胆的在安婷婷面前吸毒，安婷婷开始疲惫了。

    严哲彻底变了，可是，安婷婷怎么办呢，她好像已经爱上严哲了，这种爱在吸食中逐渐变成了无助，或是说是愤怒。

    安婷婷已经好几天没有来剧组了，这次在剧组碰到她，路梓铭还是鼓足了勇气上前打了个招呼。他知道她和严哲的关系，剧组好多人都传开了，但是他还是愿意跟安婷婷做朋友，做个朋友总是可以的吧。路梓铭站在面前，安婷婷有气无力地朝他微笑，但是眼圈红红的，路梓铭问她怎么了，安婷婷说没什么，这几天没睡好。

    看着安婷婷的样子，路梓铭有点心疼，他分明看到了一个疲惫不堪的安婷婷，她并不开心，至少今天是这样的。

    “看你最近状态一直不好，是不是有什么心事，是不是严哲对你不好了”路梓铭没忍住自己所想，还是开口说了出来。

    这一问不当紧，安婷婷像是找到了一个宣泄口，哇哇的哭了起来。

    路梓铭见她哭的那么伤心，大概知道一定因为严哲了，于是就问她因为什么。

    安婷婷把最近发生的一切，包括严哲打她的事情都说了出来，路梓铭听了，心里顿时火了起来，拉着安婷婷就要去严哲家找他理论，虽然安婷婷不让去，但路梓铭真的忍不了，她虽然没办法和安婷婷在一起，但是也不允许其他人这么欺负她。

    来到严哲家，敲门没人答应，只听见里面放着摇滚音乐的声音，安婷婷找了找鞋架里的备用钥匙，打开门进去。

    摇滚音乐的声音充斥在屋里，茶几上放了好几包的粉，严哲躺在沙发上，一副享受的表情，还有另外一位，坐在沙发上，看到有人进来，惊慌地愣住了。

    这个人，正是昆杰，自从上次从顾嘉手里逃出来，躲了好一阵子，这次因为严哲和他是老朋友了，所以专门过来送货的。

    路梓铭瞬间看懂了这一切，这个人就是给严哲提供毒品的人。

    “严哲！”路梓铭大声喊到。

    严哲睁开眼坐起来，看到这个有点面熟但又好像不认识的人。

    路梓铭用手指着面前的这两个人，别看平时路梓铭挺安静的一个人，在这种场面面前倒是没有一丝胆怯。

    “你小子是哪来的啊”严哲看着路梓铭，然后又问安婷婷，“哪里来的野小子！”

    而这时候，昆杰正在用一只手摸着包里的枪。

    安婷婷看到这些，已经无法控制自己的情绪，拿起旁边的凳子就向严哲砸去，严哲赶紧躲了一个趔趄，路梓铭拉住安婷婷，自己冲上去抓住严哲就开打，两个人你拳我腿的打在一起。

    昆杰见状，想着赶紧离开这里，安婷婷看到昆杰想跑，也是拿起刚才凳子就砸过去，把昆杰砸倒在地上，安婷婷也明白了这个人就是卖毒品的，于是冲到厨房拿出来一把菜刀，指着昆杰，然后大骂混蛋，是你害了严哲等等的话。

    昆杰听着安婷婷嘴里乱七八糟的脏话，心里自然也是不痛快，撩起凳子朝着安婷婷扔了过去，安婷婷被砸了一下，倒在地上，刀也掉在了地上。昆杰扑上去，压倒安婷婷身上，直接扇了两个巴掌，路梓铭看到有人打安婷婷，放掉手里的严哲，一脚踹飞了昆杰。

    严哲随手拿起手里的抱枕，揽到路梓铭的脖子前面，双手往后来，将路梓铭拉在怀里。昆杰坐起来伸手要掐安婷婷的脖子，安婷婷的气愤瞬间被激怒了起来，于是拿着刀朝着昆杰砍过去。

    四个人乱哄哄的打成一团，配合着摇滚乐中混杂了谩骂声、喊叫声和砸东西的声音，安婷婷拿着菜刀乱砍，每一刀都用尽了力气，昆杰情急之中摸出了包里的手枪，一遍躲一遍说再不停他要开枪了，可是这么乱的环境中根本没有人听到说话声。

    杯子，椅子，台灯，随手可以摸到的一切，噼里啪啦的被砸向各处。

    可这一切，最后都被一声枪响震的瞬间安静。

    是的，安婷婷被打中了胸口。

