    飞过去……

    听到梅丽塔的回答，高文下意识地眯起了眼睛——这个答案在他的预料之中。

    不过他还是上下打量了梅丽塔一眼，确认般地追问了一句：“你一个‘人’带我们三个么？”

    梅丽塔看了高文以及站在高文身旁的琥珀和维罗妮卡一眼，脸上露出一丝自信的笑容：“当然没问题——对一名成年的健康龙族而言，这并不是值得在意的负担。”

    一边说着，她一边向后退了几步，随后看了看周围那些正露出好奇视线的侍卫以及前来送行的人类官员们，张开双手：“那么请诸位再往后退一些，我需要些空间来释放自己。”

    高文立刻挥了挥手，同时带着琥珀和维罗妮卡向后退去。很快，现场的人们便让开了一片足够让巨龙起降的宽阔空场，那位代理人小姐则不紧不慢地走到了空地的最中央。她看了一眼四周，最后确认一下空间是否足够，接着便深吸一口气——下一秒，澎湃的魔力喷薄而出！

    人类难以掌控的强大力量以梅丽塔为中心迅速释放，眨眼间便形成了一片有若实质的魔力光幕，在所有人惊讶而好奇的注视中，那骤然膨胀起来的光幕开始有节奏地律动、涨缩，渐渐重塑成型，其原本的人类轮廓很快便消失在那片灿烂的华光中，而一双巨大的龙翼则在光芒中浮现成型——片刻之后，光幕无声破碎，人类形态的梅丽塔已然消失，站在原地的，只有一“头”充满气势的、威严而庞然的蓝色巨龙。

    现场响起了几声小小的惊呼——尽管这里的很多人都见识过龙裔，但亲眼看着一个真正的巨龙在面前转换形态所带来的冲击与目睹龙裔掠过天空是截然不同的感受。甚至连站在广场边缘的瑞贝卡都忍不住惊呼起来，她目瞪口呆地看着广场中央的蓝龙，然后扭头戳了戳站在自己身旁、正谨慎地削弱自身存在感的玛姬：“哎，我仔细看了看，这个真的体型比你大很多哎……”

    玛姬垂下眼皮，声音略低地说道：“她是真正的、健康的龙族……”

    瑞贝卡的语气立刻一转：“你也不差，你还有个铁下巴呢——她都没有。”

    玛姬：“……”

    这位龙裔女仆仍然垂着眼皮，似乎在听到瑞贝卡的宽慰之后也没开心多少……

    “虽然此前在圣灵平原的战场上见识过一次，但再次看到还是得感叹一句……巨龙确实是一种令人生畏的生物，”高文抬起头，看着正将视线转过来的梅丽塔，面带微笑地夸赞了一句，“有幸目睹过巨龙的人将你们称作天生的天空主宰，这不是没有道理的。”

    “天空主宰……没有任何种族可以主宰天空，它的宽广深邃是连巨龙也要为之敬畏的，”梅丽塔摇了摇头，在巨龙形态下，她的嗓音虽然仍是女声，却又如滚雷般轰鸣，“那么，三位乘客，你们做好准备了么？”

    “稍等，”高文挥了下手，同时召来了在旁边待命的索尔德林，等对方靠近之后他才小声交待道，“把这里的影像发给帝都防卫军，让防空阵地注意识别。”

    “明白，”索尔德林点了点头，紧接着又忍不住看了一眼不远处的蓝色巨龙，压低声音对高文说道，“对了，别忘了帮我……”

    高文看了一眼面前这位高阶游侠那一头亮丽的金色长发，表情突然变得有些木然：“……我尽量。”

    索尔德林领命离开，高文则转过身来到梅丽塔面前，后者显然已经听到了刚才那压低声音却并未设置隔音的交谈，她嘴角上翘露出几颗獠牙（这极有可能是一个微笑）：“看样子我以后要从你的帝国上空飞过必须多加小心了——希望你们的防空阵地不是专门对付我和我的同事们的，我们平常一向友好守序。”

    “当然，龙族是我们的朋友，”高文笑了起来，“不过我们的敌人很多，大家的技术也都在进步——搞一些新东西来保护自己也是没有办法的事情。”

    一边说着，他一边看向梅丽塔在巨龙形态下的后背，作为一个张开翅膀几乎能覆盖小半个广场的史诗级生物，这位巨龙的背部极为宽阔，哪怕刨除掉崎岖的角质结构，平坦的鳞片上要安置些许乘客甚至行李也是绰绰有余的。

    梅丽塔注意到高文的视线，好奇地随口问道：“你在看什么？还有什么需要准备的东西么？”

    高文摸着下巴：“需要准备的东西倒是都准备齐了……我记得你说过，我们可以携带一些必要的行李？”

    “当然，”梅丽塔点点头，声若雷鸣，“你们多带一些也没问题，我说过，对一名成年的健康龙族而言，你们和你们的行李都算不上什么负担。不过如果是旅途中的生活用品的话那就不必带太多了——我的飞行速度很快，我们会在一天内抵达塔尔隆德，而在那里我们已经为客人们准备好了适合人类的生活环境。”

    “可以带行李就行。放心，不是什么日用品，只是一些‘器材’，”高文放心地点了点头，转身对不远处的侍从们招着手，“把东西带过来吧。”

    梅丽塔好奇地看着那些突然忙碌起来的人类，猜测着他们要干些什么，而很快她便看到有人从庭院旁边的矮墙后面开出两辆魔导车来，有侍从上前配合娴熟地扯下那些车后面的苫布，在看到苫布下面露出来的事物之后，她惊讶地睁大了眼睛。

    那是数个颇为庞大的魔导装置，看起来就相当沉重，它们在阳光下泛着水晶和钢铁应有的质感，看上去崭新又先进。梅丽塔并不清楚它们都是干什么用的，只能大概判断出其中一台装置和大型魔网终端有些像，而且显然是个特制型号——她在这个国家游历的时候没见过和它一样的终端。

    蓝龙小姐忍不住挑了挑眉头：“有趣……”

    “这是一些测试器材，”高文没有隐瞒这些装置的作用——毕竟他接下来甚至要把这些东西固定在梅丽塔的背上，尽管是征得对方同意的，他也觉得有些过意不去，所以此刻态度很是诚恳，“我们希望借着这次机会收集一些大陆之外的海洋和大气数据。当然，前提是这样不会给你造成困扰。”

    “没什么可困扰的，”梅丽塔随口说道，“反正都是要带些东西，你们在我背上放一堆钢铁和放几吨石头也没什么区别……我只是没想到你要带的竟然只是一些‘测试器材’。”

    “那你以为我们要带什么？”高文有些好奇地问道。

    “我甚至做好了你要在我背上安一套桌椅甚至一间小屋的心理准备，”梅丽塔微微晃了晃头颅，语气颇为轻松地说道，“这会让旅途更加舒适，人类一向是很会享受的生物——而你作为一个身居高位的人类，理应更懂得享受才对。”

    听到梅丽塔随口说出的话，高文顿时目瞪口呆——他还真没想过对方所说的事情！

    在他看来这有点过于异想天开，而且以他的三观来说这显得很不合适：“固定一套桌椅……我觉得这对你好像有点不尊重……”

    “但我觉得没什么所谓，”梅丽塔随口说道，“你们在我背上安置这些‘测试器材’和安置别的东西差别不大。”

    高文想了想，说实话这一瞬间他还真冒出点好逸恶劳的念头来，但很快他便摇了摇头：“不，还是不必了，我还是觉得这么做不妥，反正这只是不到一天的旅程……”

    他这里话音刚落，便听到旁边琥珀似乎小声嘀咕了一句：“其实我觉得还行……”

    高文立刻扭头瞪了这个半精灵一眼，后者面不改色地缩着脖子：“当然，也可以不行……”

    梅丽塔把这一切都看在眼里，她没有发表任何意见，甚至嘴角还始终带着一点点笑容——尽管这笑容在外人看来可能有点狰狞，但她实际上心情真的相当不错：“那么还有别的要安排么？如果没有的话，你们可以开始把这些东西转移到我背上了。不必担心固定问题，这对我而言只需要一点小小的法术。”

    高文当即表示没有问题，随后在一名高级侍从的协调下，现场的工作人员开始借助反重力符文、牵引术和塑能之手的力量将那些“测试器材”逐一转移到蓝色巨龙的背上。

    在做这些事情的时候，负责安装的人员们显然有点紧张，但在梅丽塔态度颇为友好的配合下，整个过程还是顺利地进行到了最后。

    等最后一名安装人员离开自己的后背，梅丽塔才微微活动了一下身体，那些固定在她背上的大型装置稳稳当当，丝毫没有晃动。

    “感觉挺轻，比想象的轻，”她说道，“相比起来，当初帮你们运送的航弹更重一些。”

    听到对方随口提起的事情，高文忍不住嘴角上翘，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，随后他便干咳了两声：“现在轮到我们了。”

    梅丽塔用眼角的余光确认了一下高文等三人的位置，接着便略微调整自己的姿态，并将一侧巨翼压的更低了一些。那宽阔且覆盖着坚硬鳞片的龙翼形成一条平缓的坡道，连接着广场的地面和高耸的龙背，蓝龙小姐则带着笑意简短说道：“请。”

    就要前往塔尔隆德了……

    高文抬起头，看了一眼面前的“坡道”，在非常短暂的沉吟之后，他迈出大步，向着“坡道”上方走去。

    琥珀与维罗妮卡紧随其后。

    赫蒂、维多利亚和柏德文三位大执政官站在不远处，前来送行的政务厅高级官员们站在他们身后，所有人都扬起了脖子，眼睛一眨不眨地看着这一幕，有人在现场用魔网终端记录下了这珍贵的影像，也有人下意识地想要上前，但被旁边的人拦了下来。

    高文回头看了一眼——他已经站的很高，可以俯视到所有人了。

    这种情况下似乎应该说点什么场面话，用于鼓舞或者安抚人心，表示自己会平安回来或者表示自己将在此次出访中取得什么辉煌成果——这是英雄“出征”的标准流程，但高文仔细想了想，还是决定最好什么都别说。

    上辈子的观影经验告诉他，场面话说多了容易死外头。

    所以他只是扬起胳膊，用力对所有人挥了挥手。

    巨龙腾空而起。

    ……

    塔尔隆德，最高圣堂的顶部，金色的华丽露台正沐浴在接下来长达半年的星辉之中。

    一个金色长发垂至地面的优雅身影站在露台的尽头，正目光平静地俯瞰着塔尔隆德的群山与城市，她似乎陷入思索，保持这个姿势已经很久。

    赫拉戈尔仰起头来，看了一眼那澄澈明亮的星空。

    这里的大气很洁净，而且星球的磁场与魔力相互作用，在塔尔隆德上空形成了整颗星球上最佳的观星窗口，没有什么地方比这里更适合成为凡人窥探宇宙的起点——一直以来，赫拉戈尔都觉得这对龙族而言是相当讽刺的一件事情。

    那些闪烁的群星倒映在这位龙祭司的眼中，他盯着它们，直到它们在他的视野中仿佛突然幻化成了无数双冰冷俯瞰的眼睛，直到恐惧感和封闭感突然从灵魂深处涌出，他才赶忙转移视线，低下头来。

    那个站在露台边缘的金发身影微微侧头，平淡的嗓音传入赫拉戈尔耳中：“珍惜你的生命，赫拉戈尔——这里是塔尔隆德的最高处。”

    “吾……吾主，非常抱歉！”赫拉戈尔突然匍匐下来，额头紧贴着地面，“我一时间恍惚了……”

    “凡人可以犯错，”那个声音说道，“但你不是普通的凡人，你是站在我身旁的。”

    “我……明白。”

    “好了，起来吧。”

    这句话对赫拉戈尔而言仿若天籁，龙祭司顿时松了口气，快速且恭谨地起身。

    不知为何，神明今天的心情似乎格外不错。

    他有些好奇地看了前方一眼，并未敢出声询问，但在几秒种后，神明却突然开口了：“梅丽塔已经启程返回了——带着我邀请的客人。”

    “那个人类帝王？”赫拉戈尔语气中带着好奇，“啊……倒是很有魄力，这么快就做了决定。”

    “可能是魄力，也可能只是性格鲁莽，”神明淡淡地说道，然而语气深处却仿佛有一丝愉快，“无论如何，他终于接受了我的邀请。”

    赫拉戈尔看着那金发曳地的背影，良久之后才终于眨了眨眼睛。

    他不知道自己是不是产生了错觉。

    他竟觉得此刻神明的语气中……带着一丝期待之情。

    这位已经活过漫长岁月的龙祭司突然恍惚起来——他已经不记得自己上次看到女神对某样事物表现出期待是什么时候了，一万年前？两万年前？或者更早的……逆潮之年？

    他摇了摇头，不再胡思乱想，他收敛起思绪，与自己侍奉了大半生的女神共同沐浴在北极的星光之中。

