    第6章 投资还是投机

    既然彩票这条路走不通，那么现在剩下的是什么？貌似可以在股票市场里面碰碰运气。此刻股市刚刚经历了一段让人窒息的时间，大家对于前景都不是很乐观，股市指数也从高位滑落下来，一堆的绿油油的股票中零星的有几只红着。

    杜老师被我的500万目标催眠了。心里也一直念叨着怎么才能达标。当然他更期待的是由我来搞到这些钱，他负责花天酒地。

    杜老师对于股票市场信心满满，表示说：“一年只要能够买到一个翻倍的股票，那么要实现500万的目标也不难。”

    考虑到目前就杜老师这点积蓄，完全开不了什么高权限的板块，什么分级基金、创业板、科创板、沪股通都开不了。现在只能在10%涨跌停的股票里面晃悠。要想翻倍，最少也要7个交易日，每个交易日都涨停，才有可能翻倍。而且即使你成功了，但伴随着资金量增多，对于流动性的需求也会增加，而且你这臃肿的身躯在资本市场中将无所遁形，其他人也可能会来猎杀你的。而且赌中一个即将涨停的股票那是那么容易的事情，如果持有人知道我的股票会涨停，我干嘛还这么低价卖出来。那些盲目乐观的冲进市场里的，眼睛只盯着利润，而无视风险的人是资本市场最喜欢的韭菜。哪怕割了一茬又一茬，他们还是会不断的进入这个市场，给别人送钱的。

    我不由得提醒杜老师，这是一个真实世界，不是一个可以开挂的游戏世界。一切都是基于客观实际运行的；不是由着你的性子来的。比如你手被烫到会躲、看到危险我们会紧张、看到好处会想发设法的获取。这个世界每个人都是一样的，大家都有各自的追求，但是如果你的追求会侵害到别人的利益，别人可是会拼尽全力来阻止你的；而且长期以来积累的大量优势的投资者，可以利用他们获取到的利润，打通更多的信息渠道，进而获取到近似于碾压普通投资者的资讯优势。在茫茫的投资之海，没有信息就像没有海图的船，注定葬身在大海之中。

    而且你对于500万明显是缺乏概念的。你觉得很多的钱，真的多吗？500万可能可以买到一个房子、可以过上一段时间富足的生活、可以购买最时新的产品。但是修一条高速500万就只是杯水车薪了；电商平台上几分钟的成交就远超这个数字；科技的进步往往需要几千甚至几万个500万堆积出来的。而且最关键的问题是，你能够将这500万发挥最大的作用吗？

    当你选择将钱挥霍掉、花掉、变成一堆的固定资产，等到钱都花完了，你是不是又重新期望上天再给你一个500万？如果这个世界的分配规则就是将资源、金钱毫无原则的倾斜你这样的人身上，那你们这个世界也趁早毁灭好了，完全不值得同情。就你现在的这言论，我肯定你绝对赚不到500万。

    杜老师明显愣了。他没料到自己随口的一句话引出了我这么大反应。等我平静了一点，我问杜老师，你想知道我们那个世界的故事吗？

    (本章完)

