    “当然！”

    听到了宇智波辰的这句话，佐纪的眼睛顿时亮了起来。

    少女额前黑色的发丝被风吹动，一双漆黑的眼眸带着强烈的期待。

    宇智波佐纪和她的母亲一样，最开始佐纪也是一个体术忍者，后来才逐渐掌握了更多的忍术和幻术，跟她的哥哥一样，成为了一名忍体幻非常全面的忍者。

    所以对于剑她自然很期待，而父亲的雨切可是忍界一等一的神兵，就连二代目火影的佩剑雷神剑也碰不过雨切。

    事实上雷神剑就是折在了佐纪的手中，被她手中的佩剑携带着千鸟给击碎了。

    因此这也让佐纪对于雷神剑大为失望。

    然而雨切的威名赫赫，忍界上传颂的名声丝毫不必雷神剑差。

    不知道多少成名的忍者都饮恨在了这把剑上，陪伴着主人正面挑战八尾都没有任何一点裂痕。

    甚至还斩断了八尾牛鬼的几条尾巴。

    或许仅次于传说中的六道忍具了，幌金绳、七星剑、红葫芦、芭蕉扇、琥珀净瓶。

    当然，六道忍具就已经是是传说了，传说中号称云中两道光的金角银角兄弟所持有。

    宇智波佐纪有一些期待，父亲要把他的雨切给她了么？

    她甚至都没有见过雨切。

    雨切剑很早之前就从忍界上失踪了，宇智波辰当上了火影之后也不用自己出手，所以也没有人知道雨切去了哪里，但总之雨切就这样失踪了。

    而佐纪也只是听过雨切的名字，从来都没有见过，因为那个时候她还小或许是不记事或许是忘了。

    宇智波辰看着女儿期待的眼神微微笑了一下开口道。

    “雨切并没有在我的手中，而是被我镇压在了一个地方，还需要你自己去取。”

    宇智波辰在十多年前把雨切插在了龙脉之上，用来镇压龙脉。

    同时因为雨切的特殊材质，全身查克拉金属正在缓缓吸收龙脉的力量。

    宇智波辰后来去看过一次雨切剑，然而想要吸干龙脉的力量是不可能的事情，但是雨切在这么多年的沉淀中早就已经完成了升华。

    其中蕴含着非常恐怖的力量。

    然而可惜的是直到宇智波辰死都没有看到雨切重新出世的样子，或许也是命运的力量，那个时候宇智波辰在雨之国的一战手中的剑折断了。

    如果雨切那个时候就在他的手中，或许那一战的结果也会发生些许的改变。

    当然，现在再说如果和因果都已经是没有用的事情了。

    已经过去的事情了，他现在正好把雨切转交给自己的女儿。

    “我愿意去取！”

    佐纪重重的点了点头，以表明自己坚决的态度。

    宇智波辰笑了笑，然后把一道查克拉注入到了佐纪的身体中。

    有他的查克拉作为指引佐纪就可以拔出自己的雨切剑，同时也可以弥补住自己的封印，不会因为雨切的离开导致龙脉重新爆发。

    随后便把楼兰的地址告诉了她。

    ...

    而在外界。

    遥远的雨之国。

    灰蒙蒙的天空，阴雨绵绵不绝。

    这个悲伤的国家再一次陷入到了哭泣之中，自从‘神’的陨落之后，天空中一颗星辰的滑落昭示着这个国家悲苦的命运。

    一个...哭哭啼啼的国家。

    大灾大难后坚韧的再一次站立了起来，但这一次的毁灭确实还是太大了，纵然如今几年的时间过去了，但是仍然到处都是凄凉和悲伤。

    遍地的废墟没有人去收拾，人们在废墟上重新建立起来了自己的家园，破碎的街道上有人推着小车蒙着雨衣艰难的前行，车上装满了接近腐烂的蔬菜。

    这是他这一天的工作。

    “看看这个国家。”

    宇智波带土站在高处静静的俯瞰着下方的世界，然后转过头来对着身边的人说道。

    “药师兜。”

    一个浑身笼罩在兜帽长袍中裹得严严实实的青年，在长袍下还有一条粗壮的白蛇尾巴拖在了地面上。

    药师兜并没有如很多人预期的那样离开了雨之国，前去土之国和绝一起抓捕四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉。

    因为他从来都不需要亲自出手，他个人的实力并不是他最大的优点，他只需要让他的棋子出手就足够了。

    而绝的工作就是负责替他找到这两个云游忍界不知道安分的...祭品。

    所以他们两个是一组，然而最近绝被调去帮助再不斩调查二尾人柱力由木人失踪的事情去了，药师兜的工作暂时被放下了。

    两个人站在高楼之上聊天。

    很显然，药师兜身上的秘密很多，而带土不喜欢不受掌握的人，除了埋藏在药师兜心脏上的咒印，他想知道更多药师兜的秘密。

    这样才能彻底掌握一个人。

    “这个国家为什么永远都在哭泣，就是因为出了很多自不量力的人。”

    “想要改变这已经无药可救的世界。”

    “弥彦、长门、还有...宇智波辰，都是这样不自量力的人。”

    只是说起宇智波辰，带土的语气微微有一些不太一样，很细微。

    药师兜看了一眼宇智波斑，或许因为两人是同为家族子弟的原因，所以他也没有多想。

    如今想一想宇智波家族真的是一个天才辈出的家族，没有任何一个天才断档的时代。

    每一个时代都有足以支撑起这个家族的人。

    药师兜的眼睛微微眯了眯，然而没有回应宇智波斑的话。

    “哼。”

    看到药师兜没有去接他的话，宇智波带土只是微微冷哼了一声。

    但也没有表达不满，随后继续自说自话。

    “就是他们的行为毁掉了这个国家，但却仍然自认为自己是挽救世界的英雄。”

    “简直是可-笑-至-极！”

    哗啦——

    带土微微一甩袍袖，语气冰冷，看样子他对于这些人的行为深恶痛绝。

    “凭什么要牺牲少数人来成全多数人？”

    他想到了琳死前的那一幕，微微握紧了拳头。

    “凭什么英雄由他们来做？”

    带土平日里情绪很稳定，但是今天不知道为何火气很大，或许正是看到了这一幕。

    然而正在这时。

    药师兜的眉头微微一挑。

    感应到了从远方而来的信号。

