    单手持剑，祝明朗不食人间烟火的屹立着，却悄咪咪的将两大神主级别的精魄给引走了，完成了采魂酿珠。

    收好了这两枚魂珠，祝明朗又让炼烬黑龙过来吃龙肉，让天煞龙过来饮龙血，炎枫龙神这样的守护万年宗派的神龙，味道不要太鲜美。

    而阎王龙，果然还是吐了。

    它根本接受不了龙肉龙血的腥味，最后老老实实的啃了一车的琉璃碎片。

    正好祝明朗从佛塔寺庙中顺走了无数，够阎王龙大快朵颐的。

    这一战，阎王龙确实尽力了，伤势极重的它在战后也终于露出了一丝疲倦，高傲不屈的夜皇尊严在这一战中也体现得淋漓尽致！

    祝明朗踏着碧血剑，穿过了那些虚无之雾，浓浓的雾霭像是带有侵略性一样，会不由自主的钻入到人的肺腑里，然后扩散到身体里的器官中，不仅仅抑制神躯的活力，更会对神魂造成一定的影响。

    好在祝明朗并没有在这虚无之雾中逗留，他迅速的飞回到了天枢神疆中，在白土上空看见了令狐玲在与天枢罗汉们苦战！

    令狐玲连续战斗，显然有些体力不支。

    祝明朗这边好歹有众多龙宠，它们多数可以独当一面，即便修为稍稍逊色于一些，同样可以应对那些组成法阵的人。

    令狐玲却只有自己一人，大概是念力消耗过多，她现在能够操控的飞剑只有一百柄左右，手中的青鸾主剑似乎也被天罡罗汉给压制住了，只能够靠其他佩剑来代替。

    祝明朗踏剑飞来，隔着大概有百里的距离，祝明朗施展出了天阶剑法！！

    隔着百里长空，祝明朗以极快的速度出剑，萤火剑、奔雷剑、盘龙剑、墓沉剑、天影剑、朱雀剑……

    漫天的剑气翻涌，密密麻麻的剑雨蔽日，最终这数之不尽的剑法化作了一场剑的海啸，在这白土长空之上恐怖的席卷！！

    所有的罗汉与金僧都站在金云之上，宛若天庭的战仙，他们何等的尊贵超凡，来到这白土之中更像是下界降妖一般。

    然而，剑啸袭来，这些罗汉和金僧们一个个都慌了，那固若金汤的金钟之界被剑啸给粉碎，身披金色袈裟、法力无边的金僧们如草木一样被卷到空中，被剑啸给刮得遍体鳞伤、衣裳褴褛。

    华贵无比的金云也彻底被卷散了，各种不同的剑鸿让天枢罗汉金僧们仿佛在面临着一场神剑战争，另一边是完全不逊色于他们人数的庞大剑神天军。

    金僧们摔在了地上，灰头土脸，再也没有了之前那不可一世的尊贵。

    两位天罡罗汉都施展出了自己的罗汉神通，若没有他们，这金僧们不知道会被屠戮多少，他们又何曾会想到天枢神宇精心培养的金尊武僧在对方的剑法下犹如一群土麻雀！

    “是他！”女罗汉看到了祝明朗，那双眼睛里甚至要喷出火焰来。

    那踹臀之辱，女罗汉永生难忘！

    天棍罗汉默念了一声佛语，他突然飞身而起，手中的天棍狂乱的舞动起来，顿时周围出现了一场金色的风暴，而这天棍罗汉也犹如一位风暴主宰一般，竟凌驾着这场金色风暴朝着祝明朗杀来！

    祝明朗调息了片刻，望着这位自信无比的天罡罗汉……

    “唰！！！！！！”

    祝明朗全力出剑，在这长空中扫出了一道震撼无比的剑弧，该弧堪比苍穹之光，一眼望不见首尾，苍穹剑弧平行于大地，朝着那天棍罗汉凌厉飞去。

    天棍罗汉舞起的金色风暴被这苍穹剑弧破开，这位罗汉这才意识到对方的修为还在自己之上，急急忙忙将天棍放在自己的面前，施展出棍法-威震八方！

    棍起至头顶，再爆发全身的力量跃起，豁然劈棍而下，无需攻击到敌人，当天棍狠狠的劈震在空气上的时候，天棍产生的那震破力量，便可以粉碎敌人一切攻势！

    剑弧飞来，天棍震荡，很快苍穹剑弧便明显涣散开，变成了一丝丝风一样的剑鸿，四处散去。

    天棍罗汉冷哼一声，轻轻的一挑棍尾，让天棍翻转了回来，然后单手握住了棍中，别在了了自己腰盘，另一只手却竖起了佛手，放在了自己面前，彰显出一位天罡罗汉的英伟与超然。

    然而不等他念出那句标准的佛语，表现自己对邪魔外道的不屑，天棍罗汉突然间察觉到脖子后头一股冷意，凭借着一直修行的战斗直觉，他急急忙忙向左侧疾闪，但他反应还是慢了，或者说对方的出剑速度太快了，天棍罗汉立刻感觉到自己脖侧一阵火辣辣的疼痛……

    脖侧出现了一道血丝，再深一寸都割到了动脉，天棍罗汉此时哪里还敢摆什么罗汉天威，他将手中的天棍朝着那突如其来的人影拍打上去。

    天棍每一次敲打都会产生一个极强的震荡棍威，震得空间都会破碎，空间一旦破碎便会立刻产生一股凌乱的风暴，为这位罗汉的棍法增加数倍威力！

    天棍罗汉同时也在用这种方法逼迫对手的活动空间，因为他并不知道对方是怎么从百里之外瞬移到自己身侧的。

    忽然，一柄黑漆漆的剑倒吊在了天棍罗汉的头顶，紧接着一人持着剑，邪异的倒刺而下，正是要直接刺穿这位罗汉的光溜溜的头颅。

    天棍罗汉大惊失色，双手举起了棍，用棍心去挡住对方这邪异剑法。

    可就在天棍罗汉以为这是一次致命之袭时，头顶上的黑漆漆倒剑与倒刺人影又消失了，如墨烟一般消散，等到天棍罗汉意识到自己被戏耍了之后，他才看见祝明朗其实依旧在十里之外，他慢悠悠的踏着飞剑而来，脸上挂着一个嘲弄的笑意。

    “狡诈恶徒，交出贡神之物，否则今日便超度你！”天棍罗汉指着祝明朗，神情冷酷道。

    “什么贡神之物？”祝明朗一脸不解的问道。

    “休要抵赖，那些贡物都有印记，我现在依旧可以感觉到那些东西在你……”天棍罗汉说着这番话时，忽然间顿了顿。

    印记气息没有了。

    而且也不在对方的身上。

    这是怎么回事？？

    天棍罗汉也愣住了，他转过身去看了一眼女罗汉。

    女罗汉踏云而来，她那双眼睛死死的盯着祝明朗，好像祝明朗化成灰他都认得一般。

    “就是他，即便蒙面，我也可以肯定是他！”女罗汉说道。

    “我还想问，你们是何人，为什么要帮助邪剑派，为何要阻扰我们抵挡青雨劫。”祝明朗说道。

    “我们……我们乃天枢罗汉，天枢神座下天罡罗汉！！”女罗汉怒不可遏。

    对方在装蒜！！

    虽然印记消失了，但他们感知到的位置分明就是这里。

    何况，人也是对的。

    那位使用高强剑法的女剑仙，以及率领着几条恶龙的牧龙师，虽然女罗汉搞不明白对方为什么摇身一变成为了剑师，但一定是他们！

    “天枢罗汉？？这不是大水冲了龙王庙吗，我们为玄戈神效力，正在从邪剑派的人手中夺取银曦之碎，你们要找的人，莫不是邪剑派？”祝明朗说道。

    “一派胡言，本罗汉要杀的人就是你，临英，无需与他们多言，就是他！”女罗汉万分肯定道。

    天棍罗汉皱起了眉头。

    不过考虑到那些贡品确实重要，天棍罗汉也没有再在意，即便弄错了，人先抓走再说，他们罗汉行事，无需向他人解释！

    “住手！！”

    就在这时，一位剑仙飞来，她身穿着宫袍，头戴玉冠，看上去大概有三四十岁，但那副威严与冷峻，使得她与某些无情师太有几分接近。

    玉衡仙师吕梧！

    吕梧的实力与地位显然还在令狐玲之上，是玉衡神座下真正的首尊，她的气息非常强大，强到女罗汉、天棍罗汉、祝明朗都不敢有任何的轻视。

    神君级！

    祝明朗暗暗惊诧。

    这位玉衡仙师吕梧表现出来的神魂修为竟是神君级别。

    之前在玄戈树殿中，祝明朗只知道吕梧仙师实力很强很强，在令狐玲之上，但绝不会想到这位吕梧仙师竟是一位神君，若不是她此时刻意要制止，将自己的神威完全展现出来，祝明朗甚至以为她只不过是神主巅位。

    玉衡星宫这么强悍的吗？？？

    首尊居然是神君级，那玉衡神本尊的实力岂不是……

    祝明朗深吸一口气，暗自庆幸自己一直和玉衡的人有着良好的关系基础。

    “吕梧仙师来得正好啊，邪剑派借着青雨劫肆意作乱，我在此铲除邪剑派，却未曾想受到了天枢神宇的阻扰，一言不合便与我、我的朋友大打出手。”祝明朗马上收起了夜染银曦之剑，露出了一个春风和煦的笑容来。

    “荒谬，你们盗走我们贡神之物，在我们佛寺大开杀戒，这等恶行怎么可能抹除！”女罗汉暴怒道，说着这番话时，她正要杀向祝明朗。

    “无眉，在仙师面前不要放肆。”那位天棍罗汉立刻站到女罗汉的面前，制止她道。

