    “叶尘你带我来是来看日出的吗？”

    听到宁今瑶的话叶尘愣了一下，心中却疑惑了起来。

    “我是带你来找内鬼的啊，你怎么看出来是看日出的了呢。”

    叶尘这样想着，刚刚想问一下宁今瑶，突然就看到了身后的太阳。

    “好家伙还真的是日出。”

    在这时竟然又有紫气冒出，那叶尘肯定是来者不拒，都给他吸收了。

    宁今瑶看着盘坐在那里的叶尘，也没有打扰他，就静静地等着叶尘弄完自己的事情。

    就在宁今瑶乱看的时候，突然看到了下面竟然有一个鬼鬼祟祟的人，穿行在下面的小路中。

    冰雪聪明的宁今瑶要一下就猜出了叶尘好像就是要和自己说这个。

    “看起来这个应该就是叶尘说的那个东西了吧？难道他就是奸细吗？”

    这时候叶尘也脱离了打坐的状态。

    “怎么样，看到他了吧。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “难道他就是奸细吗？”

    听到了宁今瑶的询问，叶尘轻轻的点了点头。

    “看起来就是了，因为我之前在南宫家的时候，那个人给我的感觉，和这个人一模一样。”

    “看起来徐老确实是他们的代号了。”

    听着叶尘的话宁今瑶轻轻的点了点头。

    “所以你想让我来见证一下吗？就是你抓到内奸的这个事情，因为能做出来这个事情的人肯定是我们很内部的人，所以你怕他反咬一口。”

    叶尘听着宁今瑶的话惊讶的看着她。

    “没想到你竟然这么懂，那既然如此你都知道了，那我也没什么好解释的了啊。”

    “今瑶，你真的太聪明了。”

    听着叶尘的话，宁今瑶骄傲的抬起了头，不过由于身高的关系，她这个样子就想要叶尘亲她一口一样。

    叶尘突然心血来潮，竟然就把嘴吧凑了过去。

    宁今瑶突然感到自己的嘴巴好像被堵住了，惊讶的睁开了眼睛。

    “呜呜！”

    在看到叶尘之后，宁今瑶也懒得再想什么了，叶尘也没有趁机占便宜，那些倒不至于。

    “我就是看你那个样子太可爱了，就没忍住。”

    宁今瑶听着叶尘的解释冷哼了一声。

    看着不听他话的宁今瑶，叶尘苦笑了一下。

    “那我现在就去抓他吗？”

    听着叶尘开始聊正事了，宁今瑶也不再耍小脾气了。

    “我觉得可以是可以，但是你觉得呢？你觉得要怎么样好一点。”

    “我觉得吗？”

    叶尘听着宁今瑶的话，缓缓的看向了她。

    这么说的话叶尘还真的没有认真的问一下自己想的什么。

    “我的话觉得，人赃并获才是最好的。”

    “那不就得了，按你的来。”

    “可是。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的摇了摇头。

    “没有什么可是的，叶尘你怎么变成这个样子了，要知道在我这里，我可从没有见过你这样犹豫不决啊。”

    宁今瑶缓缓的走上前去，在叶尘的脸颊上亲了一口。

    “因为某些事情我还不能脱离这个身份，叶尘我希望你的心里可以给我留一个位置。”

    叶尘听着宁今瑶的话，轻轻的点了点头。

    “我一定会回来找你的，放心吧今瑶。”

    宁今瑶听着叶尘的话重重的点了点头。

    她知道叶尘说的什么。

    “好，叶尘我也会等你回来的。”

    叶尘微微一笑，抓住了宁今瑶手，只不过这一次抓的格外的紧。

    “好了，今瑶，我们现在还是要抓住这个家伙才行，不然我们就要错失良机了。”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “那我们要不要现在。”

    “那个赵家家主现在的屋子在哪里。”

    叶尘直接就打断了宁今瑶的话，因为现在不是说那个的时候。

    听着叶尘的询问，宁今瑶轻轻的指了指。

    那个地方倒是离宁今瑶的屋子不太远。

    “走吧，我们慢慢的考过去，之后再说下一步。”

    宁今瑶没有现在的一切都是叶尘主导的，只要能抓住这个奸细宁今瑶也就不用再操心这个事情了。

    叶尘说完便拉着宁今瑶在屋顶上辗转腾挪起来。

    因为有叶尘拉着宁今瑶倒是没有感到有什么消耗。

    倒是叶尘现在竟然开始有点体力不支的感觉。

    “叶尘，你还好吧。”

    宁今瑶关怀的询问着叶尘。

    叶尘倒是没有什么事情，就是体力消耗的有点快。

    之前他都是一个人，现在多带了一个那星力的消耗可不一加一等于二那么简单了。

    “现在就我们两个人，你觉得要不要再喊一些人来。”

    宁今瑶看下面的那个身影有提出了一个叶尘刚刚已经想到的事情。

    “不用了，现在喊只不过添乱而已，万一被警觉了，那抓住他可就麻烦了。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，那就不喊了，不过你说的麻烦是什么。”

    “你想啊，要是喊的人多了，拿不就会直接被堵在这里了。”

    “那样人多了还会容易被发现，总之就是不行。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，知道了这个的宁今瑶也不会一直说这个事情，叶尘只要有自己的想法那就好了。

    “他走的好慢，那真的是要去找赵天韵的吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我觉得他们肯定会做全套的，只要赵家的家主死了，那赵家就会陷入群龙无首的地步了吧。”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    叶尘说的没错，要是赵天韵真的出了事情，赵满阳现在要去参加飞升之战，更不行。

    到时候赵家再重选家主的话，自己又要去哪呢。

    宁今瑶轻轻的叹了口气，现在只能救下赵天韵才行了。

    “走吧叶尘。”

    听着宁今瑶的话叶尘轻轻的点了点头，直接就冲了下去。

    不过就算下去叶尘也尽量的保持着无声，毕竟出现声音之后，被发现了就难靠近了。

    “今瑶你在这里等一下，我去看看就回来。”

    叶尘说完，直接朝着那边走了过去，现在是大早上，那些丫鬟都都还没起来，所以黑衣人根本就不用被发现。

    不过再经过宁今瑶的房间的时候，他还是躲了一下。

    

