    

    萧寒获得功法后，萧薰儿也在一个房间内，随意地获取了一道卷轴。

    “萧寒哥哥，这里可是禁地，距离关闭还有着一段时间。难得进来，不如陪熏儿好好逛一逛吧，满足满足一下熏儿的好奇心？”萧薰儿泛着天生的长睫毛，美眸中带着一抹恳求的色彩。

    “这……”萧寒微微迟疑。

    萧薰儿什么身份，那可是远古八大族之一的古族的千金大小姐，岂会对一个小小的斗气阁感兴趣。之所以说这话，恐怕是想要粘着萧寒，多和萧寒相处相处吧。

    面对萧薰儿这个小小的愿望，萧寒自然心照不宣地点点头。

    除开火系功法的道路，萧寒还来到了其它几条功法的道路。

    在每条道路上，萧家子弟一个个憋红着脸，使出了吃nai的力气，一个个额头大汗。最终都露出了愉悦的欢呼声。

    被这气氛感染，萧寒和萧薰儿一路上也是露出淡淡的笑容。

    “萧寒哥哥，这道光幕我破不开，能不能帮我一下？”步行中，一位萧家子弟，突然拦住了萧寒和萧薰儿。求救地看向萧寒。

    萧寒可是一招打败了大斗师境界的萧战，自然也能够轻易破开这些让他们头疼不已的结界。

    “嗯。”

    萧寒走到结界前，伸出食指，轻轻一截。光芒咔擦一声，破碎消失。

    强悍的实力，在这些人心中烙印上了不可磨灭的痕迹。

    “多谢萧寒哥哥！”

    萧家男性弟子虔诚地朝着萧寒重重地弯腰，行了一个大礼。

    “嗯。”萧寒轻轻点头。

    “也许只有萧薰儿这样的奇女子，才能够配着上萧寒哥哥！”

    在萧寒和萧薰儿的身后，萧家的女弟子纷纷羡慕地望着萧薰儿。

    “萧寒哥哥，你可不可以也帮我破开一下这个光幕？”

    萧寒刚刚走出几步，一位萧家弟子就走到萧寒的面前。手指着旁边一个，算是这条道路上最坚固的结界。

    “可以。”萧寒轻轻点头。

    “萧寒哥哥，你能不能也帮帮我？”

    “萧寒哥哥，我会暖床，求求你也帮帮我吧？”

    “萧寒哥哥，我不仅会暖床，还会琴棋书画，萧寒哥哥若是有需要，我萧清清绝无二话！”

    “呃！”

    面对萧寒如此平易近人，众人纷纷赶紧求着萧寒帮忙。

    “不行！”萧寒淡淡地回道。

    面对萧寒的拒绝，众人神情失落。毕竟，他们和萧寒往日里又没有什么交情，萧寒又有什么理由帮助这些人呢！

    在他们一个个伤情转身的时候，耳畔又再次传来萧寒的声音：“一个个地帮你们太麻烦了。

    想要什么功法，你们自己去选吧！”

    嘭

    萧寒运转斗气，右脚用力一踏。一道凶猛的斗气，仿若一道海浪，以萧寒为中心，攀附着地面，朝着周围扩散。就连整个通道，都是在轻微地震动着。

    咔擦

    那些房门的光幕，只是考验着这些成年的弟子。只要是一星的斗者，就可以将其击溃。而萧寒，却是比斗者还要高上两个大台阶的九星大斗师后期的强者。

    那些光幕，一旦触碰到这股斗气波浪，纷纷破裂消失。

    围绕着萧寒的萧家弟子，被那一道突如其来的波浪，震倒在地面上，茫然地看着萧寒。

    萧寒淡淡道：“好了，现在想要什么功法，就自己去选吧。记住，这里可不准争夺斗殴。不然，可就失去了获得功法的机会喔！”

    萧寒好心地提醒了一声，伸出手，和萧薰儿十指相扣，朝着另一条小通道迈去。

    “萧寒哥哥，你这样帮他们，会不会有些不妥啊？”萧薰儿轻声地问道。

    “有什么不妥！”

    萧寒不以为然，平淡地说道：“就因为不是核心成员的子弟，就要失去获得高级功法的机会。这本身就是一件不公平的事情。更何况，这些都是萧家的子弟，是萧家的新鲜血液，是我们的自家人。他们本身就没有好的天赋，若是再没有好的功法，那么他们此生也没有多大的希望能够出人头地。作为萧家的一员，我不能看到他们绝望。更何况，如此的考验后辈，虽然有着一定的道理，却也在限制着萧家的发展。”

    萧炎离开此地后，他没有注意到，他的行为已经引起了守护斗气阁的那几位大斗师的注意。

    “可恶，竟然如此的破坏规矩。我去教训他。”

    “回来！”一位老者喝斥道。

    “阁老，他这样做，完全是无视萧家的规矩！”大斗师不满地呼道。

    “随他去吧。只要他高兴就好。多少年了，我们萧家终于出了一位，天赋能够直追那人的存在。还有你们几个，务必给我记住。不管他要什么，都尽量地满足他。我们萧家能否恢复以往的辉煌地位，可就全靠他了。”守阁长老淡淡地说着。人已经迈步走出了这间密室。

    那人？

    这几个大斗师对视一眼，萧寒击败了萧战，有着大斗师的战斗力，这一点他们是知晓的。只是，守阁阁老口中的那人又是谁呢！

    信步悠闲地走在甬道中的萧寒可不知道，阁老刚刚说出的那些话。不然，他一定会跳出来，直接索要历代萧家族长的信物。也就是保管在远古八大族手中的陀舍古玉的碎片。

    此刻，在一条小道上，一袭红裙的萧媚，正在蹲在一道光幕的前面，压抑地轻泣着。呜咽的声音，在安静的小道上响起。

    “萧媚，干嘛哭呢？”

    一道熟悉的声音传来，萧媚微微一愣。抬起梨花带雨的俏脸，仰视着声音的主人。站了起来，陈述道：“萧寒哥哥，我想要破开这道光幕，但是我又没有能力打破。眼看时间就要到了，这不……”

    萧寒可不知道，这里面的功法，可是他父亲暗地里告诉她的。叮嘱她一定要获得里面的功法。这不，眼看时间就要到了，一想到他父亲的心机和口舌都要白费了，这才急着哭了起来。

    “一道破结界而已，萧寒哥哥帮你打开。”萧寒伸出手指，轻轻一捅。只见，萧媚奈何不得的结界，立刻破裂消失。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，帮助萧媚获得风属性的玄阶低级功法。奖励经验值：80000点。奖励点券：16000点。”        

