    说到这，萧阳转过身，向着队员们说道：

    “大家全都停下来。”

    一群队员全都松了一口气，站了起来，看向了萧阳。

    萧阳将之前炼制好的丹药掏了出来，放在了每个人的手中。

    这些丹药是萧阳昨晚临时赶制的，虽然量不多，但是今天用足够了。

    当然，炼制更多的丹药还需要王兴邦来提供药材。

    “教官，这药丸是什么东西啊？”夏海波看着手里黑不溜秋的药丸，不禁问道。

    “当然是好东西，你们先吃下去吧。”萧阳淡淡的说道。

    一群队员互相看了一眼，一张嘴，就将药丸吃进了肚子里。

    “教官，这个药丸还有点酸酸甜甜的，跟山楂丸似的，还有没有，再给我一颗。”

    丹药里掺了通幽果，当然好吃了。

    可没想到夏海波竟然还吃上瘾了，伸手还想要。

    “呵呵，你还想吃啊，就这一颗都怕你们承受不住，再吃一颗，你们还要不要命了？”

    萧阳嘴角上翘，有些好笑的说道。

    夏海波有些懵逼，不就是一个药丸吗，哪里有说的那么邪乎。

    可就在这时，突然一股热气，从丹田直冲脑迹。

    然后便如树枝一般，朝着四面八方延展开去，很快就充满了四肢百骸。

    队员们全都瞪圆了眼珠，身上开始变红，犹如架在火炉上烤一样，一道道白色的水汽，从他们身上散发而出。

    看到这一幕，王兴邦一愣，有几分担忧的说道：

    “萧阳，这些队员没事吧？”

    萧阳说道：“老首长，咱们去阴凉的地方呆一会，放心好了，不会有事的。”

    如果在场有先天高手，就会骇然的发现，天地之间的灵气，正在快速的朝着这些队员们体内涌入。

    灵气在这些队员体内流动着，冲刷着他们的身体。

    有几个身体素质差点的队员，呼吸也开始粗重了起来，眼睛都充斥着血红。

    “现在所有队员，继续修炼我交给你们的功法。”

    萧阳见时机差不多了，顿时冷喝了一声。

    而这些队员们全都席地而坐，继续修炼那套炼气功法。

    几分钟后，大家诧异的发现，身体的那股热气竟然减轻了不少，而且开始顺着炼气功法的指引，开始能控制这股热流。

    虽然途经之处，还是有些胀痛，但已经没有要撕裂的感觉了。

    随着药效的散开，大家诧异的发现，他们的身体内有杂质排了出来，而身体的力量，也明显上涨了起来。

    “真的有效果！”

    沈钢锋诧异不已，即便他也来自古武家族，可是也没有见过这种奇怪的修炼方法。

    一边嗑药一边修炼，而且立马就能变强？

    这也太特么变态了吧。

    他分明看得出来，这些队员的肉身力量，明显上升了一个层次。

    沈钢锋毫不怀疑，如果每天都以这么速度变强的话，不到三个月，这些队员完全可以变成炼气的高手。

    王兴邦深吸了一口气，郑重无比的说道：

    “能让一般人三个月就进入炼气，萧阳，这种修炼功法能交给军方吗，无论什么代价，我们都愿意答应你。”

    王兴邦在军队呆了一辈子，自然知道一套炼气功法，对于军方的价值。

    如果这套功法能共在军中展开，那代表的意义不言而喻。

    换句话说，炼气高手可以量产，那么华夏军队的战斗力，一定会得到一个质的飞升。

    萧阳闻言，却是苦笑了一声，说道：

    “老首长，我把功法传给了他们，不就代表着已经交给了军队嘛，但是我这套功法，可跟其他功法不一样。”

    “哦？有什么不一样？”王兴邦不解的问。

    萧阳说道：

    “首先，这些队员本就是兵王，身体素质极强，而且几乎都是炼体巅峰的高手，所以我这套功法才能在三个月内让他们成为炼气境。”

    “试问，整个军区的人，难道都是炼体巅峰的高手吗？”

    王兴邦闻言一愣，无奈的摇摇头。

    “其次，这种功法还需要我的丹药辅助，虽然我给你的药方中，药材算很常见，可是我的药引，却都是稀罕物，这种丹药不能量产。”

    如果随随便便就能让一个人变成炼气高手，那么当初朱坚强，也不用一步一步的从炼体开始，受了那么多罪了。

    王兴邦听到这话，也没有说什么。

    一个部队培养出一个兵王，其实已经很不容易了，按照萧阳的话来说，也只有兵王级的人，才有可能进一步发展。

    强者越强，看来也只能这样了。

    王兴邦深深的看了萧阳一眼，说道：

    “萧阳，你能拿出这么珍贵的功法和药方，我们已经很感激了，我代表部队感谢你。”

    萧阳摆摆手说道：

    “没什么，既然我答应了当暗龙教官，自然会尽责任，老首长，你就不用担心了。”

    “好，好，我没看错人啊。”

    王兴邦欣慰的点点头，说道：

    “你放心吧，你的付出，我们都看在眼里，我会想上面如实汇报的，到时候肯定不会亏待了你。”

    两人又聊了两句，王兴邦接了个电话就离开了。

    接下来，暗龙队员们就开始了正式的训练。

    一直到下午四点多，萧阳将暗龙交给了沈钢锋，自己才开车回了燕京。

    回到别墅的时候，已经快六点半了，萧阳估摸着这个时候叶云舒也该回来了。

    只是，刚走到客厅，萧阳就听到了两个熟悉的声音，再一看，竟然是叶灵儿和颜小曼这两个臭丫头。

    萧阳有日子没见颜小曼了，小丫头还是那么漂亮。

    可是气色却有些差，一副无精打采的模样，瘫坐在沙发上。

    “姐夫，你回来啦。”

    叶灵儿看到萧阳走了进来，一下子就扑了上去。

    萧阳无语的问道：

    “什么情况，小曼这丫头放学不回家，怎么跑咱们家来了，难道你俩今晚又要睡一张床啊。”

    其实萧阳更想说，颜小曼更喜欢和自己睡一张床，每次这丫头来家里，他都提心吊胆的。

    但是，颜小曼不知道怎么的，也不搭理萧阳，一副心事重重的模样。

    叶灵儿哎呀的叫了一声，说道：

    “姐夫，小曼是我好闺蜜，今天她没地方去了，就和我一起回来住，我都跟姐姐说了，姐姐也同意啦。”

    萧阳眉头一挑。

    “没地方去？灵儿，你把话说清楚，到底怎么回事啊？”

