    很快，米萧也听说了。

    他下意识地兴奋起来。

    没想到居然事情越闹越大了！

    太刺激了！

    但同时，他也开始不安起来。

    再这么折腾下去，沪海又要乱了啊！

    当初阻止林氏集团出动猛兽团……

    但是现在，地下圈子的王动手了。

    这可怕程度，不输猛兽团啊！

    不过思索片刻后，他就释怀了。

    反正现在闹得人跟自己没有任何关系！

    怪罪也怪不到他头上！

    丧辉这波如果赢了，那他会获得一个强有力的伙伴！丧辉欠他一个人情！

    如果输了，他就失去了一个潜在的对手！

    鹤蚌相争！他这个渔翁永远得利！

    “米少爷，听说我的对手，你还没解决？”

    这时候，一个电话打到了他办公室里。

    是林在石打来的！

    他已经关注事情好久了。

    米萧之前连连吃亏的事情，他也都听说了。

    所以很是不耐烦！

    这么久了，还没办成！

    华夏人太废了。

    “林少爷，您别急，等着吧！马上就有好戏看了，哈哈哈哈……”

    米萧颇为得意地说道。

    把事情给林在石也讲了一通。

    林在石听完后，也颇有兴趣！

    这种华夏人的内斗，他很乐意看！

    “好，我就等好戏看了，不过，千万弄别到最后，连那个所谓的地下之王也收拾不了明光集团！”

    林在石说道。

    “林少爷，您就放心吧，他们的实力，败的可能性还不存在！而且，等他这么一折腾，上面绝对会盯上这个地下势力！到时对他们在重点打击一波，也算是为咱们扫平了障碍啊，哈哈哈哈……”

    米萧一脸阴险地说道！

    “呵呵呵，米少还真是有一套啊，不错，那我就坐等好消息了，不过我丑话说在前面，如果你这次的计划再失败的话，就别怪我到时候出动猛兽团了！”

    林在石冷冷地说完，挂了电话！

    米萧也是暗暗出了一后背冷汗。

    他知道林在石的猛兽团，还在沪海盘踞着呢！

    根本就没走！

    随时伺机而动！

    等到林在石没耐心的时候，他的地位也会受到动摇！

    想到这些，米萧也惊了一身汗。

    “丧辉啊丧辉，你要是这波输了，那就是把我给坑了！千万不能败给那个明光集团啊……”

    米萧在心中暗暗祈祷起来！

    ——

    明光集团此时已经收拾了残局。

    公司又恢复了运转。

    当日发生的一切，都在公司员工们的心里留下了阴影。

    虽然敌人已经被打跑了，但是他们不知道下次还会不会来！

    而且他们也不知道帮助他们的那两个神秘面具人，到底什么来头。

    下次还会出来帮忙吗？！

    这一切都十分不确定……

    因为兆鑫受伤住院，叶文清不得不扛起了重任。

    暂时担起临时总裁！

    管理着公司的一切业务！

    经过这些事情，叶文清的内心也坚强了很多！

    她已经渐渐可以挑起大梁了。

    公司里的一切变化，韦恩明都看在眼里。

    “大人，您安排的暗之队的两个人，恐怕不太够用了啊，听说那边要出动上万人，还有一个强力的压轴人物，安排一场声势浩荡的进攻！”

    手下打来电话，跟韦恩明汇报情况。

    把丧辉要行动的事情告诉了他。

    “上万人？有点意思了，既然这样，那就多安排点人陪他们玩玩吧！对了，不如就让小狼女亲自过来吧！她也寂寞很久了！呵呵……”

