    第88章 美味的蹄筋

    “如果小田的奶奶，从喘症刚刚出现的时候，就开始服用大补肝肾的汤药，能不能避免现在那么严重的喘病，并且延长两三年的寿命？”石金阳问道。

    “当然可以！”秦款冬肯定地道，“我们常说防胜于治，如果在病还没有形成之前就开始用中医药介入，效果会更好。”

    秦款冬借着话题，讲了很多。

    大多数女人，三十五岁以后，身体素质都会迅速下降，各种小毛病也越来越多。

    这个时候，如果经常用正确的中药调养，就能有效减缓体质下滑的速度。

    当然，有些人先天体质比较好，比如小田的奶奶，别说三十多岁，四五十岁的时候也没啥毛病。

    如果小田的奶奶精通中医，哪怕从六十岁左右开始，差三隔五地用中药调养一下身子，就能有效避免现在的喘病，而且极有可能延年益寿至百岁有余。

    可惜，并不是每个人都能像秦款冬一样有机会重写人生。

    秦款冬给他们讲了很多很多，主要是给石金阳讲，毕竟罗琪琪已经不需要她讲这些基础性的中医知识，而刘莉又听得似懂非似，只有石金阳获益良多。

    罗景天从县城抓药回来，天已经黑了。

    他抓了三十副中药，回来之后，认真地叮嘱小田如何煮药，如何让奶奶按时服药，然后才和大伙儿一起驾车离开。

    车队进入省城之后，便各自回家了。

    罗景天负责送罗琪琪和刘莉，秦款冬送石金阳回宿舍。

    “手臂还疼吗？”

    “早就不疼了。”石金阳说道。

    “明天有什么打算？”

    “明天去游泳吧！后天恢复正常上班，怎么样？”石金阳问道。

    他答应过秦款冬一起去游泳，结果因为一场意外，已经拖延两天了。

    “嗯，好的，回去睡个好觉，明天上午九点，我来接你。”

    “好的！”石金阳说着，扭头就要开门下车。

    “等等！”秦款冬突然探过身子，又抓起石金阳没有受伤的那只手臂，然后轻轻地在他手臂上咬了咬。

    这一次用力更轻，连一点儿牙印都没有，咬完了，她又笑眯眯地说，“好了，没事儿了。”

    “哦！”石金阳望着手臂，有些发懵。

    他回到宿舍楼上，房间里只有他一个人，想趁着其他人都没下班赶紧去洗个澡，但是盯着刚刚被秦款冬咬过的手臂，又有些舍不得。

    嗯！

    那种感觉很奇妙！

    他盯着秦款冬咬过的地方看了半天，然后又左右瞅了一眼，确认没有其他人，最后有些心虚地抬起手臂，非常紧张地把嘴唇贴在秦款冬咬过的地方。

    咳咳！

    石金阳心满意足，又觉得自己太猥琐了，赶紧放下手臂，然后去洗澡了。

    他并没有听从秦款冬的话，从洗澡间里出来，先拿手机给秦款冬发一条短信，确认一下有没有顺利到家。

    “到家了吗？”

    秦款冬几乎秒回：“刚到家，正准备去洗澡。”

    “那我就放心了，早点去洗澡，早点儿休息，晚安！”

    “嗯嗯，晚安！”

    石金阳拿着手机，又忍不住把秦款冬的回复来来回回看了好几遍。

    他想到秦款冬马上就要去洗澡，脑海里情不自禁地就幻想出一些画面……

    咳！

    呼！

    石金阳感到满满的罪恶感，怀疑自己有些堕落了。

    他为了分散自己的注意力，为了避免满脑子想的都是秦款冬，捧起一本中医典籍，开始认真地研讨。

    滴~

    大约过了一个小时，又来短信了。

    石金阳几乎是条件反射，迅速拿起手机。

    秦款冬：“睡了吗？”

    石金阳迅速回复：“马上睡！”

    秦款冬：“骗人，肯定在看书吧？”

    石金阳：“我错了，马上就睡！”

    秦款冬：“没事儿，想看就看吧，我也没啥事儿，就是想告诉你一声，我已经洗完澡了，马上准备睡觉。”

    石金阳看到洗澡两个字儿，情不自禁地吞了吞口水。

    “哦，晚安！”

    他脑海里已经全是幻想中秦款冬刚洗完澡的样子了，根本没有多余的精力来认真回复信息，但是又怕回得太慢了，会被秦款冬怀疑，所以才哆嗦着手，迅速回了三个字。

    秦款冬：“晚安！好梦！”

    “好梦！”

    呼……

    明明分开还不到两个小时，被秦款冬两次短信撩拨得整个人都荡漾起来。

    石金阳放下手机，又忍不住拿出前些天跟秦款冬一起拍的合影，认真地看了又看，越看心里越美，越看越没有睡意……

    翌日上午。

    石金阳的生物钟赶在九点整的前两分钟，让他醒过来了。

    他看了一眼时间，赶紧下床洗漱，然后匆匆下楼。

    果然，秦款冬打着遮阳伞，已经朝这边款款走来。

    她今天穿的也是运动装，却是非常清凉的短袖、短裤款，配一双白色的慢跑鞋，整个人都像是早晨七八点钟的太阳一样充满活力。

    她手里提着两个食品袋，走到石金阳跟前，温柔地说：“给你带了酱猪蹄，还有一只烧鸡的鸡腿，两盒快过期的椰汁。”

    “快过期的椰汁？”

    “嗯，有时别人送的，放在家里都给忘了，今天发现还有一个月就过期了，得赶紧喝掉，所以先给你拿两盒。”

    秦款冬说着，拿出一只一次性的食品手套，让他戴上，然后打开袋子，“你尝尝，这家卤肉店的猪蹄和烧鸡都挺好吃。”

    石金阳戴好手套，拿起一大块儿酱猪蹄，皮色鲜亮，肉质丰盈，尤其是那一大块儿半明透状的蹄筋儿，看着就很好吃。

    “等等！”秦款冬看到猪蹄上那块儿大蹄筋，也有些馋了，直接趴上去咬下一口，一边嚼着，一边笑着说，“好了，我就吃这一口，我最爱的蹄筋儿。”

    怎么办？

    石金阳很想在秦款冬咬过的地方咬上一口，但是当着她的面这么做，又有些不好意思。

    秦款冬却催促道：“你尝尝，好多卖酱猪蹄的小店，都会用抽过蹄筋的便宜猪蹄，吃起来只有皮肉了，只有这一家用的都是真材实料的好猪蹄，蹄筋很足，吃起来也超爽。”

    石金阳听罢，直接咬上去了，果然非常好吃！

    (本章完)

