    “这自爆，好家伙，又快又猛，一同升天啊！”

    周南看着那些飘起的伤害数字，估摸着强大的忏悔者这一自爆，说不定连生命值百万的敌对单位都能给炸死，威力相当不错了，关键是突然。

    “小黄鸭，打扫战场，收拾战利品吧！”

    周南放出兽神小黄鸭。

    三分钟后，强大的忏悔者卡牌冷却，周南再次将之召唤了出来。

    一般的卡牌的召唤单位阵亡，要等到24小时后才能再次使用卡牌，强大的忏悔者有特殊设定，只要是自爆而死，三分钟后就可以再次上场了。

    此时周围又刷出了几头裂甲黑龙，强大的忏悔者继续念台词，很快就将它们吸引到了旁边。

    周南这次主动干预了，要是不管不顾，等念完台词，强大的忏悔者肯定又是结束罪恶人生，直接给你自爆。

    强大的忏悔者不念忏悔台词，【忏悔大师】技能便不起效果，周围的裂甲黑龙立刻将其认定为入侵者，发起了围攻。

    “强大的忏悔者皮糙肉厚，任由围攻去吧，他还有一个劝解技能，看看效果吧……”

    周南让强大的忏悔者随意选择一头裂甲黑龙来施展【劝解】，随之，那头裂甲黑龙的仇恨值转变，头上顶起了“劝解”两个字，竟然对着周围的同伴攻击起来。

    强大的忏悔者接着对那头挨打的裂甲黑龙发动【劝解】，结果这两头裂甲黑龙的仇恨值各自转移到对方身上，激烈的战斗起来。

    第三头裂甲黑龙紧接着被劝解，这家伙没有被调整仇恨值，而是学着强大的忏悔者，张口嘶吼，仿佛也是在深刻忏悔一般。

    片刻后，轰隆一声，强大的忏悔者自爆了，又来了一次大清场。

    周南对其能力也算了解了，感觉这张卡牌还不错，能当肉，能控场，有强力群伤，还能赚打赏，挺有意思的。

    “忏悔者的忏悔发言比超大恶魔的嘲笑还要好用一些，说起来，我的超大恶魔陈霸天已经很久没挨打了，得找个地方，让他一直挨打啊，要不然白瞎了挨打成长的能力，还有虾兵得刷杀敌数……现在有了烈焰海盗船以及精通绑架的海盗船员，有时间的话，去绑架有意思的NPC也不错……”

    周南默默寻思着，他收起了忏悔者卡牌，与众人约定的时间差不多了，该返回奎木城了。

    片刻后，周南返回了奎木城，稍一等待，众人便就重新聚齐。

    这次还多了一位，正是奎木狼的角色，陈武夫。

    很快，烈焰海盗船载着众人驶入混沌虚空，这次的目的地正是落日虚空岛，也就是维利坦送给周南的那张藏宝图中标注的宝藏所在地。

    周南在船上召唤出超大恶魔陈霸天和黑化追光者，让超大恶魔站在船头上挨打，慢慢的刷成长。

    烈焰海盗船悠悠而行，足足用了十八个小时，才来到落日虚空岛。

    这一路上倒也安稳，没有遇到任何意外，连星空巨兽也没有遇到。

    值得一提的是，周南在半路上收到了循环圈游戏的邀请，可惜是替补位，但最后连替补位也没轮上。

    他估摸着自己的位置应该是被蓝翠花给占了，毕竟在循环圈游戏中，一个文明种族只能出一名选手。

    抵达落日虚空岛后，众人自由活动，有的去打野，有的去观光，周南手捧藏宝图，比对的去寻找宝藏。

    落日虚空岛很大，它是周南在混沌虚空中见到的最大的虚空岛了，面积在两百万平方公里以上，其内有群山峻岭，野怪众多，有许多野怪是周南从未见过的，比如长得像巨型蚊子的麻风兽、会飞的飞天蜈蚣、长着翅膀的大象，等等等等。

    这里的资源点也很密集，果园、药园、矿洞、等等等等，都有！

    因此即便有藏宝图，周南寻那宝藏所在地也不容易，按图中所示，那宝藏应该在落日虚空岛中央的一片原始森林中，并没有具体的坐标。

    另外，落日岛比较有意思的一点是，这里是黄昏景致，天空中的太阳临近地平线，就那么固定着，呈现火红之色，残阳夕照，天空中有成片的晚霞。

    “这座虚空岛倒是有点世外桃园的意思，资源也很丰富，有必要在这里建立一座大城……”

    周南念及至此，当场取出一块专属建城令并使用。

    轰隆声响起，大地震动，地形改变。

    片刻后，区域大城建成，周南为之取名“光辉城”。

    光辉城领地内的资源点可不少，足足有三十二个，有特产物资【鎏金】和【火烧玉】。

    周南也在光辉城中建造了申猴宫。

    如此一来，有了传送阵，再给神剑江崖叠浪绑上坐标，周南往返这落日岛光辉城就很轻松了。

    他继续探索，很快进入原始森林区域。

    原始森林中很危险，活跃着大量的植物系BOSS，如巨型食人花、木龙、远古藤蔓，等等等等。

    周南过五关斩六将，最终在一颗巨大的枯木下找到了宝藏。

    那是一个金色宝箱，周南将之开启，耳边立刻响起了系统提示：“叮，发现落日岛隐藏宝箱，完成【宝藏猎人】成就，奖励技能点5个、游戏积分500、钻石5个！”

    伴随着系统提示，宝箱化作光芒消逝，两个金色护腕漂浮到周南近前。

    【发牌器：特殊战备，秘宝，可与其他护腕类装备叠加装备，拥有1000个卡牌储物格，可用来储存卡牌，且附带卡牌飞镖特效，最快发牌速度为每秒100张。】

    “就这，大费周章，就得了俩护腕？”

    周南看到了发牌器的属性信息，这东西算是挺好的道具了，但他还是小有失望，这也是因为他的储备背包格子太多了的缘故，不用为存储卡牌而发愁。

    但将两个发牌器装备上之后，周南立刻就不失望了。

    因为这两个发牌器中还存有卡牌，左手发牌器中存着三张紫卡，右手发牌器中存着一张橙卡！

    周南将这四张卡牌取出，三张紫卡全是九星的，分别为【神风兽·乌拉贡】、【神雨兽·八察黑】、【神雷兽·哈塞友】。

    橙卡则是三星的，其名【神性封印物·诡秘眼珠】。

