    

    “灵力适应度：100%！”

    “解锁常时技能：灵力亲和。”

    “在使用灵力体系时不再受到限制，并且获得20%灵力使用效率（加成）。”

    琅仁平静的走向鞳拓，而鞳拓正望向天际。

    “你做了什么？那就是所谓类似还魂术的能力吗？”

    天际一片混乱，但是鞳拓清楚地看见剩余的部下正在相互厮杀，根本分不清谁是自己人，谁是还魂尸。

    他们连能力都是像生前那般使用。

    鞳拓心里产生了一丝恐惧，是对术法的恐惧，也有对修罗的...

    然而琅仁一边听着对方的话，一边将心思大半放在了面板上。

    傀儡们还在作战，那也是算作他的战绩，现在正源源不断是回收着经验。

    还有新的基础战斗记忆。

    “获得经验：...”

    “获得经验：...”

    “获得战斗记忆：沉心内息意法”

    “收敛杂念，屏息凝神，凝聚天地之灵精，化作流气至内田...”

    “在特定环境中，使用此法吸收灵气，目前阶段最多存储十点，溢满时消耗全部灵气晋升意法，上限提升5。”

    琅仁看完说明惊讶了一下。

    好家伙，居然是修炼法？

    然而他还没惊讶完，系统突然冒出了一行不太一样的字体。

    “检测到两种不同的星源属性，面板更新中...更新完毕：增加新个人属性：灵值”

    “再收集一种星源属性时，将融合解锁全新属性，请宿主再接再厉。”

    一只毛笔豁然出现，在个人面板上龙飞凤舞写下一个“灵”字后消失，而这个字随即印上卷轴，位于神值下一行。

    「琅仁

    精：61+15（呼吸法加成）

    气：41

    神：68+15（共生脑加成）

    灵：010」

    “获得经验：...”

    “获得战斗记忆：沉心内息意法”

    “提升灵值上限：5”

    完全了解了灵值的存在，琅仁的注意力回到外界，也仅仅是一个瞬间的小动作。

    “还魂术？这名字一股子过气道士的味道，不过也差不多，强行把他们的灵魂拘禁在肉体中为我所用而已。”

    琅仁笑了笑，横刀立在鞳拓面前十米左右的位置，身后的维泽亚也在迅速远离。

    “拘禁灵魂...听起来就有你们虚空的作风，忤逆星源的运作规律。”

    鞳拓看着那一个个坠落的身影，眼里不知酝酿着什么。

    那可都是他的兵，不表露愤怒不代表不在乎。

    而且和平静的面容截然相反，他的内心此时甚是狂暴。

    但是他知道，面对狡诈强劲的敌人，情绪波动就越该压在心里。

    乱心是大忌。

    所以他捏着剑的手越来劲紧，青筋在手背鼓动着，狰狞的像是正在吸血的水蛭。

    “运作规律？啼嘿......你们修炼不应该是逆天而行吗？”

    摊开手掌比出疑惑的样子，琅仁问道。

    听到这段话，鞳拓收回注意力，眼神投向十米外的修罗。

    “逆天而行...那只是古籍上的传说，也只是传说，只有顺应这片鸿蒙的规律，才是进阶，才是进化！顺应时代，才是文明的进步。”

    说到这，琅仁注意到对方的眼神有了些变化，但转瞬即逝。

    “逆天而行？”鞳拓继续说道，后撤半箭步，“你知道的蛮多啊，虚空告诉你的吗？”

    琅仁耸耸肩道：“也许是？”

    “毕竟...我们星域当年，可是逼退虚空侵蚀的尖端战力啊！”

    爆鸣声起，巨剑瞬斩至头顶，沉重的势气碾的琅仁意识都倍感压抑！

    喘不过气！

    【沉心剑-断山】！

    断山剑不给琅仁丝毫闪避的时间，竟是一剑将他从头顶劈下斩为两半！

    两片躯体化作烟雾穿过鞳拓的躯体，想要点燃业火，却被警惕的鞳拓早早闪开。

    琅仁刚从黑雾中显形，一道寒光瞬临至！

    锵——

    歪离路线的巨剑轰然落至地面，震颤中一道裂口延伸出数十里！

    弹开巨剑的双臂被碎环的生命力修复，琅仁眼中亮起寒光！

    一刀斜斩而出，空气都随之停滞！

    不，是斩击太快了！

    苇名十字斩！

    此刻的琅仁身上没有任何心神降临的增益，这斩纯靠暴怒的属性提升而提升的威力，是不及一开始斩断光刃那般凌厉。

    可鞳拓身上没有盔甲的防护，不得不抽剑回防，扎实的战斗本能让他完全跟上了琅仁出刀前的动作。

    令人牙酸的嘎吱声从巨剑上传来，第二斩九倍攻击输出竟是一刀把鞳拓掀飞出去。

    双腿像犁一样掀起两条沟壑，鞳拓双眼紧盯琅仁的手臂与长刀。

    修罗的力量强大无比，远远超出他如今体质能承受的阈值，导致他只要施展超出自身水准的力量就会因反震力受伤。

    可是他除去舞鸦特性，还有一种奇特的恢复手段，又完全弥补了这一劣势。

    “完全就是为了越位击杀而存在的手段，可以说没有丝毫短板...”

    而且手上的震感告诉他，对方的状态已经重回巅峰。

    越战越勇！

    无法用战损方式削减状态！

    能杀却杀不死！

    甚至能越战越强！

    可怕。

    不论鞳拓过去与现在如何惊惧与修罗的属性素质，他都只能给出这两个字来形容。

    低头看一眼巨剑，本名灵器上已经出现一道浅浅的伤痕，虽然在其他伤痕中不算明显，但他一眼就看出来了。

    ‘所以现在已经算失败了吗？秘密剿灭任务...’

    一剑撑住地面，对战维泽亚至今都紧绷的躯干内顿时生出一股空乏的疲软，吐出一口惫气。

    这是对战场分析的过于清晰，对自己孤身一人没有多大战胜希望的精神反馈，作用在了身躯之上。

    当知道了事件的结局时，人...便失去了斗志。

    琅仁举刀的手此时停滞了下来。

    “怎么？想求饶？”

    看着撤去箭步，站直了身体的鞳拓，琅仁勾着嘴角狞笑道，“抱歉，我们不接受俘虏。”

    那是不可能的，俘获一个外星文明S级战力单位，这可是人王星求之不得的事情。

    但是对琅仁来说，这绝对不行。

    因为对方是S级修仙文明强者，更重要的是，他有能力杀他。

    “投降，在这片星空...可是在敌对阵营中最不能做的事情。”

    鞳拓长舒口气说道，下一刻，插在地面的巨剑猛地一掀！

    地面瞬间崩碎，遮天蔽日的涌上天空，好似平地之下火山喷发！！

    就连琅仁也不例外的被裹挟在泥土砂石中抛向了天空。

    不是他不闪，是他没处闪。

    方圆数百米，深达数十米的板块，都被鞳拓这一剑挑飞起来！

    琅仁压根就没想到对方会用这么一招用来逃遁。

    神念之中，鞳拓的身影火速飞往天空战场。

    巨剑扬起，狂暴的风息缠绕在剑身之上，鞳拓隔空一剑斩出，狂风之刃铺天盖地，将所有仙兵都吹散出去。

    他不是强弩之末，没有力竭没受重伤，S级之下无人能接他一击，即便是上百米之外也不行！

    “庞瓒！”

    鞳拓瞬间来到一名仙兵身前，拽住他的手臂。

    “将军！！兄弟们都——”

    “记得回去的路吗？”

    庞瓒呆呆的看着面前伤痕累累但气势不减的大将军，不知其言何意。

    鞳拓垂眼看着他手上的记录道具，道：“我们失败了。”

    “没有机会吗？仙战阵还在！”

    “这也是一点，记住...千万不要以寻常战略来针对修罗，他...”

    说道一般，鞳拓突然睁大了眼睛，巨剑冒出蓝光，一挥之下撕开一道空间缝隙，将副官庞瓒甩了进去。

    在裂缝愈合的前一瞬间，庞瓒只看见一张巨大的妖魔面孔盖向将军后背。

    锵——

    刃与刃之间摩擦、颤抖着。

    鬼面修罗体表溢出斑斓色彩，巨剑仙将体表干涸着自己的血液。

    “是我大意了，原本还想一个不留的。”

    琅仁咬牙啐道。

    他没想到对方居然一合之下便牟存退路，对战局的思考太老道了。

    以后绝对不能给任何人逃跑的机会！

    琅仁的心里狠狠骂道。

    鞳拓双臂肌肉坟起，与琅仁角力的同时，心里默默催动着术语。

    一条两指宽的环绕符文出现在鞳拓的二头肌上。

    琅仁看着这条突然出现的纹身，心中倍感不妙，精神力顿时输出，双臂磕开巨剑微微抬起后——

    一字斩！

    轰！！！

    鞳拓被径直砸入地面。

    但是琅仁并不高兴。

    “有问题！他不可能会这么轻易的被砸下去...他在收敛力量...”

    鞳拓的方向，渐渐的传来了领琅仁心神不宁的气息，让他的喉咙瘙痒无比。

    此刻的鞳拓站在碎石堆中，身体上已经布满了环形符文条。

    “注意！某种存在正在降临这片亚空间！”

    系统突然发出了警告。

    。。。

    。。。        

