    “哼…活腻了是不是？敢在背后妄议本尊！”

    话落，一个玄色锦衣的少年迈步进来，脸上带着面具，露出鲜红饱满的红唇，看上去和他们差不多年纪。

    几人都惊讶的站起来，盯着眼前的少年。

    没想到老怪物是个俊美少年？！

    虽然戴着面具看不清楚容貌，但他气质和声音都是极好的。

    不难判断，肯定是个俊美小公子。

    而是他性子有些娇纵？

    像个大小姐？

    “看什么看，再看本尊挖了你们眼珠子。”

    被人盯着，老怪物似乎很不舒服，突然恼怒起来。

    得，老怪物脾气是真不好，妥妥暴君。

    他一步步靠近，所有之处皆是寒冰，不一会儿大殿就全部被冰封了。

    几个少年看着这一幕不由吞了吞口水。

    这种事人根本做不到吧。

    老怪物到底是何方神圣。

    萧锦熙惊讶道：“你还会法术？”

    老怪物走到殿上的龙椅上坐下，血眸瞥了眼少女，眼眸微眯，饶有趣味道：“哦，丫头还知道法术？谁告诉你的？”

    萧锦熙自然不会说自己是穿过来，再电视上看到过，见多识广。

    “我在冷家书籍上看到过，我们冷家仙乐宫跟神宫差不多。”

    老怪物拿着酒杯不由笑道：“那这么说偷走神光门神物的是你们冷家人？”

    凤世子眉目不觉明厉，瞥着男人道：“凤灵珠不是神光门的东西，是我们凤家的宝贝。”

    “哈哈，邪儿倒是没说错，的确是凤家的东西，不过也是神光门赏赐给凤家的，算起来还是神光门的东西。”

    几个少年：“……”

    似乎不服气。

    男人轻笑道：“那是很久以前的事了，建立神光门的人也是凤家人。”

    几人惊讶的面面相觑，凤轻墨道：“你到底是谁，为什么知道这么多。”

    男人笑道：“我是你祖宗。”

    凤少年脸色霎时黑了，恨不得掐死他，“你耍我呢！”

    “说了你又不信，那何必问。”

    “丫头过来，本尊要看看凤灵珠到底在不在你体内。”

    老怪物放下酒杯不再多说，开始直奔主题。

    几个少年下意识站在在少女面前，个个身姿挺拔，帝惊尘紧张道：“父皇你要对小锦儿做什么？”

    男人“啧”地一声嫌弃道：“都给本尊滚开，不然有你们好受的！”

    “你休想伤她。”

    几个少年站在着不动。

    萧锦熙探出脑袋，感觉自己就是被人护着的小崽，心里莫名温暖。

    男人座在椅子上手托着腮帮，看着几个孩子们微眯起狭长的桃花眼：“呵呵，你们胆子肥了呢，想杀本尊吗？”

    话落周围空气降到冰点。

    四面霎时寒冰袭来。

    老怪物动了杀气。

    想把他们全变成冰人。

    几人脸色难看，赶紧跳跃飞快躲开袭击。

    “砰砰——”

    寒冰犹如几条冰龙一样四处撕咬他们。

    没想到老怪物会法术，莫非他是修仙人。

    萧锦熙看着这一幕，脑子里冒出这一猜想。

    很快几条冰龙被凤轻墨使用凤鸣诀全部击碎。

    满大殿都是滋滋冒寒气的冰块。

    几人跳下来，立在大殿上，看着目光犹如寒冰似的盯着龙椅上的男人。

    男人血眸微闪，似乎心情不错，“呵呵，想不到短短数日你们武功就突飞猛进了，真是好孩子！”

    说着他目光落在凤世子身上，舔了舔唇角：“邪儿学会了凤鸣诀了？那证明凤灵珠就在丫头身体里吧。”

    没有凤灵珠他体内的凤血精魄不会变的这么强。

    而想要修炼凤鸣诀使之发挥强大功力，体内凤血精魄必须日渐增强。

    之前他体内的凤血精魄力量被他用黑心蛊压制了才会那么弱，甚至没办法修炼凤鸣诀。

    还有，当初他体内蛊毒发作，是丫头帮他解的毒吧！

    没有人比他更了解如何修炼凤灵珠…如此可以肯定凤灵珠就在她体内。

    “呵呵，小夫妻倒是恩爱呢！”

    萧锦熙：“……”

    凤轻墨：“……”

    两人耳根有些红，老怪物知道修炼凤灵珠的方法。

    那修炼方法的确有点叫人难以启齿，难为情，脸红心跳…

    这几天他们几乎每天都在床上修炼，一下子达到了青铜级别的水平。

    照这个速度，再给半个月时间他们就可以完全打败老怪物。

    老怪物知道，所以才会迫不及待找他们回来。

    看着两人的神情，男人笑了笑：“本尊猜对了吧！”

    萧锦熙道：“在我体内又如何？是凤灵珠自己跑到我体内，凤灵珠是神物，这说明它认了我做主人。”

    男人勾了勾唇，有些意外道：“你知道的倒是挺多嘛！这也是冷家典籍书中记载的吗？”

    “嗯…”

    说着男人换了个姿势，始终悠闲自在，漫不经心，还打了个无聊呵欠，眼睛眯的跟只狐狸似的，笑道：“可是丫头，凤灵珠并不属于你们冷家，是你们冷家先祖偷的，你得物归原主。”

    凤世子抬手护住女人道：“凤灵珠是我们凤家的，锦儿是我媳妇，那就是凤家人，何况冷家先祖也是我们凤族中人。”

    男人挑了挑眉眼：“呵呵，谁说他是凤族人？”

    凤轻墨微顿，和媳妇儿面面相觑，疑惑不解，难道不是吗？

    “嗯，掐指算算，差不多四百多年了吧，很久以前的事了。”

    ”那人可不是你们凤族人，是你们凤族的仇人，神光门的叛徒。”

    算起来也的确是凤家人，但只是凤家外孙儿，对于除了嫡系以外的人，在他心里可不是凤家人。

    男人挑出唇，继续道：“你们凤族嫡系之所以代代独苗，仿佛中了诅咒似的，继承人没有一个好下场，终生不幸，那都是那个人害的哦！”

    那人叫君瑾，是北越前朝，北凉太子。

    至于为何这么恨凤家，不得而知。

    大概北凉亡国跟凤家有关。

    “……”

    萧锦熙暗暗擦汗有些劲爆，看了眼身边的男人，原来他们都猜错了，不是一家人，而是仇人？

    幸亏过了几百年…

    看着几个吃惊的孩子，男人挑眉，“怎么不信？”

    “那个贼人，不惜牺牲寿命偷走了凤家之宝凤灵珠，从此害的凤家女人个个生下孩子就惨死…然后你们家就变成独苗了。”

    凤家嫡系不能纳妾，凤血精魄只承认凤家继承人宠幸的第一个女人生的孩子，血脉也只会遗传给被承认的这个孩子。

    后面纳妾生的那都不可能遗传拥有凤血精魄，那就是不被人承认的血脉。

    凤血精魄血脉特殊强大，普通女人没办法承受，只能靠凤灵珠保命，有了身孕起，凤灵珠就会自动到她体内给胎儿供养精气，如此就保住了母亲平安无事。

    可凤家有一天失去了凤灵珠，再也找不回来，从此就跟中了魔咒般的酿酒了很多悲剧。

    当然也有个别继承人舍不得女人死，会用自己的凤血精魄在怀孕期间供养胎儿，保住女人，可这么做继承人就会死…说到底都得死一个。

    然后凤族那些老东西自然不会让继承人死，就将这个秘密和方法彻底隐瞒，到了后来的继承人便不知道。

    还特意让继承人娶不喜欢，没有感情的女人，这样死的就变成了女人。

    听到这里，凤轻墨眸光一亮，不由激动道：“你是说锦儿体内有凤灵珠护体，将来可以顺利生下孩子，不会有任何危险吗？”

    男人笑眯眯道：“嗯，邪儿很开心是吗？”

    这孩子还是第一次见他笑的这么开心呢。

    凤世子发自内心的高兴，握着媳妇儿的手暗暗激动。

    帝惊尘和紫渊心情却郁闷极了。

    既然生孩子不会有危险，那他们之间就不存在任何障碍了，而两人也再没有机会…

    凤轻墨高兴了会，看着男人，目光沉锐：“你休想打凤灵珠的主意。”

    既然如此，就绝不能让老怪物夺走凤灵珠。

    男人轻笑：“我可以不打凤灵珠的主意，不过我有两个条件。”

    凤轻墨皱眉道：“什么条件。”

    ”第一：你要听话，乖乖做本尊的好儿子，继续做无邪殿之主，别老想着灭神光门。”

    “第二：丫头得留在神宫，永世不得离开。”

    听完老怪物的条件，萧锦熙和凤轻墨，想都没想就拒绝了：“不可能。”

    他们压根不想留在神光门，还永世不得离开，这是要囚禁她吗？

    男人轻呵一声，“那就休怪本尊了。”

    话落那些碎裂的冰块又重新动起来。

    化作一条条冰冷龙袭击他们。

    他们几个人跑出神宫，到了外面的广场上。

    老怪物站在冰龙头顶上跟着飞出来。

    居高临下的看着几个孩子，笑道：“你们根本不是本尊的对手，信不信本尊一根手指都能捏死你们？”

    “哼，我们宁愿死也不可能继续待在神光门。”凤轻墨眸色狠戾，他早就厌恶极了这里，恨不得一把火烧了这里。

    男人眉头紧蹙，盯着叛逆的少年，心里徒然恼怒，“邪儿，你又不听话…很好。”

    说话间，一股骇人的杀气霎时朝少女袭去。

    “锦儿…”

    萧锦熙稳了稳身体，力量凝聚在拳头，一拳击碎了那巨大的冰龙。

    几个少年松了口气。

    玉笙擦了把冷汗，睨着身边两个满脸担忧的男人：“她比我们还强，你们不要再喊了…”

    一个比一个叫的大声，听得他心慌慌。

    结果丫头实力爆棚，根本不需要人保护。

    萧锦熙紧了紧拳头，道：“不用担心我，大家自己保护好自己，我能应付。”

    看着干劲满满的女人，凤世子不由笑了笑，“好，你一定要小心。”

    萧锦熙盯着冰龙上的男人，目光犀利的点了点头。

    老怪物看着几个顽固的孩子，眸光暗了暗，“真是不懂事。”

