    三天的时间,从九龙之力晋升到十二龙之力，这完全就打破了管公明的认知。

    精魄级，达到十龙之力，已经不错了。要出十龙之力，就必须有特殊的功法。

    要么就是有特殊的炼精化气的法门，要么是有特殊的强化精魄的法门，前者极为难得，比上古功法还稀罕，人人都闭帚自珍，而后者，比前者更珍稀一百倍。

    就算管公明，也只有炼精化气的法门，而没有特殊的强化精魄的法诀。

    “不可能！我明明试过的，他只有九龙之力！……”管公明瞧得出来，方云就是这几天力量暴增的。如果他一早有了十二龙之力，根本不必对自已这么客气。也没必要向自已讨要炼精化气的法门，作为彩头。

    方云脚步再次踏出，管公明眼睛睁得大大的。一步增加一龙之力，他要是再增加一龙之力，那也不用打了，干脆认输算了。

    砰！

    脚步落地，溅起几丝沙尘，预料中的第十三条巨龙并没有出现。

    “管公明，我说过，要想坐上我这个位置，你得有这个实力才行！”

    方云在距离管公明十多丈处停下了脚步，淡然笑道，神色之中，透露出一股强大的自信。

    力量越往后越难提升，如果没有什么特殊的功法或者是奇遇，基本上是不可能出十龙之力！大将军王敬文的炼精化气法门，能让方云暴涨三龙之力，已经达到尽头了。方云倒是希望能达到十三龙之力，不过，以王敬文的炼精化气法门，那是远远不够的。

    “必须要取得管公明身上的法门才行！一旦得到他的法门，我就能立即踏入精魄级，力量暴增！”

    方云感受着体内一**，汹涌澎湃的力量，目光锁定着管公明，对于管公明的功法，他是势在必得。

    “哈哈哈，吓死老子了！你要是再跑出几龙之力，也不用挑战了，老子干脆认输！”

    管公明哈哈一笑，毫不掩饰心中的想法。方云那一步落地，他心里也松了口气。十二龙对十二龙之力，他还是有足够信心击败方云。

    “那出手吧！”

    声音一落，方云一拳挥出，只听轰的一声，虚空震动，一条百余丈的黄金龙气，咆哮着，破空而出，飞向管公明。黄金龙气过处，空气炸裂，现出一条明显的气浪痕迹。

    “撼世皇拳！！”

    管公明吓了一跳，这分明是皇室武学，怎么会出现在这小子身上。管公明痴心武学，心里清楚的很，这套拳法，越打越强，如果不能在前面几招压制住他，那么等他施展到最后，十个自已也要被暴体而亡。

    “喝！你也接我的劈山拳法！”

    声音一落，管公明手臂抖直，直接就是一拳抡了过去。这一拳抡出，管公明周围百丈之内，空气一**炸开，远在校场边缘的人，都被这股拳气掀起的大风，吹得倒退开去。

    “轰！”

    在管公明拳头抡起的时侯，一片巍峨的山峦虚影随之升腾而起。铁拳抡到最高势的时侯，厚重的山峦突然砰的炸开，一只巨大的铁拳，夹着无坚不摧的气势，轰向了方云的撼世皇拳。

    “劈山拳法第一式，大力劈山！”

    一拳出，这个时侯，校场上才传来管公明的大喝声。虚空震荡，劲气四溢，方云出的第一道黄金拳气，居然被管公明以硬碰硬，凭借霸道的劈山拳法，硬生生的轰碎，两两消散。

    “劈山拳法第二式，怒雷开山！”

    管公明利用刚猛霸道的拳法，一招一开始就压制住撼世皇拳其并不强大的第一招，立即跃进，大步欺进，逼进方云五丈之内，又是一招大开大阖，刚猛霸道的劈了过去。

    “轰隆！”

    管公明的拳气中，化生出层层山峦，山峦之上，更有厚重的雷云。雷云之中，落下一道惊天怒雷，一记震裂山峦，眨眼之间，所有山峦、怒雷，全部化入拳势之中，管公明就像一个怒雷金刚，带着一股崩天裂地的气势，向方云压了过去。

    “好拳法！”

    见到管公明如此威猛霸道，方云也不禁暗暗赞了一声。这一拳，与第一拳又不同，拳势中带上了一丝雷电的气息。有一股雷霆万钧，让人措不及防的气势。

    “撼世皇拳第二式，皇龙怒吟！”

    方云脚下一踏，不进反退，同时施展出了撼世皇拳的第二招。一时之间，校场上，狂风大作，满空龙吟，一只巨大的金色龙头，带着无尽的威压，从半空中落下，轰向管公明所化的铁拳。

    砰！

    双拳相击，再次化为虚无！

    劈山拳法，距离越近，威力越大，称得上当世一等一近身搏斗的至刚拳法。眼看接连两招都收拾不下方云，破不开他的拳势，管公明直接就施展出了开山拳法最厉害的第五招。

    “劈山拳法第五式拳劈太山！”

    《九州》上说，远古有太山，上接天，下连地，镇压八方，为天下之最！即便是力可拨山的远古神魔，也抬不动这座山！

    管公明这招，拳劈太山，足见其霸道雄浑。

    “轰隆！”

    管公明高高跃起，一把弹入虚空之中。刹那之间，只听一声巨响，管公明体内无数符箓飞出，化为一座亩余大的山体。

    这座山体气势雄浑，高耸入云，带着一股古老、荒凉，镇压大6的气势。赫然是一座微缩的太山。

    “咔嚓嚓！”

    校场上的石板，受不了这股压力，寸寸断裂，边缘观战的大周甲士，更是感觉双肩一沉，身上似被压了一座沉的无法想像的大山。脚下噗噗的陷进了泥土里。

    “这是什么拳法，一个拳意居然有这么厉害的威力！”

    观战的士兵暗暗叫苦，一个个钉子一样，钉在地里，动弹不得。

    “方云，我曾经在集市上买过一副画。画里是一个画师，做的太山。我这一拳就是取自太山势大力沉，镇压八方的意志。方云，老子厌烦了做光杆将军，现在难得起了爱才之心。你如果认输，现在还来得及！”

    管公明隐没在“太山”之中，声音从空中飘下，拳招凝而不。

    “撼世皇拳威力虽大，但必须一招一招来。一旦被打断，又得从头开始。管公明分明是瞧中了这一点，以最刚猛的拳法，压制我前面最弱的几招。以此，阻止我的拳势挥。”

    方云心知管公明交手经验丰富，撼世皇拳是没法在他面前施展了，不过他也不是轻易认输的人：“管公明，要想赢我，这一招，还是不够！”

    声音一落，方云拔空而起，身形一晃，猛然化为一条几百丈长的巨龙，周身鳞甲喷薄云雾，脚下更是有雷电相伴。

    “哼！执迷不悟，怪不得老子了！”

    看到方云连连拒绝，管公明心中也生起一股怒气。他本是天姓暴躁，近乎于暴力狂的人物。杀个把人从来不当回事。这次难得起了爱才之心，还被一连拒绝，心中也激起了怒火。

    “小子，你可怪不得我了！”

    管公明一摧拳意，这股拳意所化的“太山”呼啸而出，立即就要把方云所化的雷电青龙给镇压了。

    砰！砰！砰！

    校场上方，暴炸连连，方云所化的青龙，和管公明所化“太山”连连撞击一起。一**气劲从天空倒卷而起，整个校场的石板都被卷了起来，地面迅变得沆沆洼洼。

    “退，快退开！”

    十龙之力的武者，号称能移山撼岳。这两人足足有十二龙之力，威力比之十龙之力的武者都要强上不少。校场边缘许多观战的人都感觉到了威胁。趁着管公明与方云相斗，拳意松动的机会，退出数百丈。

    左青龙探爪八势，乃是方云家传的绝学。当他达到十二龙之力的时侯，威力更是展现无疑。方云和管公明，两个人丝毫不让，以爪换拳，一连交手数十次。

    “好，痛快！”

    虚空中的“太山”，突然一化，管公明弹身后退，在数百丈外站定。

    管公明头披散，嘴角流血，神情亢奋。刚刚那波硬撞，他的内腑受到重创，居然是丝毫没占到便宜。不过，管公明似乎受到什么剌激，反而越战越兴奋了。

    “没想到，区区一个平北将军，居然还要老子使出万古凶兽拳！方云小子，你可以自傲了！”

    管公明双腿分开，神情威猛，站立在虚空之中。

    “嗨！”

    管公明吐气开声，收拳于腹，从他的身上，流露出一股涛天的凶气。他的背后光影闪烁，十二条飞龙在虚空中纵横交错。

    “远古有十万八千种凶兽，我只观得其中一百二十种。所以，这套拳法，就有一百二十招。方云你若是能接住，就算你赢了。我不但臣服于你，还要将我身上上古“精气门”的独门秘法传给你。”

    声音一落，虚空中传来一声低低的嘶吼，一条若有若无的飞龙虚影，居然出现在了管公明背后。

    十三龙之力！

    管公明一使出这套万古凶兽拳，背后居然出现了第十三条巨龙模糊的影子。

    （未完待续）

