    刘备放开衣袍，将双手握紧成拳，又喟然叹了一声：“她真敢下手！”

    数十年的戎马倥偬，使得刘备格外珍视家庭的温暖。

    他是真的喜爱孙夫人，喜爱这个充满活力的少女。孙夫人与他此前接触到的每一个女人都不一样，一点也不温婉，更不懂得顺从，却给刘备带来了特别的新鲜感。那时候，她就像一簇火苗在茫茫黑夜里肆意跳动着，放射出灼热的光，深深吸引着刘备。

    外人都说，孙夫人的英武好斗令刘备惧怕，其实怎么会？刘备是仗剑横行于沙场的英雄，亲身参与过无数次血腥惨烈的厮杀，他的胆魄坚凝得就像钢铁，哪里会被闺阁中的女孩子吓倒……不过是夫妻间的情趣罢了，是见多识广的丈夫对小妻子的格外宽容，纵然引起臣下们的小小误会，也无伤大雅。

    当然，孙夫人的脾气是骄纵了些，自己对她也确是隐忍已久。但刘备心里很清楚，终究他忌惮的是吴侯，而不是自己的夫人。他对孙夫人的喜爱也并非虚饰。

    可这点家庭的温情就在今天，就在适才，被彻底打碎了。无论刘备怎么解释，孙夫人也根本不了解，她究竟闯了多么大的祸，制造了一起怎样的冲突，又使他的丈夫承受了多大的压力，面临了多么艰难的局面。

    或许她根本也不想了解。她已经被兄长惯坏了，任何时候都只愿意按照自己的想法来判断是否，稍有不如意，就随意发泄喜怒而不考虑后果。于是刘备的好言好语，都被孙夫人理解成了阴阳怪气的苛责，最终突破了她能够接受的底线。

    当那柄雪亮的长剑真的落下来时，刘备感觉得到剑刃上的寒气，只是看着那一抹白光，就感到透心的冷。

    如果持剑之人是战场上的敌人，刘备有无数种办法来对抗，比这更凶险的战斗都经历得多了。哪怕自己手无寸铁，刘备也根本不会害怕。但那个挥剑之人竟然是自己的妻子！她向着自己的丈夫挥剑，竟然只是因为她的丈夫秉公处置了几名行径恶劣的侍从！

    这情形是刘备无论如何都没有想到的，所以在那瞬间，他竟然完全怔住了，就那么站在原地，看着闪亮的长剑落下，直到近侍们扑上来保护他……

    我，刘备刘玄德，居然要靠几个近侍来保护？简直是个荒诞至极的笑话，是一场叫人恨不得哭出来的闹剧。

    刘备站在后院的门口，抬眼向院内看了看。

    没见到孙夫人的身影，也已经听不到她的喝骂声了。她身边到底还有几个持重些的侍婢，能够稍许控制下自家的女主人。但是在廊柱后、墙垣后，隐约有裙裾在摆动，还有淅淅索索的脚步声，大概是那些侍婢们不知道该如何面对自己，只能像鼹鼠一样藏起来。

    那些蜿蜒曲折的回廊、精致华丽的云纹帷幄、飘荡着奇异香气的园林，都是很美好的，可惜，都结束了。刘备强烈地预感到，今后自己的心境不同，再接触这些，也不会再有原先的感触了。

    “子龙。”刘备低声唤道。

    “赵云在。”

    “后日应当是雷宗主大殓，我得亲自去乐乡拜祭。拜祭之后，直接往荆南巡查。”刘备眼睑低垂着，慢吞吞地道：“你预先做些准备，我不在公安的时候，便由你担任留营司马，执掌内事。从此以后，左将军府中再有横行不法、肆意妄为者，可不必禀我，直接军法处置。”

    “是。”

    这是一个艰难无比的任务，过程中稍有不慎，就会陷入激烈冲突，诱发难以揣度的后果。但赵云只简单地应了一声，就像以前无数次那样。

    刘备有些欣慰地看看自己的老战友，继续道：“我离开以后，你先将那些武装侍从们统一看押起来，尽快调往孱陵安置，动作要快，不必有任何顾忌。另外，今后府门、城门都要严格监管，夫人和她的部下们日常进出则可，但绝不允许再出现大规模的肆意行动。”

    赵云点了点头。

    他又等了等，发现刘备没有其它的吩咐，似乎忘记了什么。于是问道：“阿斗呢？”

    “这……”

    刘备心事重重地在府门来回走了几步。

    阿斗是个憨厚娃儿，到现在说话还不利索，反应也不太快。有时候刘备陪着他时间久了，就会不耐烦。可孙夫人倒是和阿斗处得来，她愿意与阿斗一起作那些幼稚的游戏，给阿斗各种新鲜的小玩意儿。刘备简直有种感觉，仿佛这两人不是母子，倒像是一同逃学的姐弟。

    “阿斗还是安置在府里。”他下决心道。

    如果把阿斗从嫡母身边夺走，那代表夫妻间最后一丝情面都荡然无存了，只怕矛盾就要激化到无法收场，甚至会引起吴侯的疑虑。所以，阿斗不能动。好在孙夫人虽莽撞骄横，却非恶人，断不至于苛待阿斗。

    又或者，把阿斗摆在孙夫人身边，也使夫妻间存有转圜的余地？

    刘备摇了摇头。他告诉自己想多了。

    他不在院门处停留，沿着青灰色的廊道，迈步向正堂走去。

    赵云紧随其后。

    正堂的两厢，是荆州大吏们的办公场所。此刻一处处房门紧闭，每个人都闷头办公，装作什么都没有发现，免得遇见主君尴尬。甚至连平时往来穿梭在几处厢房间的文吏们都躲了起来，看不到人影。

    偌大的前院里，只有刘备和赵云的脚步沙沙作响。

    这种不正常的寂静，使得刘备愈发不快。

    他拢了拢衣袍，将无意间佝偻下去的身体挺得笔直，大步向前，一直到最靠近正堂的耳房边止步。

    “孔休先生！孔休先生！”

    房内脚步声响，荆州主簿殷观开门施礼：“主公，殷观在。”

    “烦请替我拟令。就说，故将军雷绪，克建忠勋、义诚壮烈，不幸病没，宜以县侯之礼厚葬，我会带领州府文武，一同前往拜祭。再驳回雷续之守丧的请求，嗯，就因其安绥集众之功，擢为偏将军，继续统领雷氏本部，另授护南蛮校尉，原任乐乡长如旧。”

    这一连串任命跨越文武，涵盖了几个实权职位，在刘备的荆州军府中，除了关羽、张飞二将军以外，还没有别人获得过这样的待遇。殷观微微一怔：“主公，军师今晨前往乐乡，尚未折返。不如，待军师回来以后，再商议决定？”

    “不必，这些任命都已和军师商量过了，你尽快拟令颁出。还有，立即准备官服印信，后日我亲自携往乐乡。”

    在这样的场合下与雷远再次会面，并不符合刘备的期待。他很明白，那很可能将是一次充满谈判意味、充满矫饰的会面。或许孙夫人的所作所为，将会长久地成为雷远心头的一根刺，任何人都没办法将之轻易拔取；正如庐江雷氏部曲那种桀骜不屈的姿态，或多或少地，也已经是刘备心中的一根刺。

    但刘备还是会去。他相信自己看人的眼光，他相信自己和雷远确实有着共同的目标；为了这个目标，君臣之间有什么不能体谅宽容的呢？

    无论如何，这场令人无语的闹剧都该结束了。

