    “好啊。”

    罗戒刚要接过「艾斯德斯」手中的炸丸子，「艾斯德斯」却忽然揽住了他的头，微微俯身将嘴唇覆盖了上去。

    啊……这……

    罗戒不由得张大双眼，吃惊的望着眼前这个明明从内到外都很熟悉，此刻又似乎变得有点陌生的「艾斯德斯」。

    这位女王大人什么时候变得这么会撩了？

    “有趣吗？”「艾斯德斯」抬起头，似乎对罗戒的反应很满意，撩了一下耳畔垂落的长发，微笑道：“刚刚看到路边一对情侣就是这样做的，所以想试一下……”

    原来是现学现卖啊。

    等等，刚才低头喂丸子的那个明明是男的吧？

    「艾斯德斯」你的眼神到底在期待什么？我特么是不可能嘤嘤嘤的小拳拳锤你胸口的口牙……

    “嗯，那个……味道确实不错，我带你去看看渔获市场和港口码头。”

    罗戒轻咳一声岔开话题。

    在海青城中大致转了一圈后，马车再次回到领主府。

    罗戒没有急于下车，敲敲车窗示意车夫先离开，向「艾斯德斯」问道：“感觉怎么样？”

    「艾斯德斯」略作思索，如实给出评价：“虽然我不太懂内政，但也看得出你将领地治理得相当不错，百姓们的笑容都是真实的，还有一些我说不出的东西——但我还是不明白，这样你要如何引出夜袭？据我所知，他们一直都只向那些为祸地方欺压百姓的官员贵族出手。”

    罗戒笑了，伸出食指摇了摇：“夜袭或许是这样，但叛军高层绝不是。”

    「艾斯德斯」有了兴趣，倚着柔软的座位靠背翘起腿，做洗耳恭听状。

    “叛军目前在南方，虽说已经攻下了帝国的多座城池，但也仅仅只是占领，百姓的生活并没有得到根本的改善，甚至还因帝国与叛军反复的拉锯战而更加困苦。”

    “百姓之所以留在叛军控制区，是因为叛军高层给他们画了一张看上去很美好的大饼，与其逃难到其他地方继续过被官员贵族压迫盘剥的生活，倒不如留下来咬牙赌个未来。”

    “但百姓也是最为务实的，之前是因为逃到哪里都没有活路，才选择与叛军一条道走到黑，可这时如果出现了一个能让他们有活干有饭吃的地方呢？”

    「艾斯德斯」不是那种不知民间疾苦的贵族大小姐，从小在北部苦寒边境长大的她同样经历过饥寒交迫，也知道底层百姓想要的是什么样的生活。

    “你是在说海青城吗？”

    “对，根据本地官员最近做的统计，海青城内已经开始出现了从叛军控制区过来讨生活的普通民众。而且这只是一个开端，只要这些人在海青城落稳脚跟，就会形成示范效应，吸引更多的叛军占领区民众前来太东省。”

    “无论是兵员还是后勤保障，战争说到底打得还是人。这些年叛军势力不断扩张，完全是因为背后有民众的支持，可一旦民众大量逃亡，就会直接动摇他们的根基。”

    “叛军虽喊着为了百姓的口号，但绝不愿意看到这种太平盛世的景象出现在帝国的地盘上，为了保住手中的权利，叛军高层现在只有两种选择——一种是封锁道路，严禁治下民众前往帝国统治区；另一种是想办法毁掉海青城，彻底断绝民众心中的希望。”

    “第一种肯定是不现实的。一旦进行强制封锁，叛军就会失去一直标榜的道义，届时失去的不仅仅是民心，连军心都会跟着动摇。”

    “所以他们唯一的选择就是毁掉海青城这座冉冉升起的希望之城。”

    “而毁掉海青城最快，同时也是最一劳永逸的方式，自然就是杀掉我这个缔造了一切的代理领主。”

    “事实上，之前我已经受到过一次来自叛军杀手的刺杀，但他们显然错误的估计了领主府的防卫力量和我们的个人实力，派出的十几名杀手全军覆没。”

    “原来如此，果然是个不错的计划。”

    「艾斯德斯」点头赞许不已，她虽更习惯用暴力碾压去解决问题，但并不妨碍她对于智慧本身的欣赏与认同。

    她一直宠着罗戒，却并不希望自己的恋人是一个永远需要活在她庇护下的废物。

    可她同样深知，因为帝具【魔神显现·恶魔之粹】的关系，这个世上根本没有男人能在实力上与她并驾齐驱。

    如今罗戒表现出了超乎寻常的谋划能力和领地治理才能，从某种角度也算弥补了她心中的那点遗憾。

    “按照叛军的惯例，如果普通杀手刺杀失败，接下来就必然会派出王牌的夜袭。”

    「艾斯德斯」心中的疑惑尽去，她点点头，忽然表情极为严肃的盯着罗戒的眼睛，无声的沉默令整个车厢内的空气都仿佛在瞬间凝结。

    罗戒早就预感到会有这样一幕，平静的笑了笑：“想问什么就问吧。”

    “好吧，最后一个问题，希望你的答案不要让我失望。”「艾斯德斯」深吸一口气，将手搭在腰间的佩剑上，冷酷的寒意撕碎了眼中那瞬间闪过的不舍，“听闻你曾经在没有调动城防军的情况下，一夜间剿灭了海上十三个岛屿的数千名海盗，这显然不是你一个人能做到的——究竟是谁在帮你？”

    罗戒就知道，海盗事件是他经略海青城露出的唯一破绽，或许别人未曾注意，但绝对瞒不过对战斗极为敏感的「艾斯德斯」。

    好在对此他早有准备，坦然的凝视着「艾斯德斯」的双眼，回应道：“我雇佣了一队杀手。”

    “杀手？”

    「艾斯德斯」有些意外，她本怀疑罗戒是与什么势力达成了某种交易，或干脆就是某个势力安插在帝国内部的奸细，却没想到会得到这样一个答案。

    “我是来这里做诱饵的，随时可能会面对来叛军的暗杀，甚至就连本地的很多贵族都想要我的性命，在这种情况下，我雇佣几名高手来保护我的安全，同时为我效力，似乎并不是什么不可理解的事吧？”

    「艾斯德斯」缓缓放下了搭在剑柄上的手，但依旧没有完全相信罗戒的这个解释。

    “到底是什么样的杀手，能在一夜时间杀掉几千海盗？为什么我从未听说过帝国内还有这种厉害的人物？”

    “可那杀手组织的首领说，她跟你很熟，以前还一起在野外煮过蘑菇吃。”

    罗戒的这句话，让「艾斯德斯」的眼皮不由一跳，下意识想起了幼年时耻辱的一幕，还有那差点丢失掉的初吻。

    “你说的那个杀手组织的首领……该不会是一个左眼角有泪痣的女人吧？”

    罗戒不置可否的笑了笑，推开车门跳下马车，向着空无一人的庭院打了个响指。

    身着标志性紧身杀手装的「梅拉德」，连同女蒲团成员「卡桑多拉」、「吉尔贝特」、「妙子」、「米菈」、「萝丽丝」等人接连从庭院旁的大宅窗口中跃出，接连落在马车前单膝跪地。

    “塔兹米大人！”

    「艾斯德斯」的神情有点复杂，但随即嘴角便露出了一丝轻松的笑意。

    果然是奥贝尔格杀手结社。

    作为曾上过帝国黑名单的组织，「艾斯德斯」非常了解这个以死神为名的杀手结社的情况，她们没有任何政治立场，完全就是一群收钱办事的杀人工具。

    只是有一点让「艾斯德斯」觉得有点奇怪，她明明在帝国战报资料中看到过奥贝尔格杀手结社已经全员覆灭的消息，为什么这些人还会活生生的出现在她面前？

    不过这种疑惑只是在她脑中一闪即逝，毕竟这并不重要。

    奥贝尔格杀手结社还存在在世上，就说明她看到的战报有误，知道这些也就够了。

    “艾斯德斯，说起来我们有十年没见了，你比十年前更漂亮了。”

    「梅拉德」站起身，媚眼含笑，挑衅般的向「艾斯德斯」舔了舔嘴唇。

    “我也比十年前更强了。”「艾斯德斯」冷冷一笑，抬起的掌中寒气缭绕，脚下的草坪极速凝结出一片冰霜，“如果你再敢对我做上次那种事情，我就把你冻起来扔到极北的冰山上去。”

