    “唔，人鬼情未了，厉害啊。”

    地下厅的废墟中，江夏很煞风景的吹了个口哨，引来老萨恩的怒视，老猎人背过身，擦了擦眼泪。

    用一种很温柔的方式，将眼前的灰烬收起到专做的盒子中。

    他双手鲜血淋漓，被烤焦的血肉甚至有了碳化的征兆，如果再不治疗，这种烧伤，会演变成永久性的伤残。

    但他好像根本不在意。

    将灰烬收好，便蹒跚着走过来，踉跄了一下，又被江夏扶住，狼狈的老江对他挤眉弄眼，很八卦的低声问到：

    “赫尔雅到底是谁的孩子？我之前就发现，她的眉角长得有些像你呢，你这给家主戴绿帽的老不修，厉害啊。”

    “不是你想的那样！”

    老萨恩一把推开江夏，他怒气冲冲的说：

    “不许你侮辱老爷和夫人，他们很恩爱，小姐是海尔福德家族的真正血裔，我只是...我只是...”

    “行了行了，不用解释，男人嘛，我懂的。”

    江夏还是带着暧昧的笑容，说：

    “萨米娜夫人那样的女人，就算结了婚，也注定是所有男人渴望的女神，我也不关心你们之间的恩怨情仇。

    我这人俗得很，我只想知道...

    你们睡过没？

    以及，弗莱明大师知不知道自己的帽子有点绿？”

    “闭嘴吧。”

    老萨恩闭着眼睛，朝着坍塌了一些阶梯走去，他说：

    “你的嘴，和你的心一样坏。”

    “我可是刚救了你，你这不识好人心的老头子。”

    江夏哈哈一笑，他回头看了一眼破碎的大厅，也往外踏足，刘慧那边还很虚弱，便被憨憨背起来，走向厅外。

    “这事，别告诉小姐。”

    踏上阶梯那一瞬，老萨恩回头，带着一抹祈求，对江夏说：

    “我不想让她再背上包袱，我们这一辈的故事已经结束了，就让它结束吧。”

    “好啊。”

    江夏答应下来，随后又严肃的说：

    “但你得先告诉我，萨米娜夫人为什么会变成魔物？还有，女爵的父亲，到底去了哪？他老婆变成怪物这么大的事，难道还不足以让他回来看看吗？”

    老萨恩明显有些犹豫，江夏则摸了摸手里冷却下来的太阳徽记，他说：

    “赫尔雅小姐已经答应成为我的员工，我会帮你照顾好她的。

    说吧，萨恩，事情憋在心里太久，会变成麻烦的，你今天来已经抱定死志，或许之后你也会再次去寻死。

    在你找死之前，你和弗莱明大师，以及萨米娜夫人的故事，总得留下一个结局。

    我想听一听这个故事。

    就当是，这次雇佣，这次探险的额外报酬。

    看在我为你们流了血的份上，你总不至于吝啬到，连一个故事都不愿给我吧？”

    听到江夏的抱怨，老萨恩的脚步停了停。

    他回头看着江夏，好几秒之后，他才开口说：

    “你想听？我可以告诉你，但你要答应我一件事。”

    “说吧说吧。”

    江夏很八卦的搓了搓手，一屁股坐在阶梯上，说：

    “如果故事足够精彩，我会答应的，当然你也别隐瞒，尤其是你和萨米娜夫人之间的过往，我很有兴趣。”

    老萨恩有些无奈的摇了摇头，他也有些疲惫，便坐在那里，双眼无神的看着倒塌崩溃的地下厅和家族墓穴。

    今日一战，这城堡被傻妖怪的先天神通湮灭大半，成了真正的濒危建筑，彻底要不了了，它必须被拆毁重修。

    好在女爵小姐很有钱，所以估计不会怎么心疼的。

    江夏靠在他身边的石壁上，虚弱的刘慧也被安放在旁边。

    除了憨憨之外。

    所有人都准备好听老一辈海尔福德家族人的故事，权当是战后小憩。

    “我和弗莱明，是远亲，他该叫我一声表哥，他是家族嫡传，我是旁支，但我们从小是一起长大的。

    比亲兄弟更像是兄弟。”

    “我们的故事并不复杂。”

    萨恩低着头，嘴角叼着江夏给他的香烟，在烟气燃烧中，老猎人用疲惫的声音，轻声说：

    “我和弗莱明在这座庄园长大，我们的父辈，都是猎巫人，从魔物之灾爆发后，海尔福德家族的成员，就一直在守卫我们的土地。

    也因此，我们和瓦斯洛猎巫会的关系一直很好，

    在小时候，我和弗莱明，也如寻常年轻人一样，崇拜着那些与魔物拼杀的英雄，作为家族的男人，成为猎巫人就是我们注定的人生。

    弗莱明很有天赋，尤其喜欢附灵术，文质彬彬的，而我，我那时候更...自由一些，更像是个冲锋在前的角色。

    我们并肩作战，弗莱明很快展现头角，有天赋的人在哪里都能出头，他用精通的附灵术，在猎巫会得到了大师的称号。

    他们本也要授予我这样的称号。

    但我拒绝了。

    我并不在意那些。

    我只想和我的兄弟履行我们的职责。

    我只想保护这片属于我们家族的大地。

    弗莱明也是那样想的，直到...直到我们某一次清缴魔物时，意外救了一个落难的女猎巫人。”

    老猎人停了停。

    他似乎陷入了回忆之中，十几秒钟之后，他才继续说到：

    “萨米娜就是在那时候，进入了我们的生活，她的家族在旧大陆也是贵族，但随着迁徙到新殖民地，家族的所有荣光都已离她而去。

    她发誓要为自己死在旧大陆的族人报酬，你别看她柔柔弱弱，但她确实是个很好的战士，她的血脉能力更像是施法者。

    幽魂的幻影，白色的火焰，优雅又漂亮，高贵而美丽。

    一开始，我和萨米娜走得比较近，甚至一度到了谈婚论嫁的程度，但我的表弟魅力惊人，他很快也和萨米娜亲近起来。

    她不是个坏女人。

    她不想看到我们两兄弟为了她反目成仇。

    所以她一度选择离开。

    但因为她的离开，我和弗莱明却又爆发了更深的争执。

    很老套的故事。

    某一个夜里，一对兄弟，为了一个女人决斗。

    我输了。

    便如个失败者一样选择了自我放逐。

    整日饮酒大醉，和那些不检点的同行夜夜笙歌。

    我听说了弗莱明和萨米娜结婚的消息，那消息让我痛彻心扉，于是我做出了一个很糟糕的决定。”

    萨恩苦笑了一声，他摸了摸心口，叹气说到：

    “瓦斯洛猎巫会在新殖民地生根发芽，但那些老兵们，从未放弃过返回旧大陆的理想，尤其是在我们年轻的时候。

    他们每过几年，就会组织远征队返回旧大陆。

    那些年，魔物们也还没放弃对人类的追杀，每年都会有魔潮从海峡另一面升起。

    远征队的职责，就是去旧大陆寻找幸存者，在魔潮开始前，就击杀魔物领主，压制低级魔物，再取回珍贵的灰烬，培养更多更强大的猎巫人。

    我当时万念俱灰，就加入了那一年的远征队，渡海回去了旧大陆，就是去玩命的。

    但我们那一次运气很好。

    一路从白崖海岸，沿着异化的森林深入内陆，路过好几个城市，解决了好几个魔物领主，也没有太多伤亡。

    胜利和好运，冲晕了我们的头脑。

    领队的大师便决定冒险一把，去魔物之灾最开始爆发的源头看一看。

    那座城市，叫雾之都。

    在旧大陆的另一侧，隔着一条克劳馥海峡。

    我们去了。

    我们...

    输了。

    我们甚至没有进入雾之都外围，就被魔物包围，如恐怖的潮水冲刷，我们竭力死战，却无法突破重围。

    当时大家都已抱定死志。

    没人会来支援我们的。

    我们太冒进了。

    这场覆灭全是因为我们的愚蠢傲慢。

    但我错了。

    我是个放弃了责任的混蛋，弗莱明不是。

    我的兄弟觉得亏欠我。

    在收到我们送回新殖民地的告死书信后，他立刻开始了行动。

    他和猎巫会达成了某项我不清楚的协议，换来了猎巫会的鼎力支持，包括他在内的十三名猎巫大师，统帅着当时猎巫会能凑出的所有血脉者。

    他们越过了海峡，进入旧大陆，沿着我们的路线，一路冲到雾之都城外，他们为我们打开了回归的路。

    我当时很愧疚。

    我宁愿死了。

    也不想看到我的兄弟为我冒险。

    但弗莱明告诉我一切都会好的。

    他让我先走，说是自己还有个重要任务要做。”

    说到这里，萨恩握紧了手指，被烧伤的伤口挤出鲜血，肯定很疼，但老猎人却毫无感觉，他的语气，也变得低沉，锐利。

    他说：

    “我看着弗莱明和其他十二位大师，迎着魔物们冲进了雾之都，我不知道他们要去干什么。

    但那肯定很危险。

    我守在城外，我不愿意一个人回来，我一定要带我的兄弟回来。

    我却没等到那个机会。

    在他们进入雾之都的三天之后，整个旧大陆的魔物开始暴动，想要冲进城里的我，被同行者强行打晕，在魔物的后续暴动中，被带回了新殖民地。

    我失去了我的兄弟。

    他们那些勇敢者，就像是跳进了大海，连水花都没溅起来，他们进入了雾之都，却再没出来。

    没人知道他们做了什么，但从那一年之后，旧大陆的魔物们就再没有掀起过对新殖民地的攻击。

    也是从那一年之后，三个月一次的红月之梦，开始笼罩世界。

    我很怀疑，是弗莱明他们做出了某种高贵而可怕的牺牲，将魔物之源困死在了雾之都。

    我花了大价钱，请猎巫会的预言先知看过。

    弗莱明应该还活着。

    他应该还在雾之都里。”

    “可能是大型封印。”

    外头听故事的狼妖一边惆怅的摸着自己被烧焦的鬃毛，一边插嘴说：

    “如果他们手里有足够多的，如太阳徽记一样的法宝的话，他们确实可以布置出一个足够厉害的封印阵。

    靠着连接地脉中源源不断的灵气，就能以弱胜强，把魔物的首领困在城中，这相当于擒贼先擒王。

    是很聪明的战术。”

    “那萨米娜夫人呢？她的异变又是怎么回事？”

    江夏点了点头，又追问了句。

    老萨恩脸上的痛苦更甚，他说：

    “我本想去旧大陆救弗莱明，就像是他救我这个无用的混蛋一样，但在我出发前，猎巫会把弗莱明的信交给了我。

    他没有说他要去做什么。

    他只是说，让我不必愧疚，就算没有我的意外，他也会在数年后前去冒险。

    他这么做，不只是为了我，还是为了他刚出生的女儿，为了他心爱的萨米娜，以及海尔福德家族乃至整个世界。

    他请我替他照顾家人。

    我无法拒绝我兄弟的恳求。”

    老猎人变得沉默。

    之后发生的事情，肯定让他痛彻心扉。

    “我回到了我出生的庄园，就是这里，以管家的身份，重新加入了海尔福德家族，照顾小赫尔雅。

    并且尽量避免和萨米娜见面。

    不只是因为尴尬。

    更因为我无法面对她，我无法告诉她发生在雾之都之外的事。

    萨米娜那些年也很沉默，就把自己关在房中，很少外出，甚至很少关心赫尔雅，我最开始只是以为萨米娜无法释怀痛苦。

    但我错了。

    萨米娜那样坚强的女人，是不会向现实认输的。

    她从来没有认输过。

    在弗莱明离开之后，她就在筹划一个很可怕的计划，等我发现的时候，已经晚了，她要救回自己的爱人。

    为此她宁愿坠入地狱，化身魔鬼。”

    萨恩看了一眼怀中的灰烬，他低下头，说：

    “每三个月一次的红月之梦，那是可怕的事情，魔物本源的力量，会把所有人都拉入充满恶意的梦中。

    如果被吓倒了，如果失去了坚持，就会被从梦中冲出的恶魔俘虏。

    那是另一个世界。

    一个笼罩在现实之上的梦境世界。

    所有人都会选择用各种方式，在红月之梦中庇护自己，不被外界的恶意侵袭，但萨米娜没有这么做。

    她花了八年的时间，用了二十四次将自己暴露在红月之梦中，以此催生噩梦化身，又用自己的血脉能力，成功的把自己的灵魂分离了出来。

    借由最后一次红月之梦的勾连，她的灵魂在梦境中穿行，去到了雾之都，去寻找弗莱明，试图将弗莱明从无尽的苦难中拯救出来。

    等我觉察到不对，破门而入的时候，留在城堡中的，只剩下了一具被魔力异化的躯壳。

    大量的黑暗魔力从那躯壳中逸散。

    将噩梦的产物遍布整个庄园，把附近的森林都搅的天翻地覆。

    我只能启用了弗莱明留下，用于保护妻子儿女的封印阵，然后再次如懦夫一样，带着年幼的赫尔雅逃离。

    但那孩子被黑暗魔力侵染，我骗她说，这是家族遗传病，实际上，要治疗她很简单，只需要烧个灰烬就好了。

    我们今日猎杀的，便是萨米娜的躯壳。

    还记得我之前告诉你的，猎巫会存下的那些牺牲的猎巫人的上等灰烬吗？

    赫尔雅有权力继承她母亲的力量，也只有她继承了这份力量，只有她自己能保护自己的时候...

    我才能，走得无牵无挂。”

