    于是我将目光转向了父母留给我的盒子，我想知道他们给我留下了什么。

    我将盒子慢慢打开，里面留下了一本书一把玉尺，和几件衣服，衣服似乎是婴儿穿的。

    “小野，希望你不要记恨你的父母，他们这样做也是迫不得已，他们比谁都希望能陪在你身边，这几件衣服都是你小时候穿过的，是他们对你的不舍与思念，而那把玉尺则是你母亲的最强法器，而那一本书记载的是韩家的更高级的道术则是你父亲留给你的。”干爹说道。

    看着眼前的东西我也不知道心里是什么感受，五谷杂味，什么样的情绪都有一点。

    “既然你已经决定要学习道术，那我现在便开始教你，你要好好学习。”干爹说道。

    就这样我每天都在与干爹学习道术，干爹说的没错，我拥有特殊血脉让我的道术修行事半功倍，我也渐渐的感觉道身体里的血脉在觉醒。

    我的力量变大不少，速度也变快了很多，视力也好了不少，我的进步让干爹都有些瞠目结舌。

    这些天我也有些开始疏远起吴雅来，吴雅也感受到了我对她疏远与敷衍，每每看我的时候眼中都带着幽怨，看的我是有些不忍。

    我也询问过干爹，既然认为吴雅有问题为什么还要留她在家里。

    干爹的回答是，他只是怀疑吴雅有问题，但是没有证据，吴雅也是吴爷爷托孤给了干爹，要是错怪了吴雅，有些对不起死去的吴爷爷。

    而且将吴雅留在家里，要是她有什么其它的行动不利于我和干爹，我和干爹，也能及时应对。

    这些天看下来，吴雅似乎并没什么不利于我和干爹的行动，还帮着家里做饭，没事的时候就去逗一逗小黑狗。

    就这样过了四天，这一天家里忽然响起了敲门声，我将门打开看见的是一个妇人，看模样并不是我们村的人，满脸焦急的说道：“小伙子我们是隔壁村的，能不能帮帮忙，我们送货的车被陷到泥坑里了。”

    我顺着妇人的手看过去，果然有一辆装满货物的手推车陷在泥潭里了，还有两个少女和一个男人在用力的推着手推车，想要将手推车退出泥坑，不过却始终不能推出去。

    昨天和前天刚刚下过雨，今天天才刚放晴，遇见这样的事情也是正常的，我也没有多想就说道：“好的，你等我一下，我去找点工具，这样容易一些。”

    “好的，你快一点，我们赶着去送货，和人家约定交货的时间快到了。”妇人十分着急的说道。

    “好，很快的。”我回道。

    就在我去准备找工具的时候，吴雅抱着小黑狗出来了，本来平时很温顺的小黑狗，不知道为什么对着妇人大叫了起来，奶声奶气的叫声，一点威严都没有，到是十分的可爱。

    而那妇人见到吴雅怀中抱着的小黑狗眉头一皱继续催促道：“小哥好了没有。”

    我刚回答妇人东西已经找好了，这时干爹出了房间叫住了我说道：“小野，门外是什么人啊！”

    “是隔壁村的一个妇人，说是送货的手推车陷到泥坑里了，让我帮一下忙。”我说道。

    “是吗？我和你一起去看看。”干爹说道。

    我便拿着工具和干爹来到大门口对着妇人说道：“大姐，走吧，我把工具拿好了，这是我干爹，也来帮你们的忙。”

    就在我快要跨出房门的时候，干爹一把拉住了我，我有些奇怪的问道：“干爹，怎么了？”

    干爹却是不回答我的话而是死死的盯着门外的妇说道：“大胆狐妖还不显形。”

    只见外面的妇人冷笑一声说道：“哼，我就在门外，我倒是看看你如何让我显形。”

    “干她是狐妖？”我惊讶的问道。

    “你这几天跟我修行道术虽然进步迅速，不过还没有办法开天眼，自然就看不出她的真身，还好我听见了狗叫出来看了看，不然你险些被她迷惑，家中被我布置了四象圣兽阵，她进不来，就只有用这种手段骗你出去，放心只要不出去，他们就奈何不了我们。”干爹说道。

    我这才知道刚才自己的举动多么的危险，要不是小黑狗的叫让干爹起了疑心，现在我恐怕已经着了狐妖的道了。

    “你不会真的以为你这破阵能够阻挡得了我们吧，我们只是不想麻烦的破阵而已，不过既然没有将人骗出来，你那只能破阵了。过来集合破阵。”那个妇女说道。

    刚才我看见的那个男人和两个少女一同出现在了门前，一阵白烟过后，四人都换了妆容，那个妇女变成了一个极具魅惑之意的美妇。

    而那个那人也变成了一个十分帅气的中年男人，至于那两个少女一个便是那天被干爹打跑的，面容秀丽，没有狐族的魅惑之感，反而有种清新靓丽的感觉。

    另一个少女则是与那个美妇一样，尽显魅惑之感。

    这时干爹惊声说道：“三个化形的狐妖。”

    “现在才反应过来，晚了，一起把这个阵法给破了。”那个美妇说道。

    四人就开始进攻起我家来，在我的眼中看不他们有什么玄机，只是感觉他们在外面不知道在挥舞些什么。

    这时干爹说道，你也修道几天了，进步明显，我现在祝你开天眼，看看不一样的世界。

    按照我教你的方式运气，然后干爹手掐印决，嘴里念出一段咒语，然后抬手一指，指在我的眉心，我感到眉心有些疼痛，双眼出现了一种说不出的感觉，酥酥麻麻的。

    之后我的眼中就出现了不一样的世界，房子还是原来的房子，但是我家被一圈的金光所围住，在房子的四个方位分别有着四圣兽的虚影。

    而此时我也看清楚那几个狐妖在干什么了，在他们的动作下身后出现了一直巨大的狐狸虚影，是一只白狐。

    狐狸的虚影比我家中的四圣兽的虚影凝实，在狐妖的指挥下他们身后的巨型狐狸向着我家攻来。

