    诺坎普。

    巴塞罗那与曼联度过试探性阶段之后，双方大体的角色定位也基本清晰。

    梅老板打着中锋位置，却主动回撤进行组织。

    叶一锋与B费形成中路的反抢拦截线，主要遏制德容与佩德里。

    格林伍德与拉什福德在防守时尽可能地挡住对手的边路。

    于是梅西在中路组织进攻时要面对博格巴与弗雷德两人的联防，加上两人身后的曼联后卫线。

    比赛第7分钟，梅西传球到右路找到登贝莱，后者快速突进中展现出灵活速度快的实力特点，卢克-肖逼抢被对手加速扣球过掉，随后登贝莱杀入禁区内踩单车变向晃开林德洛夫后小角度射门。

    德赫亚门前扑救将球挡出。

    登贝莱实力还是有的，就是健康和状态无法保证。

    外加遭人诟病的是动不动就沉迷游戏。

    发生过类似请假回家打游戏缺席训练的情况。

    对游戏有多上头便也可想而知。

    2分钟之后曼联前场组织攻势。

    打这种级别的对手，卡里克要求球队再次拿出众星捧月战术。

    叶一锋在前场中路控球时，B费与格林伍德主动向他靠近，而拉什福德则从边路开始跑位内切威慑后卫线。

    远近结合，怎么发展则具体应对。

    佩德里本命位置是前腰，因此防守时的贡献不大。

    当德容与布斯克茨形成联防来阻挡叶一锋时，后者将球短传送到B费脚下，出球后便向右前方跑位。

    B费送出直传。

    内切的拉什福德向中路靠近，在皮克身前一脚出球横敲。

    足球滚到了禁区前偏右位置，叶一锋刚停球准备单打朗格莱时，阿尔巴从边路协防过来，气势汹汹冲来逼抢第一下被叶一锋扣球闪躲过去，随后叶一锋要加速变向时，阿尔巴上手拉拽。

    叶一锋速度受到影响留在了原地，朗格莱上抢断球成功。

    主裁判哨响，对阿尔巴出示黄牌。

    科曼在场边面露无奈。

    巴塞罗那面对曼联，不，应该说面对叶一锋已然成了惊弓之鸟。

    他们宁可提前犯规，也不愿意去赌叶一锋今天状态如何，又或者是自家的队友能够防住对方。

    从叶一锋第一天开始打巴塞罗那开始，快六年时间了。

    巴塞罗那这些球员现在是真的宁愿信任叶一锋确实有实力干翻他们，也不愿意相信他们身边的队友能够正面挡得住他！

    不奢望，也不做梦！

    叶一锋主罚直接任意球，绕过人墙的足球滑门而过。

    巴塞罗那球门有惊无险。

    两队逐渐提速拉节奏。

    比赛第13分钟，梅西前场主动来到右路与登贝莱撞墙配合后转内切轨道，盘带节奏停顿后再飚速从博格巴身边杀过。

    冷不丁被梅老板过掉，反王有些手足无措。

    弗雷德上前准备犯规，梅西却将球挑传禁区左肋腹地。

    格里兹曼跑得快，抢先在马奎尔身后将球顶向球门方向。

    只可惜头球角度太正，德赫亚将球没收。

    看梅老板的做球，绝对称得上组织创造很称职。

    比赛第16分钟，叶一锋与格林伍德强压右路的阿尔巴，后者身上有黄牌，自己申请的。

    也就不怪曼联压着他往死里捶。

    当叶一锋从右路底线前趟球横切杀入禁区内的瞬间，朗格莱与皮克立即回撤收缩，前者来逼抢封锁他的传中线路。

    叶一锋抢先将球倒三角回传找到禁区弧顶位置的B费，后者刚准备起脚射门，布斯克茨从旁冲撞将B费放倒在地。

    主裁判再鸣哨，又一张黄牌掏出。

    布斯克茨抗辩一番，无果。

    黄牌少不了。

    叶一锋再次主罚直接任意球，这一次足球没能绕过人墙。

    距离太近。

    梅西积极地来到左路接应队友，德容与佩德里被曼联锋线回撤反抢的有些难以组织起有效攻势。

    梅老板便要出现在后场队友更容易传球找到的位置。

    但如此一来，他在前场进攻就必然要面对层层拦截。

    即便被前主席黑，被不少人骂吸俱乐部的血，是这支球队的毒瘤。

    但梅老板只保持着沉默，然后默默地在球场上为球队贡献燃烧自己的能量。

    毕竟他在这座城市生活了二十年。

    竞技体育领域内，他就是巴塞罗那的代言人。

    在前场左路与格里兹曼撞墙配合后，梅西忽然一脚对角线传中球送出。

    足球直飞禁区右肋腹地。

    登贝莱内切杀到，林德洛夫没防住，或者说防不住！

    但登贝莱没有选择停球小范围内调整，而是直接凌空抽射给自己加了难度，足球不出意外地击中了球门边网。

    进了便是世界波，不进就是挥霍良机。

    梅西在回撤中忍不住望向叶一锋。

    比起叶一锋在冲向巅峰之前便开始打前腰，会去承担组织任务。

    他到了现在这个年龄，即便位置固定在前腰也可以说是顺理成章。

    现在巴塞罗那是中场创造力不足，他必须回撤，否则连场面都稳不住。

    他在努力做到最好。

    或许是想到了叶一锋之前在曼联打了一年这个角色，自己现在打这个角色也没什么心理负担。

    大家都是超巨，谁又比谁差呢？

    曼联攻势再起。

    巴塞罗那本以为阿尔巴会被接连打爆。

    但卢克-肖突然助攻杀到前场是曼联提速的一个信号，同时也在左路形成了强势压迫。

    叶一锋忽然在中路什么都没干，直接杀入禁区内准备抢点。

    年轻的德斯特在右路防守眼看拉什福德与卢克-肖撞墙配合就要往禁区内杀去。

    他转身直接从身后抱住拉什福德后两人一同摔倒在地。

    大英帝星倒在地上非常激动。

    大概是没想到堂堂巴塞罗那居然在防守时会有如此非常规的动作出现！

    德斯特染黄。

    科曼的压力越来越大。

    比赛打了不到25分钟，场上防守线三人染黄。

    要是巴塞罗那是摆大巴的球队，问题倒也不大。

    可他们防守兵力就这么多，三人染黄，几乎可以说防守容错率变得越来越少。

    叶一锋开出的任意球直接奔着球门远角飞去。

    足球在天空划过一道弧线后让所有人都目不转睛。

    电视机前的红魔球迷都认为此球必进无疑。

    巴塞罗那球迷却嗅到了死亡的气息在逼近。

    千钧一发之际，小狮王特尔施特根的左手在球门右上角将球托高送出横梁之上。

    呼！

    巴塞罗那众将如释重负。

    特尔施特根世界级扑救化险为夷。

    比赛第27分钟，当巴塞罗那再次发动快攻时，梅老板来到右路看似要与登贝莱完成撞墙配合。

    博格巴与卢克-肖的联防被分散了注意力。

    登贝莱内切跑位，卢克-肖向内线收，博格巴则切换盯人目标。

    没想到梅西却以登贝莱为掩护突然提速变向内切！

    强提状态宛若千军万马！

    博格巴眼前人影闪过，那是登贝莱，他再扑向梅老板时，后者脚下油炸丸子磕球变向将他甩掉。

    杀入禁区内的梅西先向中路横切，弗雷德与林德洛夫两人都做好了防守的准备。

    可梅西却又左脚扣球向底线方向，弗雷德被摆脱，林德洛夫被拉开了距离，转身再跟时已经被梅西打出了进攻纵深优势。

    格里兹曼门前中路包抄也位置不错。

    正当梅西准备传中时，卢克-肖从外线回防的放铲令他改变主意，控球闪躲！

    球没有被卢克-肖碰到，但梅老板的腿却被卢克-肖伸来插入他两腿之间的腿给绊到。

    梅西摔在曼联禁区内。

    科曼在场边扬起手来提醒主裁判犯规！

    主裁判哨声响起，手指曼联点球点。

    卢克-肖没有去抗辩。

    他确实犯规了，没必要去否认。

    卡里克面沉似水。

    梅西还是梅西。

    但在叶一锋眼中梅西却已经不是三四年前他在西甲交锋时的梅西。

    换做那时的梅西，别说卢克-肖没机会放铲，林德洛夫和弗雷德多半要被过掉！

    梅西站在禁区内主罚点球，待哨声响起，他助跑后一脚劲射将球送入球门左上角。

    德赫亚预判正确，但球速太快，无力回天！

    “梅西将点球罚进，巴塞罗那在主场1:0领先曼联。

    今天忽然让人有一种错觉。

    巴塞罗那像极了两年前的曼联，中后场防守以犯规战术为主，前场进攻靠着超级巨星带节奏。

    而曼联却不再像那时那么保守，他们积极进攻，主动加强攻势，确实也打出了威胁，但被巴塞罗那用犯规扼杀了威胁。

    曼联现在比分落后，他们可能会做出更加激进的调整。”

    进球是球场上最常见的。

    面对丢球却也是曼联最感到稀松品尝的事情。

    只不过今天碰到的巴塞罗那是一点儿传控的影子都没有了，还是令他们有些意外。

    所以中场绞杀的意义在下降。

    道理很简单。

    与其去封锁德容和佩德里，为什么不干脆集中兵力把梅西围困住？

    明明进攻创造和突进威胁最大的就是他。

    叶一锋在开球前跟B费交流了几句，让他去给梅老板身后压力。

    至于中场反抢，叶一锋见机行事。

    B费立即答应下来。

    曼联开球，叶一锋心态平稳。

    反正在曼联打了一辈子的逆风局，也不差今天。

    比分落后，实际上场面上他们可没有逆风！

    他倒是想要看看巴塞罗那的防线还能坚持多久。

    主裁判裤裆里的牌还能掏出来几张！

