    叮！叮！叮！

    　　沈默正准备翻找如何开网店的教程时，手中的手机突然响起，是一个陌生号码，号码显示来自燕京。

    　　沈默迟疑一下还是接通了电话。

    　　“喂！”

    　　“喂，先生你好，股票需要了解一下么？”

    　　“股票？什么股票？”

    　　“是这样的先生，我们公司为回馈新老顾客，特别推出免费股票咨询业务，每天都会推荐数支品质优良的股票供您购买获利，您对赚钱有兴趣么？先生。”

    　　沈默一听能赚钱，立刻来了兴致。

    　　“赚钱当然感兴趣了，不过你说的股票我不太懂，要不这么着吧！”

    　　“您说先生，我在听。”

    　　“你先借我一万块，帮我操作一下买几支股票试试，等我拿你的一万块赚够我的一万块，我就还你，这么一算，你看，你的一万块还是一万块，我又能挣到一万块，两全其美的事情多好！”

    　　“····”对话那头一阵沉默。

    　　“哎，这样好麻烦，要不这样着吧，你也不麻烦喽，直接给我打一万快就行。”

    　　“滚，沙比！”

    　　嘟！嘟！嘟！

    　　哼，这小子怎么骂人呢？

    　　一点儿职业素养都没有，现在的骗子门槛这么低了么？

    　　真是玩不起。

    　　沈默再次打开淘宝店铺的申请流程，刚看到第一步，眉头不由的皱起来。

    　　第一步：打开浏览器。

    　　沈默抬头瞧一瞧来福木雕店，连一台电脑都没有，哪来的浏览器。

    　　转念想一想，这个流程不正常，第一步应该是准备一台电脑。

    　　那就去电脑城买一台电脑吧！

    　　叮！叮！叮!

    　　又是一通电话打进来，这一次显示的是盐城号码。

    　　嗯？这么快就回来报复性骚扰了？

    　　沈默嘴角上扬，他从小到大还没怕过谁，一个小小的电话诈骗，还治不了他了？

    　　“喂，我不买股票不买保险不买基金，不办移动联通电信的所有业务，不买房也不卖房，不租房，不美容也不美发，更不办信用卡，不学英语不听讲座不买安利，如果还有其他事，你再开口，没事你就挂了吧！”

    　　沈默一通炮火连珠，说的对面哑口无言，良久之后，对面才开口道。

    　　“咳咳，我不是推销，我是盐城交警，昨晚你的电动车不是被撞了么？处理结果通知一下你，肇事者已经认罚，并愿意承担你电动车的损失，你抽空到交警队来一趟，签字确认一下。”

    　　“·····”沈默连声说道，“抱歉，我以为是推销电话。”

    　　“没事，我可以理解，最近的电话诈骗很是猖獗，加强防范意识非常有必要。你刚刚的话说的也是厉害，小伙子口才不错，有前途。”

    　　“嘿嘿，一般般啦。我下午就去交警队一趟。”

    　　“好的，再见。”

    　　挂断电话，沈默确定自己下午需要办的事情，第一前往交警大队办理理赔手续。

    　　第二前往电脑城买一台电脑。

    　　第三，昨天去建材市场请的装修队算算时间也快到了。

    　　那[笔趣阁 www.biqugexx.co]就等装修队来喽，与他们实地交接清楚，便出去办第一二件事情。

    　　没过多久，一辆工具车停在来福木雕店门口，从车上下来四名装修工人。

    　　沈默请四人进来，将自己想要装出来的效果大概告诉他们，让他们先盘平方，定报价，便是出去办其他事情。

    　　至于沈默为何如此放心的将店铺交给这些装修工人，因为这家装修公司服务口碑很好，来福木雕店也没有什么需要沈默盯着不放的东西。

    　　人与人最基本的信任还是有的。

    　　盐城交警队离来福木雕店并不远，出门打上一辆出租车，花费十来分钟便到了。

    　　至于张嘉怡答应借给沈默开的宝马一系，现在还没有送来，沈默也不好自己去取。

    　　只能先打的出行了。

    　　办理手续也很简单，赔偿金额也在沈默的接受范围之内，没有大的问题，沈默便签字确认。

    　　办完交警队的事情，沈默再次打上一辆出租车直奔盐城的电脑城而去。

    　　盐城的电脑城很大，里面各类品牌的电脑都有着专卖店铺。

    　　沈默决定自己组装一台电脑，定好预算，通过度娘找出一份组装电脑的配件清单，剩下的自然就是从各家店铺掏取自己需要的电脑配件。

    　　组装电脑是一件慢工出细活的事情，沈默并不着急，他有足够的时间逛遍整座电脑城，选出令自己满意的配件。

    　　很快，沈默便买到大部分的配件，只差最为重要的CPU没定下来。

    　　选一家门面不错的店铺。

    　　“老板，店里有Intel酷睿i9，7980XE的CPU么？”

    　　“有的，现货。”

    　　“多少钱？”

    　　“你想给多少钱？”

    　　这话一听，就知道是个行家，有牌面。

    　　“真心买，就差CPU。你给个价格，差不多我就定了！”沈默坦言道。

    　　“这么着吧，网上报价13499，多少让我挣点儿，装机，装系统，你给14499吧！”老板回道。

    　　沈默心中合计一下，一体式水冷装机大概费用在500——1000。

    　　这就相当于老板给沈默稍一件CPU，挣了个装机钱。

    　　“你不会连一千块都不给我吧！”

    　　“·····”沈默怎么会是那种连一千块都不给的人呢？

    　　“老板都这么说了，那就定了。14499，装机吧！”

    　　“好嘞！”

    　　沈默心中合计，他组装这台电脑下来，共计花费43899，加上显示屏与键盘鼠标，五万块出头的样子。

    　　可谓是当下顶级配置。

    　　话说回来，开淘宝店需要这么高的配置么？

    　　当然是不需要的，那么沈默为什么还要配这么高的配置呢？

    　　因为沈默有钱啊！

    　　有钱不是可以为所欲为么？

    　　据说顶级配置的电脑玩斗地主有幸运加成，把把出好牌。

    　　沈默开一家网店做生意，用这么高的配置，怎么也能起到生意兴隆的加持效果吧！

    　　就在沈默等候老板为自己装机的空挡，店里有来了一位客人，是位年轻的小伙子，大学生打扮。

    　　沈默与其目光交错，不由的一愣，这小伙子看上去很眼熟嘛！

    　　沈默仔细回忆一下，他不正是盐大那晚跳墙出来通宵的学生之一么？

    　　“这么巧，你也买电脑？”大学生先一步开口说道，他也认出了沈默，依旧认为沈默是盐大的学生。

    　　“是啊，组装一台玩玩。”沈默用灵觉在小伙子身上一扫，并没有发现什么鬼气，不由的有些失望。

    　　“我也想组装一台，你有推荐的么？不要太贵，我是拿来赔舍友的。自从我把舍友的电脑弄坏之后，他天天看名侦探柯南，已经看了五百多集，这几天看我的眼神越来越不对劲，我想赶快买一台赔给他。”

    　　“·····”

    　　你这舍友可真是性情中人啊！

