    朱富贵缓缓走到锦衣卫维和军队正身前。

    这是一个身材高大的年轻人，身高与朱富贵差不多平齐了，大约有1米82。

    一张面孔剑眉星目，鼻若悬胆，身型刀削挺拔，彷如共和国阅兵仪仗队的战士一般。

    差不多有富贵陛下英俊程度的一半了。

    看着这样一张脸，朱富贵很是为毛利老弟头顶的颜色发愁。

    不过还是要相信大明战士的节操。

    “授锏开始！”

    随着殷鼬一声命令，300锦衣卫战士猛一靠脚，军姿笔直，发出飒地清脆声响。

    虽然战斗力这一块，锦衣卫确实不如大明皇家陆军，可气质这一块还是拿捏得死死的。

    加上他们红黑色的改良式飞鱼服颜值加成，各种队列动作的美感丝毫不落下风。

    朱富贵从身边警卫员手中接过一支明晃晃的长锏，交在队正手上，道：“此乃打倭鞭，上打天皇，下打浪人，非大明驻日总督不可节制，接锏！”

    这支长锏乃是不锈钢所制，差不多就是一个空心钢管。

    打人的时候伤害一般但侮辱性极强。

    此时这个年轻的队正手持打倭鞭神色激动，泛红的面庞令他的英俊程度下降到了朱富贵的2/5。

    他激动地站直，行军礼，道：“臣吴岩祖，保证圆满完成任务！”

    这就是锦衣卫和皇家陆军的不同了，陆军官兵一般都喊大帅，自称某某职级，而锦衣卫则一般喊朱富贵为陛下，而自称为臣。

    这些都是两年来潜移默化形成的规则。

    朱富贵点点头，觉得阿祖办事应当是可靠的，“岩祖好好干，不要给朕丢脸！”

    朱富贵拍了拍他的肩膀，挪步来到另外一批人马前面。

    锦衣卫维和军身着黑红色为主的改良式飞鱼服，而这边的人穿的则是清一色的白大褂、护士服。

    他们是来自皇家总医院的援长医疗队，人数不多，只有七十多人。

    由于大明本身年轻人多，人均医疗需求较少，所以皇家总医院现有医护人员也只有400多人，还参与接下来的加利福尼亚讨伐战，所以一下子也只能抽调出这些人手。

    援长医疗队的领队不是别人，正是大明的提灯女神，护士长木芽。

    在总医院，木芽护士长一直是一个传奇。

    她虽然少了两个手指，但她一直是各项护理技能考核中的佼佼者。

    传说当年天子千里驰援被痘瘟感染的部落，木芽护士长便是第一个伴随在左右的人。

    见到那个连汉话都不会说，只会“阿巴阿巴”的殷人少女，如今已变成了一个真正的白衣天使，朱富贵也感慨万千。

    说实话，当初为了积累创业资金，不管合不合适，让全部子民都去砍木头，使得木芽失去了两根手指，朱富贵还是挺愧疚的。

    但在木芽看来，这位大明天子是赐予自己新生的恩人，是自己的天。

    见她杏眼渐红，朱富贵笑道：“当年你是第一个报名的，这次你又是第一个报名的，朕代表大明感谢你！”

    “能帮上陛下忙，木芽死都可以！”

    “傻瓜，说什么胡话，你要记住，身在扶桑，一切要以自己，以及大明官兵、医护人员的健康为第一位，保证自身安全的情况下，再去救治那些长州人！

    至于战俘和外乡人，一个都不许救，我大明的神药也不是大风刮来的，切不可同情心泛滥！”

    木芽这个小姑娘什么都好，就是心肠太软，朱富贵担心她圣母心泛滥，故而将这些抗结核药物说得贵重无比。

    其实这些药还没如今大明全民接种的天花疫苗贵。

    朱富贵这次在医疗船上准备了充足的异烟肼、利福平、吡嗪酰胺、链霉素等抗结核药物。

    这些药价格都在十几二十块钱一瓶的样子，尤其是链霉素，以兽药批发更加便宜。

    这个年代，结核杆菌与人类抗生素的军备竞赛还没开始，后世疗效变差的药如今都是神药，剂量可以大大降低，用到说明书剂量的几十分之一都可以。

    当然，是药三分毒，肺结核也有不同分型，适合使用不同的药物，用错药的话会导致病情加重甚至危及生命。

    这些朱富贵也没法教，只能把后世医者们总结出来的“早期、联合、适量、规律，全程”的用药方针传授给医疗队。

    至于说具体怎么个联合法，怎么和适量法，就只能医疗队员们自己去用日本患者做实验获取第一手数据了。

    朱富贵向木芽授予的天子信物，便是医疗船药仓的金钥匙。

    钥匙一共有两把，一把交给木芽，一把则由医疗船上的水兵带给驻日总督郑保国。

    药虽然不贵，但海运不易，到了日本就是活人无数的宝贝，也是大国争锋的战略武器。

    只有代表帝国政治利益的郑保国，和代表医疗科学的木芽，两者一致认为需要使用皇家神药进行治疗，那么才能打开药仓。

    也就是说，每一个患病日本人的生命，将由这两把钥匙决定。

    ……

    在皇帝陛下等人的注视下，两标人马登上“张仲景”号医疗舰，缓缓驶出新津港。

    船头涂装着一个硕大的红色葫芦标志，格外醒目。

    这不是朱富贵指示的，而是礼部卫健委自己定下的医院标志。

    毕竟如今大明境内本就没有西医中医一说，自然也不可能用一个十字架作为自己医院的标志。

    画个老寿星或者梅花鹿，实在太过繁琐。

    这个红葫芦倒也贴切。

    除了红葫芦标志之外，还有朱富贵让人刷上的：“山川异域，风月同天！”

    后世慷人之慨的日本人，拿这八个字做足了外宣，一毛钱的援助吹成了百万大钞，骗得一片小清新自我感动。

    这样阴损的招数朱富贵自然要好好学习。

    由伊井博人老秃驴写下，并在医疗船显著部位涂装，想来也能让广大扶桑百姓感慨大明的仁义和慷慨吧！

    至于这艘“张仲景”号，其实是由新曹妃甸船厂建造的新型商战两用海船，排水量为1200吨。

    这个吨位显然不是为了远东贸易设计的，建造这一序列的小船主要是为了替代“朱成功”级近海运输船的。

    不过本质上，大明的近海海船本来就进太平洋，远洋也完全没有问题。

    它被临时征用，并将原本的舰名“陈子龙”号改为了“张仲景”号。

    损失一艘运输船也不浪费，随着大明国土扩大，搞一条医疗船确实很有必要。

    当然，这艘船也只能对付对付鼠疫、天花、肺结核什么的，如果是西班牙流感……

    那就洗洗睡了吧。

    至于大明真正的新型远洋运输舰，经过一年半设计建造，如今也快要下水了。

    这艘指名样舰的动力系统依旧使用皇家造船厂成熟的技术——水管锅炉+蒸汽轮机。

    这套系统已经陆续替换掉了核心价值观级全部船只的舰载动力。

    不过“富强”号等舰的舰体构造有些浪费此系统的潜力了，只有重新造新样式的舰，才配得上这么好的动力系统。

    在原有基础上，新舰进一步增加了水管锅炉的动力。

    新舰使用的是250磅的压力推动能，产生14000马力的三级膨胀式蒸汽机。

    而其排水量也达到了4500吨，就算放在英国本土，也算是中型商船了，放在远东，绝对是一等一的巨舰。

