    铁皮石象的骂声，渐渐微弱，陆尘丝毫不为所动，甚至还加大了火焰的强度。

    渐渐地，铁皮石象变成的深青色巨石，熔化的越来越快，陆尘感觉到，铁皮石象灵魂气息越来越微弱，都要消失了。

    然而，就在这个时候，陆尘忽然收到了微弱的传音。

    “不要杀我，我愿意给你当宠物，不，当器灵！”

    听到这个传音，陆尘吓了一跳。

    “器灵？”

    陆尘忽然眼神一亮，只有最极品的灵器，才有器灵的存在。

    换句话说，想要炼制极品灵器，必须拥有器灵。

    器灵可以是炼制完成之后，经过特殊的手段，让武器产生器灵，也可以是炼制的时候就已经拥有器灵。

    很显然，铁皮石象就属于这种。

    陆尘越想越觉得可行，这铁皮石象变化出来的深青色巨石，拥有很惊人的强度，而且，本身就是铁皮石象的肉身。

    铁皮石象成为器灵，那是再简单不过了。

    陆尘不动声色地道：“好啊！那我应该怎么做呢？”

    铁皮石象的传音断断续续，极其微弱，已经到了灵魂崩溃的边缘。

    这个时候，铁皮石象自然不敢犹豫了，连忙传音道：“主人你将我的身体炼制成武器，滴血认主就可以了，但是千万不要将我的身躯完全熔化，那样我就死定了！”

    “放心吧，你死不了！”

    陆尘对于炼器的心得，虽然不多，但在这凡人界，区区一把极品灵器，却还是不在话下。

    何况，陆尘此前便炼制出上品灵器，之所以达不到极品，一是因为材料达不到要求，二是因为没有器灵。

    现在，都有了。

    陆尘开始全副心神投入到炼器之中。

    铁皮石象变化出来的这身青色巨石，极为庞大，沉重无比，陆尘操纵炼妖鼎的火焰，时而猛烈灼烧，时而降低温度。

    铁皮石象不断痛苦地哀嚎，但是，还能忍住。

    渐渐的，巨大的铁皮石象，被熔炼成了巨剑的形状。

    炼制这么巨大的武器，极为不易，好在陆尘并不着急，不断地剔除这深青色巨石中的杂质，使得铁皮石象的身体也在不断地缩小。

    直接去除了近一半的杂质之后，陆尘这才满意。

    接下来，就简单多了。

    陆尘将这把剑炼制成型，保留了其中铁皮石象的灵魂，作为这把剑的器灵。

    这把剑炼制而成的那一刹那间，不然爆发出无与伦比的耀眼光芒，随即，光芒隐去不见。

    这把剑的剑身，颜色已经变得更深了，陆尘站在这把剑的面前，都能感觉到这把剑带给自己无与伦比的厚重力量感，他毫不犹豫地弹出一滴鲜血。

    鲜血落入巨剑之上，瞬间被吸收，很快，陆尘就感应到自己和这把巨剑的联系。

    滴血认主成功。

    “主人！”

    铁皮石象的灵魂，已经变成了器灵，在滴血认主的一刹那，立即恭敬无比的呼唤道。

    “成功了！”

    陆尘此刻心中无比喜悦，这把剑，是自己亲手炼制的第一把极品灵器。

    这可是极品灵器啊！即便是七绝宗和玉剑门的那些神通境的高手，陆尘也没有听说过谁拥有极品灵器的。

    而现在，自己有了。

    陆尘一伸手，这把长达数十丈的深青色巨剑，急剧缩小，变成普通长剑的大小，飞到陆尘的手中。

    陆尘握住剑柄，却没想到，突然一股巨大的力量，仿佛把自己往地面拽去。

    “这么重？”

    陆尘吓了一跳，猝不及防之下，长剑直接脱手，重重的跌落在地上。

    轰！一声巨响，陆尘直接呆住了。

    器灵仿佛感觉到了主人的呼唤，这把剑又腾空而起，主动落在了陆尘的手中。

    这个时候，陆尘却又感觉这把剑轻飘飘的如无物一般，他知道，这便是器灵的作用。

    “既然你是铁皮石象变化成了器灵，以后便叫你小石头吧！小石头，你不用控制，我倒要试试的话这把剑到底有多沉重！”

    “主人小心！”

    器灵恭敬地提醒道。

    陆尘点了点头，凝聚浑身的力量，做好了准备之后，才命令器灵解除对这把剑的控制。

    那一股沉重的力量，再一次出现。

    即便陆尘做好了准备，此刻，也差点再一次被拉拽到地上去。

    器灵传音解释道：“这把剑的重量，相当于我以前铁皮石象本体全身的重量，所以，无比沉重，主人可以试试双手！”

    陆尘点了点头，双手握住剑柄，使出了全身的力量，甚至不惜动用元力，这才将这把剑堪堪举起来。

    “太重了，想必，威力也很强大！”

    陆尘心中却是很高兴，只要自己适应了这把剑的重量，那与人战斗的时候，等于是拎着一只铁皮石象砸人。

    如此恐怖的力量，简直是摧枯拉朽。

    陆尘心念一动，传音道：“小石头的，控制这把剑一半的重量！”

    “明白！”

    果然，在小石头的控制之下，这把剑一下子轻了一半，陆尘单手便可以握持，随意挥舞几下，十分满意。

    “不错不错！剑身为深青色，又如此沉重，就叫青沉剑吧！”

    陆尘随意为此剑取了个名字，便将青沉剑收了起来。

    这一次可真是意外之喜。

    这把青沉剑乃是极品灵器，轻易不可拿出来。

    “对了，还有那些被毒死的妖兽尸体，不知道用来炼丹，会编织出什么东西？”

    之前，炼妖鼎中一直困着铁皮石象，但现在，铁皮石象已经成为了青沉剑的器灵。

    陆尘取出了那一枚装满了妖兽腐尸的乾坤戒指，直接将里面所有的尸体，全部扔到了炼妖鼎中。

    强大的火焰灼烧之下，这些腐烂的妖兽尸体很快化为一滩脓水，混杂在一起，散发出一股股恶臭。

    陆尘便不管了，反正炼妖鼎会自主炼制，甚至，炼制出什么奇怪的东西，也说不定。

    “走吧！峡谷对面那雪翼虎，也不知道逃走了没有？咱们去看看吧！”

    之前的战斗，陆尘变身火焰金龙，散发出强大的龙威，一下秒杀了大力魔猿。

    身在峡谷对面的雪翼虎，不可能不知道，感受到这种庞大的龙威，只怕那雪翼虎早已吓跑了。

    果不其然，陆尘到了峡谷对面之后，发现此地的妖兽，早已逃得一干二净。

    陆尘顿时失望至极。

    陆尘此刻迫切地想要继续提升自己炼气境界，但吸收灵液修炼，只怕消耗太多，还是诛杀妖兽，夺取内丹更快一些。

    反正，人类和这些妖兽本就是水火不容，断龙山脉的人类闯入妖兽的地盘，实力不济，同样是被妖兽吃掉。

    既然无法找到这雪翼虎，陆尘就打起了黑风魔狼王的主意。

    这黑风魔狼王虽然只是天元境第七层，可是论实力，和那大力魔猿雪翼虎不相上下。

    况且，黑风魔狼王麾下，有着一群黑风魔狼，极为忠诚，这可不是那些大力魔猿统治下的各族妖兽可以相提并论的。

    花费了一个多时辰，陆尘再一次来到了黑风岭。

    上一次经过这里的时候，陆尘不敢正面闯入，还是靠着天天的手段，悄无声息都穿过。

    不过这一次，就截然不同了。

    陆尘照样大摇大摆地冲进了黑风岭。

    很快，陆尘便感觉到了有一群黑风魔狼，快速向着自己这边扑了过来。

    这一群黑风魔狼，足有上百头，最强的，达到天元境第五层的实力。

    最弱的，也有天元境第三层。

    “蛮帅胖虎，准备开杀！”

    陆尘直接放出了这两头宠物，准备来个练兵。

    修炼之道，需要在战斗中不断磨砺。

    即便妖兽也是如此。

    蛮帅信心十足，一出来之后，直接化为了巨大的三角蛮牛本体。

    他头上的三只尖角，散发出惊人的杀气。

    特别是中间那一根，随着蛮帅的实力不断增强，这根尖角，变得越来越粗壮。

    倒是两边的尖角，仿佛还退化了一些。

    陆尘不知道三角蛮牛会有这样的变化，也不知是好是坏，但三角蛮牛的实力，的确是变得更强了。

    特别是修炼了莽龙劲之后，变得更加的神勇难当。

    反观胖虎，一出来之后，便小心翼翼地扫视四周，防备着敌人出没。

    从前威风凛凛的赤眼虎王，如今畏畏缩缩。

    没办法，他如今只有天元境第三层的实力，实在是太弱了，就算和那些黑风魔狼单打独斗，都没有什么信心。

    更何况是一群。

    “没用的玩意儿！”

    陆尘鄙夷地瞪了他一眼，这家伙似乎比之前，又肥了一圈。

    也不知道为何长肉长得这么快。

    黑风魔狼群瞬息而至，一看到陆尘，便齐齐仰天长啸。

    这是在呼唤同伴！”

    陆尘也不在意，相反乐见其成，也免得自己四处追杀了。

    紧接着，那黑风魔狼群，便朝着陆尘等人扑了过来。

    黑风魔狼身长约有两丈，一百多头狼群，简直是铺天盖地，带起一股强劲的腥风，杀过来。

    忽然，胖虎爆发出一声虎啸，狂暴的气势，瞬间压住了这些黑风魔狼。

    到底是王级灵兽，虽然境界不如这些黑风魔狼，但王级灵兽的威慑力，还是不容小觑。

    那些黑风魔狼群，明显呆滞了一下，待看到胖虎只不过天元境第三层的实力，又十分不屑，继续扑了过来。

    在黑风魔狼的眼中，这一人二兽，实在不足为虑。

    人类不过只有天元境第二层而已。

    那赤眼虎王虽然达到天元境第三层，但只是外强中干，都胖成球了，实力未必强得到哪里去。

    倒是三角蛮牛，那浑身爆炸般的肌肉，瞪着一双牛眼，倒是很不好惹的样子。

    不过，这些黑风魔狼也不在乎。

    毕竟，这三角蛮牛也只有天元境第五层，他们这一群黑风魔狼中，有十几头天元境第五层的强者，实力明显占优。

    “上吧！”

    陆尘一声令下，蛮帅四蹄翻飞，朝着这黑风魔狼群直接冲撞了过去。

    黑风魔狼胜在群体出没，速度和配合的话是他们的强项，但单纯的力量，根本不如三角蛮牛。

    更何况，蛮帅还不是一般的三角蛮牛，蛮帅吃了不知道多少灵丹，多少妖兽的肉，更是修炼了莽龙劲，在同等境界同等品质的灵兽中，绝对是数一数二的存在。

    这一撞，高下立判。

    两头黑风魔狼躲避不及，被撞个正着，直接被三角蛮牛头顶的尖角穿透，当场死掉。

    旁边的黑风魔狼也被这巨大的撞击力掀翻，阵型乱作一团。

    蛮帅继续往蛮帅继续往前冲击了数十丈之远，然后，转身回头，继续冲击。

    即便是那几头天元境第五层的黑风魔狼，也不敢直接硬碰硬。

    几个回合下来，黑风魔狼群直接乱了。

    “胖虎！”

    陆尘看了一眼旁边畏畏缩缩的胖虎，眼神很冷。

    胖虎吓了一跳，一咬牙，也跟着冲了出去，瞅准机会，扑到其中一只黑风魔狼的面前，瞬间咬住了他的脖子，猛地一甩，直接将这黑风魔狼的头都给撕裂下来了。

    这是一只天元境第三层最弱的黑风魔狼，面对王级灵兽胖虎，没有丝毫反抗之力。

    陆尘顿时觉得好笑。

    柿子捡软的捏！胖虎如今，也只有这点本事了。

    果不其然，其他的黑风魔狼嗷嗷叫的冲上来，包围了胖虎，胖虎吓了一跳，冲着这些黑风魔狼龇牙咧嘴，一声声虎啸。

    然而，这些黑风魔狼极为团结，个个都不后退。

    胖虎顿时冷汗直冒，感觉到了危险，这要是被围攻，只怕自己小命难保。

    正在这时，黑风魔狼群的背后，蛮帅再一次冲撞而来，扑入狼群之中，横冲直撞，没有一只黑风魔狼能挡住他的野蛮撞击。

    这一下子，可是替胖虎解了围。

    “虎哥，跟我一起冲！”

    蛮帅杀得性起，嚎叫一声，继续厮杀。

    胖虎见此机会，跟在了蛮帅的身后，专挑被蛮帅顶翻重伤的黑风魔狼下手，一口咬断咽喉，或者一爪子拍烂这些黑风魔狼的脑门儿，倒也杀了不少。

    这两大宠物配合起来，杀的这些黑风魔狼心中胆寒。

    陆尘见此情形，倒是极为满意。

    如今，胖虎已经不堪重用了，蛮帅倒是一员悍将，极为勇猛。

    这一群黑风魔狼，被两大宠物杀的只剩下六十多头，这才暂时退却散开，却并没有离开，而是不断的扬起头颅长啸。

    继续呼唤同伴。

    果不其然，又有两群黑风魔狼闻声赶来。

    这些黑风魔狼群顿时又扑了过来。

    蛮帅带着胖虎左冲右突，但胖虎的速度太慢了，渐渐地有些跟不上了。

    而趁此机会，这些黑风魔狼群围上了陆尘。

    在他们眼中，这个人类，是最弱的。

    也就只有仗着两只厉害的宠物，才敢深入黑风岭。

    陆尘眼见为上来的黑风魔狼群越来越多，却是笑了。

    他心念一动，面前浮现出七把飞剑。

