    赵肆摸着手腕，心里有点发慌，傻子都想得到，他被什么东西控制了。

    交界地是棋盘，无上意志是棋手，投放了诸神做棋子，诸神又选择自己的信徒和代理人。

    在交界地人脑袋打出狗脑袋，就为了决出个胜者，成为无上意志唯一话事人。

    都不明白交界地是什么香饽饽，至于来这么多外星人插架吗？

    既然会有代理人，那赵肆呢？

    ——我是谁的代理人？我被谁选上了？

    赵肆心里拔凉拔凉的，他就知道事情没那么简单。手腕上的烧痕有指纹，不晓得是哪个神或者指头留给他的讯息——肯定不是圆桌厅堂的那个。

    要不要找个解指女巫？

    赵肆萌生起这个想法。可解指女巫又不是大老鼠，在黄金律法没出问题的时候，她们应该都在王城之类的地方，不会随处乱跑。

    而且与指头联系紧密，乱问的话，就等于让双指也知道了。

    巴格莱姆这时候猫着腰，利用树木做掩体，摸到了赵肆身边。

    “你没事吧？”巴格莱姆有点担心。

    “没事，没问题了。”赵肆做了几次深呼吸。

    “被那火球照到是什么感觉？”巴格莱姆想多了解一下癫火。

    “呼……”赵肆调整好呼吸，“燥热、癫狂、脑子一团乱，感觉很不好。”

    “不知道阿尔佩利希的冰魔法，管不管用。”巴格莱姆看向还在圈外等候的二人。

    赵肆摇头：“要是靠冰魔法就能行，癫火就没什么可怕的了。”

    “那火球怎么办？”巴格莱姆有点想不出办法来。

    那怕面前的对手是山妖，是飞龙，他都敢直接砍上去，唯独这神神鬼鬼的靠刀子行不通。

    赵肆拍了拍脸颊：“我来解决，你去叫她们做好准备。一看到火球熄灭，就杀过来救我！”

    有那么一瞬间，赵肆反倒像个领导。

    巴格莱姆的头盔里发出笑声：“呵呵，看来你的战斗记忆，有点回来了。”

    “是吗？”赵肆愣了下，“哎呀，快去吧。”

    巴格莱姆再次确认：“确定不用我帮你？”

    “这事人越少越好办。”赵肆非常确定。

    巴格莱姆不再磨叽，小跑着回去。赵肆则是重新拾起武器，大口的喘息，而后，冲锋！

    ——先把那些村民杀掉，就能熄灭火球。

    这一刻，游戏里的场景与现实重叠，赵肆收起了一开始的怜悯心。他必须要比癫火的发狂感染速度快，才能活着回去。

    生死攸关，由不得他脑子里有杂念。

    他先前的多次大幅度呼吸，就是为了集中注意力，不要去想“要杀人”。

    能杀大老鼠，就能杀癫火病人，二者没有区别。

    巴格莱姆说的对，他的战斗记忆确实有所觉醒，这也推动他成为一个身手矫健的冷酷战士。

    沿途利用障碍物，遮蔽身形，不至于被癫火传染，整个人如影子一般杀到了教堂前。

    手中的刺剑和格挡匕首挥舞着，扑上去，手起刀落，鲜血喷洒。

    教堂屋顶上有个男人观察着一切，他眼瞳中是熊熊燃烧的黄色癫火：

    “你是不是癫火之王？来吧，让我考量考量你有没有成王的器量。”

    成王的器量说起来挺玄的，说白了就是能不能打。

    教堂空地前的赵肆犹如虎入羊群，那些癫火病人毫无还手之力。任由赵肆屠宰。

    教堂上的癫火球果然将要熄灭——没有了祈祷供奉，便失去了“能源”。

    突然，教堂大门被重重的踹开，够重的门板飞向赵肆。

    赵肆头皮发麻，顿时跪倒在地身子后仰，看着门板擦着他鼻子尖飞过去，挖断了一颗树后才停下。

    “老子要杀了你！狠狠地玷污你！！！”异常狂暴的声音传进赵肆的耳朵。

    赵肆的心提到了嗓子眼，那是食粪者，也就是灭洛斯。

    灭洛斯的身上有癫火在燃烧，很现实他被癫火控制了。

    癫火完全勾起了他的杀性，不清楚他被感染到了什么程度，但是他本身就有诅咒特性，不晓得与癫火相性如何。

    赵肆根本没工夫考虑，灭洛斯那把奇特的大剑便劈了下来。

    朴实无华的跳劈，力量十足。

    赵肆的皮肤感觉到刺痛感，急忙打滚避开。打滚时还不忘用刺剑削灭洛斯的脚。

    刺剑与灭洛斯独特的铠甲擦出了火花，这家伙把自己包的跟个铁罐头似的，刺剑收效甚微。

    刺剑打板甲，真是叫人笑掉大牙。与其费力找铠甲的缝隙刺进去，赵肆有更好的应对方法。

    他一个鲤鱼打挺从地上跃起，左手在背后虚掏，跟物品栏进行了武器切换。

    一把手斧出现在手中，右手如法炮制，切换出一根大木棒。

    “让你见识见识……”赵肆一边说着话，一边用左手的手斧攻击。

    灭洛斯以大剑招架，格挡手斧，这就是机会。赵肆的大木棒照着灭洛斯的头狠狠砸下！

    “咚”

    灭洛斯那跟南瓜似的头盔上，传来闷响，赵肆能想象出他头昏目眩的样子。

    用大木棒也增加了赵肆的体力消耗，这种重武器他还不能随意运用呢。

    ——明明是魔幻世界，要不要掺杂这种写实设定啊！

    赵肆控制不住的想吐槽，还好仗着有物品栏，多准备了一些武器，不然还麻烦了。

    近战真是不受待见，这要是法爷，一个陨石全清干净了。没办法，谁叫这里没斗气、没内功这种外挂加持呢。

    不然小胳膊小腿的帅哥，照样打趴下壮汉。

    赵肆脚下发力前踏步，左手抬起想要用手斧追击，却没想到灭洛斯发出了嚎叫声，直接把赵肆定在原地。

    赵肆只感觉自己脑袋发昏，耳朵生疼，四肢麻软难以动弹。

    灭洛斯举起他的大剑，分量沉重的剑，在他手里挥舞起来，跟普通的直剑差不多，很轻松。

    又是朴实无华的正劈，带着一往无前的气势。

    大剑当头劈下，赵肆又被控制住难以闪避。

    硬咬着牙举起大木棒格挡，可终究力道有损，他没自信能拦下灭洛斯这“力劈华山”。

    左手弃了手斧，将床帘恩泽捏碎薄薄一层“膜”覆盖在身上，这是他仅有的保命手段。

    “唰”

    大木棒果然拦不住灭洛斯的剑，只不过让剑顿一下，便被一分为二，切口干净平整，锯齿状的剑锋落在赵肆的肩膀上。死眠少女轻柔的关怀，勉强作为抵挡再次给赵肆提供了一瞬之间的机会。

    ——动啊，动起来啊！

    “哗”

    血花飞溅，赵肆整个人倒飞出去，摔进患病村民的尸体中。

