    

    “用得着你在这里胡咧咧？”旁边的唐馨怡也终于听不下去，冷笑着道，“她哪里是懂的多，她这辈子唯一的本事，就是跟她妈一样，有着一手勾搭男人的好本事而已！”

    “肯定是因为她出卖身体，才拿到那些钱而已！”

    说到唐眠的母亲，唐舜尧的脸色也是一变。

    唐馨怡意识到自己说错话，轻哼一声，连忙转移话题：“我可告诉你啊，唐眠就算再有能耐，那也改变不了她是我爸闺女的事实！”

    “你给我让开！”

    方奇被推了一个趔趄。

    眼看着唐馨怡和唐舜尧气势汹汹地往外走，他嘴角勾起一抹嘲弄，没有上前阻止的意思。

    几秒钟后，气昂昂雄赳赳地往前走的唐馨怡和唐舜尧被逼的节节后退，而他们的面前，两个高大威猛的保镖往里走着！

    方奇早就知道这些，从身后走了上来，朝着唐馨怡和唐舜尧轻勾起唇角，眼中带着一丝讽刺：“两位还是乖乖在这里加班吧！”

    “要是资料室内的文件没有整理好，你们今天怕是下班无望咯！”

    说完，方奇也没有再管唐馨怡和唐舜尧二人，抬步离开。

    唐舜尧和唐馨怡眼睁睁地看着方奇从堵着他们两个的保镖面前离开，再次上前，门却是在这时，砰的一声被甩上！

    “太过分了！”

    “爸，你看看唐眠！”

    “她居然让我们加班，还让两个保镖守着我们！这妥妥的下马威啊！”

    唐馨怡气的脸都红了，原地跺着脚，瞪着唐舜尧：“她今天才接手唐氏，就敢做出这样的事情，那以后都不一定会做出怎样的事情来！”

    唐舜尧也气的不轻。

    他咬着牙，恨恨地道：“她就是个白眼狼！”

    “那可不是嘛。”唐馨怡一脸的委屈，又带着些许的心疼，“你说，要是只让我在这里也就算了，可是，您可是她亲爸啊，她都完全不顾及父女情分的。”

    “当初您心疼她在乡下，吃不饱穿不暖的，特意把她从乡下接回来，给了她锦衣玉食的生活，还把她送到贵族学校里。”

    “您可是认认真真地把她养大了啊！结果呢，她现在也不知道哪里来的狗屎运，得了势，第一个反过来就是对付您！”

    “爸……”

    唐馨怡顿了顿，再看向唐舜尧时，眼里带着一丝试探：“既然她这么不听话，那我们是不是应该找南叔叔，教训教训她啊？”

    “您也看到了，就唐眠现在的情况，那可是翅膀硬的您都掰不动了，要是再让她继续这么下去，她指不定连弑父这样的事情都做得出来……”

    在听到“南叔叔”三个字时，唐舜尧眼里闪过一抹犹豫，但听到后面的话时，脸色也是一下变的格外难看。

    以唐眠现在的性子，还真的能够做出这种事情来。

    “可是，你南叔叔出手究竟怎样，你也是知道的。”唐舜尧有些犹豫，倒不是怕唐眠真的出事儿，只是怕唐眠真的被彻底打坏，再也利用不上了。

    他看向唐馨怡：“这样是不是有些过了？”        

