    贺少锋低咒一声，立即弯下腰去，将宋诗雨抱了起来。

    他加快了脚步，一路阴沉着脸，将她抱回了他的房间。

    宋诗雨这才发现，贺少锋住的总统套房，竟然就在她房间的隔壁？

    “你……”她惊讶地望着他。

    “怎么了？”贺少锋的黑眸扫了她一眼，危险难测。

    “原来你就住在我隔壁……”宋诗雨轻眨了一下水眸，饶有深意地睨向他。

    也不知道是巧合？还是他故意为之？

    “你现在还有心思想这个？”贺少锋眸中的戾气越来越重，冷言呛了她一句。

    “那该想什么？”宋诗雨不明所以。

    “你该想想，要怎么承受我的怒火？”贺少锋一进屋，用脚带上门的瞬间，眼里燃起两道熊熊烈焰，又凶又狠地低吼。

    宋诗雨来不及反应，已经被他扔在了那张柔软宽大的欧式沙发上，她刚想坐起来，贺少锋健硕的身子已经压住了她。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨戒备地瞪着他，声音莫名有些惊慌。

    该死，她该不会玩过火了，真把贺少锋给激怒了吧。

    可他既然生气了，难道不该把这股气洒在那个贾可金的身上，狠狠地教训他一顿？

    干嘛朝她发火啊？

    这跟她预想的不一样啊！

    “宋诗雨，你现在就这么饥不择食吗？连贾可金这样的老男人，你也勾引？”贺少锋紧蹙眉头，脸部的线条都开始变得锋利，恶声恶气地质问她。

    “我哪有勾引他啊？明明是他对我心怀不轨，你刚才不都看见了吗？”宋诗雨扯着唇，无辜地解释道。

    贺少锋铁青着脸色，声音绝对是咬牙切齿的：“你明知他心怀不轨，还来这种地方跟他谈合同，你这不是羊入虎口吗？”

    “我哪知道他说的谈合同，是要这么谈啊？我以为他只是约我过来吃顿饭而已。”宋诗雨轻咬了咬唇，隐忍着怒气回答。

    “他那是吃饭吗？分明在吃你！”贺少锋目光犹如刀光剑影般可怕，冰冷的嗓音似是夹杂着冰雹一般砸了下来。

    “我也是来到包厢后才发现的！”宋诗雨敛了一下眸子，脸上浮现一丝气恼，心有余悸地说：“呜呜，刚才吓死我了！”

    贾可金确实是骗了她！

    她本以为他是很有诚意地要跟她谈合作，才特意一大早的就赶去了机场，飞来了香港见他。

    谁知他只想打她的主意，竟然想潜规则她？

    若不是今天恰好贺少锋也在包厢里，她还不知道要怎样脱身呢。

    宋诗雨就是太生气了，才故意反其道而行之，当着贺少锋的面，假意与贾可金周旋。

    她知道这样做势必会激怒贺少锋，而她就可以借着贺少锋的手，惩罚贾可金这个老男人。

    “如果我不把你拽走，你还准备跟他上来开房继续谈是吗？”贺少锋凤眸中暗波涌动，嘴角挑起一抹无情的讽刺，周身的气势汹汹比之以往还要让人更加望而生畏。

    “那怎么可能呢？”宋诗雨适时地示弱，软下声来，冲他眨巴着眼睛：“我知道你不会看着我被他带走无动于衷的，不是吗？”

    “哼，你还知道指望我！”贺少锋重重地哼了一声，眼里的怒气消退了一些。

    “我知道，你一定会救我的，也不会不管我！”宋诗雨眨了眨灵动的眸子，嘴巴像抹了蜜糖似的。

    贺少锋闻言心里顿时就没那么生气了，紧绷地俊脸和缓了下来，那双深沉如墨的黑眸也没了刚才的盛气凌人。

    “你今天为什么会来包厢？”他掀了掀薄唇，语气里流露出了那么一丝的关切。

    “是贾可金叫我来的。”宋诗雨扬起眉梢回答。

    “你来香港就是为了来见他？”贺少锋黑眸不可察觉地缩了一下，顿觉心中一股气又泛了出来。

    宋诗雨眸光幽幽，解释道：“他是金池的竞争对手芭拉，在南方地区最大的代理经销商，我亲自飞过来见他，是想将他挖去我的公司，跟金池合作的？没想到事情没有我想得那么容易！”

    “你太低估贾可金了！他这种老狐狸，怎么可能轻易被你挖去，跟你合作？”贺少锋眸中精光闪烁，俊脸上全是阴晴不定的神色。

    “这次是我太轻敌了，失算了，险些掉进贾可金设下的陷阱里。”宋诗雨叹了口气，不得不承认自己这次的失败。

    她本想挖走贾可金，却被他耍了一通，还差点被他潜规则了。

    不幸中的万幸，今晚贺少锋恰好是贾可金的贵客，贾可金这个老狐狸这才没成功打到她的主意。

    “吃一堑长一智，以后不许再单独赴约，见任何生意场上的男人，知不知道？”贺少锋眯着狭长的眼眸盯着她，暗含深意地提醒道。

    “知道了！”宋诗雨只能乖乖点头。

    其实不用他提醒，她也会吸取教训。

    本以为她靠自己也能行，没想到才一离婚，失去了霍宇霆这座靠山，她就四处碰壁。

    宋诗雨在心中哀叹着，看来她以后要在这个圈子里混，要学的东西还多着呢。

    “脚还痛吗？”贺少锋目光移向了她红肿的脚踝，关心地问道。

    宋诗雨本来都忘了扭伤脚这事了，被他这么一提醒，立即嗷嗷叫了起来：“痛死了！”

    “等着！”贺少锋沉声落下一句话，起身拿起手机走到窗边，打了个电话给私家医生。

    宋诗雨扭头望过去，他这间总统套房的风景更好，窗外就是美丽的维多利亚港的夜景。

    可她却没了一点欣赏的心情。

    今晚发生这样的事，跟贾可金算是彻底没得谈了。

    眼下金池的困局还没解决，她要怎样做才能扳回一局？

    正想着门铃突然响起，贺少锋走过去打开门。

    酒店的服务生送来了他刚才要他们去买的止疼喷剂和消肿药膏。

    贺少锋接过，又付了小费，关上门，返回宋诗雨的身旁。

    他蹲下身子，亲自帮她上药，喷上止疼的喷剂。

    宋诗雨立即感到脚踝处一阵清凉，不那么疼了。

    “你送我回房吧。”她朝他感谢了一声，淡淡地出声道。

