
　　“蜀山派掌门人，既然你们伏魔塔里的妖魔现在已经被镇压住了，那我觉得我继续待在这里也没什么必要了，我们现在就打算回峨眉派。”

　　听到峨眉大师这么对自己说，李苍古默默的对她点了点头，可就在这个时候陆泽直接开口说道。

　　“慢着！我可没同意，让你就这么离开。”

　　听到陆泽这么对自己说，峨眉大师心里非常的清楚，陆泽究竟想跟自己说什么。

　　他冷冷的看着陆泽。

　　“你不要太得寸进尺，今天无论如何我是不会答应你，我怎么可能会说出那样的话。”

　　“好歹我也是峨眉派的掌门人，如果我当着这么多蜀山弟子的面对你说出这么的话，今后我该如何立足？”

　　就连李苍古也觉得陆泽这么办似乎有点不妥，毕竟峨眉大师是自己请来的客人。

　　如果真的他这么做的话，那么的确会让他颜面扫地，到时候他还怎么在华东江湖上继续混下去？

　　“你刚才不是已经答应过我，如果我把伏魔塔给镇压下来的话，到时候你就会当众承认是你自己能力不行，这么简单的一件事情，难道你都做不到吗？”

　　虽说是一件简单的事情，但这的的确确会让峨眉大师的脸上没有面子。

　　“虽然你现在已经把伏魔塔给镇压下来，可是里面的这帮妖魔似乎并没有消停，只不过它们正在等待最合适的时机罢了，所以等你真正摆平这件事情之后再说吧，我现在就要离开这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话，峨眉大师便扭头准备离开这里，根本都没有搭理陆泽。

　　可是陆泽突然腾空而起，纵身一跃直接来到了峨眉大师的面前，挡住了她的去路。

　　“我还没同意你离开，你认为你今天能走得了吗？”

　　等到陆泽冷冷的说出这句话的时候，峨眉大师淡淡的看着她，没想到陆泽竟然会对自己说出这么的话。

　　“你不要太嚣张了，你别忘了现在还在蜀山的地盘上，难道你真的敢对我峨眉大师动手吗？”

　　“如果今天我不能按时回去的话，那我们峨眉派的弟子就会将你们蜀山团团的给围住。”

　　听到峨眉大师这么恐吓自己，陆泽当然不会被他三言两语给吓唬住。

　　“你少这么子吓唬我了，真的认为这件事情我会怕你吗？难道堂堂峨眉派的掌门人自己说的话全当放屁了吗？”

　　陆泽说话如此难听，的确让峨眉大师的脸上有点挂不住，他转过头来冷冷的看了一眼李苍古，似乎想向她求救。

　　李苍古也能看得出来峨眉大师现在心里想的到底是什么，可是陆泽这样为难他，让他也没有办法。

　　“陆先生不如就让峨眉大师先走吧，毕竟她也好心好意的来帮我们蜀山派解决这件事情，虽然事情没有办成，但是我们也没必要这么为难他，你说是不是？”

　　听到李苍古这么对自己说，陆泽冷冷的看了他一眼，然后开口说道。

　　“这里没你说话的份儿，我才是蜀山派真正的领导者，难道我做的决定还需要你们来教我吗？”

　　听到陆泽对自己这么说，李苍古这才默默的将头低了下去。

　　可是这也没有办法，毕竟陆泽现在都已经把话说到这个份上了，他实在没有任何的办法让陆泽来放过峨眉大师。

　　面对现在已经突破高武五重天的陆泽，峨眉大师也不敢有任何的抗击心理。

　　毕竟陆泽现在的实力完全能够琢磨透他的内心，万一自己有这种心理的话，他直接对自己动手今天他岂不要白白死在蜀山。

　　思考了一阵子之后，峨眉大师转过头来冷冷的看着陆泽。

　　“是不是我今天说出这句话之后，你就会让我离开？”

　　当峨眉大师问出这句话的时候，现场的人都感觉到特别的震惊，没想到一向高傲的峨眉大师竟然会在陆泽的面前低头。

　　“那当然，我陆泽说话算数。”

　　看到陆泽将头微微侧到一边，根本没有正眼看他一眼，峨眉大师心里也非常的忐忑。

　　今天无论如何他都得当众承认是自己的能力不行，要不然的话，他真的没有办法从这里安然无恙的离开。

　　“我承认今天是我有些夸大其词，是我自己能力不足，没有帮助蜀山派将这帮妖魔给镇压住。”

　　峨眉大师说完这句话的时候，他紧紧的咬着自己的牙齿盯着陆泽，没想到自己来帮蜀山派解决这个事情，还把自己的颜面给搭了进去。

　　李苍古脸上也特别的为难，毕竟峨眉大师是自己请来的客人，可是却被陆泽给盯上了。

　　可这件事情并不怪陆泽，是峨眉大师挑衅陆泽在先，所以才会让他这么去做。

　　“你现在可以滚了。”

　　听到峨眉大师亲口说出这句话之后，陆泽直接让他滚蛋。

　　气的峨眉大师吹胡子瞪眼，好歹他也是峨眉派的掌门人，没想到今天竟然在蜀山遭到了这么的耻辱。

　　它现在默默的在心里想着，等自己有朝一日真正站起来的话，一定会来找陆泽，把今天自己这个耻辱之仇给报了。

　　毕竟他现在还没有这个能力，只得硬生生的将这口恶气给忍下去。

　　峨眉大师横扫了一圈这里的人，然后带着自己的两个手下灰溜溜的离开了这里。

　　临走的时候，他不还不忘给自己的手下叮嘱着说道。

　　“你们两个回去之后，最好给我把你们的嘴都管得严实，要是谁敢把这件事情给我走路半点风声的话，我绝对不会放过你们。”

　　峨眉弟子听到峨眉大师这么给它们叮嘱，对她点了点头。

　　谁也不敢把这件事情说出去，毕竟峨眉大师可是它们峨眉派的掌门人，如果让他知道这件事情是它们两个偷偷出去的话，肯定没什么好下场。

　　看到峨眉大师它们离开之后，李苍古这才走到了陆泽的跟前，开口恭敬的对他说道。

　　“陆先生，伏魔塔现在只是暂时的镇压住了，可是现在它现已经有了一些破损，万一这帮妖魔日后再出来作祟起步，直接就可以冲破这个伏魔塔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第808章 耻辱之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 