    “给我拿下此人！”

    当龙祥云看到突然闯入的年组长，差点兴奋得不能自已，这简直就是人在家中坐，功劳天上来啊！

    于是，龙祥云想都不想就先召唤出了自己的最强契约兽，烈焰飞龙。又号召属下，将年组长团团围住，不给年组长翻盘的机会！

    此时此刻，年组长都傻掉了，好一会儿才反应过来，然而再想逃跑，却是已经来不及了！

    “砰砰砰砰——”

    于是，整个稽查部基地，轰鸣大作，能量四溢，甚至连整个基地都开始了晃动，令人不安。

    面对龙祥云的不断进攻，年组长因为刚刚使用替命木偶，实力大损，很快就落入了下风。

    面对这一切，年组长一咬牙，决定再一次使用替命木偶！

    因为他能够预感到，如果再不逃跑，那家伙就要追上来了……

    “噗呲——”一声，年组长被烈焰飞龙一爪子排在心口上，当场倒地，气息全无。

    龙祥云见状，下意识停止了攻击，看向了年组长，他感觉对手有些不对劲，SS级绝顶强者没有这么弱的！

    忽然，他的属下大声叫道：“组长，快看，这尸体有问题，是一截木头！”

    果然，当龙祥云等人靠近一看，卧槽，果然还真是……

    再说年组长，再一次使用替命木偶后，他出现在了夏川城外，然而他的气息却已经虚弱到了极点！

    连续两次使用替命木偶，让他元气大损，此时此刻的他，急需寻找一处安全的疗伤之地！

    然而没等他站起来，一道熟悉的声音猛然在他身后响起，让年组长当场懵逼：“年组长，啧，你这状态不太好啊……”

    年组长缓缓转过头，随即就看到了慕白那张熟悉的脸，脸上瞬间浮现出不可思议的模样，“你……你怎么会在这里？！”

    慕白笑呵呵道：“你使用替命木偶产生的空间波动，太明显啦！”

    “……”年组长顿时露出苦笑，没想到，眼前这个家伙竟然也是精通空间之道之人。

    然后，就没有然后了！

    元气大伤、身受重伤的年组长，面对几乎全盛实力的慕白，哪里还有逃出生天的机会。

    随后，慕白也不犹豫，首先就是掠夺了年组长的记忆！

    年组长没有抵抗，他一边忍着无比痛苦，一边感叹道：“连我的记忆都被抽取，这种能力是何等的逆天啊……”

    “我输的不冤！”

    随即，他的记忆被掠夺一空。

    令慕白兴奋的是，从年组长的记忆里，不仅获得了怪物乐园的诸多详细情报，更是获得了怪物乐园此行最大目标——造化仙光的线索！

    接着，慕白没有浪费，将年组长的修为、天赋、气运一一掠夺，最终死于寿元枯竭！

    许久后，慕白看着老死的年组长，手一翻，将对方送入土中，算是让他入土为安！

    随后，整个人化作了一道金虹，直入青冥，前往东龙帝国的皇室禁地，神龙架！

    在年组长的记忆中，慕白得到了造化仙光的一些线索，在东龙帝国皇室禁地神龙架中，这段时间一直有高能反应出现，造化灵光的浓度极高。

    而最诡异的一点是，自从大灾变以来，神龙架中的各类龙族实力增长极快，十分不正常，据说连东龙帝国皇室，都已经无法再进入神龙架中。

    由此诸多因素，造化仙光坠落于神龙架的可能性超过七成！

    “神龙架……”慕白低语着这个地名，露出一丝丝好奇之色……

    另一边，龙祥云终于查到了年组长死亡之地，当看着从土里翻出来的年组长尸体，所有人再次大吃一惊，难以相信眼前这个头发花白的老头，竟然就是之前那个英姿勃发的SS级绝顶强者！

    龙祥云更是头皮发麻，这种一夜之间，将一名SS级绝顶强者寿元耗尽的手段，让他胆战心惊！

    “看来，得回帝都一趟了……”龙祥云低声道，杀死年组长的人之强大，超出了他的预料，仅凭他一名SS级，依然不够！

    东龙帝国帝都，位于神龙架下百里，正式名称为龙京！

    其实龙京距离成为新的帝都不过三十年！

    三十年前，大灾变爆发，东龙帝国依靠着底蕴终于扛了过来，但却莫名其妙宣布要建造新的帝都，也就是龙京！

    就是从那时起，神龙架，成为了东龙帝国禁地，禁止任何人进入神龙架。

    这一日，一道身影出现在了神龙架下，观察着云雾缭绕中的神龙架。

    “龙族……恐怕没那么好惹！”慕白皱着眉头，他感觉到了神龙架中，有无数强大的气息在蛰伏着，一旦爆发，必将是地动天惊！

    “元丹境的修为还不够。”慕白自语着，悄然离去……

    因为年组长的缘故，慕白的修为已然达到了元丹境巅峰，但对于如何突破化神，依旧没有头绪。

    准确的说，是契机还未出现！

    说到底，还是慕白的修为进步得太快所导致，心境不足，积累不够，就算是马上进阶化神，恐怕也会是比较弱的那一批。

    因此，就算迟迟没有感应到突破的契机，慕白也没着急，而是不断的参悟八九玄功，钻研元丹境的种种奥妙，更深入的领悟五大神通。

    “说起来，年组长还真是一位好人呢！”慕白轻笑道，除了年组长的记忆、气运和寿元，他还获得了年组长的天赋：替命木偶！

    替命木偶：制作一个木偶，可以挡死替命一次！原材料为先天灵木，每个境界仅可拥有三只替命木偶！

    这个天赋，甚至被转生之门评价为SS级，堪称极品！

    就算是慕白，也对这个天赋赞不绝口，这是越到后期越强的顶级天赋，而且还是无比罕见的替死类天赋！

    最重要的是，还可以为其他人制作替命木偶！

    年组长，正是因为这一手替命木偶天赋，在怪物乐园组织中一举打造了强势无比的天狼组！

    “我似乎也可以按照年组长的这个思路，打造属于我的小团队！”慕白畅想道。

    当然，慕白可不会忘记，自身的修为实力才是最重要的，就算拥有强大的天赋、强大的势力又如何，自身实力不够，终究是为他人做嫁衣罢了！

