    林某等人离开平康坊北里巷并未走远，直接寻了处酒家走了进去，一边招呼店伙上菜，一边大骂晦气。

    “本来我是想给那贱人去捧捧人场，结果那贱人竟然为了个小白脸，直接赶人，真是给脸不要脸。”酒菜上来，一杯酒下肚，林某拍桌大骂。

    丁文把负责伺候的伙计打发出去，亲自提壶给林某把酒倒满：“这就叫上赶着不是买卖。林兄，不是我说，你就是太好说话了，这要是换成我，当场就能抽那女人。”

    “这件事情不算完，现在时间还早，咱们先吃点东西，回头我去找小郑公子出面，不把那贱人弄的身败名裂，老子就不姓林。”

    林某越说越气，最后索性把筷子一摔，不吃了。

    其他几人见他不吃了，也都跟着停了下来，你一言我一语的数落颜令宾的同时，还不忘把李承乾这个‘罪魁祸首’拿出来鞭尸。

    总之，如果李承乾能够感应到的话，这会儿耳朵根子都能烫的煮鸡蛋。

    不知不觉，外面天色暗了下来，林某几人见时间差不多了，结了帐从店里出来，直奔东市。

    郑浩然说是郑家嫡子，其实就是个没有继承权的老三，上面还有两个哥哥和一个姐姐。

    姐姐嘛，倒是无所谓，毕竟早晚都要嫁人。

    但两个哥哥则不然，家里老爷子还没死呢，上一辈几个老头子都没分出个胜负，第三代的娃子也还没成长起来，这两位就已经掐上了，连带着郑浩然这个长房老三也跟着受了牵连，在谁那边都不怎么受待见。

    索性，郑浩然便很少回家，整日在东、西两市自家铺子里游荡，呼朋唤友日子过的倒也惬意。

    今日，郑浩然正与王博这个王家老五以及陈仲方等人饮酒作乐，听闻有人来找自己，便直接让人把林某等人带了进来。

    “林帆见过郑公子，王公子，陈公子及诸位。”

    别看他林某人在外面仗着有个户部侍郎老子嚣张到不可一世，但是在世家子弟眼中，他爹还真算不得什么大人物，在坐的几人，随便一个出面就能让其早早‘告老还乡’。

    郑浩然倒是没什么架子，也不需要有架子，随意招招手：“林帆啊，我可是有日子没见着你了。来，过来坐，今天都是自己人，不用客气。”

    “多谢！”林帆得意的瞟了一眼身后跟着的几人，对郑浩然道了声谢，找了个位置坐下。

    王博与林帆也是认识的，虽然不怎么熟，等他坐了，很给面子的笑着问道：“林帆，这么长时间不见，在忙些什么？”

    “唉，别提了，前段时间搞大了家中一个侍女的肚子，被我老子一顿臭揍，关了半个多月。”

    郑浩然闻言哈哈大笑：“要我说，令尊对你就是太过严苛，搞大了侍女的肚子算什么大事，也值得关上这么长时间。”

    “谁说不是呢！”林帆郁闷的直摇头，一副苦不堪言的神情。

    几人就这样寒暄片刻，该给的面子给了，众人逐渐不再关注林帆等人，旧事重提聊起了吉祥赌坊的事情。

    “浩然兄，你上次找的人不怎么靠谱啊，拖拖拉拉事情没办成不说，人还被填河了，也不知道那混蛋死前有没有把我们给供出来。”想到昨天晚上在护城河里捞起的几具尸体，陈仲方就不禁头皮发麻。

    吉祥赌坊老板有长孙冲做靠山却依旧落得如此下场，自己手无缚鸡之力，家里老爷子在知道了李高明是谁之后，也不打算管自己这些破事，万一哪天被人打了闷棍，死都不知道怎么死的。

    郑浩然不紧不慢的端起杯子抿了一口酒，又夹了两口菜，慢慢嚼着，半晌方才缓缓说道：“仲方兄莫急，吉祥赌坊老板被沉河是因为他有取死之道，别的不说，仅今年下半天，因为逼债就死了六个，如此肆无忌惮，他不死谁死。”

    “这么说没咱们的事？”陈仲方犹豫着问道。

    “你啊，就把心放到肚子里，那位虽然心黑手狠，却是个守规矩的，只要没有把柄落在他的手上，或者说，没有直接触及他本身，那位绝不会冒天下之大不韪，亲自对我们动手。”

    郑浩然信誓旦旦的说着，好像已经轻松拿捏住了李承乾。

    实际上，他的心里也是毛毛的，之前的一番话说是在劝陈仲方，倒不如说是在劝他自己。

    那边云里雾里聊了半天，林帆这边听了个稀里糊涂。

    不过他是聪明人，知道什么事情该问什么事情不该问，见自己插不上话，便在一旁装小透明，直到郑浩然问他来意，这才笑着说道：“不瞒郑公子，其实我今天来拜访的主要目的还是为了您前段时间说的事情。”

    前段时间？

    郑浩然皱眉想了想，没想起来：“前段时间什么事情？”

    “就是关于平康坊的事情，今天好多人都接到了北里巷发出的请柬，说是颜大家要办一次文酒会，我琢磨着，怎么也要来通知您一声。”

    林帆看似什么都没说，却又什么都说了，以他对郑浩然的了解，对方如果知道了肯定不会轻易善罢甘休。

    果然，原本漫不经心的郑浩然闻言立刻坐直了身体，冷笑着说道：“颜令宾还真是越来越放肆了，这么大的事情，竟然连个招呼都不打。”

    王博也露出意味深长的笑容，端起的酒杯放在唇边：“林帆，知道都有谁回去么？”

    “这倒是不清楚。”林帆摇摇头，随即似乎突然想到了什么：“不过我听说有个叫李高明早早便去了颜大家那边，也不知此人跟颜大家是什么关系，竟然提早近两个时辰赴约。”

    长安城的纨绔一个个都精明得很，郑浩然等人听他如此说，立刻心领神会，阴着脸看向他道：“林帆，你小子这是打算借刀杀人，那我们给你挡灾吧？”

    林帆的脸上顿时就变了，生怕这些连自己老爹都惹不起的纨绔多想，结结巴巴解释道：“几位不要误会，我真没有其他的意思，就是觉得李高明此人名不见经传，凭什么能与颜大家私底下相会。”

    凭什么？

    你说凭什么。

    陈仲方似笑非笑的看向林帆：“林公子，你该不会真的不知道李高明是谁吧？”

    “啊？此人很有名望么？”林帆很是茫然，他是真没听过这个名字。

    “算了，不要逗他了。”郑浩然见林帆是真的很懵，主动说道：“实话跟你说了吧，李高明其实就是太子的字，李承乾，字高明。所以他在外面的时候，都会用这个……嗯？林帆，你怎么了？”

    郑浩然话未说完，就看到林帆两眼一翻，直接晕了。

