    苏清澜慢慢睁开眼，清寒的光芒闪过，瞬而消失，再看云安之时，恢复了往日的清明:“道长你看，我已经成功了！”

    只见淡寒的气息在他周围环绕，似是从他体内喷薄而出，挥洒在空气中，令他平稳的漂浮在半空中，竟没有丝毫的颤动。

    竟然是冰神的眷属！他已经炼化成功了?

    云安有些惊讶的看着苏清澜周身的清寒气息，眼帘微抬，惊异的问道:“你得到了冰神的眷属?”

    “冰神?”苏清澜有些疑惑，一直生活在戏院的他，不知神的存在，“冰神的眷属，那是什么东西?”

    他不知道吗?

    见苏清澜的表情不像是撒谎，云安收敛心中的疑惑，端详起他的功法。

    在冰神眷属的引领下，苏清澜的气运已经打开，云安教给他的功法已经深入体内，并且得到了稳定。

    “那好吧，既然你已经学会了这个功法，我再教你一点新东西，”云安看着苏清澜缓缓起伏的寒气，说道，“你不是想变强吗?我教你一些攻击的法术吧，本来还以为，你应该是来不及学习这些东西了的……”

    听着云安的话，苏清澜的嘴角立刻勾了勾。

    云安的言外之意，不就是他苏清澜是个可塑之才吗？

    对于这样的夸奖，苏清澜早就不觉得受之有愧了。

    虽然很不喜欢，但是千古一旦，可是只属于他一个人的名号啊。

    看着苏清澜年少气盛的样子，云安有点不忍心告诉他他这辈子也就这样了。

    修真者将就在根骨长全前先行炼化，一次来获得更可期的瓶颈。

    但是，苏清澜接触法力的年龄，已经不可能再炼化根骨了。

    虽然云安承认苏清澜与特定的元素成为眷属比自己快，但是，毕竟苏清澜的性格太显眼了，能够这么快得到冰元素的青睐，倒也正常。

    而云安开始修炼的时候毕竟年纪还小，也没有经历过什么，性格并不突出。

    “看好了。”云安双手合在身前，然后开的极慢的运转法力，以便苏清澜能够看清楚。

    说实话，冰系法术他并不擅长，甚至，他平时都不怎么用法术，在遇到落笑天陈歆之前，他面对的小妖小怪，基本上都是赤手空拳就能解决的，偶尔有一些比较强的，随便掰一根桃枝，临时充当武器也就够用了，再不行，那就合出光剑来。

    直到遇见了落笑天，遇见了陈歆，这才让他意识到自己以前经历的生死，不过是儿戏罢了。

    “天地五行，领我敕命，冰芒！”

    随着云安的咒语，一道闪烁着寒光的冰矛从他两手之间猛地飞了出去，直接贯穿了云安面前的一棵树。

    “好强啊。”苏清澜明显已经迫不及待想要亲自试试了：“天地五行，领我簌命，冰芒！”

    什么也没有出现……

    苏清澜不解的问：“明明，我没做错什么的啊……”

    “这是仙家法术。”云安说道：“并非所有人都可以使用的，使用者使用之时，必须心无杂念，另外，我们明天就要离开了，在那之前，我先教你另一个事。”

    苏清澜似乎不是很在乎云安什么时候走：“什么？更强的修炼功法吗？”

    云安嘴角狠狠地抽了抽，然后说道：“不是，功法我不可能再教你其他的了。看好了。”说着，云安双手再次合十，然后猛地分开，一把光剑便出现在了他的手中。

    “化器。”云安说道：“每个人都有自己命定的生活，也有自己命定的武器，既，命之武。有的人生下来就会舞刀，有的人却一生也难以在刀法上取得傲世的成就，这便是从心。当然，其实，法力幻化的武器可以随便改变形态，但是，怎么也不会有命定的那一种好用的。你试试，这个很简单的。”

    苏清澜看了看自己的双手，然后说道：“好！”

    纤纤玉手轻轻的合十，云安忍不住说道：“这个不是仙法，不用这样可以的心无杂念，想想自己的过往，这样更利于化器。”

    “过往……”

    ……

    “好像耍花枪啊……”苏清澜靠在窗户旁，看着外面耍花枪的师兄，脸上满是羡慕。

    虽然他偶尔也可以摸一摸花枪，但是师父从来都不允许他耍花枪，因为师父怕他运动太多，肌肉会变得更明显，从而破坏小醉仙完美的身材。

    那时……

    他才几岁呢？

    不超过十三岁吧，可是小醉仙这个名字，却已经陪伴了他两年了。

    十岁学戏，十一岁第一次演出便惊艳了正在微服私访的蒙月国皇帝，皇帝那一句小醉仙，便一直陪着他，整整经历了十年的荏苒。

    ……

    虽然在闭着眼，但是苏清澜依然感受到了自己身前的光芒，他惊讶的睁开眼，这才发现，自己两掌之间，已经多了一把长枪。

    光芒散去，长枪顿时摔向地面，苏清澜急忙用脚尖一踢，然后稳稳的握住了长枪。

    长枪很怪，虽然看上去是冰制的，但是却一点也不冻手，而且，枪尖和枪身连接的地方还有两个小角，枪身上也篆刻着许许多多的彩带，虽然……都是蓝色的。

    “我去……”云安吐槽道：“你这一生得多花啊，我还没见过这么花里胡哨的命之武呢。”

    “啊？哈哈……我觉得还好吧，我挺喜欢的。”苏清澜突然又说道：“道长，你，有没有什么惊世骇俗的枪法可以教我？”

    云安啪的一巴掌打在自己脸上：“我说你，适可而止吧，枪法我有，但是是不能教给你的，那是我们云隐山的绝学。如果，如果你以后不唱戏了，来我们云隐山，我们不会嫌弃你年纪太大的。好了，就这样吧。”

    虽然想要变得更强是好事，但是这种欲望也是危险的存在，哪怕是云隐山，也有过弟子因为渴望变强而误入歧途的。

    只是希望苏清澜不会这样做吧，毕竟，他算得上是云安的第一个徒弟，第一个徒弟就需要自己亲手诛杀的话，那可真的是遗臭万年了。

    戏班。

    “清澜！”赵忠轻轻的推开了苏清澜的房门，和蔼地问：“龙君赏赐了上好的佳肴，我给你带了一点过来。”

    苏清澜没有说话，不过，倒也正常，连着两场戏演下来，从黄昏到午夜，任谁都受不了的。

    赵忠小心的给趴在桌子上睡着了的冷月披上了一件戏服，然后又端着龙君赐予的好吃的往屏风内走去。

    可是他看到的一幕，却让那一盘珍馐掉在了地上。

    苏清澜，不见了。

    冷月听到声音急忙醒了过来：“嗯！师兄你回来了……师父……”

    赵忠压着怒火问道：“苏清澜去哪了！”

    冷月眼见瞒不过了，于是说道：“去……去跟一个道士学习法术了……”

    “这小子！”赵忠说着就要往门外走，冷月急忙喊道：“师父！师兄他真的没有见别人，您就让他做一件他想做的事吧！”

    “胡闹！”赵忠怒不可遏：“什么道士，你知道我为了他付出了多少吗？”

    “那您又知道他为了您付出了多少吗？”冷月忍无可忍的说：“我们在最美好的年龄中，选择了把自己锁在房间内，按照您的吩咐，维系着师兄他小醉仙的称号，可是，师兄他作为一个男子汉，得到的确实所有人的暧昧，而不是尊敬，师兄他真的很痛苦的。”

    “找打！”赵忠似乎已经丧失了理智，他高高举起了书案上的毛笔，对着冷月肩膀用力挥下。

    “师父！”苏清澜突然出现在冷月身前，挨下了这一下：“一切都是徒儿的错，要罚还请罚我一个！”

    “好啊，好一对青梅竹马！”赵忠扔下了毛笔，拿起了扫帚：“我让你们青梅竹马！”

    “啪！”

    “让你们不听话！”

    “啪！”

    ……

    好久，扫帚都已经断了，可是赵忠还是没有要停的意思。

    冷月被苏清澜紧紧的抱在怀着，一点伤都没受，可是苏清澜的后背以及肩膀，已经变得血肉模糊。

    “呼……呼……”赵忠似乎累了，他瘫坐在地上，恨铁不成钢的说：“清澜啊清澜！你知不知道，培养出你来，是我多大的骄傲！千古第一旦出自我手，我真的很骄傲！”

    “徒儿知道……”苏清澜缓缓说道：“师父一直为了徒儿骄傲，师父要求徒儿保持女儿形象也并非为了揽钱，而是因为师父您真的很喜欢唱戏，很喜欢旦角的柔美，而徒儿，是唯一一个能够演绎师父热爱的美的人选，师父想让您亲手培养的美，被全天下看到，这是每一个戏子的梦想，徒儿都懂……”

    “那你为什么还要这样不听话呀！”赵忠老泪纵横的骂道：“待到你该成亲的时候，为师自然会恢复你的男儿身份的！”

    “因为啊……”苏清澜艰难的笑了出来：“我本是……男儿郎……岂能，老死于闺房……师父……徒儿，不悔……”

    “不悔……呼……”赵忠的呼吸更加沉重了：“我让你不悔！”

    “师父！”冷月哭着喊道：“不要打了，师兄他撑不住了……我求求你不要打了……”

    赵忠的手顿了一下，表情也逐渐悲伤，仿佛才刚刚看见苏清澜背上、肩膀上，那些因自己而起的，狰狞的伤口。

    “唉！”赵忠长叹一息，然后将已经消失了一半的扫帚扔下：“也罢！待我们回到蒙月，我教你武生！”

