    等众人走后，徐少卿就忍不住开口了。

    “你为什么要当着大家面说出里面的厉害关系，光凭借八族，还有我们几方势力，根本不足以对抗大明国的军队，更别提还主动出击了，你不会还想用毒攻城吧？我告诉你秦正，若是再这么做，你会成为各方公敌的！”

    听着徐少卿激动的话语，秦正苦笑道：“我之前用毒，是形势所迫，如果灭秦派百万军队和大明的军队联合，我们就毫无胜算！”

    “可如今不同，虽然我们依旧处于劣势，但别忘记了，八族之军如今是可以抽调出来的，加上五行族这次带来的兵马，还有藏剑山庄等交好势力之兵，对抗大明是没问题的！”

    “另外，我已经让白枭带领三个军团出大秦了，合计六十万兵马，同时带着大秦最新的武器装备，按照时间算，白枭和高仙知抵达的时间会差不多，所以，哪怕一些人退走，我也无惧高仙知！”

    见状，徐少卿深呼吸口气道：“你老实说，为什么非要打这一仗？理由绝对不是你想的那么简单！”

    话音落，三族之主，还有还在此地的剑冢势力和几个势力代表都看了过来。

    秦正当下也没有隐瞒，指着沙盘上奉天城位置道：“看出这奉天城位置有什么不同吗？”

    众人看去，琢磨了起来，徐少卿端倪之后，眼神猛然一缩，出声道：“这是在堵住西庐洲？”

    秦正点头道：“是的，而且，不单单是这座奉天城，大明所有的城池在这东胜洲都十分的讲究，不单单是大明，大汉也是如此，这两家，早就已经买下了伏笔，只是平常的时候，没人去想这些！”

    “如今，九洲战局已开，这两家可还在座山观虎斗，一旦我们打结束了，作为九洲最强大的两股力量，你认为他们会如何？”

    徐少卿眉头紧凑道：“先平掉小势力，最后决一雌雄！”

    秦正接话道：“你说的没错，所以，从一开始，大明国和大汉国，就不会对我们善了，深知我都怀疑，这战局的开启，可能也有这两家暗中推波助澜！”

    “尤其是奉天城，位置太过于邪乎，掐住了西庐洲和东胜洲的要点，一旦我们和大明开战，在这东胜洲，我们将无路可退！”

    “而且，少卿，你别忘记了，我是大秦后裔，他们两家原本只是大秦的王侯，如今我崛起，他们两家怎么可能会看着，这一战是迟早的，反正都是要开打，不如提前将他们拉入战局，彻底搅浑了这棋局，只有这样，我才有机会执掌棋子，跟他们好好下一盘棋！”

    这话出，众人反应了过来，徐少卿出声道：“如果是这样，那你的目标还有大汉！”

    秦正微微一笑道：“敌人的敌人便是朋友，比起大明，我的威胁小的多，我已经修书给大汉国，内容很简单，这东胜洲，灭秦派势力已经出局，接下来就是大明，将他们先赶走，我和大汉都好商量！”

    “大汉国皇帝会同意？”

    “刘光不是傻子，这可是天大的好事，我对于他们的要求很简单，只要威胁一下大明就行，战斗都是我们去打，当然了，万一有什么意外惊喜呢！”

    秦正这么说，徐少卿皱眉道：“你就不怕大汉趁火打劫？趁着你们开战，将我们双方都灭了？”

    闻声，秦正肯定开口道：“这绝对不会，有人帮他去咬死大明，让大汉保留元气，那是刘光巴不得想看到的事情，一个东胜洲，还不足以让他来得罪死我们，毕竟，这么好的刀，可不好找啊！”

    这一下，众人都明白过来了，徐少卿也没再多话，开口道：“既然你都安排好了一切，那我也不多言了，我这就传信给我父亲，让他调动在东胜洲藏剑山庄的所有兵马前来支援！”

    说完，徐少卿率先离开，剑冢等势力代表也没多话，跟随而出。

    三族之主见状也说去召集剩下的族军前来，等众人走后，石寒霜开口道：“陛下，要不要我让爷爷派遣族内剩下的兵团过来！”

    “不用，已经够用了！”

    秦正回答，盯着沙盘，眼神中带着一丝凝重。

    接下来几天，整个东胜洲气氛紧张到了极致，所有人都知道秦正跟大明国开战了，而这一战，将决定秦正能不能在东胜洲站稳脚跟。

    当然了，大部分的人是不看好秦正的，纵然你秦正天人之姿又如何，那可是大明国，上位皇朝，如今九州大陆的天花板势力。

    可令他们没想到的是，秦正在这个时候又主动出击了，由他亲自带领发动了第一战，攻打了大明国在东胜洲的主城。

    这一天，消息传出，无数人和势力为之一惊，都认为秦正疯了！

    但仔细一想，秦正名字传入九洲开始，哪一次不被人认为疯狂。

    无论是以天龙对抗域外，还是后来秦域对战域外联合之军，到后来进入九洲对抗灭秦派，果断拿奉天，毒杀安泰百万兵，任何一件事情，换到其他人身上，都是一生的疯狂。

    可秦正呢，就像家常便饭一样。

    很多人认为他是不作不会死，但是也有人期待秦正再次创造奇迹。

    那一天，合计八十万兵马陈列大明东胜洲主城晋城。

    没等对方兵马出城迎战，上百门地龙大炮便开始轰击了。

    是的，秦正这一次准备打出威名，直接火力压制。

    上百门地龙大炮的轰击下，那主城城墙直接崩塌，直接给驻扎在城内的三十万守军打懵逼了。

    紧随着，大秦战旗飘扬，秦正率领铁骑步兵攻城，大型弩箭掩护，不到三个时辰，晋城易主，大明三十万军队，很多人连照面都没打就炸死了。

    秦正冲进城后，更是所过之处无兵可挡。

    更让人郁闷的是，大明国此地守将和高级将领，在秦正进城后，就被身边人暗杀了。

    而这时候，所有人才想起来之前让各方势力忌惮的锦衣卫和不良人。

    就这样，秦正拿下了第一血，震慑整个东胜洲！

