    心腹一愣，有些惶恐：“属下失言……”摘星君王摆手：“不是失言，是你道出了实情。”

    “今日那一战，别管那些墙头草是不是被秦逸尘用刀架在脖子上，但终究是对天庭出手了。”

    “他们杀了咱们的人，天庭也杀了他们的人，而且以双方战力的差距，肯定是他们损失更多。”

    “但两边手上都染了对方的血，连你都觉得要不是看在他们还有用，早就容不下他们了，麾下的兄弟们会是什么想法？”

    心腹错愕：“那……”摘星君王似不愿多提此事：“再说了，第一次效忠天庭是觉得咱们天庭势大，之后倒戈是因为风天行以屠族威胁，那再想让他们平白无故让他们倒戈回来，可能么？”

    “难道要让本王亲自出手屠族，把他们吓回来？”

    摘星君王脸色阴沉，他倒不是狠不下这个心，而是同样的手段，被秦逸尘抢了先，他再去屠族，只会惹得那十二族向帝阙族靠拢。

    毕竟，十二族数百万大军如今就在问天关，你投靠还好说，你要敢反？

    能走出问天关么？

    周围的心腹各个垂头丧气，数百万大军，就算是炮灰，那也不是小数目了！“是我小觑了那贼刀啊……”摘星君王叹了口气，一开始，他的确就没把秦逸尘当做对手，毕竟，一个是堂堂天庭重臣，被封为一方君王的存在。

    而秦逸尘在此之前，虽然也有过不少亮眼的表现，甚至风天行这名字在帝天界和上古宇宙都是响彻。

    可是在摘星君王眼中，要么是小打小闹，要么就是依靠帝阙族，要么就是阴差阳错，真正厉害的，无非也就是打赢了万星殿下和圆缺公主。

    摘星君王原本只以为，秦逸尘能够成名，无非是依仗自己先天神的出身，再加上帝阙帝君捧他，以及帝阙帝君和陛下之前的明争暗斗中，恰巧被这小小贼刀捡了漏。

    但谁能想到，要说这计谋，是帝阙族那两个老鬼谋划的也就算了，可很明显，帝阙二祖或许出谋划策了，但真正拍板立下军令状的，却是秦逸尘！这对于摘星君王的打击不可谓不严重，在想请一切后，摘星君王的脸色虽然恢复平静，却更冷酷的可怕。

    “帝争才刚刚开始，谁笑到最后，谁才是赢家。”

    只是让摘星君王想不明白的是，这先天刀神哪来的如此心计城府？

    要知道，这贼刀入世才多久？

    与此同时，问天关迎来了一场大胜，再加上秦逸尘做出犒赏三军，全军上下可谓一片欢欣鼓舞。

    在休整过后，秦逸尘亲自巡视，发现诸多问天关将士脸上终于没了愁容，这才放下心来。

    这其中，帝阙族一众将领也颇为欣喜，最为自豪的当属文晴公主，曾经颓败的士气，经此一战，全部打回来了！可以说，秦逸尘将问天关和天庭之间原本的各方面差距，一举拉平！士气振奋之下，问天关的打造终于进入下一阶段，也是更为重要的阶段。

    无数天材地宝，动辄犹如小山的道金道铁，从帝阙二祖那里取出，如此重要的资源，那可是帝阙族拼尽了多少年的底蕴，自然是在两位大能手中。

    一道道禁制阵法相互连接，光耀此起彼伏，威势惊天，据帝阙二祖声称，若是问天关大成，此关之威，足以抗衡帝级存在！秦逸尘觉得抗衡帝级存在多少有些吹嘘的成分，但问天关的强横，也是毋庸置疑的。

    这必将成为帝阙族的一大雄关，更是帝争之中的一处极为残酷的修罗场。

    对于问天关的建造，倒不用秦逸尘这位大将军费心费力，秦逸尘也乐得清闲，待一切稳定之后，干脆准备闭关修行。

    “道君的实力，在帝争之中，果然不够看啊……”秦逸尘感慨，说起来摘星君王憋了一肚子火气，他又何尝不是？

    当时被摘星君王指尖的道法所指，秦逸尘是真的怕了，不是他胆小懦弱，而是来自性命的威胁，让他当时不得不退让。

    而究其一切的根源，还是他自己的实力不够强横。

    甚至秦逸尘很清楚，鳄蛮等十二族投诚于他，是畏惧于问天关的力量，心底多少是不服他的。

    但是阙天璇一众对秦逸尘则是极为满意，两位帝阙族老祖望着日新月异，越发恢弘的问天关，不禁赞叹：“天行这一战，打出了足以令问天关建成的威风。”

    而鳄蛮等十二族长……准确的说，当时被阙玉衡杀鸡儆猴杀了一位，又有一位死在天庭手中，如今只剩十位族长。

    那两方种族，则是被其族大长老接替，在他们眼中，这神威滔天，数千万大军镇守的问天关，无疑是一尊不可冒犯的天关！“此关若建成，帝级存在不敢说，但摘星君王再想打进来，可就难了……”鳄蛮一众也有些庆幸，其实投奔了帝阙族，也未必是坏事。

    因为他们的族地就在问天关附近，帝争一起，由不得他们左右摇摆，必然是要做出选择的。

    而不用想也知道，问天关迟早要建成，有没有摘星君王都一样，而问天关建成后，无论是为了先找些扬威的垫脚石，还是为了练兵。

    坐落在问天关周围的十二族，都是最好的选择。

    没办法，帝争一起，他们这些小族就如风中浮萍，风往哪边吹，他们就只能往哪边倒，想自己举旗起事？

    最大的可能便是死的极为凄惨。

    又过去半月，问天关已然初具规模，而按照秦逸尘的吩咐，阙玉衡率领一批大军去将十二族的族人接来，宣布了十二族的真正投诚。

    路上，不知道摘星君王想没想偷袭，但谁也摸不准阙玉衡一众高手是化身还是本尊，关键这也拦不住，这些天，倒是没见到星宿大军的踪影。

    问天关，作为帅帐的问天殿内，那字迹沧桑有力，直至天穹的牌匾上，还留着秦逸尘的大将军令镶嵌的痕迹。

    秦逸尘高座大将军之位，威风凛凛，脚下便是十二方种族的领袖。

    “吾族高举义旗，欲问苍天谁为明主？

    尔等可愿归降？

    ！”

    

