
　　“石村总监，这是我要加的歌的词曲。”洛泉一大早就来到公司，将连夜准备的手稿递给石村总监。

　　“这就是你要加的歌吗？”石村总精神头看上去还不错，这次地震所带来的一系列麻烦对整个索尼唱片公司的影响并不是特别大，顶多就是将《成年礼》的印刷推迟了几天。

　　也幸亏这几天没印刷唱片，所以临时加一首歌，要是印了一半再加，那工作量和损失可就太大了。

　　“你怎么想着突然要加一首歌啊？”石村总监很好奇，一边翻开手稿，一边问道。

　　洛泉笑了笑：“主要是最近网络上气氛实在太差劲，似乎瞬间世界末日就要到来了一样，作为歌手，这个时候能做不多，但我还是觉得应该做些什么，所以就写了这首歌。”

　　“你有这份心很好啊！”石村总监没有敷衍，是发自内心觉得洛泉做得很不错。

　　“《负けないで(不要认输)》…………”石村总监念叨着歌名，原来是一首应援曲。

　　看了半分钟，石村总监抬起头，眼中放光：“这首歌的歌词很不错啊，非常适合在这个时候拿出来激励人心！你马上就去录音室录制，看看整体效果！”

　　“没问题。”洛泉点头，她这次来就是干这个的。

　　“对了，石村总监，我另外还有一件事想跟你商量。”洛泉转过身，说道。

　　“什么事？”

　　“就是这次专辑收入，我以自己的名义捐出个人收入的百分之二十，用于地震灾区受灾人员的救助和抚恤，你能帮我安排吗？”

　　石村总监沉默了一小会儿，朗声道：“当然没有问题！”

　　“那就拜托您了。”洛泉双手合十，像是在感谢，又像是在为那些罹难的民众祈祷。

　　这一刻，石村总监在洛泉的脸上看到了人性至美至善的光辉。

　　随后她向录音室走去，石村总监望着那道倩影，幽幽叹息：“要是个日本人，该有多好…………”

　　录音的工作非常顺利，这首歌的风格比较简单，是带有摇滚元素的流行歌曲，总时长也不到四分钟。

　　但听完以后，所有参与录制工作的员工都隐隐觉得，这是一首足以被载入日本音乐史的歌曲！

　　没有任何夸张的成分，这是所有内心的第一直觉。

　　当洛泉戴着耳机，用温柔而又充满热情的歌声唱着：不要认输，继续加油，努力走到最后时，所有人都感觉内心燃起了一团火热，笼罩多日的阴霾也被一扫而光。

　　为了让这首歌起到更高的效果，洛泉在录音室里的画面全程都被录制了下来，将在几小时后与歌曲同步上传网络。

　　视频的结尾还有洛泉专门添加的打气缓解，就是握着双拳对着镜头呼吁：“阳光总在风雨后，请大家相信有彩虹，不要认输，继续加油，悲伤和困难都会过去的！”

　　将视频制作完成后，剩下的员工开始将这首歌添加到已经制作好的《成年礼》专辑当中，而洛泉也将视频导出到手机上，回了家。

　　很快，索尼公司官方发出推特：

　　“泉水临时为新专辑《成年礼》增加一首歌曲，歌名《负けないで(不要认输)》，今晚八点上线录音室完整录制版，希望这首歌能在这个困难的时期带来光和热，与君共勉！

　　此外，洛泉小姐将捐出这次专辑个人收入的百分之二十，用于地震灾区受灾民众的救助和抚恤！”

　　这大概是最近几天唯一还能登上推特热搜的娱乐新闻了，原本网民在看到洛泉又发新歌的时候还有些反感，觉得这种特殊时期进行营销宣传太不合时宜了。

　　但在看清楚歌名后顿时明白过来，这是一首鼓励国民积极向上的正能量歌曲，而且后面洛泉还要捐出专辑个人收入的百分之二十，这一举动令广大网民甚是触动。

　　虽然第一场地震至今已经过去了七天，但目前为止还没有一个明星说要捐款的，连一点风声都没听到。

　　结果现在一个华夏人倒第一个出声，实在是让人百味杂陈。

　　不管怎么说，这首歌的立意是非常好的，而且洛泉捐款的行为也令被消极情绪笼罩的国民感受到了一些温暖。

　　正好最近各电视台的晚间节目都挺索然无味的，于是很多人都盯着时间等着这首歌的到来。

　　晚上八点，《成年礼》的最后一首歌准时上线，这一刻，有超过十万人在各个平台同时点击了播放。

　　和之前不同，这次的歌曲是完整版，而且有视频。

　　视频里洛泉穿着一件简单的白色T恤，上面用醒目的红色书着“頑張って！(加油)，很是喜感。”

　　一阵强有力的打击乐器声震动着所有听众的耳膜，这次洛泉的声线一反往日的慵懒与轻柔，变得甚是激亢有力。

　　而这首歌的旋律和歌词，无不散发出蓬勃向上、令人振奋的气息。

　　在此之前，没有任何人会想到自己阴郁多日的心情，会因为一首歌而变得霍然开朗，洛泉的歌声就仿佛有一种神奇的力量，在不知不觉中抚平了听者心中的伤痛，驱散了那挥之不去的阴霾。

　　歌曲朗朗上口，歌词简单易懂，只需要听一遍主副歌就可以跟着唱。M.23sk.com

　　而最后，洛泉举起双拳为国民加油的画面更是整个视频的点睛之笔，看到视频里那个宛如天使般完美的面孔，不知道多少人在这一刻红了眼眶，湿了脸颊。

　　今晚的风儿一定很喧嚣，因为全日本的高楼阳台，都在传出将音量开至最大的歌声，有趣的是，所有家庭播放的都是同一首歌。

　　除了用手机电脑播放，好多人也跑到阳台上放声高歌，对着天空释放出了自己这几天积攒，的郁闷情绪，而这一唱，很快又引起了楼上楼下的合唱。

　　音乐成为了联系邻里的桥梁，也成为了他们重新焕发希望与生气的力量。

　　听到的这首歌的网民迅速在网络进行转载和安利，转载数和点赞量的比例甚至超过了《成年礼》的主打歌《Firstlove》，达到了恐怖的九比十！

　　终于，全网讨论的内容从未来可能要发生的东京大地震变成了泉水的新歌，而笼罩全网的消极氛围也终于守得云开见月明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十一章 祸兮福所依(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 