    他只觉得少女有点可怜，不知道因为经历了什么，才会变得敏感又多疑。

    　　而少女怀中的那个小孩，也是一直用小手抱着她的脖颈。

    　　从刚才到现在，都没听到他说过一句话。

    　　安静得就不像是一个小孩。

    　　那双漆黑的眼睛看看过来的时候，莫名给人一种不舒服的感觉。

    　　像是站在最阴凉最黑暗的地方。

    　　从头到脚，到头盖骨，都泛着一种森寒的凉意。

    　　陆泽昊回神，皱眉。

    　　觉得这个小孩，有种说不出的怪异。

    　　觉得，自己可能是多想了。

    　　一个小孩而已。

    　　病毒抱着她，垂着眼眸，轻声道：“瓷瓷，我们什么时候才可以走？”

    　　苏瓷发现，炽焰会叫她的名字，就是不愿意叫姐姐。

    　　她之前还哄着人：“焰焰，叫姐姐。”

    　　病毒不说话。

    　　反正就从没听到他的口中叫出姐姐过。

    　　那小手抱着自己一直没松开过。

    　　苏瓷说：“现在还走不了。”

    　　病毒低头。

    　　好一会儿，他仰着小脸，面无表情的说：“是不是他们死光了，就会放我们走了？”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　她怎么不知道，焰焰会有这么危险的想法？

    　　系统：“崽，你忘了，他本身就是个能毁灭地球的存在啊。虽然现在他还小，实力不是很强，但想要一队人死，也不是不可能的事情啊。”

    　　苏瓷摸了摸他的头，软声软气的说：“焰焰乖，不要做那么危险的事情。”

    　　她是来温暖他的，不是来让他走向毁灭的。

    　　唔。

    　　孩子还小，一定能教好的。

    　　病毒不说话。

    　　他一点都不喜欢，跟这些人在一起。

    　　尤其讨厌那些人跟少女说话。

    　　特别讨厌。

    　　但看着那双眼睛，病毒点了点头，小手更加的抱紧了少女。

    　　这些幸存者加起来，一共有三十多人。

    　　这是一栋居民楼，被异能者们改造成了宽大的场地，足足够他们一群人躺在地上，随时应付各种可能突发的状况。

    　　而少女的存在，就是个吃闲饭的。

    　　就算长得再好看有什么用，在末世，没有老弱病残，只有适者生存。要不是陆泽昊多管闲事，他们才不救这两个累赘。

    　　伊依发着食物，念叨着。

    　　“什么嘛，明明什么本事都没有，还有两张嘴要一块吃饭，我们又不是做慈善的。而且，两个人的食量加起来，也有一个成年人那样大了吧。”

    　　其他人本来心里就不舒服，听到她的话，更是把心里的怨气，全都发泄了出来。

    　　“就是啊，这里是末世，只有强者才配活下来。我们救了他们两个一命已经很不错了，现在还要他们吃喝的，谁心里平衡啊。”

    　　“我想到我的弟弟了，真不知道为什么末世里有些人能活下来，而我的弟弟就要去死呢。”

    　　“别说了，要是个懂得感恩的，也就算了。偏偏...唉，不说了，一个小姑娘，带着一个小孩，咱们能计较什么呢。”

    　　伊依听着这些人的话，心里就忍不住的得意。

    　　长得好看又怎么样，末世里，大家可不会管你长得好看不好看。

