    轻而易举地跨越青色……

    虽然速度慢下来,但完全没有停止的趋势!

    蓝色……

    南宫流云眼睛直直地瞪着那水晶棱柱，看着那缓缓爬升的蓝色灵气，

    黑眸闪过一丝深思。

    能够点亮蓝色灵气，这已经表示天赋灵力很强大了，因为整个大陆能达到蓝阶天赋的，也是极少的。

    然而……让南宫流云无语的是，那灵气就像调皮的小孩子，一下一下，虽然升的缓慢，但是它在爬到顶端后，竟然——

    竟然转而点亮了紫色水晶棱柱。

    紫色水晶棱柱——东陵国有史以来出了几位那也是屈指可数的，但是苏落这丫头她竟然达到了紫色灵气！

    而这样的丫头这十年来竟一直被当成废柴对待，欺负凌辱，荒废时光。这简直就是暴殄天物！

    这一刻，饶是南宫流云教养再好都忍不住想骂娘了。

    当年到底发生了什么事？为什么这小丫头那么好的天赋竟然会被当成废柴？此事，一定要查个清楚。南宫流云眼底闪过一丝冷意。

    十分钟，三十分钟，一个小时……她的灵力犹如大海般连绵不绝，如此长时间的输入，她的神色竟没有一丝疲惫。

    在这个以武为尊的世界，天赋和实力决定一切，在这七种颜色中，各种颜色都代表了各自将来的成就。

    紫色还分为上品，中品和下品。

    随着时间的流逝，紫色灵气缓慢爬升，慢慢地越过下品，达到中品，最后竟然……

    上品！

    紫色上品！

    南宫流云淡定无波的脸上，此刻的表情是完全呆愣住了。

    他原本以为苏落能达到蓝色灵气就不错了，但最后，竟然是紫色上品，这简直就是不可思议，天赋强大到可怕。

    但是……但是那紫色灵气竟然还在诡异的往上爬，默默地爬，速度比蚂蚁快不了多少，但事实上，它一直都不曾听过。

    接近了，接近顶点了——

    然而，事情忽然在这一刻发生了骤然巨变！

    就在水晶棱柱被灌满的时候，那七彩水晶棱柱突然间就像当机黑屏一样，所有的色彩全部消失。

    就在这一瞬间，七彩水晶棱柱又恢复到原来的透明清澈冰冷，不带一丝色彩。

    苏落忽觉嘴角一甜，一道鲜血从嘴角涌出——

    “落落！”南宫流云几乎是瞬移到苏落面前，速度快的犹如一道白烟飘过，他将苏落抱在怀中，眼神带了一丝紧张。

    “我没事。”苏落靠在他怀中，虚弱的摇头，“刚才怎么回事？我的测试结果到底如何了？是不是依旧是废柴？”

    说到底她还是在意她的废柴天赋的。

    南宫流云嘴角勾起一抹邪笑，敲了敲她光洁额头，声音低沉，：“若你是废柴，那全天下的人就都是草包了。”

    “这么说……我不是废柴了？”苏落顿觉心情一松，目光如电，期待地凝视着南宫流云。

    “咳咳。”南宫流云一时不知道该怎么告诉苏落这个事实，“事实上吧，可能这水晶球出了点问题……”

