    圣上的皇子公主中,年岁最长的，其实是早早夭折的皇长子。

    至于大公主，则是诸位公主之中的最长者。

    但架不住皇长子去得早,落到实处去，她其实就算是圣上最大的孩子了。

    头一个孩子总是会有几分优待,无论男女，便是皇族,也不例外。

    在后宫之中，梁昭仪母家虽不弱,却也算不得强,能够占据贤妃之下的昭仪之位,或多或少都是沾了大公主的光。

    大公主出嫁前夜，圣上在含元殿设宴，只叫了锦书母子与梁昭仪母女过去。

    临别前的夜晚,见面之后,总归是会觉得伤感，父亲不像母亲一样,能哭哭啼啼的掉几滴泪，但对于儿女的关怀却不会少。

    承婉虽是公主，又颇为受宠,但终究是女儿家,出嫁之前,总会觉得不舍担忧,可她性情柔顺,也不欲叫人扫兴，听圣上叮嘱完之后，反倒笑着安慰几句，面上自若。

    圣上既欣慰，又有些儿女即将离家的感伤，父女两个说了许久，眼见时辰已晚，便叫她早些回去，明日待嫁了。

    锦书同梁昭仪相处的不错，也挺喜欢大公主的，但毕竟隔着一层肚皮，若说是能感同身受，也是骗人的。

    回去的时候，圣上始终沉默着不说话，她也没有吭声，只抱着胖嘟嘟的承熙，有一搭没一搭的逗他玩儿。

    “时间过得真快，”轿辇行进的平稳，不知走了多久，圣上才叹道：“记忆里，承婉还是没有朕腿高的小姑娘，一转眼的功夫，就要嫁人了。”

    “日月如梭，只看有没有注意到罢了，”锦书轻轻附和一句，道：“儿女大了，总会有那一日的，七郎别难过。”

    “倒也不是难过，”圣上摇摇头，将小儿子从锦书怀里接过去，在他脸上亲了亲，感慨道：“只是觉得朕老了，再过两年，就要做祖父，外祖父了。”

    “不惑都没到，怎么就老了，”锦书失笑道：“照你这样说，我未及双十便要做祖母外祖母，不也是老了？”

    “也是，”圣上也笑了，随即释然道：“各人有各人的缘法，由他去吧。”

    说归说，但这日晚上，圣上还是睡的很晚。

    锦书半夜睡得恍惚，听见他翻来覆去的难以安枕，只是这种事情她也无能为力，终究没有再去劝说什么。

    第二日清晨，二人早早起身，预备梳洗完往含元殿去，等待大公主与驸马前去见礼。

    “娘娘，您跟圣上过去，太子殿下怎么办？”红叶找了空暇问她：“您走了，乳母们怕是哄不住的。”

    承熙一日日的大了，八个月大的小娃娃，会爬会翻会滚，每日都活力旺盛，能将照顾他的乳母们折腾的喘不上气，淘气的不行。

    他是在父皇和母后身边长大的，十分的黏父母，离开一会儿还成，但时间久了，就哭闹不休，非得叫其中一个过去哄才行。

    锦书刚刚梳妆，一听红叶这样问，就有点迟疑，圣上听得一笑，道：“这有什么，带他一道过去便是。”

    “说的倒是轻松，”锦书斜他一眼：“到时候他要是哭闹起来，多不好。”

    “小孩子哭几声有什么打紧，”圣上最稀罕这个小儿子，也没迟疑，往内殿去抱他，道：“朕看着他就是了。”

    今日是大公主的婚期，帝后要往含元殿去受新婚夫妻见礼，所以大清早，甘露殿里便动起来了。

    胖娃娃被吵醒了，懒觉没睡成，正躺在暖洋洋的被窝里发脾气，乳母抱也不伸手，一个劲儿的蹬被子。

    圣上一见他这样便笑了，也不管他正在扑腾的两只小胳膊，用被子卷起来，就抱着到了前殿，承熙还有点儿不高兴，小眉头蹙着，委屈兮兮的。

    宫人们奉了奶羹过来，锦书拿小匙子盛了一点儿，自己尝了尝，才伸过去喂儿子，没想到他一侧脑袋，哼哼着躲开了。

    “听话，”圣上摸摸他的小脑袋，温声道：“吃完了，父皇带你出去玩儿。”

    这句话承熙听懂了，特别是“出去玩”那三个字。

    再去看那碗奶羹时，他总算有了点儿胃口，乖乖的张开嘴，等母后喂完了，就指着外边儿“啊”个不停。

    “这就走，”圣上拿帕子给他擦了嘴，笑着向锦书道：“这小胖子，还挺油滑。”说着，便起身往外边儿去。

    锦书笑着点点儿子脑门，没说话。

    他们是卯时中起的，大公主那儿事情多，只怕还要早。

    等用过早膳，带着承熙到含元殿后，便是卯时末，临近辰时了。

    大公主自梁昭仪宫中发嫁，梳洗致礼后往含元殿拜见帝后，同前来迎亲的驸马一道出宫，宫中事便了了，随即才是中午的宫宴。

    锦书同圣上到含元殿坐了一会儿，才有梁昭仪宫里的内侍来报，说大公主已经梳妆得当，驸马也已经到了宫门，再有两刻钟便能到含元殿来。

    圣上于是便令宁海总管亲自去宣读此前赐婚圣旨，迎一对新人前来，也是给大公主做脸的意思。

    等待的时间过得飞快，似乎连一盏茶都没喝完，那对新人便携手进了内殿，低垂着头，恭敬的跪在面前。

    说起来，这还是锦书头一次见曲如林，毕竟是女婿，也是外男，此前饶是好奇，也不好召见。

    曲家同梁家沾着亲，大公主还得叫自己驸马一声表哥，曲如林是家中嫡次子，眉目生的明俊，气度不凡，同大公主站在一起，确实相配。

    该相看的梁昭仪都相看过了，该敲打的圣上也敲打了，锦书身为嫡母，这会儿也只是说几句祝愿之语，过了情面便是，倒是圣上，看着这对新人，语重心长的叮嘱了好些。

    承婉此前同生母告别，兴许是哭过，眼睛还略有些红，听圣上说了几句，眼眶便有些湿，锦书连忙劝了几句，勉强安慰了下去。

    他们说话的时候，承熙便坐在一侧的小椅子上，眼睛扑闪闪的盯着看，等大公主同父皇和母后说完，笑着去瞧他时，居然还伸出胖胳膊过去，示意叫她抱。

    梁昭仪同锦书关系亲近，大公主往甘露殿里去的也多，对这个幼弟也熟悉，见他这样软糯的小模样，不由笑了。

    “别胡闹，”大公主入殿拜见帝后，虽可暂缓却扇之礼，迤逦衣裙却也不便，锦书温声劝儿子：“姐姐这会儿没法抱你，再过几日，好不好？”

    圣上也伸过手去：“来父皇这儿，父皇抱你。”

    承熙原本是面朝大公主的，一见姐姐没理自己，父皇却伸手了，慌忙一脸警惕的躲开，执着的去看姐姐。

    “就抱一抱吧，”大公主很喜欢这个小弟弟，见他这样固执，整颗心都软了，提着裙子过去，将他抱起来了：“太子殿下舍不得我，我也舍不得他。”

    承熙将小脑袋在她肩上蹭了蹭，亲昵的靠上去了。

    “你呀。”圣上笑了一笑，倒也没有强逼着他马上下来，转向曲如林那儿说了几句，便听外头纠仪御史回禀。

    “圣上，娘娘，时辰快到了，该叫新人离宫，往夫家去了。”

    “走吧，”圣上含笑看一眼面前的一双璧人，伸手去接承熙：“三日后，朕同你母后还在这儿等着。”

    “是，”大公主声音有些哽咽，同曲如林一道屈膝致礼：“儿臣拜别父皇、母后。”

    “从此便是别家妇了，”圣上目送他们背影远去，眼神不舍，摸了摸怀里承熙的小脑袋，叹道：“好在你是男孩子，将来会往家里娶。”

    承熙没听明白父皇这句话的意思，低下头去，咬着手指四处看了。

    送走了一双新人，宫中宴席便要开始，除去帝后外，一众宫妃早早在承明殿里等着了，几个年长的皇子往宫外去送嫁，小的几个倒是留在宫里。

    梁昭仪今日嫁女，与其说是欢喜，不如说是失落更多，欣慰之余，难掩的有些感伤，周围几个宫妃正笑吟吟的同她说话，开解一二。

    贤妃被儿子婚事搅得头疼，人显而易见的清瘦，冷眼瞧着梁昭仪几个人说话，插口道：“大公主夫家便在长安，每个月还能见一回呢，梁昭仪可算高兴了。”

    她这是站着说话不腰疼，赵王毕竟是皇子，进出宫闱也方便，最起码，远比大公主这个嫁出去的女儿要方便的多。

    梁昭仪或多或少的有些舍不得女儿，却也不愿平白叫贤妃踩一脚：“夫家近不近有什么关系，夫妻相得才最重要。”

    “说起来，还没恭喜贤妃娘娘，”她目光有些讽刺：“侄女儿做了儿媳妇，亲上加亲呐。”

    “你！”贤妃前几日才被这事儿气的胃疼，这会儿被梁昭仪明晃晃的点了出来，脸色登时一僵，恨恨扫她一眼，正待说话，却听外头内侍传禀说圣上与皇后到了，这才勉强作罢。

    圣上怀里抱着小儿子，径自往上首去了，锦书在他身后，瞧见贤妃脸色不好，倒是笑着问了一句：“这是怎么了？大好的日子，贤妃似乎怏怏？”

    贤妃心中不快，却也不敢在今日触圣上霉头，勉强一笑，解释道：“臣妾前几日病了，神思未复，略有恍惚，望请娘娘见谅。”

    “你跟本宫说这个有什么用？”锦书没打算轻飘飘的掀过去，笑吟吟的去看梁昭仪：“该同梁昭仪说才是。”

    贤妃听她如此言说，如何不知是要给梁昭仪做脸面，嘴唇一动，正待开口，却听梁昭仪先一步笑了：“本就是大喜的日子，说那些反倒晦气，不提，不提了。”

    她转口倒快，反叫贤妃憋了一肚子闷气，好不难过。

    晦气？说谁晦气？

    然而，还没等她心中那口气顺畅过来，便听圣上开口了。

    “承婉是这一辈儿里头一个成婚的，又是长女，性情也温柔和善，这是梁昭仪教导得当的缘故，昨夜皇后同朕说起，要给一份恩典，朕想了想，便应下了。”

    一石激起千层浪。

    大公主的长女，虽是庶出，可架不住人家被圣上和皇后喜欢，嫁妆大笔的给出去，连出嫁的仪驾，都是比照嫡出公主的。

    怎么着，给了这样大的脸面，竟还有加恩？

    一时间，心思活的人，都将目光转到梁昭仪身上去了。

    大公主身上的荣耀已经足够多，再加，除非就是准允驸马议政，要不就是给个嫡出身份，至于给予其子嗣荣封之事，孩子都没影儿呢，就更不可能了。

    皇后尚在，大公主又于家国没什么建设，前两个自然是不可能了。

    那么这份恩典，多半是要落到梁昭仪身上去。

    这关头，别说是围观诸人，便是梁昭仪自己，也有些心跳加速。

    将猛烈跳动的心脏压下，她抬眼去看皇后，却见锦书微微勾唇，向她一笑，以示安抚。

    梁昭仪安定了下来。

    贤妃僵坐在原地，一颗心却渐渐地沉了下去。

    宁海总管脸上带笑，亲自宣旨，一句一句读的从容不迫，却叫所有人的心思都乱的如同被风刮过的麦田，左右摇摆不定。

    册梁昭仪为德妃，择日以行嘉礼。

    贵德淑贤四妃的位子，在皇后之后，终于又有人坐上去了。

    又或者说，屡遭挫折的贤妃，这会儿连后宫第二人都不是了。

    锦书扫一眼底下面色僵白的贤妃，微微笑了。

