    第340章 巨灵神术再现！   

    “斩！”

    

    伴随着荣家老者一声低喝，剑刃吞吐剑光！   

    嗤啦！   

    一声爆响，撕裂空气，剑光斩向徐来！   

    徐来双目一眯，真气喷吐，从头顶演化成一只巨拳！   

    “拿下！”

    

    徐来心中冷哼一声，巨拳当空镇压！   

    轰隆——   

    伴随着猛烈地轰鸣，荣家老者身形暴退，脸色惨白！   

    另外一个还不到至尊境的人更是被当场掀飞，撞在远处的墙壁上。

    

    哗啦一声，墙壁都被撞倒，形成一个大窟窿！   

    远处。

    

    荣天南眉头一皱。

    

    冷哼道：“没用的东西，还要本少出手！”

    

    呼呼！   

    他从五层楼跃出，凌空一拳砸向徐来的头颅。

    

    徐来身体微闪，避开了一大部分。

    

    荣天南反应极快，顺势砸在徐来的胸口。

    

    轰——   

    徐来身体被震飞，砸落在酒吧里。

    

    酒吧已经一片狼藉，酒保早就跑得没影儿了。

    

    徐来从地上站起来。

    

    荣天南一步步逼近，嗤笑道：“哈哈，不过如此，我说过，徐来，本少今日不同往日，你不再是我的对手，今天，我就要将以前的耻辱百倍偿还！”

    

    轰！   

    他体内真气运转，形成一股雷音，转眼杀到徐来跟前！   

    砰砰砰！   

    一股股可怕的震动传来。

    

    荣天南突破到至尊境，实力提升了十倍不止！   

    在超凡境，就号称至尊之下无敌，可见他积累多么浑厚！   

    而这一切，都是为了今天！   

    恐怖的积累，在今天爆发，造就了现在的荣天南！   

    “记住，我！荣天南！才是真正的天才！”

    

    呼啦！   

    荣天南蓄力一拳砸在徐来身上，将徐来直接打到地下十数米深的地方！   

    “咳咳——”   

    好半天，徐来才一步步从地下走出来。

    

    “这就是你突破后的实力？”

    

    徐来吐出一口唾沫，看着荣天南，神情淡然。

    

    “你……你居然没事？”

    

    荣天南不敢相信，突破后的自己，早就比之前强大了十倍不止！   

    怎么可能还不是徐来的对手？

    

    “你以为只有你自己在进步吗？”

    

    徐来拍拍身上的泥土。

    

    他服用天火老人留下的灵晶，早就踏入筑基境界了！   

    筑基！   

    在古老的时代里，号称大道根基，一朝进入，便是天翻地覆！   

    所以，虽然荣天南在变强，徐来何尝不是呢？

    

    “我不信！我不相信，你绝不可能是我的对手！”

    

    荣天南大吼，浑身气息开始节节攀升！   

    “巨灵神术！”

    

    他再次施展出这门恐怖的秘术！   

    “轰隆！”

    

    他的身躯变大，化作擎天巨人，双掌抬起，就遮盖了天地！   

    “给我死，徐来！”

    

    他双掌下压，整片天地仿佛都坠落下来，让人逃无可逃！   

    施展巨灵神术，让他实力再次暴涨！   

    徐来脸色微沉，浑身金芒透体而出！   

    金身术！   

    金色光芒从内而外，照亮他的冰肌玉骨！   

    “雕虫小技！”

    

    荣天南不以为意，继续道：“你可知道，巨灵神术本身施展的最低要求都要在至尊境！”

    

    “只有到了至尊境，才能真正施展出这门秘术的威力！”

    

    “你很幸运，你今天是第一个见到我至尊境之后施展的！”

    

    “当然，这也是送你去死的秘术！”

    

    徐来运转真气，向上抬手，想要阻挡！   

    可一股浩瀚的力量摧枯拉朽，将他彻底淹没！   

    远处，五层楼之上，白衣女子一边品茶，一边静静的看着这一幕。

    

    “不错，荣天南确实是个苗子，虽然还不足够优秀，比起万里神都的天才差了些，但也够格了。”

    

    余美玉同样在远处注意着这里。

    

    不知为何，看到徐来被荣天南彻底镇压，她反而握紧了拳头，显得有些紧张。

    

    “怎么了，美玉？”

    

    注意到这里的余家老者有些惊讶的问道。

    

    “没什么，我本来打算亲自解决他的，没想到被荣天南先动手了。”

    

    余家老者摇摇头：“这小子虽然天资不错，甚至不再杨天长之下，还犹有过之，可天地之间就是如此，不是天分好就一定能走到最后。”

    

    “这小子取死有道，死在荣天南手里也不算辱没了他。”

    

    “不过从眼前来看，荣天南恐怕比杨天长更强大许多！”

    

    余美玉摇头道：“那是因为杨天长还没踏入至尊境，他也在压制自己的境界，等待从至尊境一举冲天。”

    

    “原来如此。”

    

    余家老者没想到还有这样一段故事，稍稍惊讶了一下。

    

    “哈哈哈！徐来，这下你死了吧！”

    

    荣天南站在地上，大笑着看向地下。

    

    在地下三十多米深的地方，只能隐隐看到徐来的人形模样。

    

    而且气息仿佛都彻底消逝了。

    

    他正要伸手，把徐来从地下抓出来。

    

    却听到一股跳动声。

    

    跳动声由微弱，一点点变强，最后，变得如同钟鼓雷音一般！   

    “什么？”

    

    他震惊得下意识收回手，死死的看着地下！   

    “让你失望了。”

    

    徐来慢慢站起来，双目望向荣天南。

    

    一抹越发精纯的金色光芒从他身上透体而出！   

    “你……你……不可能，不可能！你给我死！”

    

    巨灵神术还没消失，他巨大的双拳依旧对徐来疯狂发起攻击。

    

    徐来抬起手，用不起眼的拳头撞在荣天南身上！   

    砰！   

    荣天南后退一步。

    

    他脸色一沉，再次对徐来砸下！   

    徐来再次抬拳，轰的一声打在荣天南身上。

    

    荣天南再次后退一步！   

    接下来徐来不断出拳，每一拳，荣天南都要后退一步！   

    一步！   

    两步！   

    三步！   

    不知道退出多少步之后，巨灵神术持续时间消失了！   

    徐来一拳打在荣天南身上，这次荣天南直接飞出去，落在远处楼层之上，重重砸在对面的白衣女子身前！   

    徐来看向白衣女子！   

    两人隔空相望，一股危险的气息从两人身上散发出来！   

    徐来早就看到白衣女子了！   

    他虽然不认识此人，但这个女人身上的气息让她感觉恶心！   

    而且，十有八九这个女人就是天庭的人！   

    白衣女人慢慢放下手中的茶杯，站起身来！   

    轰隆！   

    一瞬间，天上升起无边乌云！   

    乌云诡异的就在徐来头顶位置，凝而不散！   

    哗啦啦！   

    几乎就在眨眼间，徐来周身百米左右的区域里开始下雨了。

    

    在百米之外，还是晴天百日！光芒万丈！   

    

    

