    白夭脚下踏起风行，不断切换位置，又连续甩出了所有小光点，还带着火焰掠过，将那怪物给燃烧起来。

    “千击雷霆！给我爆！”

    攻击不断落下，衔接得完美无瑕！只见天空降下了三道水桶般粗的雷霆，夹杂着火焰，狂乱无比，直接将两团怪物给劈成了焦烟，地面更是一片的焦黑。

    连续释放攻击的白夭也不好受，她体内的灵力在几个呼吸间就被抽光，接近枯竭。

    “咳咳。”白夭咳嗽了两声，晃了晃身体，看着眼前那焦黑一团的怪物，看着它开始逐渐瓦解，它的内部也全部变成了焦黑。

    此时，一个悄无声息的红色长条在她的背后无声地靠近，趁白夭不备之时，猛地缠住了白夭的脚！

    白夭一惊，猛地腾起火焰，将红色长条给烧死，但是她的脚瞬间被腐蚀，甚至还露出了白骨。

    “噗嗤噗嗤。”白夭忍着脚上的剧痛，用仅剩的灵力释放幻灭雷火，将所有的怪物都烧起来。

    火光之中，白夭感觉脑袋还有些晕乎，那红色长条竟然还有毒！她立刻服下了解毒丹，然后拿出了匕首，将脚上的腐肉给一点点挖掉。

    得先挖掉腐肉，才能服下续筋丹和生肌丹，不然这些腐肉就会长到肉里，到时候危害更大。

    这个过程是非常痛苦的，白夭咬紧牙关，皱着眉，满脸都是汗，衣裳也都被汗水浸湿。唯独是她的眼神始终保持着冷静，就算再疼，她也忍着没喊出来一声。

    战场的那边，那些灵兽突然全部都吼叫着撤了回去，像是落败而逃一般，拥挤着往回跑。

    “耶！我们胜了！”不知道谁喊了起来，全部人都沸腾了起来。没想到这次的战斗打得这么轻松，这兽潮退得也太快了！

    齐灵琛皱眉，为什么总感觉不对劲？

    战士们也在欢呼着，准备收拾战场，其他学员们也松了口气，准备休息，这一战，因为战斗的时间并不久，他们消耗的灵力也不是非常多。

    齐灵琛来到了城头上，刚想和张子君说什么，却看见了城内西方那隐约处亮起的火光。

    “那里？”齐灵琛皱眉，再次定睛看了看，那边有一团黑雾正在慢慢散开，露出了明亮的火光。难怪刚才那怪物出现的时候都没有人赶过来，不知道是谁做的，竟然用黑雾来遮蔽了后方的视线！

    “糟了，孩子们！”张子君大惊，立刻往那边赶过去，齐灵琛也快速调兵往那边赶，江景冬也赶了过去。

    千万不要有事，千万不要有事！张子君全身的灵力都在燃烧，迅速奔向那边，这些孩子可都是学院的未来啊！

    当张子君赶到的时候，就看见周围焦黑一片，白夭浑身浴血地倒在地上，她的脚上还有扎了一半的纱布。

    “白夭！白夭！”张子君连忙蹲下，给白夭查看伤势。

    纱布解开，那切口平整的伤口让张子君皱眉，她的旁边还有一柄匕首，上面还有残留的腐肉，这孩子对自己还真狠，竟然将自己的肉给割了。

    二话不说，张子君连忙释放了木系法力，促进白夭的伤口愈合。

    齐灵琛和江景冬也到来，在附近找寻其他的学员。最后，他们在房子内找到了所有的学员，七十五个，一个不少。

    “导师，你一定要救白夭！”兰缨歌一出来，就立刻跑向白夭旁边，看着晕过去的白夭，满是担心。

    其他学员也都围了上来，“导师，刚才是白夭救了我们，要不是她，我们就都死了。”

    “是啊，导师，你一定要救醒她！”

    “导师，你也救救蒋毅吧，他快不行了！”有学员将刚才那个被红色长条缠住手臂的学员给抬了上来，他面若土色，已经昏迷了过去，手上的伤口溃烂，还散发出了一股恶臭。

    “把他放下来。”张子君见了，连忙先过来给这个学员处理伤口。白夭现在已经无碍，醒了就好了，而这个学员，伤口没有及时处理，这下子有点麻烦了，要是处理不好，这只手就废了。

    学员们的声音有些杂乱，江景冬让他们安静下来，讲述刚才发生的事情。

    “肯定是沧澜帝国！他们想让怪物直接从城内下手，杀光百姓！”齐灵琛怒了，他能想到的，只有沧澜帝国的那些卑鄙小人才能做得出来！

    他们想从城内下手，却不想，那个传送阵正好出现在这院子的上空，还没来得及发散出去，就被白夭给全数拦了下来。

    兰缨歌担忧地跪坐在白夭的身边，也不敢去问张子君白夭的情况，张子君现在正在全力抢救那个学员的手臂，不能被打扰。

    于是，她察看了一下白夭的情况，发现只是脱力之后，原本一直吊着的心就放了下来。

    夜晚终于宁静了。

    接连两天的时间，再没有出现过兽潮，帝国那边赶来的援军也已经到达，送来的粮草，丹药，武器让碧峰城再次充盈起来。援军来了，赤河学院的众人也自然返回了学院，只是白夭一直没醒过来。

    在张子君和江景冬两人带所有学员回学院的时候，却看见了一个少见的人。

    “把她给我。”

    卞沉渊站在那里，看着张子君背在背上的白夭，眼底有着一丝心疼。

    场面一度有些安静，学员们满是疑惑，这是谁？怎么从来没见过？

    张子君还愣了一下，见月？他来这干什么？

    “把她给我。”卞沉渊又说了一遍，张子君才知道他在说白夭。

    他犹豫了一下，还是将白夭交给了卞沉渊，默不作声地看着卞沉渊抱着白夭转身离开。

    学员里满是轰动。

    “刚才那个是谁啊？好帅啊！”

    “好像是见月导师？但是听说他门下从来没有弟子。”

    “这白夭又跟他是什么关系？”

    “这你就不知道了吧，之前试炼那会儿，他们就说了，他们是兄妹！”

    “哇，白夭也太幸福了吧！”

    ……

