    骆涛转了身就去了前门中华电器店，心里面对除韩这事还有点不放心，这毕竟也不是小事，当家人不光要掌好舵也要了解详情。

    这可不是打持久战，必须上来就要一砖头拍倒，然后快刀斩乱麻，永绝后患。

    今儿个朱霖说的温市八大王提醒了骆涛，借势而为，又何乐而不为呢？

    八三年迷一样的一年，这其中有对有错，总体来说真的改变不少社会风气。

    心里已有了计较，那先给他们来个杀鸡儆猴，还带一招敲山震虎，以强势之姿态完败他们。

    不给他们点颜色瞧瞧，他们不知道骆爷三只眼。

    细思间这转个弯就到，店里就黄琪一人，听她说他们都去忙事了，骆涛只好转道去后海找侯明看看店铺。

    临走嘱咐黄琪让他们回来给自己去个电话。

    出了门车子一推，左脚踏在脚蹬上，右脚从车后座翻将过去。

    骑行的速度不算快也不算慢，一路上就欣赏着老京城的韵味，走景山过就碰到了一件稀罕事。

    三眼井胡同口有位大爷，身边放一个牌子，上面写的很简单就是出租房屋四个字，地点什么都没有。

    这个骆涛就很好奇，这才什么年月就有人开始当新时代的二手房东了吗？

    骆涛也没急着上前去盘问，把车子停在不远的地方就远远的瞧着，还别说真有人去问。

    有男有女，大都是年轻人，一看穿着打扮就知道是有身份的，现在会选择租房住，一般都是高收入人群。

    比如一些做小个体户的，练摊一个月挣个几百上千块这个成度，如果家里房子不够住，多数会选择在外面租一间，现在一个月房租不过才十块多点。

    这价钱都是在他们能承受的范围之内，京城的房价现在还是很亲民，没有贵到后来的那样离谱。

    骆涛也是有闲心，光看这个大爷，就花了一个钟，见好长时间也没有人上前去问，便好奇去问问怎么个事。

    “大爷，忙个呢？”

    骆涛推着车子过来，很客气的上前同大爷打个招呼，没想到自己热脸贴个冷屁股，人家就没正眼瞧儿。

    “呵呵！大爷抽一根，我看您老坐这也好长时间了，来了不少人，也没有和人谈成功，冒昧问一下，您这儿房屋出租是什么意思？”

    尴尬又不礼貌的微笑，还是很感染人，干什么事都得脸皮厚，不然你就会错过一个亿。

    “烟就不抽了，不知道您有什么事吗？”这大爷任性，说话字正腔圆，没有一点南城的土调。

    说着就从破口的口袋里掏出一个不大的白色雕饰过的鼻烟壶，这人不可貌相，海水不用量。

    这大爷不是一般人，象牙雕的鼻烟壶，这类鼻烟壶真的不多见，在鼻烟壶中也是很珍贵的一种。

    这类鼻烟壶在工艺上也很是讲究，主要运用深浅浮雕和镂雕，玲珑剔透、有时还施以彩绘，更显华美奢侈。

    大爷手中的是一件浅浮雕的仙人指路，光泽很艳，没有一点别的沁色，看着就舒服，真是让人赏心悦目。

    骆涛心里嘿嘿一乐，打定主意今儿个必须把这大爷拿下。

    “大爷，这象牙的吧，真好，看着得小二百来年。”

    这大爷眼睛亮了，也不说话，就上下打量了骆涛几眼，好像是要把刚才的无视现在都给补上了。

    “不对吗？”骆涛心里也打着鼓，刚上来给人家弄炸了，这就不法玩儿了。

    “有点眼光，有师父教，还是家学？”

    大爷没接骆涛的话走，而是寻问师承，语气还是很淡。

    “没，我就喜欢这玩意儿，自己也收了不少。”

    “哦，您找我有什么事？”

    操，这大爷绝对老司机，这刹车也太猛了，一点不按套路出牌，我行我素。

    “您这不是写着房屋租赁吗？问问。”

    “哦，我这不租。”小脸一撇，鼻烟壶凑鼻尖一抽，别提有多惬意欠揍了。

    此时骆涛的内心无比的凌乱，心说：老头儿，你这个服务态度也太狂了吧！

    “您老是卖？”骆涛小声说着。

    “不行吗？”

    跟这大爷聊天能被他气死，冰冷的一张大长脸，还搭着一副桀骜不驯的态度，再配上那一字千金的谨慎，绝了。

    “行啊！能看看吗？”

    骆涛就是这么厚脸皮，你高冷你的，我上赶子这总行了吧！

    “你，边去，别在这儿挡爷的生意。”

    小手一指，一脸的不屑，意思很明显，就你这一身土不拉几的军绿装，脚上还穿了双布鞋，买房开什么玩笑呢？

    “大爷，别光看我穿的啊！老话不是说人不可貌相，海水……”

    话没说完，大爷就说：“海水不用量。”

    嗬！这老头儿不讲武德，抢我台词。

    “就是嘛。我能不能买的起先放一边儿，这有人愿意买，您老总得让人先看看吧，万一就成了也说不定，您老说是不是这个理儿。”

    这大爷准是个慢性子，还有一个不好的习惯，先看人后说话。

    “得儿，看您能认出这鼻烟壶，爷就陪您溜溜，走着。”

    总感觉这话有点瑕疵，但就是说不上来。

    大爷说着就起了身，骆涛见他的穿着就乐了，还好意思鄙视我穿的土。

    就看大爷这大褂外衣的门襟上八个扣就对称的缺了两对，里面毛衣的下摆都脱了线。

    “得嘞！”

    高人的世界咱也不懂，买房买地才是王道。

    大爷也没有个车骑，就这么腿着，骆涛好心要带他一程，好家伙人家还不领情，一句客气话也没有，就这么豪横。

    见他这样骆涛也不好骑车，就跟在他后面往后海北沿去，到了地方骆涛心中对这位的身份就猜了个大概。

    没别的这后海北沿有一处贝勒府，占地十数亩，花园就有两处，每一处绝不低于一千五百平，这太豪了。

    这贝勒是清朝皇室爵位之一，排在第三等级，上面还有亲王、郡王，下面就多了有贝子、镇国公……奉国将军，奉恩将军等共十二级。

    从这也能看出来贝勒地位之显赫，最有名清朝还是后金国时的贝勒有代善、阿敏、莽古尔泰、皇太极。

    这座贝勒府是位叫金善的金贝勒，坊间传闻他认了慈禧太后当干娘，又甚得其欢心。从这宅子的地理位置和规模来看，这事还真不是空穴来风。

