    额……

    周围众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    草……

    说了半天还特么是这个理由？

    顾昀更是无奈的摇了摇头。

    可是……

    嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    如此一来……

    倒是顺了顾昀的心思。

    李香兰木然的站在原地，眼神之中满是迷茫。

    很快，李香兰反应了过来。

    可是……

    心中瞬间多出了一种喷血的冲动！

    我特么都已经发誓了！

    你……

    就给我说这个？

    李香兰拳头紧握。

    很快，眼神之中便充满了愤怒的光芒！

    可……

    她现在也根本不知道自己能说些什么！

    憋在心中，格外的难受！

    秦老暗中跟顾昀对视了一眼。

    很快，嘴角同样缓缓露出了一抹笑意。

    似乎在邀功一般。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    但是不得不说……

    今天秦老在确实帮了不少的忙。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    整个房间之中始终没有任何的动静。

    格外的安静！

    咕咚！

    最终，李香兰艰难的吞咽口水。

    还是一句话都没有能说出来。

    心中那种愤怒的感觉更是已经达到了一个极致！

    白发誓了！

    哼！

    很快，程东阳冷哼一声，缓缓站起身来。

    脸上满是不满。

    现在其他的事情都已经结束了，他也能站起来了。

    可……

    他也完全不知道该用什么理由来解释！

    毕竟……

    程清野同样已经将他的人给丢尽了！

    无论如何……

    他也没想到这程清野竟然连他都敢骗！

    李香兰见状一怔。

    现在已经知道得不到那块表了，心中也逐渐的安静了下来。

    这才反应过来自己刚才说的话……

    似乎……

    有些过分啊……

    可……话都已经说出去了，现在……还能补救么？

    李香兰将视线放到了程东阳和程清野的脸上。

    显然……

    已经没有什么机会了。

    很快，李香兰脸上便也露出了尴尬的表情。

    可张了张嘴……

    依旧不知道该说些什么。

    众人纷纷将视线放到了程东阳的身上。

    很是疑惑。

    程清野见状心中莫名的多出了一种心虚的感觉。

    可……

    那种愤怒的感觉也更加的浓郁了起来！

    毕竟……

    今天的主角本来应该是他的！

    没想到……

    很快，程清野冰冷的目光便已经放到了顾昀的身上。

    那个表情……

    似乎恨不得直接将顾昀给生吃一般！

    愤怒异常！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    淡然的看着。

    很快，程东阳那阴沉的声音响起：“还愣着干什么？走吧！”

    说完，狠狠的瞪了程清野一眼！

    同样愤怒异常！

    丢人的东西！

    说完，程东阳便直接迈动脚步向着门口的位置走去。

    程清野见状眼神之中露出了一抹迷茫。

    我……

    怎么办？

    李香兰见状也愣住了。

    怎么……走了？

    很快，李香兰便焦急的说道；“等等啊东阳，你……怎么着急走a啊？”

    程东阳停下脚步，冷淡的说道；“不走，在这里等着你们羞辱么？”

    说完，脸色同样阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    额……

    李香兰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这……

    良久，这才反应了过来，自己刚才说的话……

    着实有点难听啊……

    很快，李香兰尴尬了起来。

    可……

    张了张嘴，完全不知道自己该说些什么。

    林家众人也纷纷沉默不语。

    毕竟……

    现在程清野都已经暴露了。

    他们……

    也没有说什么的必要了……

    哼！

    很快，程东阳冷哼一声，迈步便向着门口的位置继续前行！

    程清野拳头紧握。

    虽然知道留在这里没什么用了，可……仍旧心有不甘！

    竟然……

    在这种小地方被人……

    羞辱了？

    越想越气！

    秦老见状嘴角露出一抹玩味的笑容，说道；“要不……再给你老板打个电话确认一边？”

    额……

    周围众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    夺笋呐！

    顾昀无奈的摇头。

    程清野呼吸都已经开始急促了起来！

    他明白了。

    现在留在这里也只有被人羞辱的份！

    只能……

    哼！

    很快，程清野同样冷哼一声，转身便向着门口的位置走去。

    而且……

    脚步还异常的快！

    没脸留在这里了一般！

    顾昀默默的看着程清野的背影，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    这小子的性格……会甘心受辱么？

    很显然……

    不能。

    不过顾昀也并没有担心。

    这个程清野暂时还掀不起来什么大风大浪。

    倒是那个程东阳……

    虽然顾昀并不知道这个人是做什么的，可……总是感觉这个人似乎并不简单。

    很快，顾昀轻轻摇头。

    懒得多想。

    没过多久，程东阳和程清野便已经消失在视线之中。

    林家众人默默站在原地。

    李香兰脸上依旧满是尴尬的表情。

    不知所措。

    很快，汽车轰鸣的声音响起。

    “呀！”

    忽然，李香兰惊叫一声！

    额……

    众人一怔。

    很快，便将视线放到了李香兰的身上。

    怎么了？

    李香兰很是懊恼的说道；“真是的，怎么也不知道送一下！”

    当然。

    这话是对自己说的。

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    你自己不送你怪谁……

    真是……

    顾昀和林汐晗对视一眼。

    很是无奈。

    很快，李香兰默默坐了下来。

    可……房间之中已经陷入了一片安静。

    没有人说话。

    莫名的……尴尬。

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，默默坐了下来。

    这一次……

    没有一个人敢多说什么了！

    毕竟……

    这老头兜里面揣着三千万呢！

    时间缓缓流逝。

    李香兰也已经在刚才的情绪之中挣扎了出来。

    脑海中……

    再次浮现除了那块手表！

    三千万啊！

    很快，李香兰心中便再次躁动了起来！

    怎么……才能拿到呢？

    很快，李香兰抬起头来，满面笑容的说道；“那个……老先生啊，你看……你渴不渴啊？”

    噗！

    此话一出，众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真特么……

    现在李香兰脸上都写着一个大大的字！

    表！

    秦老无奈了。

    顾昀眼神之中也满是无奈的光芒。

    这……

    李香兰还特么真是一个极品啊！

