    李牧领着熊成年三人回到停车场，立刻就把所有人召集起来。

    “集合！”

    李牧的声音在三十六人的耳边响起，麾下的老兵都反应过来，迅速朝着他面前集合，那些新编入的士兵有惊奇自己脑海中出现的声音。

    “欸！你们听到了吗？”

    “听到了，有人喊集合。”

    “听声音好像是队长的声音。”

    大家小声猜测，跟随着知道这是独属于他们小队暗通讯的老兵站到了李牧的面前。

    “归队。”李牧对还护卫在身后的熊成年他们说道。

    “是！”三人小跑到队伍的后方站定。

    等队伍集结完毕，李牧重新注视这些新老面孔，没有面甲遮挡修饰的清朗嗓音喊道：“我之前被恶魔狙击，受了伤，以至于我的实力没有恢复，所以给新加入的兄弟们耽误了强化，现在我给大家拥有对抗外星狗的力量。”

    李牧开启统御战场，对着三十六人重新进行覆盖，熟悉的蓝色波纹扩散他们身上。

    “重新分析目前基因信息，重新定义能量的输出……”

    李牧的暗位面出现他们每个人的身体模型，站在暗位面为他们开辟出来的独立空间中，每个人的数据都存在了李牧的暗位面里。

    “符合目标，正在强化目标身体……”

    “50%.……80%……100%。”

    读取过地球人类基因，所以这次强化格外的迅速。

    李牧体内的金黄色的能量在漆黑的暗位面中显现，移动漂浮成三十六份的能量团，在暗位面的牵引中分散到各个人留存在暗位面的数据模型之中，对他们的身体进行强化。

    与此同时，李牧眼前的暗能量肉眼可见的增长，这股暗能量产生的波动就要开始影响地球的大气，这股惊人的能量超过了李牧恢复身体之时，恐怕会让附近的暗能量形成漩涡。

    李牧的军神之躯陡然间开始吞噬这股能量，速度之快，犹如鲸吸牛饮，把他们本来要暴走的暗能量全部吸入自己的体内。

    这股能量比潘震给的‘糖豆’更加狂暴，也更加契合李牧的身体。

    第三代的军神之躯用夸张的反哺让李牧不自觉捏紧了拳头，似乎听到了全身上下的每个原子都在欢呼雀跃，身后的披风无风自动哗哗作响翻滚起来。

    “我的身体又变强了。”李牧低声喃喃道，细细感受体内每一处的能量的变化，之前的强化反哺的能量都不如这次。

    不只是李牧一人有这种感觉。

    “我突然感觉全身有使不完的力气！”初次体验增幅的战士不敢置信的看着自己的双手。

    “我现在肯定能手撕那些外星狗！”一位战士一不小心捏碎了手里95式步枪。

    那些接受过强化的战士也纷纷发现了不同之处，这比之前的强化更加强大！

    大家都陶醉在这股强大的力量之中。

    李牧本来沉下去的心思又活络起来，他刚刚按耐住心底深处的悸动，控制住自己的手，不轻易拔剑。

    在恢复的时候他就升起过杀掉凉冰的念头，但他不敢赌，所以选择继续执行卧底计划。

    经历过提升之后，李牧再次动起了这个心思，如果现在拔剑，是不是有机会就此杀死莫甘娜，一了百了？

    如果这么做，不该把蔷薇留在那里，现在已经迟了。

    当时他把蔷薇跟凉冰留在那里，是为了给两人独处，让她们把话摆明了说，不要藏着掖着，这样有助于蔷薇日后跟凉冰相处。

    “骄兵必败，恶魔之王的手段还多着呢。”李牧摇头，把现在杀掉莫甘娜的念头甩出脑袋。

    “开启统御战场，隐藏暗波动，监视目标蔷薇，读取凉冰的身份信息。”李牧启动双重保险，一方面监视蔷薇的安慰，一方面用暗位面的探查凉冰的身份。

    暗位面的数据字符不断跳动，耳边响起探查到凉冰所有信息。

    “【姓名：凉冰。】

    【性别：女】

    【种族：天使】

    【拥有未知的四代神体，根据检测，与虫洞的契合度较高，配备有未知的天体计算机运算群。】

    “天使？！”读取到的信息让李牧大跌眼镜，这个常常把天使女儿挂在嘴边的女人真的是天使？

    脑子有点转不过来，李牧自我怀疑道：“难道我的猜测全都是错的？那个女人不是恶魔……”

    “这不可能啊，从她种种可疑的行为来看，她根本不可能是行为光明正大的天使。”

    李牧见过天使，跟天使女王的左翼护卫，现在的天使女王近距离接触过，知道天使们身上会有一种味道，肯定不是那种风尘女子的强烈香味。

    那这事只能去问天使，或者看看蔷薇能不能探听到这消息。

    李牧觉得这里面有什么跟天使有关的讯息。

    他连忙盯紧蔷薇，脑海中出现俩人交流的样子，似乎没什么意外，李牧在心里为蔷薇祈祷。

    “希望蔷薇能跟莫……凉冰成共识。”

    距离跟蔷薇分开过去了半个小时，时间到了，收回乱飞的思绪，李牧大手浮空轻按，黑甲战士们收声站直。

    “你们的此时的力量足够一人吊打十个饕餮，欲行其事，比先利其器，没有趁手的武器，你们不能真的手撕饕餮吧？”李牧半开玩笑道，“都上车，我们去弄趁手的武器，再顺便弄一套盔甲。”

    李牧曾跟蔷薇说过，一旦她跟凉冰两人坦白，那他跟凉冰两人就不再同行。

    他怕按耐不住想杀莫甘娜的心，莫甘娜也可能会对李牧动手，这对谁都不好。

    既然蔷薇没回来，就是做出了决定。

    ……

    “我现在最大的愿望就是帮着你干掉莫甘娜，或者那些令你讨厌的神、天使什么的。”

    “那就跟我一起走，我们一起去战斗！”

    凉冰的表态让蔷薇有些激动，恶魔的帮助，足够她保下地球……抑或着保护华夏。

    “战斗？！”凉冰笑呵呵的歪着脑袋问道，她指了指停车场的方向，“那个什么武安君怕是已经猜到了我的身份，我还能回去跟他一起战斗吗？”

    “要知道，我可在前不久才狙击过他。”

    “我知道，所以我们不跟他同路，我们去北之星，哪里是饕餮战争的重点。”既然凉冰答应要帮忙，蔷薇就要把她当成苦力，往华夏最危险的地方带。

    “就我们俩?”

    “对。”

