    英国人在接到兰芳这边的消息之后，他们也是非常惊讶，他们是真的没有想到在自己已经明确警告王林轩的情况下，王林轩居然还敢备战！

    然而......刘易斯想的没有错，英国人现在是真的不想在万里之外跟兰芳打一仗。现在南非已经够让他们头疼了，在南非问题解决之前，他们不想惹麻烦。

    所以，英国还真就没有进一步的举动。

    只是......陈靖洋知道，这些都只是表面现象而已。一旦刘易斯真的死在了兰芳军的手上，那么英国人是不可能完全没有反应的。

    费迪南德也不傻，想要让他们对刘易斯下手，还要提前做一点布置。

    就这样，三天之后，费迪南德的一营“大军”来到了坤甸城外。同时，红姑的船队也已经赶到。

    小八旗他们就是再傻也知道，陈靖洋是真的起了杀心了。

    他们知道的还不止这一点，他们还知道英国人到现在都是按兵不动，如果没有新的变数出现，他们是真的要完蛋了。

    这时小八旗也是真的急了！

    他抓着刘易斯问道：“是不是我拿出真东西，英国人就会出兵？”

    刘易斯虽然也很慌，但他却还是故作镇定的说道：“我保证，只要你拿出的利益足够的大，英国是绝不可能袖手旁观的。”

    小八旗狠狠的一咬牙说道：“好，我给你真东西！只要英国能帮我度过这一次的难关，我就给你们真东西！”

    刘易斯眼前一亮：“是什么？”

    小八旗说：“两广地区的地图可以吗？所有的山川地理，以及当地的世家大族、和绿林势力，都在上面有详细的记载，够用了吗？”

    刘易斯的眼睛更亮了！

    说起来，刘易斯并不是专业的外交家，但出身于东印度公司的他绝对算是一个合格的殖民者。

    他知道，两广地区绝对是满清最有价值的地区之一。尤其广州可是满清最重要的对外港口之一。

    虽说英国现在不能在东方再搞什么大动作出来，然而，小八旗的这份资料最重要的地方，就是将当地的各大势力都标注了出来。

    英国只要在那些人之中随便拉拢和威逼利诱一些，就足以在两广地区扶植出强大的势力。

    满清即将走到王朝的末日，这是这个时代所有的有识之士的共识。刘易斯也明白，现在在满清布局的所有人都不过是想着在未来的大变革之中能捞到足够多的利益。

    这份地图等于是直接将两广送给了英国，这样的代价已经足够的高了！

    然而，刘易斯还是有些不敢相信，他不能理解小八旗的手中怎么能有这么珍贵的东西？

    小八旗知道刘易斯的疑惑，他深深的吸了一口气说道：“世人都知道我是干镖局行的，也都知道我小八旗的名头。”

    “但是却很少有人知道我的本名和来历！”

    “我家祖上都是开镖局的，两广地区是我们家跑了几代的路线。”

    “我能拿出来的东西，是我们家族几代人的心血！”

    刘易斯大喜：“那你为什么离开了你们家族经营几代的地盘？”

    小八旗说：“这还不是因为你们英国人来了？”

    刘易斯说道：“我们英国的势力主要在香港，跟你们有什么关系？”

    小八旗说：“自从你们来了之后，两广地区的人都开始玩儿上了枪。包括土匪山民手里也都用上了真家伙，咱们镖局行的日子越来越不好过了。”

    “在我来之前，我们镖局接了一个大单子，可是路上被一群拿枪的土匪给劫了。”

    “咱们镖局的弟兄手上虽然都有功夫，可是跟一帮拿火器的家伙打哪有什么胜算啊？”

    “最后理所当然的，咱们的弟兄都被杀了，只剩下我一个少当家的活了下来。”

    “可是，我还不如死了好呢，死了的话就不用管后面的事儿了。活下来之后，我就背上了巨额债务，而我完全还不起。除了跑我还能做什么？”

    刘易斯还是不敢相信，他对小八旗说：“我能看看吗？”

    小八旗说：“我知道你不会相信的，我听说你是东印度公司出身的。当初你们东印度公司是跟广东十三行接触最为亲密的人之一。”

    “想必你们对广州的地形应该也有了解，为了让你相信，我描了一部分地图出来。”

    说着，小八旗就拿出一小块地图给刘易斯看。

    刘易斯一看就知道，那份地图是真的！

    事到如今，刘易斯再不怀疑，他将那一小块地图收下来说：“这份地图我先留下，我敢保证，我能给你一个满意的答复。”

    小八旗说：“你需要快点，陈靖洋的大军可不等人！”

    刘易斯郑重其事的点点头，他有把握说服英国国会。

    于是，他立刻就给英国国内去了一封电报，在他看来，这么重要的一份地图足够让英国心动了。

    只要他将这份情报送上去，英国人绝对愿意下场干涉，而且这并不会花费太长的时间。

    刘易斯需要的也不是英国立刻就出兵，只要英国能措辞强硬的对陈靖洋表示自己干涉的决心，就足以吓退陈靖洋了。

    不过，事情真的会这么顺利吗？

