
凌晨两点，日军工兵终于把大多数铁桶都从海里捞了起来并运往仓库。

负责这次任务的武内少佐对今晚的成绩十分满意，因为昨晚海军同样也是抛下一千个铁桶，他们尽了全力也只捞到七百多个，但今晚他们却捞起了八百多个铁桶。

开始武内少佐还觉得有些奇怪，是什么让他们今晚多捞起了一百多个铁桶呢？难道是部下今天有了经验或是干劲特别足吗？也许是因为饿的吧！

想到这里武内少佐就冲着部下喊道：“诸位，今晚辛苦了！我们比昨晚多捞起一百多桶，我上报大佐阁下，大佐阁下说不空定会给我们一些奖赏呢！”

本来已经筋疲力尽的日本工兵一听武内少佐这么说，立时就打起了精神并欢呼起来。

武内少佐没有食言，当他向负责后勤的原田大佐报告详细情况的时候，果然就对原田要求道：“大佐阁下，鉴于第二工兵大队的努力，我们的工作很有成效，大佐阁下是不是可以……给第二工兵大队一些激励呢？我想，这会让他们更努力的工作，同时也可以刺激其它部队，这对我们得到更多的补给是有利的！”

原田大佐想想觉得武内说的也没错，今晚第二工兵大队干的的确不错，一千个铁桶竟然能捞起八百多个，这可是破纪录了，而且要超出以往很多……日本人又哪里会想到，之所以会出现这种情况，并不是因为他们运气好或是工作努力，而是张弛多送给了他们两百多个铁桶。

所以他们不是一千多个铁桶捞起八百多个，而是一千两百多个铁桶捞起八百多个，而这成绩一点都不得往常好。

“很好！”原田大佐点了点头说道：“那就……奖励给第二大队五铁桶的粮食，虽然不多，但请武内君见谅，我们物资紧缺……”

“是！感谢大佐阁下！”武内少佐不由喜出望外，虽然五铁桶粮食对一个大队的工兵来说算不了什么，分到士兵手上也许就是每人一个饭团，但这在物资紧缺的时候已经是一笔不小的财富了。

接着武内少佐很快就拿着原田的批条到仓库去领到了铁桶并兴高彩烈的搬到了第二工兵大队的驻地。

第二工兵大队的士兵立时就像过节似的围了上来，甚至炊事班都等不及的开始生火准备做饭了。

武内少佐打开一个铁桶……周围的日本兵立时发出一阵阵惊叹，那是大半桶白花花的大米，之所以只有大半桶，是因为必须保证铁桶能浮在海面上，所以不能装得太满。

在饥饿的时候，没有什么比大米更诱人了，于是武内少佐朝身旁的几个部下扬了扬头，部下会意迫不及待的就去开其它几个铁桶。

但就在这时……只听“轰”的一声巨响，围成一团的日本兵包括武内少佐都被炸得四分五裂的，周围立时就变成了血红的一片，到处都是鲜血、尸块和硝烟，巨响过后就是一声声惨叫、呻呤和呼救，距离远一些没有被波及到的日军趴在地上老半天也没回过神来，不可思议的看着这一切不知道发生了什么。

原田大佐也听到了声响，于是就问了声：“怎么回事？”

不一会儿就有通讯兵跑了进来报告道：“大佐阁下，是武内的第二工兵大队……发生了爆炸，据说是他们领去的五个铁桶，其中一个发生了爆炸！”

原田大佐不由一愣，接着就骂道：“武内这个混蛋，他一定是把弹药误以为是粮食了！”

但很快原田就发现事情并不是像他想像的那样，因为其它地方也响起了几声爆炸。

又有通讯员跑为报告道：“大佐阁下，炊事班打开了一个铁桶，也发生了爆炸。还有其它几个地方……”

原田不由一愣接着他很快就想明白了：“混蛋，这是敌人的诡计！”

下一秒他就命令道：“快，把命令传下去，所有人都不许打开铁桶！”

“是！”

“还有！”原田补充道：“命令工兵第一大队，马上把今天运来的铁桶全部从仓库搬出去并隔离！”

“是！”

工兵第一大队的动作很快，他们在第一时间就集中在仓库前并用最快的速度将铁桶往外搬，但这些似乎已经太迟了，因为正在他们做这些的时候，几个铁桶里正在“嘀嗒嘀嗒”走着的定时器已经剩下最后几秒，接着就是“轰轰”的几声，将日军分布在驻地附近的几个仓库都炸上了天。

“哇哦！”在十几公里外的美军都能听到那一声声爆炸，美国士兵不由欢呼起来。

“干得好，张！”克利夫顿一边看着远处爆起的一团团火焰一边给张弛递上了一根烟：“轻而易举，我们破坏掉了日本人辛苦存储起来的补给。而且……我想日本人往后再用铁桶运输的时候，也要小心了！”

张弛知道克利夫顿的意思，这一回不仅是炸毁日军补给的问题，更是破坏掉日军“铁桶运输”这战术的问题。

日军往后还敢用“铁桶运输”吗？除非他们冒着生命的危险并且用极低的效率，在岸边就将每一个铁桶都开盖检查。

而要混几个铁桶在里头对于中美联军来说却是相当容易，实在不行，让美国海军派几艘潜艇去把铁桶放出来也可以。

“同样要注意的还有我们！”张弛说。

“什么？”克利夫顿对张弛的话有些不解。

“我们中国人有句话叫‘狗急跳墙’……”张弛朝远处的火焰扬了扬头：“如果日本人得不到足够的补给，他们在这个岛上就只有两条路，要么饿死，要么夺取伦加角拿下机场，明白吗？”

“哦！”克利夫顿点了点头：“只有杀了我们，他们才有活路，是吗？”

“是的！”张弛点了点头。

其实日本人还有一条活路，那就是承认失败从瓜岛撤走，而且他们也有撤走的条件，美国海军一直都不太愿意在夜里挑战日本军舰，每晚运送补给的驱逐舰其实就能将这些日军一批批的撤走。

但很明显的是，日本人是不会这么轻易的承认失败的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874023"  chaptername="第六十八章  奖励">加入书签</a>
</div>
