    8月28日。

    月球。

    虹湾广寒宫基地，第一工业区初步完成建设工作。

    地面只是初步平整压实，在整个工业区内，目前只有三个磁笼舱、三个硅钢合成舱、两个电解舱。

    其他工业舱还在路上，或者在本土的工厂里面。

    聂长风看完第一工业区的建设进度，向负责工业区的高天生问道：“天生，现在工业区的各项产能如何？”

    “目前我们只能投产一个电解舱、一个硅钢合成舱，主要是原材料开采和电力跟不上，人手也是一个问题。”高天生头疼的回道。

    聂长风翻了翻相关电子文件：“原材料开采需要挖掘机和运输车辆，这方面本土已经准备好了，估计九月底到十月初到位。”

    “至于电力问题，核衰变电池舱和三千平方左右的太阳能电池板，也会陆续到位，还有一套地热发电站。”

    听到这里，高天生才松了一口气。

    聂长风想了想吩咐道：“天生，你要做一个初步的工业化计划，地面指挥中心会配合我们的。”

    “明白。”

    显然这件事，不是广寒宫基地这几个人可以忙得过来的，就算是大量工业舱采用了自动化技术，但需要的人手仍然不少。

    按照计划，广寒宫基地的生活区将继续扩大，预计在2015年年底之前，从目前的8舱，扩大到24舱，足以容纳30名宇航员在这里生活6～9个月。

    实际上，为了减少太空综合征影响宇航员的身体健康，在月球值班的宇航员，一般只能在这里呆5～6个月。

    哪怕有离心式拟重力锻炼机之类，加上药物和饮食控制，宇航员的身体仍然很难在太空中长期生活。

    幸好月球有低重力，不像空间站那种微重力，可以让宇航员再坚持一段时间。

    但是不断的轮值，对于航天事业的发展，确实是一个巨大的限制。

    只是重力问题很难搞，在人工重力技术方面，目前人类只有一条技术路线，那就是离心拟重力。

    离心拟重力技术，不在于理论不成熟，而是工程难度太大。

    从目前的发展速度来看，短时间内，是不可能建设离心式太空城市的。

    因此，只能走另一条路线，那就是人体改造路线，让人类从生物层面上，主动去适应太空环境。

    但是这一条路线同样是困难重重。

    目前在荧惑真菌的相关研究上，虽然取得了不少成果，比如人体冬眠技术，就越来越完善；还有灭杀荧惑真菌的特效药、疫苗，都在迅猛发展。

    唯一比较麻烦的人体改造技术，仍然处于动物实验中，主要是恶性突变比例太大，这其中的不可控因素，足以让这项技术得不偿失。

    特别是在上个月，利用几个死囚做了一次定向改造后，结果比一众研究人员还糟糕，三名实验体都发生了难以抑制的恶性突变。

    哪怕是采用类鸡尾酒疗法的三种抑制剂，仍然无法改变实验体的恶性突变，实验体连理智都丧失，变成了生化怪物。

    人体改造技术，任重道远呀！

    诺亚会、大中华在月球上的大动作，自然瞒不过蓝星。

    特别是广寒宫基地，那逐步扩张的基地面积和设施，现在使用专业的大型天文望远镜，都可以看到模糊的轮廓了。

    面对这种情况，还没有登月能力的西洲航天局、露西亚航天局，又带着一众摇旗呐喊的小弟，大肆抨击这是太空霸权主义。

    只是这种嘴炮，却更显得他们外强中干。

    在纷纷扰扰中，西洲航天局终于发射了一台月球登陆器，准备着陆月球，先占一块地再说。

    9月10日。

    在陆续接收了一个核电池舱、一个数控加工舱后，广寒宫第一工业区的工业生产，终于可以制造相关产品，补充基地的需要。

    目前基地内，已经囤积了1730吨泡沫硅钢的粗胚。

    从本土支援月球的工程师张凯旋，正操控着数控加工舱，迅速加工着铁路的铁轨、枕木、地基柱之类。

    加工出来的零配件，马上被聂长风等人拉走，用于基地铁路的建设。

    比如港口区连接工业区的铁路线、工业区连接采矿区的铁路。

    整个广寒宫基地规划了7条铁路，这个铁路网一旦完成建设，那月球飞船就不需要在其他地方着陆了，可以在港口区着陆。

    毕竟在其他地方没有硬化地面，飞船起飞和着陆过程中，会掀起大量月尘。

    近期频繁的物资运输，就导致广寒宫基地经常出现沙尘暴，太阳能电池板都覆盖了一层厚厚的尘埃。

    前段时间外出考察护林的石克己、李建先，不得不出时间来，给基地中的太阳能电池板做除尘工作。

    众人忙得脚不沾地，而基地的基础设施也日益完善起来。

    基地内，轮值通讯员黄清澜和蟾宫空间站完成例行通信后，便查阅起了蓝星的一些时事新闻。

    他需要将这些新闻摘要出来，然后做一份简报，发给基地的所有人。

    突然他看到了一条刚刚刷新出来的新闻。

    ［西洲航天局预计将在9月10日凌晨1～3时，择机登陆月球风暴洋西部……］

    黄清澜看了看一下对方的登陆区，是在月球正面的风暴洋西部，临近月球赤道的区域。

    又看了一下时间，发现登陆将在半个小时后开始。

    虽然是竞争关系，他还是祝福对方可以成功。

    他摘要了这一条新闻后，便接着浏览其他新闻，上一次发射失败的长13运载火箭，至于要在本月15号，发射第二枚进行测试。

    而蓝星其他地区的大事，莫过于独联体内部分歧加大、天竺内乱调停失败、马达加斯加和大中华联邦签署一揽子合作计划。

    不知不觉，又过去了一个小时左右，他又例行规定，向蟾宫空间站汇报了基地情况。

    只见他刚发射了例行汇报，下意识瞄了一眼雷达监控画面，发现西洲航天局的登陆器正在下降。

    咦？这个速度？

    黄清澜瞳孔一缩，他发现西洲航天局的登陆器速度有些快了，按照广寒宫基地多次登陆的经验，这个速度可不利于正常的软着陆。

    难道是准备硬着陆？

    他又调出之前的新闻，发现西洲航天局是准备软着陆的。

    就在此时，这台登陆器速度竟然没有减小，直接一头扎入月海中，直接溅起很多沙尘。

    黄清澜调动一颗路过的高发监控卫星，看到了着陆区域中，出现一个几米的撞击坑，周围还有一些放射纹。

    显然这一次西洲航天局的登陆器，直接撞得粉身碎骨了。

    他一个多小时前才祝福对方成功，结果却目睹了登陆器一头撞入月海，无奈的摊摊手后，迅速将登陆器的情况，汇报给蟾宫空间站。

    其实蟾宫空间站已经知道了。

