    巫师三家族的人，现在都很委屈。

    我们明明对清洁协会很尊敬的，而且就算之前不知道你的身份，不也一直好好结交，该送钱的送钱，该吃吃该喝喝该玩玩儿的吗？

    而且为什么对五常侍这么尊敬？

    还不是因为尊重你这个藏在后面的银币牧首？

    怎么现在表露身份之后说翻脸就翻脸了？

    直接杀人了啊！

    此时巫师三家族在场的觉醒者还有七人，分别是穆家的穆龙生、穆天星、穆九，何家的何宏国以及何宏国的堂弟何秋生，最后就是山家的山淼淼山润润姐妹。

    眼看清洁协会众人直接动手杀人，这几名觉醒者也立刻鼓动精神力，摆出决一死战的架势。

    山家姐妹将自己的父亲山威护在身后，俏脸煞白，楚楚可怜地看向李凡。

    她们虽然也是觉醒者，却明白自己和五常侍的战力差距实在是太大，能不打最好还是不要打。

    打不过啊……

    在场的巫师三家族的普通人此时也纷纷摸出随身携带的武器，对准了眼前的清洁协会六人。

    本身这里就紧挨着掸国，那边正在战乱，他们家族想要偷偷搞到一些武器实在是再容易不过的事情。

    他们虽然不是觉醒者，却也都有极强的战斗意识。

    既然已经自视将成为新世界的贵族，自然不是好惹的！

    穆龙生的铜钟所形成的声障隐隐挡住清洁协会五人组的前进，五人组此时也都停了下来，准备听听自家大人怎么说。

    毕竟他们本来是准备把巫师三家族当成礼物先给收藏家大人的，现在收藏家大人突然下令屠戮三家，显然是对这份礼物不满意。

    这是直接要把礼物给拆碎了啊……

    他们也想知道其中的原因。

    李凡突然森然一笑，双目瞪圆，嘴角都要咧到耳朵后面，朝着下方的巫师三家族众人一指，说道：

    “当然是因为你们没有礼貌！做人不懂礼貌，那还是去死好了。”

    这神态和话语立刻让下方的很多人不寒而栗，打了个寒颤。

    清洁协会五人组同样有些毛骨悚然。

    大人给他们的感觉好像越来越变态恐怖，已经不太像个正常的人类了。

    不过还是理所当然的点了点头。

    不礼貌这个理由就足够了，之前因为不礼貌被大人灭掉的组织也有不少。

    戴着狗熊面具的老陈森然道：

    “鸡犬不留！”

    就在这时，牧首大人朝着旁边一只正在摇尾巴的宠物狗看了一眼，皱眉道：

    “狗狗有什么错？”

    张阿姨立刻附和道：

    “就是，还有旁边那只猫猫，也很乖的。”

    老陈身子一颤，连忙说道：

    “属下的错，狗狗和猫猫都留下，人杀光！”

    瞬间汗如雨下。

    牧首淡淡道：

    “何宏国也留下。”

    老陈连忙道：

    “是，猫猫狗狗还有何宏国都留下，其他的一概不留！”

    牧首大人满意地点点头，说道：

    “仁慈一些。”

    听着眼前的清洁协会牧首和五常侍聊着猫狗之事，气定神闲，竟然将巫师三家族的人当做了无物，穆龙生面色阴沉，森然道：

    “哪怕是清洁协会的牧首，也欺人太甚！真以为我们三家无人吗！？”

    转头看向一旁的何宏国问道：

    “宏国兄，你和这位牧首大人有交情？”

    何宏国眯着眼睛摇摇头，取出一截枯骨在手，说道：

    “我可不认识他，小心中了他们的离间计！”

    就在这时，清洁协会五人组已经彻底摸清了牧首大人的想法，戴着小丑面具的母亲吸一口手中的翡翠烟嘴，扫视一圈儿在场的三家众人，淡淡地说道：

    “牧首大人说了，要给你们仁慈……”

    自诩为贵族的众人不由松了一口气，这么说，还有缓和的余地？

    就听眼前戴着小丑面具的女人接着说道：

    “……你们，自杀吧。”

    众人一片哗然，再也顾不得什么牧首五常侍之类的身份，纷纷破口大骂，只是谁也不敢第一个动手攻击。

    巫师三家族在场的足足还有上百人，眼前的清洁协会只有这六人，他们反而畏手畏脚，全都挤在大厅的门口处，围绕在穆龙生等人身边。

    这简直是前所未有的场景，要知道在丽城范围内，随着异常的出现，他们巫师三家已经彻底成为了人上人，从来只有他们威胁别人，哪有被人威胁的道理？

    此时却如同羊群之中钻进了几头恶狼。

    唯有穆龙生与何宏国等族长级别的几人，面色阴沉地看着眼前的清洁协会众人。

    眼看三家族没有人动手，张阿姨不由生气道：

    “你们怎么这样？辜负了牧首大人的一片好意，为什么不好好去死呢？”

    随后转头对李凡说道：

    “大人，他们不肯自杀。”

    李凡微微点头。

    得到了牧首大人的肯定，戴着笑脸面具的张阿姨不再迟疑，立刻朝着眼前的人群将手一挥。

    立刻，离着最近的十几人身体表面立刻钻出一丛丛血管，在惨叫声中结出一颗颗血果！

    戴着向日葵面具的老孙手中出现一个干瘪的蘑菇，轻轻拍了拍，巨量的孢子粉尘腾空而起，朝着眼前的巫师三家笼罩而去。

    被这孢子粉尘沾染到的人先是感觉自己的手臂有些发痒，随后就惊恐地发现自己的皮肤表面开始长出一朵朵五颜六色的蘑菇！

    这些蘑菇以他们的身体为养分，迅速长大，转眼间已经出现了十几个蘑菇人。

    与此同时，戴着小丑面具的女人张口喷出一股股青烟，在半空中竟然聚合成野兽的模样，朝着人群扑去！

    刚才那些人脑袋炸碎的一幕还留在众人心中，很多人立刻拼命向后躲去。

    “开枪！开枪！”山威慌乱中下令。

    手持枪械的数十人立刻同时扣动扳机，弹雨朝着眼前的清洁协会众人扑去。

    很多人在枪声中心绪大定，刚才只想着畏惧于清洁协会五常侍的威名，甚至都忘了枪械的威力。

    哪怕是这什么五常侍再厉害，在枪林弹雨的面前也一样难以存活！

    就在这时，那戴着野猪面具的男子突然张开大口，狂暴的吸力从他的口中传来，那些子弹竟然全都被他的吸力带歪，仿佛口中有磁铁一样，直接被他吞入黑洞一样的口中。

    那戴着狗熊面具的男子则是身形如同鬼魅，帮其他人当下漏掉的子弹，直接用手去接或者用身体去挡。

    偶有直接打在身上的，立刻让他疼得龇牙咧嘴，却完全没有受伤。

    眼看青烟组成的兽群和孢子粉尘即将笼罩人群，站在前方的穆龙生冷哼一声，一手持一根铁棒，狠狠敲在那青铜钟之上。

    “嗡————”狂暴的音波向着四面八方扩散，如同实质一般挡下了清洁协会众人的攻击，甚至那些长出血果的人身上的血果也瞬间被这钟声震碎，在惨叫中被里面的酸液腐蚀。

    “嗡————”穆龙生再次敲击，天花板上传来响动，竟然瞬间落下四面由手臂粗细金属柱组成的栅栏，形成一个方圆数十平方米的囚笼，将大厅中央的清洁协会众人笼罩在其中！

    “嗡————”铜钟第三次被敲响，这一次如同千万人一同奔跑的脚步声传来，随后是野兽一样的嘶吼。

    在众人惊恐的目光中，一个个全身上下满是伤痕，在山林中奔跑许久的“活尸”，睁着一双惨白的眼睛，冲进了别墅大厅之中！

    老孙布下的植物屏障被撕碎，周围的落地窗全部破碎，昏暗的灯光中，就见外面不知道什么时候早就已经围满了行尸走肉一样的身影。

    同时不远处，还有源源不断赶来的活尸，数量足足有数万！

    这些“活尸”的周围还有黑色的细小虫云缭绕，全身都是黑色的血管暴起，此时如同被驯化的兽群，围绕在穆龙生等人周围。

    活尸们的身上穿着各种各样的衣服，有些手里还拿着一些工具，似乎被转化之前仍然在工作。

    他们受到那铜钟的控制！

    穆龙生仰天大笑：

    “牧首大人，我承认，你竟然甘愿扮做异常局的一个小小局长，出乎了我的意料，而且我也没想到，你早就看穿了我献祭众生唤醒祖灵的计划……”

    “不过，你还是败在了自己的傲慢，败在了不知所谓的倨傲！如果你从一开就下令屠杀整个巫师三家族，我或许都没有那么好的机会，不过因为你的傲慢，让我有了足够的时间，等到了行尸们的到来！”

    “尸群已至，祖灵的复苏不可阻挡，你们也不过是祭品而已！”

    “唤灵！”

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~~）

