    亚圣！这是蚩尤现在的实力，身后已有最内层的三条法则完全凝为实体。恐怖的修炼速度让还在苦苦挣扎在准圣后期的老师——明月，无地自容。

    远传看着盘坐在深坑上方蚩尤的宁骏和妙真，眼中也充满了惊异和羡慕。量劫即为杀劫，杀敌千万不全自身，因此一切不可思议的存在都是合理。

    宁骏看向已经突破完成，闪身来到自己跟前的蚩尤，点点头后，转身对墨玉麒麟道：“莫瑞，到你了！”

    莫瑞先是看向素可泰和宙已，而后对下方数百万兽人族以及近万麒麟道：“吾为麒麟族族长莫瑞，自上次龙汉大劫后，吾等麒麟族虽然一直修生养息，但数量仍然不断减少。族内气运也因镇族至宝麒麟印的丢失而一直流失。”

    “如今，为了麒麟族的不被天地淘汰，绝迹洪荒，故此我等麒麟愿与兽人族结为联盟，成为兽人族的唯一图腾，共同征战于诸天。”

    “是，我兽人族（麒麟族）愿与麒麟族（兽人族）结为盟友，相互扶持，同生共死，永不背叛！”数百万的兽人族和麒麟抬头高声立誓。

    “吼！”只见众人上方的气运由虚变实，一团近万丈宽的气运云团翻滚不停，不一会就形成一直高五千多丈，长八千丈的黑色麒麟，四脚踏着黑色火焰，抬头望上空嘶吼。

    气运麒麟，这可是洪荒中第一次出现的气运形态。以往的气运无形无质，唯有教派或者族内的大神通者才能凭借高深的修为才能感应到。

    现在只要有修为在身，习得相应的望气之术就可观看兽人族的气运情况。这可对族内发展状况有着不可估量的作用。

    当族内气运急速流失且无法挽回时，可采取一些极端的方法保证族人不灭，传承不断，今后自有重返辉煌的一天。

    “吼”，又一阵相似的嘶吼，这次却是莫瑞直接化出九百丈大的麒麟本体。头顶上方红黑色的庆云里，三道身影化为血色本源后相互交融。半盏茶时间，一团比本体还要大一倍有余的血红色本源径直没入麒麟体内。

    三尸合一，成就亚圣。继阿修罗族的天妃后，莫瑞成为第二个利用血神斩尸法成功三尸合一的修士。这次北部大战后的影响开始慢慢出现，天妃、玄龟再到现在的莫瑞，不出意外，其余七人也将在不久后将修为提升至亚圣境界。

    危机，即是危险，也藏有机遇。能在战场幸存的下来的，就能贪婪地享受死去修士的气运和机缘。因此，旁边的宁骏心理的苦楚可想而知，不仅圣位的争夺资格就此失去，就连修为都没有提升哪怕一点点。

    而妙真的情况可能好一点点，看到蚩尤、宁骏已经安排好自己的事宜，她也往前一步，道：“吾乃地祖镇元子靡下妙真，现以定北策开辟一中千世界，名兽界，为兽人族与麒麟族生存发展之所。蚩尤将为兽界之主宰！”

    感受到自身气运有些许增长后，妙真转头对蚩尤等人点点头便原地消失。一个借数件上品先天灵宝和洪荒天地之力开辟的中千世界，对于已经斩二尸的妙真来说用处也不大。

    倒不如做个顺水人情让给明月的弟子蚩尤，自己也算是脱离的量劫影响。回五庄观内来个深层次，等待下次机会再谋划谋划。

    宁骏、社稷府府长血玉看到妙真消失，也对拱手告退。至此北方战事可暂时告一段落，各方势力也回到自家老巢整理此战所得或所失。一时间，洪荒天地整体上又恢复了以往的平静。

    在蚩尤宣告兽人族自立时，洪荒南部人族的两大势力首领也感应到人族内部的气运一分为二，近三成的气运凭空消失不见。

    一千多年来，蚩尤不停地在洪荒各地收拢零散的人巫和人妖，对于这样的动静，各大势力都有所耳闻，但是任谁都没想到蚩尤接下来居然凭靠这些乌合之众硬生生地啃掉人族的三成气运。

    对于这样的结果，苍槐一方的人族联盟首脑有虞氏对投靠到三清势力的燧人氏可谓咬牙切齿。

    若非燧人氏背叛自己的老师紫墨，那人族至宝崆峒印也不会交给蚩尤，让蚩尤能言正名顺地创立兽人族。

    洪荒自开辟以来，从未出现过族内分离，还自成一族的情况。人族别的成就倒没做成功，但搞笑的本事却让洪荒各大势力大开眼界。

    而人皇宫的燧人氏此时内心可惊慌的一批。不过他想的并非是人族气运流失，反而担心会不会遭到紫墨的报复。地道的首席大弟子，紫墨的能量绝非以他的名声来衡量。

    可以说，除了各大势力的首领，其他普通修士可能连紫墨是谁都不清楚，哪怕知道有这个人，但也仅知道紫墨是镇元子的大弟子，其余就一无所知。

    低调两个字，紫墨可真是贯彻到底。不过，作为曾经第三大势力人族的头头，能不清楚紫墨的分量么。毫不客气地说，紫墨一言可定洪荒任何一族之兴衰，一言可判一人之生死，哪怕对方是圣人，也不例外。

    在有虞氏的愤怒，燧人氏的惶惶不可终日时，蚩尤的老师明月心情可谓复杂至极，尤其是看到苍槐、杨牧、赵公明和三霄满脸笑容地走进大殿时，都羞愧地想找个洞钻进去。

    “青出于蓝而胜于蓝，恭喜明月师弟收得一位好弟子。”人还未坐下，杨牧就乐呵呵地朝明月拱手道贺道。

    “多谢！难道师兄和诸位大老远来就是为了想我道贺？”明月看着众人，语气极为不善地道。

    “非也，非也！”已经盘坐在蒲团上的苍槐摇头晃脑地说道。

    “天妃已经整合南部的阿修罗族，细细数来，下一次大战应该发生在南部。之前洪荒的东、西、北三部的战况大家也清楚。这次我等必须要做好万全之策，否则，之前的努力都会打水漂，白费功夫。”赵公明也适口说道。

    明月闻言，也收回心神，面色严肃地看着众人：“不知诸位有何想法？”

