    为了生活苏宁必须强迫自己被动接受，因为只有活下去才能有无限的可能性，所以当天苏宁就留在小餐馆。

    刷了一整天的碗筷，中午也就管了一顿饭，香港老板的抠门也是简直了。

    如此“精密”的工作，苏宁做起来真是一种悲痛，但凡自己身上有值钱的东西, 自己也不会受这份罪。

    苏宁哀莫大于心死的回到临时住处，竟然发现雷洛早就等着自己，可是看到他和阿霞交谈时的眉飞色舞，苏宁真的分辨不出他倒是为什么而来。

    阿霞最先发现了回来的苏宁，突然惊喜的说道，“苏大哥，你终于回来了！

    雷大哥等你好久了！”

    “胖子，你去哪了？

    我还以为迷路了！

    害得我和阿霞在这担心了半天！”

    听到雷洛的话，苏宁挺无语的，因为他刚才的表现一点也不像替自己担忧的样子。

    “洛哥，阿霞，让你们担心了！

    我在前面的小餐馆找了个洗碗工作，所以现在才下班！”

    “什么？不会是前面的顺德餐厅吧？

    那老板可是出了名的铁公鸡！

    他给你开了多少工资？”

    “呵呵，一周五块！”说出来苏宁自己都感觉脸红。

    “胖子，你让我说你什么好？

    一周五块还不如在家睡大觉！”

    二楼的阿霞的父母也在听着苏宁三人的对话，当听到雷洛的感慨，阿霞的父亲却是不以为然的从二楼窗户上露出一个脑袋，“嫌弃工资低，也要有那个能力嫌弃吧！

    对于胖子这样一无所有的偷渡者，有工作就不错了！”

    阿霞父亲的突然发话，惊吓到了楼下谈话的苏宁三人，虽然老板的话不好听，却也是苏宁现在的实际情况。

    听到自己老爸的话，阿霞不用催促就扮了一个鬼脸，一转身跑回家了。

    一直盯着阿霞倩影的雷洛，过了好一会才意犹未尽的看向苏宁，“胖子, 我今天巡逻的时候，看到有一个潮州老伯的混沌摊位转让。

    并且还有自己搭建的木板房可以居住。

    你有没有想法？要不我帮你盘下来？”

    “这......要价一定很高吧？”说实话苏宁有些心动了。

    “是啊！这个老伯是要回内地老家养老，因为老家已经开始分田地了！

    所以摊位连木板房一共三百块！”

    “三百块这么多？”

    “胖子，你不用担心钱的事情！

    我已经和同事们说好了。

    我先和他们借点，再加上我自己的一些积蓄，很容易就能凑齐的！”

    “洛哥，太感谢你了！

    能够遇到你，真是我苏宁的幸运！”

    “哈哈，胖子，你这话也太煽情了！

    明天你就别再去顺德餐厅了，那完全就是自己找罪受！”

    “嗯！不去了！我自己也感觉憋屈！”

    二楼的阿霞父母听到了雷洛和苏宁的对话，再次露出了他那标志性的脑袋，“雷警官，咱们提前说好啊！

    我这租金可是不退的！”

    “老板，哪有你这种道理！

    加上今天晚上，就住了两天，你却要收两个月的租金！

    里面还包括了伙食费！

    你也太黑心了吧！”

    “雷洛, 你怎么说话呢！

    别以为你是警察，我就怕你！

    反正租金已经付了两个月的，我是不会退钱的！”

    阿霞的父亲可一点也不怵雷洛, 毕竟现在的雷洛只是一个警察学校刚毕业的军装警，还是那种可怜的小喽啰。

    “你......”

    看到雷洛即将和阿霞的父亲争吵升级，苏宁连忙阻止了雷洛，然后微笑的看向二楼的猥琐老板。

    “老板，你这房租可以不退！

    只是你看我这刚来香港，还不会粤语。

    我开始出摊的时候，能不能让阿霞去帮我收钱和招呼客人？”

    “你想......”猥琐老板正要指责苏宁想的美。

    苏宁没有给他机会，反而是继续解释说道，“前几天这租金就当做阿霞帮忙的报酬了。

    等到我稳定了下来，会每天都给阿霞开工资的！”

    “当然了！工资也不可能太多！

    最少一天一块钱应该能保证吧！

    这也比我给顺德餐厅刷碗赚的多啊！”

    听到有钱拿，阿霞的父亲表情就变了，眼睛开始滴溜溜的转了起来，“不行！租金就只能算作给你帮忙一周！

    一周以后不论你生意如何，每天必须最少给一块钱！”

    对于阿霞父亲的精明算计，苏宁算是领教了，看了看反应过来之后一脸惊喜的雷洛，苏宁就笑着答应了阿霞父亲的要求。

    “一言为定！”

    ......

    回到了狭**仄的仓库，雷洛突然兴奋的拉着苏宁的手，“胖子，你可以啊！

    就这样轻松的有了一个大美女的帮忙！

    以后我过来找阿霞出去玩，可就方便多了！”

    “不对！胖子你说，你是不是对阿霞有意思？”

    看了看眼前一脸紧张的雷洛，苏宁没好气的指了指自己的身材，“洛哥，你看我这身材有可能吗？

    我有这个心，人家阿霞也要有这个意吧！”

    “嘿嘿，算你小子还有自知之明！

    和我这个超级帅哥在一起，其实你也挺悲惨的！”雷洛臭屁的甩了甩自己的头发，露出了一副欠揍的表情。

    得到了苏宁的同意，第二天雷洛上午就从同事们那里借到了四百块钱，然后中午连午饭都没来得及吃，就去老伯家里敲定了此事。

    等到带着苏宁接手了老伯的混沌摊和木板房，雷洛把剩下的一百块钱递给了苏宁。

    “胖子，这一百块钱留给你做启动资金！好好干！”

    “洛哥，谢谢你！”苏宁心里真的很感动，却是知道此时任何语言都是苍白的。

    在家靠父母，出门靠朋友，苏宁被脑残系统弄来了这里，没有到还能遇到这样一个真心帮助自己的贵人。

    很快阿霞也来到了已经属于苏宁的木板房，打量了一圈之后，阿霞笑着问道，“苏大哥，今天晚上准备出摊吗？”

    听到阿霞的话，苏宁也打量着眼前的脏乱差，猜测那个潮州老伯可能早就不想干了。

    “今天不出摊了！先进行大扫除吧！”

    “也好！那我们现在就开始干吧！”

    苏宁突然意识到雷洛一直帮着自己忙事情，应该还没来得及吃饭，“洛哥，你还没来得及吃饭吧？

    咱们先找个地方对付一口怎么样？”

    听到苏宁的提议，雷洛这才感觉到了饥饿，然后点头同意了下来，一旁的阿霞笑着说道，“苏大哥，你和阿洛去吃饭吧！

    我已经在家吃过了！要不我先慢慢干着！”

    “阿霞，你还是和我们一起去吧！

    就算你不吃，也可以喝一杯奶茶吧！”

    对于苏宁的邀请，阿霞还没来得及说什么，一旁的雷洛却是笑着说道，“阿霞，胖子说的对！

    不管怎么说今天都要庆祝一下！”

    听到苏宁和雷洛都邀请自己，阿霞也就点头同意了一下，看到阿霞同意了，雷洛开心的拍了拍苏宁的肩膀，心里感叹着，这兄弟能处！

    ......

