    谁知道，燕崇的脸皮当真是厚得很，居然一来便说了这么一通不要脸的话，他也好意思。

    裴锦箬听罢，也不言语，只是用一双眼，幽幽地将他望着。

    燕崇便不由得败下阵来，咳咳了两声，这才道，“好吧！好吧！我承认！是我去求皇舅舅的。本来，这事儿，早在春猎时，便已是说好了的，我不追究春猎上发生的事儿，皇舅舅怎么也得给我点儿补偿吧？何况，我本来也就到年纪娶妻了，就是皇舅舅明里暗里也不知道催了我多少回，我这也算得为君分忧了。”

    他理直气壮得很，“皇舅舅也答应了我，等到中秋宫宴上赐婚。赐不赐婚的，我倒是不在意，但是，想着这么一来，倒是省得麻烦了，便想着，等着便等着吧！谁知道，会在这个时候，出了那档子事儿。”

    说起这个，燕崇暗自里磨了磨牙，他怎么也没有料到，好不容易等到了中秋，却偏偏在这时抓住了两名细作，还在他们身上搜出了这么要命的东西。

    这样大的事情，他不敢压着，只能往上报。这么一报……得！到手的媳妇儿，险些飞了。

    当然不能让她飞了。这几日，他好一番水磨功夫，软磨硬泡，这才有了这么一个结果。

    歪头看着裴锦箬，他眼眸如星，笑出一口白晃晃的好钢口，心满意足了。

    裴锦箬反倒皱紧眉来，“你……是不是要去西北了？”

    这话一出，本来没骨头似的倚在窗槛上的燕崇，却是不由得站直了身子，面上的笑容仍然不减灿烂，只眼眸就深邃了两分，“媳妇儿，我这还没说呢，你怎么就猜到了？我媳妇儿真机灵！”

    笑眯眯一剂迷魂汤，可惜没有效用。裴锦箬皱着眉，目光静深地将他望着，甚至他刻意一口一声的媳妇儿，也没能让她羞恼……

    得！燕崇脸上的笑容微微敛起，装不下去了。

    “好啦！绾绾！别担心！我去这一趟，也不上什么战场，就是，你也知道那布防图的事儿，皇舅舅心中始终放心不下，还得我亲自去看看，将人揪出来，才能安心。”

    他这段时日，在锦衣卫中，也算得历练出来了，这样的事情，陛下居然也放心交与了他。当然了，也唯有他，是最合适的人选。

    不过……裴锦箬如何能够不担心？她偶尔想起那个梦境时，仍觉心头惊悸。尤其是在那回的那个梦境真的得到应证之后，她更是害怕……可他，居然要在这个时候，往西北去？

    “你真的大可以放心！我就算想上战场，我爹和我大哥也不会让的。再说了，我，你还不知道吗？这回谁能料到我会抓住两个细作？早前，我让人在玉华台盯梢时，不也个个不以为然？我做事有分寸的，自保无虞。我可是好不容易才等来了这赐婚的诏书，还没有真将你娶进门儿，我可舍不得死，更舍不得让你当小寡妇不是？”

    又开始没个正经了，不过，裴锦箬知道，他是无论如何，也要走这一趟的。

    战事、朝局、抱负、家国……这些东西，在男人们眼中，从来都是至关重要。甚至，远远排在女人之前。

    她劝他不住，也拦他不住。更不能劝，也不能拦。

    这道诏书一下，他是安心了，而她，却也与他绑在了一处。

    “说起细作的事儿，你怎么想到要往玉华台盯梢的？”

    “哦！这个呀！说起来，也是机缘巧合。入了锦衣卫后，接触这些事情多了，便想起从前出入玉华台时，一些被忽略了的不同寻常之处，便觉得有些不对劲，也是布了许久的线，有今日的斩获也有运气的成分在。”

    运气？倒是难得他这般谦虚，运气，通常也只会眷顾有准备的人。

    不过，这么说来，这都是因着他今生入了锦衣卫才有的变化，也算时运了吧？

    “不过……这当中倒也不乏你的关系。”燕崇笑道。

    这倒是引得裴锦箬本来已经松了一口气，转瞬又提起心来，“我？”

    “是啊！本来，对玉华台只是有所怀疑，我也并没有花大力气，多亏了你在春猎时提醒我，说老虎也有打盹儿的时候，我倒是也想起这么多年，狄族因为内政混乱，一直无暇他顾。可就在两年前，他们如今的大汗斛律藏已是统一了草原各部，如今的狄族，可不比之前，何况，斛律藏也急需一场战事来塑起他的威望。”

    “我这才花了大力气，往深里查，没想到，还真查了出来，说是瞎猫碰着了死耗子，不过，这当中，绾绾却是实打实的功劳。只，这功不能外传，只能记在我这儿，说吧，想我怎么赏你？”他笑眯眯望着她，笑容总有些别样的意味。

    裴锦箬却是顾不上这些，心头砰砰跳，怎么也没有想到，居然会是因为这个。

    她当时只是因为听他提到他的父兄，这才顺口一说，没想到，他居然放在了心上，还从而引起了今日之变端。

    不过，不管如何，这终究算得往好的方向转变了吧？

    裴锦箬没有言语，甚至神色之间，也没有带出什么，可燕崇却是皱了皱眉道，“你在担心什么？”

    裴锦箬目下微闪，醒过神来，“西北终究已是多事之地，你千万小心珍重！”

    燕崇笑了起来，“你放心，你只需安心在凤京城等我，等我回来，三书六礼、凤冠霞帔，娶你进门！”

    裴锦箬抱着雪团，想起方才燕崇说让她等着他回来娶她时，那眼眸如星的样子，不由吃吃地笑了。

    虽然心中还是有许多不安与忧虑，却也遮盖不住满心的欢喜。

    罢了！既然已经这样，她也只能顺其自然了。

    这一世，她不一样了，他也不一样了，他们携手，自然能走出与前世截然不同的道来。

    九月初，凤京城已是彻底凉了下来。燕崇带了几个心腹，掩人耳目地悄悄出了京。

    这段时日，他领着锦衣卫的差事，时有出京公干，并没有引起任何人的注意与怀疑。

    裴锦箬也好似全然不知一般，照常如旧地上博文馆。虽然，她已经被永成帝赐了婚，但如今，婚期未定，她又还未及笄。

    裴世钦与小袁氏商量一阵后，便决定让她继续上博文馆，等到婚期定下，再回家备嫁不迟。

    