    “噗……”

    巨大的打击，加上之前胸中本来就积聚着一口郁气，在这一刻刺激之下，骤然迸发出来，这一口血再有控制不住喷了出来。

    “姓陆的，你这个小瘪三……”

    章啸林眼睛圆瞪，面孔狰狞，如同受伤的狼王咆哮一声。

    “大帅息怒，快，快来人，送大帅去医院……”管家李弥一见之下，顿时慌张起来，连忙叫了起来。

    “不，不用，都给滚出去，滚！”

    阿四带着两个贴身保镖听到喊声，就从外面推门冲了进来。但是还不等去扶章啸林，就被一声怒喝给吓的停下了脚步。

    “阿四，去，你亲自过府，把老陈请过来。”

    阿四望着章啸林胸口那一滩血迹，听也不是，不听也不是，整个人完全没了主意，于是朝李弥望去。

    李弥是知道章啸林脾气的，连忙给了阿四一个眼色。

    阿四点了点头，冲章啸林答应一声：“是，大帅，小的马上去请岐公过来。”

    吐了一口血，章啸林反而觉得胸口的憋闷好多了，他也是一枭雄，大风大浪的见得多了。

    脑子里将最近发生的事情捋了一遍，悲凉的发现，自己居然隐隐陷入了一个四面皆敌的境地。

    这是怎么回事儿？

    “老爷，你这是怎么了？”夫人娄丽琴进来，看到地上喷洒的血点，脸色刷的一下子就白了。

    这章啸林可是家中的主心骨，他若是倒了的话，下一代恐怕谁都没这个能力撑起这个家。

    女人家，一遇到事更没了主意，一想到某些可怕的事情，不由的悲从心来，忍不住抽泣起来。

    “哭什么，我还没死呢！”被娄丽琴这一通哭的心烦，章啸林更是恼怒不已，瞪眼喝骂一声。

    “太太，大帅刚才只是急怒攻心，吐了血，也幸亏这口血吐了出来，要不然，还真的是有麻烦了。”李弥上前解释道。

    “你，回房休息去，这里没你的事情。”章啸林喝斥一声，手一指。

    “李弥，老爷真没事儿？”

    “真没事儿，您听大帅刚才说话这中气？”李弥忙道。

    “啰嗦什么，还不赶紧快走？”章啸林骂道。

    “是，我走，我走……”娄丽琴忙点头应了一声，带着丫环出去了。

    娄丽琴这一走，章啸林就捂着胸口，跌坐下来，脸色苍白如纸，黄豆粒大的汗珠从额头滚落下来，吓的李弥赶紧上前：“大帅，咱们还是去医院吧？”

    “去医院，去哪个医院？”

    “那自然是广慈医院，法租界最好的医院就是广慈医院了。”李弥下意识的说道。

    “不去！”

    李弥忽然才想明白，为什么章啸林不去广慈医院了，因为，这陆希言正是广慈医院的医生。

    这若是去了广慈医院，岂不是让他看笑话了。

    这那里是自尊心极强的章啸林受得了的，病了，居然跑到仇人工作的医院去，说不定还的让仇人给他看病，这比杀了他还屈辱。

    这人老了，觉就少了，何况最近出的这些事儿，陈岐也是劳心劳力，四处替章啸林奔走，本来从纪云清处弄到了烟土，解了燃眉之急，等到日本人那边重新从热河调运烟土过来，这局面就可以扭转了。

    有充足的货源，就有了翻牌的机会，也算是松了一口气了。

    天气炎热，好不容易静下心来，躺下没多久，就听到下人敲门，惊的他一下子坐了起来。

    “谁呀？”

    “老爷是我，小栓子。”

    “这都几点了，有事儿明天再说。”

    “老爷，章大帅家的阿四大哥来了。”小栓子的声音从门外传来。

    陈岐一听，坏了，阿四可是章啸林是的司机和心腹，一向从不离开章啸林半步的，他来了，一定是亲家那边出大事儿了。

    陈岐慌忙的套上一件外套，光着脚就跳下床，开门出来。

    “岐公，出大事儿了，您快跟我走一趟吧。”阿四一脸焦急的迎了上来，张嘴就把陈岐吓了一跳。

    “阿四，到底怎么回事儿，你说清楚？”陈岐沉着冷静的问道。

    “岐公，事情是这样的，刚刚得到消息……”阿四上前一步来，以一个很低的声音将公共租界正礼街日新坊的秘密仓库内烟土被抄没的消息告诉了陈岐。

    陈岐听了，也是不由的一阵眩晕，这究竟是怎么回事，怎么最近是处处不顺，简直就是霉运不断。

    “阿四，你等我一下，换件衣服，就跟你去。”陈岐忙道，最大的危机来了，直觉告诉他，要对付章啸林的远不止法捕房和姓陆的小子。

    局面复杂了。

    ……

    “这是美国花旗银行的本票，总共是三万美金。”陆金石把三万美金的银行本票推倒陆希言跟前。

    “这是什么？”

    “这是我从陆董手中购买这批烟土的货款，财货两清。”陆金石微微一笑。

    “陆先生，我还不知道查抄的烟土有多少，您这就把钱付了，太着急了吧？”陆希言微微一笑，并没有伸手去接。

    “纪云清卖给章啸林辽土一百二十箱，作价一箱750大洋，我给你的价格是八百，算下来是九万六千大洋，按照现在的汇率折算成美金的话，正好是三万。”陆金石解释道。

    “看来陆先生对他们的这笔交易很清楚了。”

    “陆董，我是什么人，唐督察长已经跟你说过了，这点儿内幕消息对我来说，不算什么。”陆金石道，“这一次合作的很好，还会有下一次。”

    陆希言脸色微微一变，朝唐锦望去，唐锦也有些惊愕，有些不太理解，陆金石为什么要这么说。

    “陆先生，你这么说，我们这批烟土还真不敢卖给你了。”陆希言缓缓道。

    “什么意思？”

    “陆先生是说，这批鸦片你们买回去是用作生产麻醉止痛的吗啡，对吗？”陆希言问道。

    “是，这有什么问题吗，前线现在每天的消耗量都是巨大的，吗啡虽然也容易上瘾，可也能减轻受伤将士的痛楚，这一点，并不违背现行的法律和你治病救人的原则。”陆金石道。

    “也是因为这个原因，我才会同意把这批鸦片卖给你们，但仅限于这一次，我是一名医生，我有自己的底线。”陆希言道。

    “底线，哈哈哈……”陆金石笑了起来，“陆董，既然你都说了，那我们就合作这一次。”

    “两位的生意谈成了，我们干一杯吧。”唐锦松了一口气，他还真怕谈崩了，到时候不知道该如何收拾呢。

    “干杯！”

    陆金石这一次是站起来了，举起酒杯，碰到了一起。

    “两位，有空再坐下来喝茶，告辞了。”陆金石放下空酒杯，带着丁松乔，直接告辞离开了。

    “这个陆金石，仗着杜老板做后台，太嚣张了。”陆金石一走，唐锦脸瞬间就拉了下来。

    “他怎么知道我们今晚要行动？”陆希言问道。

    “这个不难猜到，既然我们跟凯自威达成协议，那这次行动宜早不宜晚，陆金石发现我进入公共租界，直接就找过来了。”

    “那这三万美元的支票也是早就准备好了？”陆希言道，这个陆金石给他的感觉，有点儿高深莫测的味道，人家自傲，那也是有他的本钱的。

    “应该是，陆金石这个人做事从来都是谋定而后动，嫌少出差错。”唐锦点了点头。

    “他是想拉咱们下水，有了这第一次，就有第二次，唐兄，只怕我们日后不得安生了。”陆希言道。

    “你不都说了吗，仅此一次吗？”唐锦道。

    “你觉得他还会轻易的放过我吗？”陆希言道，“我还是真没想到要跟他直接交易，他想必也清楚，直接杀上门来了，逼得我没办法拒绝。”

    “好险恶的用心，老陆，对不住，我不知道他会有如此用心。”唐锦不好意思的搓手道。

    “事情既然已经发生了，避无可避，以后，咱们见招拆招就是了。”陆希言道，“目前最大的任务就是除掉纪云清和章啸林这两个危害巨大的汉奸。”

    “对，你当初的设想现在一步一步的实现了，接下来，章啸林该做困兽之斗了。”唐锦道。

    “唐兄，你说章啸林现在是不是恨不得吃的肉，喝我的血？”

    “那是当然，你现在都把他逼到绝路上了，如果拿不出烟土，他的地下土行和靠他货源生存的燕子窠只怕就要关门了，这可不仅仅是经济上的损失。”唐锦嘿嘿一笑。

    “纪云清现在一定知道了消息了，他会怎么做呢？”

    “这个我就不好说了，按理说，他跟章啸林刚达成了协议，只怕不会轻举妄动，到时候，道义上说不过去。”唐锦道。

    “黄锦荣为什么会把消息透露给咱们，他又是怎么知道这么绝密的消息？”陆希言反问道。

    “你是说，纪云清和黄锦荣暗中勾结了？”唐锦吃惊道。

    “我只是猜测，但感觉十之八·九，不然以章啸林现在的情况，他对纪云清和黄锦荣都不信任，而且还会严防死守，就怕这两人趁火打劫，反正，这种事儿过去他们经常干，这些人的所谓道义也就是对别人说说而已，真到了自己身上，他们有千百种理由推脱。”陆希言冷笑道。

    “接下来，唐兄，你让卡西姆上尉在关卡检查上稍微放一些口子。”陆希言道。

    “欲擒故纵？”

    “我们若是严防死守，纪云清的手怎么才能伸进来呢？”陆希言嘿嘿一笑，“黄锦荣手里也没多少货，他们要吞下章啸林留下的市场空间，没有货是不行的。”

    “对了，陆金石打算把这批烟土运到何处？”

    “听他说，今晚直接装船，先运到浦东，然后再想办法运出上海。”唐锦道。

    