    花了三天时间，段艺秋把工作都安排好了才和王子阳动身回老家。

    这三天段艺秋真是忙坏了，三个大集团合拼，许多工作要做。不过生产基地是不需要按照原来的规模在港川建设了，缩小了一大半。南港这边，碧海集团的生产基地重新投入使用，低成本，人员调动方面的力气都不需要花那么大。别的一些事就不说了，总之段艺秋每天晚上都在加班、加班，白天则开会、开会。王子阳真怕她吃不消，毕竟被禁锢期间她已经消瘦了许多。幸好，经过几天的努力，大体的问题都已经处理好，至少有了计划，只要按照计划做，很快能步上正轨。

    王子阳自己也没有闲着，这三天去了不少地方，见了不少的人。比如张大山，那家伙还在住院，王子阳进他的病房看见了病历，只是看的第一页，心里已经在哭的稀里哗啦。太多问题了，不死真他妈是个奇迹。令王子阳欣慰的是，张大山说的一句话：老板，我没背叛你，哪怕需要面对我压根就无法面对的东西，都没有动摇过。

    又比如王子阳让翠莲把白九的骨灰送了回来，和牺牲的弟兄统一安葬在一起。王子阳还出资在郊区买了一块地，托张山峰帮忙盖一个高塔，这些因为他们而牺牲的弟兄的骨灰，全部放进里面，方便怀念和拜祭。

    另外就是摆了几场大宴席，第一场请的都是朋友，所有认识的有交情的朋友齐聚东方大酒店。然后请的是碧海集团总部那些在公司危难之际共同进退的员工，以及生产基地的员工，还有中心医院的同事。所以王子阳也算比较忙碌吧，不过他这种忙碌，和段艺秋却不一样，人家是真忙碌，他是假忙碌真欢乐。

    段艺秋上了飞回老家的飞机都在睡觉呢，王子阳很精神，亦很担忧，能取得父母家人的谅解吗？周星云能出现吗？

    都不知道，尤其周星云会不会出现，回家前他可已经提前放出了风声。

    经过两个多小时的飞行，出了机场见到了胖狗、方梦田、如花。

    因为是中午，王子阳在市区和方梦田吃完饭才坐上回小镇的车子。吃饭期间，王子阳和方梦田谈了不少，尤其关于生意的问题。现在生意地盘大了，各种吃不下，方梦田一直在保护他的家里人，功劳大。所以王子阳需要给他一块大大的蛋糕，那就是整合后的连锁药店，南山市的市场给他经营，总部不抽任何利润。

    回到镇子，下午四点钟，段艺秋下车买水果和菜。王子阳坐在车里，前排是丁丁，就她一个从南港市跟来的人。再前面是胖狗和他的手下，没了。不过周遭安排了很多在暗处的人，就为周星云。如果没有安排很多人，王子阳也不可能放心段艺秋一个人下车。

    段艺秋花了十多分钟才买齐全东西，车子继续进发回村，新建的每家每户都是新房子的豪华新村，什么大城市的城中村，和这一比，弱爆了……

    王子阳在外面干的什么事，什么身份，有多轰动，老家的人都已经知道的很清楚。所以他回去，非常的热闹，全村大大小小所有人都几乎出了村口，像看动物一样看他，看段艺秋。而段艺秋，在发发红包，每一只一千块的红包，见人就发，有个婆婆捧着一直宠物猫出来，连宠物猫她都发一个，把王子阳雷的里焦外嫩。

    王子阳自己没什么兴致，笑的言不由衷。他心里明显在担忧，越离家近就越担忧，不知能不能进门。打电话时王小舒可已经说过，自己爸妈避而不谈他，每次王小舒提一句，他们就给黑脸。不过段艺秋如此有兴致，而且一路上都表现的很轻松，又给了王子阳信心。他在想，自己媳妇是不是有什么办法能搞定眼下的困境？

    被围了超过半小时，王子阳他们才能脱身拿着大包小包往深处走。村长王伯雄陪着，一路和段艺秋谈工作。段艺秋显然是有心带他，明明三几句能说通的话，都磨磨蹭蹭在说。开始王子阳还没察觉，后来才察觉，觉得没必要。不过真的有好处，有王伯雄一起进家门，自己父母的脸色要好一些。

    不过王伯雄一走，麻烦就来了，王宫直接一巴掌抽在王子阳脸上。那力度大得吓人，不是丁丁伸腿顶了一下轮椅，铁定已经翻掉。王子阳脸蛋火辣的痛，但亦只能忍着，说了一句对不起。王宫还打算继续来，陈翠香抓住他的手，段艺秋这时道：“爸，这是我的问题，都是我家仇人多。我妈都已经被害死，我们不想这样，但有些事真的无法选择，你要怪怪我吧，是我对不起你们。”

    王宫甩袖子出门，段艺秋追出去继续努力取得谅解，王小舒也冲出去帮自己的嫂子。这屋里就剩王子阳和丁丁、陈翠香、胖狗，大概感觉到陈翠香挺多话和王子阳说，丁丁给了胖狗一个眼色，两个人悄悄走出去。

    陈翠香坐在王子阳对面，望着他，望了好久：“你到底是谁？是我儿子？”

    王子阳道：“妈，我原来给你说过，无论我做了什么，我还是我。现在我之前说的那些麻烦都已经解决好，以后不会再有了。你自己看新闻，看市场，我也是做的好事，有谁在骂我吗？都是赞美的声音。”

    “赞美，是因为只知道表面，不知道内里。”

    “那有什么关系？只要有实惠。”

    “那你是说你爸打错你了？”

    “没，我只是想说，我知道自己做什么，我已经尽量在做最好的选择。”

    “你得来今天的地位害不少人了吧？”

    “我没有主动害人。”

    “这不是解释。”

    “做事情总要有代价，如保家卫国，我也不希望如此，但不得不接受。”

    陈翠香迷惘的表情：“真不知该哭还是笑，新闻上说你的身家少说两千亿，这是个什么概念？你说该哭，该恨你，你混的全世界知名，要什么有什么。你说该笑，你有简单的快乐吗？你看看你现在，在轮椅，丈母娘没了。看看小莹，瘦的那模样。而且你们都遇上多少次危险了？你知不知道每次我们从新闻上看见，心情都乱七八糟，吃不下睡不安，每天都迷迷糊糊的过？”

    “我知道，所以我才解决完所有问题再回来，对不起。”

    “你爸打你一巴掌，你是活该。”

    “是，我真没觉得他打错。”

    陈翠香沉默，过了半响才道：“脚怎么样？新闻上说的是真话？”

    “嗯，很快好。”

    “喝水不？”没等王子阳答应，陈翠香去给王子阳倒了一杯。

    王子阳双手抓住水杯，心里在流泪。

    还是妈妈好，无论子女做错什么，嘴里再怎么怪责，总归是不减以往的爱。

    天黑下来了段艺秋才从外面回来，和王小舒以及王宫一起。王子阳原本挺忐忑，但看自己老子的脸色似乎已经舒缓了不少，直接进的厨房和自己老妈一起做饭，他的忐忑又慢慢的消退了，应该是，没事了吧？想问王小舒，发现她看自己的眼神总有点怪，又没问出口。

    吃完饭，段艺秋和王小舒、丁丁去刷盘子，胖狗看见不对劲，找了个借口遁了出门。借口找的还挺白痴，自己用播放器播放音乐，说有电话进来，急忙忙接听着走出去。

    王子阳坐的位置能看见厨房，能看见段艺秋给他的笑容，一个让他别紧张的笑容。

    能不紧张吗？不可能，虽然王子阳在外面面对怎样的大人物都能很淡定，但面对自己老子和老妈子，总不能斗智斗勇吧？他望着王宫，不敢说话，等着王宫说。偏偏王宫还只是在喝茶，一直沉默、沉默，差不多沉默到段艺秋她们干完活才开口说第一句话。

    这句话，让王子阳瞬间释怀了，他说的是：“既然事情结束了就好好珍惜一切，不是人人都有你这样的机会一飞冲天，死来死去都还活着。打也打了，气也出了，我对你的祈望没什么，就一个，自己做过什么错事，就想办法去弥补，没了……”

    王子阳沉重的点点头：“我会，谢谢！”

    “父子不说谢，我们有责任。你媳妇说得对，我没有你的那种经历就不能否定你，换我，换任何人或许还真没你做得好，没你能保持最初的心态。打你一巴掌，我也从你眼神里看出来了，你还是那个人。”说完这句话，王宫起身往外面走，陈翠香问他哪去？他说下棋。

    见自己老子的背影消失，王子阳立刻擦了擦额头的冷汗，我滴个神啊，原谅了，原谅自己了……

    陈翠香道：“你媳妇会做人，你自己也还行，如果你老子打你的时候，你用你现在拥有的来压，你不服。我告诉你，当时你就已经被轰出来，你侥幸吧！”

    王子阳笑：“我说老妈，我不侥幸，即便你们要砍我我都得伸脖子，我还是我，不变的我，不是说说，是说到做到。”

