    “奴仆契约？要我白刀狼神做奴仆？开什么玩笑！”狼人听到安林的话语，当即气炸，这种签订奴仆契约的事情，对于任何一个生物来说，都是屈辱！

    因为一旦成为奴仆，它便不能做出任何反抗主人的事情，而主人可以一念决定奴仆的生死，这是极为不公平的契约！

    安林也不说话，只是高高地将胜邪剑举起，那漆黑的剑刃似乎要将光芒吞噬。

    狼人望着那可怕的长剑，牙齿轻颤，最后还是低下了头：“好，我答应你……”

    安林点头，不再多说，释放了一滴金色的精血，在心法的加持下，散发着阵阵奇异的波动。

    鲜血滴落狼人的头颅，无形的联系建立，契约正式达成！

    狼人的脸上有着惆怅的神色：“没想到我堂堂万蛮敬仰的白刀狼神，竟然沦落到当人类奴仆的地步。”

    安林负手在身后，抬头望天，缓缓道：“能当我天庭第一妖孽，九州第一仙厨，大陆第一狂生，安林剑仙的奴仆，你是的荣幸！”

    狼人闻言一怔，抬头望向安林。

    在昏暗的天地间，安林的身体仿佛渡上了一层光辉，一股无与伦比的自信和豪气直冲云霄，显得极为高大伟岸，让狼心中仰慕。

    白刀狼神激动了，听着那一个个称号，才知道原来它的主人这么厉害！

    安林丢了一枚一品灵丹生骨丹给狼人，淡淡道：“吃了这枚疗伤药，找到你那条断落的手臂接上去，能让你断臂重愈，我们去看看其他地方的战况！”

    狼人一脸激动地接过生骨丹，恭敬点头，当即跑去找手臂，开始搭接自己的断臂。

    达一达二和上千头异兽对战，连连败退。

    它们只能勉强拖住大军的步伐，毕竟兽群中有十几头地炎异兽在压阵，实力非同小可。

    安林望着不断被轰击的达一达二，开口对默默跟在身后的狼人说道：“白刀狼神，现在是你表演的时候了，这群异兽就交给你。”

    狼人咬了咬牙齿，知道主人的命令不可违抗，好不容易才恢复一些伤势的它，只好冲入异兽群，开始了砍瓜切菜。

    虎人和六翼蓝焰鸟见状脸色大变。

    “妈的，你这头白眼狼，竟然敢投靠敌人，老子等下弄死你！”虎人怒吼的声音扩散数里，如惊雷般震耳欲聋。

    狼人不为所动，继续砍瓜切菜，屠戮着异兽。

    要是不投降，它早就死了，哪里还有机会听到虎人对它说这种话。

    又是一阵清越的剑鸣声，数百头异兽只觉一阵蚀骨的寒风吹来。

    安林朝某个方向望去，上官艺的长剑已经斩断了六翼蓝焰鸟的脖子。

    战斗的地方，方圆三里皆化作一片冰天雪地，如同苍茫黑色山脉的一面白色镜子。

    安林心中感叹，这上官艺的冰系招式之强，实在让人惊叹，仅仅化神中期就能凭借极为强悍的冰系剑法，战胜媲美化神后期的天炎异兽，也不知道她是怎么学的。

    难道真的是靠观看宗门的强者玩火，然后就能领悟冰道力量？

    那这特么也太变态了吧！

    他最后将目光投向莫海的战斗区域。

    莫海的领域是血炎领域，现在已经完全扩张。

    虎人的气血之力也开始爆发，双目赤红，黑色的棒子携带万钧之力不断挥动，如同人形大炮般，每一次挥动都山崩地裂。

    已经有好几座山体，被黑棒的余劲砸得只剩下半截。

    莫海的赤炎狂血刀法也是以霸道著称，然而他和虎人硬碰硬，竟是落于下风，不断后退。

    安林见状忍不住道：“莫海道友，你行不行啊，要不要帮忙？”

    莫海听到这句话差点吐血，你特么不长眼睛吗，没看到我正在被欺负吗？要不要说这种废话啊？

    然而安林还真的不清楚莫海到底要不要帮忙，谁知道莫海是不是还藏着绝招没用呢。万一自己跑去插手，打扰了他战斗的兴致，被责怪说不尊重他的战斗怎么办？

    毕竟真正的男人，不是都喜欢堂堂正正战斗么。

    莫海不断抵挡着虎人狂暴的攻击，连分神说话都无法做到，本以为安林会过来帮忙，结果安林竟然在一边饶有兴趣地看戏，他那个哀啊……

    “嘭！”

    这一次，虎人的肌肉鼓起，黑棒爆发极为可怕的力道，一下子砸飞了莫海。

    莫海口吐鲜血，双眼发黑：“安林道友，助我！”

    安林闻言总算是开始行动，张开风翼，快速冲向莫海的方向。

    虎人望了一眼飞来的安林，又看到六翼蓝焰鸟身陨，狼人叛变，想也不想，当即使出全力拔腿就跑！

    安林轻叹一声：“还没人能从我安林剑仙的手下成功逃跑呢……”

    他风翼直接伸展到五米，瞬间突破音障，达到五倍音速，冲向虎人！

    “吼！”虎人激活全身的气血之力，疯狂奔跑，其速度近乎和安林持平。

    安林双目一寒，开始用上战神六式。

    一式，风剑！

    利用招式带来的增幅，让他的速度再次暴涨，达到了七倍音速！

    一息跨越两千米，胜邪剑对着虎人的后背一落而下！

    仙器巅峰的胜邪剑极为锋利，虎人在毫无防备的情况下，身躯竟直接被斩成了两半，死得不能再死。

    虎人在死之前，脸上还保持着惊惧的神情，似是没想到安林的速度竟然会快到这种地步，同时，一个金色的火羽悬浮在空中，那是上品朱雀火羽虚影！

    安林毫不客气地收下了这枚火羽，乐呵呵地朝莫海的方向飞去。

    莫海嗑药恢复伤势，并十分感激地收下了上官艺送来的朱雀火羽虚影。至此每一个人都拥有了一枚上品朱雀火羽虚影，算是圆满完成试炼了。

    他望着凯旋而归的安林，心中那叫一个惆怅。

    “安林道友，你到底咋修炼的，明明是化神初期，打天炎异兽跟打儿子一样。”

    莫海虽然对安林的实力非常有信心，但是看到他那可怕的速度和剑法后，还是被吓了一跳。

    上官艺也是将目光投向安林，显然也是被他展现出来的实力感到十分惊奇。

    “只是媲美化神后期的异兽而已，我在育灵后期的时候，就可以把它们当儿子打了。”安林很自然地回答道。

    一股王霸之气袭来，莫海肃然起敬。

    上官艺：“……”

    很快，上千头异兽开始被达一达二和狼人合力清剿干净。

    狼人望了一眼虎人和蓝焰鸟的尸体，心中有些悲伤。

    “真是傻鸟和傻虎，早点像我一样投降不就好了。”

    “在这个残酷的世界，只有能屈能伸，才能活得更久啊。”

    狼人摇头叹息一声，开始朝自己的主人走去。