    县北宋家？

    白山听过这个名字，似乎是今年年初从北方搬至此处的家族，来的时候人并不多，可却也是马车辎重甚多，于飞雪里而行。

    当时县令是亲自外出相迎，这足以见得宋家的背景不简单。

    可宋家到底是做什么的，白山却不知道，他和这个家族也没有什么交集，毕竟一个是泥腿子，一个是大老爷。

    宋家家主的短命女儿？

    白山想了想，听都没听过，没有半点印象。

    他随着白妙婵走过绿柳桥，忽地想到了什么，而顿了顿脚步。

    白妙婵如他心里的蛔虫，轻声道：“怎嘛，也想去当上门女婿呀？”

    白山道：“我想去，人家还挑不上我呢。

    但若真成了，我也是愿意的。

    那宋家要的应该就是给那姑娘找个夫君，陪那姑娘最后一程，待到那姑娘死了，不许再娶二房...这些于我都没什么关系。

    倒是我姐弟俩能过上好日子，那就可以了。”

    同时，我修炼的资源也有了。

    他心里又默默加了句。

    白妙婵笑着拍了拍他的肩膀道：“不要妄自菲薄嘛，你虽然看起来很闷，但秀气的很，而若是捏起拳头，还能有肌肉鼓起来，有些姑娘就喜欢你这样的。

    要不，你去试试？人家姑娘说不定会看上你呢。”

    白山笑笑，道：“才怪。”

    两人交谈也只是日常的玩笑。

    说说笑笑之间，时间似都变短了，很快，姐弟俩来到县西红瓦巷前。

    白妙婵看了看巷口第一家，现在还早，所以屋里烛火还亮着。

    “你在这树下等我。”

    “嗯，你去吧。”

    白山应了声，负手靠在树上，往着天空。

    不远处忽地又传来白妙婵的声音，“树身潮气重，别挨着呀。”

    白山笑笑，又直起了身。

    远处，白妙婵站在月下对他又挥了挥手，然后转身雀跃着跑向那老婆婆家。

    白山看着大姐被一个老妪迎入了门，便收回了视线，然后安静等着。

    时间一分一秒过去。

    白山忍不住想：若是妙妙姐成了，这危机就解决了。

    可若是不成呢？

    他捏紧拳头。

    权势者随意洒出的一粒尘埃，落在普通人身上，也是不可承受之重。

    这就是世道。

    过了半个时辰，远处的门扉似乎打开了，白妙婵搀扶着老妪的手，两人一边笑着在说什么，一边从屋里走出。

    白山舒了口气，看气氛，应该成了吧？

    他也不上前，继续等待。

    白妙婵出了院子，老妪关上了门。

    少女快步而行，来到少年身侧，露出几分颓色。

    白山愣了下，问道：“没成吗？”

    白妙婵松开五指，露出里面抓着的小葫芦，显然东西没送出去，她抿了抿唇，道：“也不是没成，只是老婆婆说她要想一下。”

    白山问：“你怎么和她说的？”

    白妙婵道：“开始都聊的很开心，然后聊到认义母的时候，老婆婆似乎明白了什么，问我惹了什么麻烦。我就说卢家想买我，而你...和卢家仆人发生了一点争执，拦住了他们进来抢人。

    老婆婆听我说这些就明白了，但她说要再想想，等过两天给我答复。”

    白山愣了下，道：“不行，过两天就来不及了。”

    白妙婵俏脸上显出急态，她道：“哎呀，我知道呀，但我想老婆婆是不想连累她儿子，又或者是她想先和她儿子沟通一下这件事，这也是情有可原。”

    白山道：“白妙婵，你说的我都明白。可是，我们等不了两天。最迟明天早上，卢家没等到刀客回去，那肯定要过来闹事了。若是我们和卢家碰上了面，那就什么都结束了。”

    白妙婵道：“好啦好啦，我去求她。”

    说着，少女又想了想。

    求人这种事，在乞丐窝里谁没做过？别说求人了，就是乞讨都干过，有什么不行的？

    只是刚刚她生怕老妪看出不对而直接拒绝，所以没有焦急地去求，而只是装作担心的模样。

    少女想了想说辞，又带着笑脸跑入了老妪家。

    片刻后，她再度返回。

    白山问：“怎么样了？”

    白妙婵道：“老婆婆是个好人，可是她没有办法自己做决定，她...她最快明天晚上给我们答复。我想她应该和赵县尉有着特殊的联系方式，譬如飞鸽。但明晚应该已经是她和赵县尉完成一次交流所需的最短时间了。”

    白山沉默了下来。

    白妙婵也叹了口气。

    两人都有些犹豫。

    但这件事已经充满了许多不确定的因素。

    譬如，赵怀岳究竟会不会答应他娘收个义女。

    如果会答应，那么...两人拼死拼活也会想办法熬过明天白天。

    但如果不答应，那到明晚这个时候，就是两人的死局，再无半点转机。

    可若是不管老婆婆这边，直接离开桃花县，沿途盗匪妖魔就会让他们九死一生，即便真去到了其他县城，那也极可能面临通缉，而余生不宁。

    这是一条笼罩迷雾里的岔路口，每一条路都是一次赌博，但赌输了，那就一无所有。

    白山忽道：“我要去宋家。”

    白妙婵诧异地抬头：“哈？”

    白山道：“你不是说我有希望吗？

    既然有，那我就得去试试...

    只要今晚被选中，那危机就解了，也不要这边的老婆婆松口了。

    若是没被选中，我们连夜逃离桃花县。

    我绝不把希望放在别人身上。”

    白妙婵闻言，俏脸愕然了下，然后柔声道：“好好好，你毕竟是家里的男人，这事儿听你的。”

    说罢，她又跳开，站远了，仔细地打量了一下白山，又凑近，踮脚给他拨了拨头发，然后支肘托颔道：“还是挺英俊的，但缺一身衣服。

    唔...你等着。”

    说着，她又转身，跑入老妪家，没多久便返回了，这次返回，她手上多了一件白底深领的书生服、一方蓝黑色的方巾，还有一双青色靴子，她递过来道：“白山，快换上，这是老婆婆借给我的，是她儿子过去穿的。你刚好是帮人写信的，面相又秀气，穿上书生服刚好。”

    白山见她真的取了衣服出来，心底也知道那老婆婆怕是真心待妙妙姐了，若是平时还好，但现在，那老婆婆明知道白妙婵这边招惹了卢家，却还肯借衣服，而不是避之唯恐不及，这已算是真情了。

    白山也不托大，直接脱衣，换衣。

    俩人处久了，这点嫌还是不用避的。

    换上后，白妙婵又给他好一阵梳妆打扮，又是梳理头发，又是取出书生方巾给他戴好。

    一阵闹腾后，总算是好了。

    白妙婵托颔看着他，点点头，笑道：“真像个状元郎呢。”

    白山也笑道：“就怕那姑娘有眼不识状元郎。”

    两人谈笑着，但两人心底却都很沉重。

    他们都知道...若是不成，那接下来的，就是无止无尽的逃亡之旅了。

