    第460章 大一统！

    第四百四十九章

    妖皇直接在叶辰的面前爆炸开来。

    滚滚的威压席卷了出去。

    轰——

    顿时，只见叶辰的那些手下们直接被狂暴的能量震飞。

    叶辰身上，无尽的真气涌出。

    真气将叶辰的手下们全部救助了起来。

    让叶辰震惊的是，他没想到，妖皇竟然会选择自爆。

    不过，他选择自爆，也就说明了，自爆是他的一种手段，而妖皇肯定还活着。

    妖皇的实力如此的强大，若是还有一丝希望，他都不会选择自爆，现在选择了自爆，也就说明了，妖皇肯定有另外的手段。

    但是现在，叶辰也不准备追了，先将人族的事情处理好。

    这时候，大妖们全部撤走了。

    叶辰看着天魔城。

    此时的天魔城，已经一片狼藉了。

    到处都是一片废墟，那些建筑们被那些大妖毁了。

    地面之上，开了一条有一条巨大的大裂。

    他放眼望去，只见人族死去很多的人，刚刚经历了人族内战，又经历了人妖大战，所以，人族死去了很多的人。

    不过，妖族也死去可很多的大妖，只见城中，是一只只大妖的尸体。

    这时候，只见一个个高手来到了叶辰的面前。

    “参见教主！”

    “参见盟主！”

    “参见陛下！”

    每一个阵营，都有着自己的称呼。

    虽然叶辰说自己人皇，但是现在，他们依旧还没有将原来的称呼改过来。

    叶辰看着众人，心中无比平静。

    虽然死去了很多的人，但是，叶辰知道，他的目的应该是达到了，若是没有妖族插这一脚，叶辰只怕需要强行镇压了。

    但是现在，因为妖族的进攻，让人族的势力，直接团结了起来。

    这时候，叶辰开口了。

    只见叶辰看着众人道：“各位辛苦了。”

    众人看着叶辰，叶辰接着说道：“我知道，你们的心中一定非常的疑惑，对于我的身份非常的疑惑，既然如此，我就全部告诉你们吧！”

    “我叫叶辰，乃是东皇国的人皇，我也叫做叶清风，是你们正道联盟的盟主，同时，我也叫做叶孤城，是你们天魔教的教主！”

    此言一出，无论是谁，都无比震惊的看着叶辰。

    即便叶辰之前就说过了，但是，还是有很多人，不敢相信。

    “教主，这究竟是怎么一回事？”一个天魔教的渡劫境，看着叶辰问道。

    叶辰继续道：“好吧，我就从头跟你们说起吧！”

    “我叫做叶辰，只是仙缘圣地的一个小修士，去年，我成为了渡劫境高手，开始游历时间，我在机缘巧合之下，通过比武招亲成为了天魔教的教主。

    但是，我不希望天魔教和正道联盟大战，我又以仙缘圣地的老祖的身份，成为了正道联盟的盟主。

    后来，我又继承了东皇国。

    也就是说，你们的教主，盟主，皇帝，都是我！”

    叶辰看着众人说道。

    众人目光呆滞，一片震惊。

    这时候，叶辰又接着说道：“大家也看到了，在这片大陆之上，除了我们人族之外，还有妖族。

    而且，妖族对我们虎视眈眈，我们身为人族，应该团结起来，而不是内战。”

    说到这里，叶辰接着说道：“你们知道我为什么做了天魔教的教主之后，还要成为正道联盟的盟主吗？”

    此言一出，众人都不解。

    除了几个强者，他们似乎都明白了。

    剑虚老祖看着叶辰，对着道空方丈点了点头。

    “原来盟主别有用心啊！”

    “不过，这用心是为了我们人族的发展。”道空方丈开口道。

    “不过盟主说的没错，无论是天魔教，还是正道联盟，我们都是人族，我们之间的仇恨，和妖族比起来，实在是有些微不足道了。”

    叶辰继续道：“因为我的身份是人皇，人族之皇，我要引领人族走向兴盛。

    所以，我不希望看到人族内战，我早就知道了妖族和人族的战争，我知道，妖族进攻就是时间问题。要是我们自己还内战了，如何和妖族争斗？”

    “所以，我想要请问各位，是否愿意放下天魔教和正道联盟只见的嫌隙，一起为人族而战，抵御妖族呢？”叶辰看着一个个地上的人族问道。

    这个时候，只见人族都看着叶辰。

    无论是天魔教的人，还是正道联盟的人，还是人族带来的朝廷的人，全部都看向了人皇叶辰。

    “我愿意！”

    这个时候，只听到了一道声音响起。

    只见一个正道联盟的弟子直接开口道。

    随着这一道声音的响起，紧接着，一道道声音接连响起。

    “我们也愿意。”

    “我们愿意！”

    顿时，只见正道联盟和天魔教的人一个个的说道。

    但是，依旧还有很多人，还在犹豫。

    忽然，有一个人看着叶辰道：“教主，我之前就被正道的人追杀，所以才加入了天魔教？现在你要我们放下嫌隙，你能够保证正道联盟的人，不在追杀我吗？”

    这时候，叶辰看向了正道那边，淡淡问道：“你们愿意放下之前的恩怨吗？”

    正道联盟的一个渡劫高手点了点头道：“我愿意，我相信盟主！”

    叶辰点了点头，然后看向所有人说道：“既然如此，那么，从现在开始，就没有正道和魔道了，无论是正道还是天魔教，都归入我东皇国，我会制定管理修行界的法律，要是有人违反，我将会以法律的形势，制裁你们所有人。”

    “当然，你们要是私人恩怨，我不会过问！”叶辰说道。

    叶辰知道，想要用法律约束修仙者非常的困难。

    困难的是，根本没有那么多执法者。

    但是，为了人族，他必须这么做。

    他不化解天魔教和正道联盟的恩怨，那么，只怕天魔教和正道联盟，会一直内战。

    到时候，让妖族有了可乘之机。

    但是，修行者的之间的个人恩怨，就让他们自己去解决，他管不了，也没法管。

    叶辰说完，众人点头称是。

    虽然也有很多人不情愿，但是，在这样的情况之下，他们只能这样了。

    要是再内战，只怕他们会被妖族，全灭！

    (本章完)

