    

    冷魅儿和宫魅影、陌璃两人打了声招呼后，就带着司彬与冷希辰去了妖界，现在银峥情况紧急，夏家那老妖魂也只能让他多逍遥几天了。

    凌嘉忆虽说靠猫灵的内丹与宫魅影的帮助成就了魔体，可他功力几乎为零，所以被冷魅儿留在了雾林，另外教他一套修炼功法，也不至于让他感到无聊。

    宫魅影和陌璃二人对她去妖界有些意见，可在听说司彬醒来，且陪同一起后，心里那股担忧也减了下来。

    夏云天本就是术法高强的降妖者，这会儿与司彬的体质结合，再加上二皇子灵梵的记忆，功力非同往日。

    冷魅儿他们一进入妖界，立即就引来了一些小妖的攻击，不过那些都是开胃小菜，根本就不用她出手，光一个冷希辰就能搞定。

    越到后面，他们也就越是畅通无阻，因为那些妖在见识了他们的法力之后，皆都自动避开。

    一路来到狼族的界限，看着里面萧条的场景，冷魅儿凤眸闪过幽冷的光芒，几人直奔狼堡，然而，里面却是另一番景象，红绸高挂，大红的喜字贴的到处都是，那些狼妖侍从侍女们来去匆匆，一片繁忙。

    银澈和玉娇早已得到消息，这会儿已经站在门外迎接，看到几人的身影，快速迎了上去。

    “魅儿，你不该来的！”

    玉娇上前，开口就是这句话，她也是昨天才知道，银钨居然以他们的名义去凡间请她。

    冷魅儿笑笑，并没有说什么，她早就猜到让她来妖界不是银澈和玉娇的意思，和他们相处多年，他们的品性，她还是了解的，在明知道她处境的情况下，是绝不会让她往危险处跳的。

    这也是她不给银钨好脸色的原因，尽管他的出发点是为狼族考虑，不过，这种小人行径，是她所反感的。

    几人一道进了狼堡，里面陈设豪华奢侈，完全不比宫魅影的窝差，只是多了一股王室应有的威严与霸气。

    这里她不是第一次来，变化倒不是很大，比之几千年前多了一种沧桑的味道，想必是时间久了，沉淀下来的。

    冷魅儿了解了下情况，事情的确如她所料，妖王妖后在她这里碰了钉子之后，回到妖界就来狼族帮他们的女儿提亲，而且新郎人选指定银峥。

    银峥当然不乐意，可妖王妖后态度坚决，且已经开始命别个种族打击狼族，银澈和玉娇无法，只好口头上应承，婚期订在后天，银峥被妖王封了法力，就算想要出去，也不行。

    冷魅儿知道，他们这是想利用银峥引她来妖界，不过，她冷魅儿也不是别人挖了坑，就会莽撞地往下跳的主儿。

    “魅儿，你先坐坐，银峥在房里，我让人去唤他出来，他还不知道你来了！”

    玉娇知道儿子对她这位好姐妹的心思，虽然在辈分上有点不合适，不过他们身为妖，是不在乎这些的，更何况，若是有了这层关系，想必阿澈也会彻底死心了吧。

    几千年的朝夕相对，就算他将那股心神掩藏的再好，可身为他妻子的她，又怎么会不明白？有时候，他睡梦中唤的都是她的名字。自从三年前见了她之后，唤的也越发的频繁了。

    “不用了，你告诉我他的房间，我自己过去，反正这里我也挺熟！”

    冷魅儿想要单独见见银峥，问问他自己的打算，尽管他对她有那个心思，不过在经过这么多事情后，他已经没有再强求，而是作为一个知己，一个保护者的姿态，默默地站在她的身后。

    她不知道他是出于报恩还是什么，在没有确定他的想法之前，她不会贸然行事。

    也许是因为玉娇的关系，对于银峥，她心里始终带了一丝柔软与不自信，她不能肯定，他是否同冷希辰他们一样，能够接受她的生活。

    冷希辰和司彬被留在了大厅，银澈和玉娇两夫妇亲自陪同着，冷魅儿得知银峥的房间之后，便孤身一人过去了。

    越是接近房门，越是感觉到一股强烈的挣扎气息，突然，‘砰’的一声，房间里有什么东西被打碎。

    冷魅儿快步上前，推开房门，眼睛接触到房间里面的情景时，瞳孔猛地一阵收缩。

    豪华的红木雕花大床上，银峥赤裸着上身，盘腿而坐，古铜色的肌肤一片赤红，头顶青烟直冒，深刻俊美的五官扭曲，一片痛苦之色，他这幅样子，显然是想冲破妖王的禁锢。

    “银峥，你不要命了啊！”

    冷魅儿戾喝一声，急忙上前，手指在他身上轻点几下，继而，盘腿坐在他身后，帮他压制体内乱窜的气流。

    银钨沉着脸从房里出来，想到父王母后对他的训斥，心里就有一股无名的怒火，自从银峥出生后，他们就将所有的关爱给了他，对他简直是忽略的彻底。

    几年前父王居然将狼族的镇族之宝银魄给了他，那是银魄啊，只有狼族的狼王才能拥有的东西，可他却毫不犹豫地给了他。

    凭什么，他才是狼族的大皇子，将来继承王位的人是他，他将银魄给了银峥，那至他于何地？难道以后还想传位给他不成？

    现在，他中意的六公主也要嫁给他，更可恨的是，他居然还要拒婚，为什么他千方百计都得不到的东西，而他什么都不用做，却能轻而易举的得到，最后还被他嫌弃？

    越想，心里越气，也就越痛恨父王母后的不公，痛恨银峥的好命，不知不觉间，他走到了银峥的院子，本想掉头就走，可陡然之间，空气中的灵气全部向一个方向集中而去。

