    这个消息也很快传回到了陆天宇的耳朵里，当然付宇诺他们自然也都知道了，全都开始为他担忧起来。

    “天宇，要不然你出国躲一躲吧？反正现在付氏集团这边已经彻底稳定下来了，这不是什么丢人的事儿，你听我一句劝！”

    “是啊，天宇，别再意气用事了。能躲避就躲避一下，相信所有人都可以理解的。韩家不是普通的家族，这一点你比我们都清楚，没必要跟他们硬碰硬！”

    付宇诺和苏妙妍二人，开始苦口婆心的劝说起陆天宇来。

    在他们看来，陆大少根本就没有必要去跟他自己置气。

    就算是不等韩老爷子又能怎么样呢？

    大不了就是被江湖中人说他胆小罢了，又不吃什么亏，最重要的事情是把自己的性命保住，其余的事情都没有那么重要。

    “两位领导请放心，韩家人还奈何我不得，如果连他们都搞不定的话，那我可是很没面子的！”

    等他们二人说完之后，陆天宇轻笑着说道。

    他似乎在叙述一件微不足道的事儿，那份淡然绝对不是装出来的。

    经历过这么多之后，苏妙言和付宇诺二人自然对他有很深的了解。

    既然陆天宇这么说了，那应该是肯定没有任何问题的。

    所以悬着的心，也就算是彻底的放了下来。

    “看样子你是信心十足了，如果这样的话，我和妙言姐也就不再劝你了。

    不过我们有一个条件，希望你能答应，要不然的话我们不会同意你去出战的！”

    付宇诺说完之后，定定的看着陆天宇，等待着他的回应。

    “没问题，领导发话，我不敢不从。

    有什么要求尽管说吧，我保证都同意！”

    其实陆天宇都可以猜得到，付宇诺的要求肯定是要留下来，看自己跟韩老爷子对战。

    说实话，陆大少不想让她们看到自己残忍的一面。

    不过他已经将付宇诺视为自己的未婚妻了，是要跟自己过一辈子的人。

    所以让她知道这些，也没什么不可以。

    两人之间，最重要的就是互相信任，不应该有任何事情藏着掖着。

    “这可是你说的，等韩老爷子到的时候，我和妙妍姐要在旁边观战，你已经答应我了，可不许反悔！”

    付宇诺说完之后，再次看向了陆天宇，等待着他的回应。

    “没问题，我可以答应你们！”

    果然被自己给猜中了，不过他并没有想过要拒绝。

    可以说付宇诺和苏妙妍二人，都在他的心里面占有比较重要的地位，因此答应下来也没有什么不妥。

    就在这时候，颜爷手下人进来了。

    “陆少、颜爷，韩家人所乘坐的航班，已经到达中江市了！”

    “老小子还挺快，看来他是着急与韩家的列祖列宗见面了！”

    颜爷冷笑了一声说道，此时的他已经有着绝对的信心了。

    陆大少所展现出来的状态，那绝对是无敌的。

    尽管江湖上将韩老爷子吹嘘的极其牛叉，不过在他看来，终将是要败在陆大少的手上。

    而从现在的情况来看，落败的一方是不可能活着回去的。

    “继续盯着吧，什么时候往这边来，再报！”

    陆天宇朝着下边的兄弟吩咐道。

    这哥们应了一声之后，就出了办公室。

    “老大，能不能让我先会会这个老家伙？”

    萨哈的兴致最高，朝着陆天宇问道，他也有些迫不及待了。

    他所遇到的对手当中，除了陆天宇之外，根本就没有人能给他造成威胁。

    所以这一次他准备挑战一下韩老爷子，看看自己与顶尖高手之间，到底有什么样的差距。

    “当然可以，不过不知道姓韩的老家伙能不能同意！”

    因为韩老爷子的目标是自己，如果派手下兄弟出战的话，那姓韩的老家伙岂不是很郁闷？

    “嘿嘿，管他同不同意呢，我同意就行！”

    见陆天宇没有反对，萨哈脸上又露出憨憨的笑容来。

    同时这家伙也开始摩拳擦掌，准备在一会儿大干一场。

    没过多久，颜爷手下兄弟的信息又反馈回来，说韩老爷子已经带人朝这边赶来了。

    不得不说他真的很着急，连休息的时间都没有。

    陆大少的嘴角上扬起来，看来这一次自己得给他点高规格了。

    于是带着众人，来到了万隆集团外面的广场上，等待着韩家人的到来。

    在外面并没有等太长时间，韩老爷子等着也就到了。

    等双方人马见面之后，韩老爷子的眼中充满了震惊之色，陆天宇的年轻，已经超出了他的想象。

    心当时就凉了半截，要说这样的人，没有背景谁相信啊？

    不过话又说回来了，现在事情已经发展到这个地步，已经不允许自己有任何后退的想法了，所以只能咬紧牙、关继续向前。

    “你就是陆天宇吗？我儿莫彤就是被你杀掉的？”

    韩老爷子的声音颇具威严，不过他吓吓别人可以，想要吓陆大少，那就有点扯淡了。

    “没错，韩莫彤是被我干掉的，机会我已经给他了，奈何这人不懂得珍惜，那就怨不得我了吧？你不是我的对手，所以最好放弃为你儿子报仇的念头，不然的话，你也得搭进来！”

    陆天宇笑眯眯的看着韩老爷子，极其淡定的说道。

    韩老爷子听了之后，眉头皱得更深了。

    而就在这时候，管家从他的身后站了出来。

    “小家伙，你是真不知道天高地厚，我家老爷纵横江湖的时候，你还是液体呢！

    想要跟他动手，你还不配，让我先来领教领教你的本事，看看有没有资格挑战我家老爷！”

    这是他蓄谋已久的想法了。

    老爷对自己有知遇之恩，所以管家从一开始，就想要为他做些什么。

    现在则是自己报恩的最好机会，有可能自己会败在陆天宇的手上。

    但即使这样，也能消耗他一部分体力。

    而且在自己和他对战的过程当中，老爷同样能摸清楚一些他的招数。

    等到老爷和他对战的时候，有这些经验，优势或许就能体现出来了。

    可以说，管家此刻已经做好了必死的准备。

    他要用自己的死，来为老爷争取机会。

    不过他的想法显然是有些多余了，就算这家伙不站出来，萨哈还准备上前呢。

    他这么一站出来，萨哈就更忍不住了。

    嘎嘎怪笑两声之后，直接也跳了出来。

    “想要跟我老大对战，那也得先过我这关，让我看看你有没有资格对战我们老大！”

    管家没有想到半路上杀出来一个程咬金，不过大块头的要求也合情合理，毕竟自己跟他的情况一样。

    “很好，那我就先收拾你再收拾他！”

    说完之后，朝着萨哈勾了勾手指，一副挑衅的样子。

    这也正是萨哈所想要的，再次怪笑了一声，整个人犹如坦克一般朝着管家冲了过去，他要率先拔得头筹···

