    另一边，苏玄继续拾阶而上，他的速度被刻意的放慢，但却非常有节奏。

    三十五阶！

    三十八阶！

    四十阶！

    四十五阶！

    “四十五阶了？！”卫紫衣美眸一缩，她的俏脸凝重起来，心底稍稍有些惊讶，一个刚刚踏入人位尊者境初期的人，能在重力梯上达到四十五阶的成绩，这说明什么？

    苏玄至少远超同境界百分之九十九的存在！

    然而，更让卫紫衣震撼的是，苏玄竟然还在向上，四十六阶、四十七阶、四十九阶……

    这一次，她发现苏玄的速度慢下来了，平均上一个梯凳，需要五分钟左右的时间，以她敏锐的目力，一眼就看出，苏玄的双腿，似乎微微有些颤抖。

    差不多已经达到身体所能承受的极致，才会有如此表现！

    但是，苏玄却依旧没有停下来的意思，尽管他向上的似乎很困难，尽管他的身体在微微颤抖，可他向上的脚步异常坚定。

    第五十阶！

    苏玄喘息声越来越重，额头密布汗珠，神色有些疲倦。

    “看来想要完全适应每一阶段的重力，真不是一件容易的事情啊！”苏玄心中呢喃着。

    是的，他之所以费劲，并不是因为身体达到极限了。

    而是因为他在适应每一个梯凳所带来的重力。

    做到完全可以视这一层重力为无。

    这就非常非常的困难了，须知道有一句名言叫：“一鼓作气、再而衰、三而竭”！

    如果不完全适应，直接快速往上干，对于苏玄来说，可能后面会有些难度，前面绝对如履平地，但苏玄并不准备那样。

    武道一途的每一次提升，都是来之不易的。

    他的起点确实不如太玄山，乃至所谓上玄界这些一出生就在罗马的人物，但就是因为这样，才要珍惜每一次可以提升自己的机会。

    先天不足，难道就要安于现状，自甘堕落吗？

    不！

    有些事情是可以后天弥补的。

    一个男人暂时不行，不如他人，或许可以说自己运气不好、天赋不好等等！这并不可怕，真正可怕的是，知道自己不行，便自甘堕落了、自暴自弃了、怨天尤人了，那才是真正的废掉！

    真正的男人，就是要一种精神，一种不服输的精神！

    恰好，这份精神，苏玄拥有！

    ——————

    “干就完了，草！”苏玄咬了咬牙，待他的肉身全部适应这一阶梯凳的重力时，他目光果决，迈开了脚步，再上一层！

    然后，停下！

    感受着重力给肉身的肌肉、经脉带来撕裂般的痛处。

    苏玄咬紧后槽牙，坚持着、支撑着！

    而重力梯下的卫紫衣，却无法理解，这个名为苏玄的男人，他这么做到底图什么呢？！

    哪怕她没有看到苏玄的面容，也能想象得到，苏玄此刻必然极其痛苦！

    特别是当他来到第五十二阶的时候，整个人都摇摇欲坠了，双手死死抓着扶手，双腿剧烈的颤抖，好像一不注意就要掉下来一样。

    终于，卫紫衣鼓足了勇气，两只葱葱玉手护住嘴，形成喇叭状朝着苏玄喊道：

    “喂！！！苏玄，你快下来吧，别死撑着了，后面还有接近一百个梯凳呢！以你现在的状态，真的熬不下去的！现在下来，一切都还来得及，等到后面，可能一切都晚了，你想下来都下不来了！”

    前进的道路永远是这样，总有人希望你停下来，他们或出于担心、或出于不想看你优秀。

    苏玄对于卫紫衣的声音，置若罔闻，他抬起头，看了一眼上面一层层密布的梯凳。

    “只剩下一百个了吗？”苏玄嘴角勾起一抹弧度，神色无比疲倦，喃喃自语：“我已经走了三分之一的路程了，就快到了！”

    说着，苏玄深吸一口气，继续攀爬向上。

    他的每一步都走的很困难！

    他好像随时都要跌倒一样！

    他的身影缓慢，但却不断的上升着！

    时间匆匆流逝。

    卫紫衣仿佛完全忘记了时间的概念，她的美眸中只剩下了苏玄，反倒是在重力梯上的苏玄，真的度秒如年的感觉。

    一个时辰过去了。

    终于，苏玄来到了第八十阶！！！

    站在第八十阶的梯凳上时，意外却忽然出现，苏玄的脚步忽然蹬空，整个人就要往下坠落！

    “小心啊！！！”卫紫衣惊呼一声，这一瞬，她的俏脸都白了。

    好在，苏玄瞬间反应过来，手死死的抓着重力梯的扶手，胳膊青筋暴凸，猛然用力，站稳了身躯。

    “呼……”卫紫衣长长的舒了口气，太惊险了，她的心都要从嗓子眼里蹦出来了。

    她看着这个男人，心里仿佛被什么东西被触动一下，深吸一口气，她大声的道：“苏玄，下来吧！你想上太玄山，我帮你联系我的朋友、长辈，让他们带你上去，你这样下去，真的会死啊！”

    第八十个梯凳，苏玄就差点坠山而亡。

    而第八十一个梯凳，所带来的重力，苏玄又怎么可能承受的住呢？！

    这一刻，不知怎么的，卫紫衣真的不希望苏玄死，跟男女的感情无关，她只是觉得，苏玄创造了一个人位尊者境初期，不该创造出来的奇迹，他的前途，会是更加广阔的天空，而不是死在这里啊！

    不想看到一个优秀的人陨落。

    可是，让她更气愤的是，苏玄依旧没有搭理她，别说回话，就是连一个手势、一个动作，都没有给她。

    “你是铁了心要寻死的吗？！”卫紫衣气直跺脚，大声的娇喊道。

    苏玄依旧没有回应，此刻，已经调整好了呼吸，自顾自的道：“看来仅凭肉身，确实已经到了我的极限，不能在继续提升肉身了，否则效果适得其反，该冲刺了！”

    收获已经够大了，虽然他现在还是宝体中期，但苏玄能感觉到，他的身体强度，要比之前，再精进了十分之一左右！

    十分之一，已经是非常非常逆天的提升了。

    所以，苏玄决定，不再重力梯上浪费时间，开始冲刺，登临太玄山，一览众山小！

    “什么？！！！”

    而下方原本正处于无比愤恼中的卫紫衣，晶蓝色的瞳孔狠狠收缩，美眸瞪得浑圆，一副见了鬼的模样，红唇张开的大小，都能塞下一颗鸡蛋了！

