    陆奕恒原本已经绝望。

    但听到这个消息，陆奕恒心里重燃了希望。

    “立刻派人去找！”

    然而却再一次扑空。

    陆奕恒的助理都不敢打电话跟他报告。

    最后是陆奕恒打电话来追问，助理才硬着头皮不得不说，还是没找到人。

    重燃希望，最后却又希望落空，让陆奕恒陷入深深的绝望之中。

    他颓然的跌坐在沙发上，大手捂着额头。

    耳边不断回响着小影最后跟他说的话。

    ‘你留不住她的，她肚子里的孩子，你更加留不住。’

    许甜甜害怕陆奕恒的人找来，刚上高铁，第一站，她就带着沈晨星下车了。

    然后又坐黑车，去了一处比较偏远宁静的乡下。

    临时租住的房子有些老旧，但还算干净，设施也齐全。

    许甜甜给沈星辰倒了杯水，递给她。

    “星辰，来，你先喝点水。

    委屈你先住在这里了。

    这里偏远，陆奕恒一时半会也找不到你。

    过一头半个月，我再想办法送你出国。”

    沈星辰接过水，慢慢喝了几口。

    “甜甜姐，不委屈的，我以前在乡下住，条件还没这里好。

    我已经很感谢你为我四处奔波了。”

    “星辰，小汤圆还在家等我回去，对不起，我不能在这里陪你了。

    不过我已经找了个阿姨来照顾你了。”

    许甜甜其实不放心沈星辰的，但没办法，小汤圆一个人在家。

    虽然保镖保姆都在，但是她不在，怕那些人压不住刘逸云。

    她真的担心小汤圆会再次被刘逸云打。

    许甜甜便连夜赶回了B城。

    普罗埃菲斯庄园的婚宴已经结束。

    一场盛世婚礼，最后不过是一场笑话。

    林舒雅被林父林母带回别墅。

    这套别墅是盛庭宇送给林舒雅的，让她婚后住在这里。

    但别墅冷冷清清的，根本不见盛庭宇的身影。

    林父和林母都异常气愤。

    “姓盛的，简直欺人太甚！

    今天在婚礼上丢下你，让你成为整个B城的笑柄。

    这还不算，他竟连别墅也不回来住。

    他这算的哪门子娶你！”

    林父忍不住破口大骂。

    “走，小雅，妈妈一定要带你去讨个公道！”

    林母早双眼早已哭的红肿，拉着林舒雅，愤怒的往外走去。

    林父也一起跟了上去。

    一家人，开着车，去到了盛庭宇常住的别墅。

    林舒雅知道，曾经盛庭宇和叶初夏结婚后，就是住在这里的。

    盛庭宇跟叶初夏离婚后，他还是一直住在这里，直到现在。

    进了别墅，别墅大厅一片狼藉，仿佛遭受过一场狂风暴雨。

    东西被摔碎的摔碎，被打烂的被打烂。

    佣人正战战兢兢的在收拾打扫。

    而盛庭宇身上的新郎西服早已脱了下来，随意丢在地上。

    他正歪在吧台那边，颓然的喝着酒，头发凌乱，双眼猩红。

    林母看到他这副颓废的样子，就气不打一处来。

    不就是因为那个小贱人跑了吗？

    他到底知不知道，到底谁才是他明媒正娶的妻子！

    “盛庭宇，你到底为什么要这样对我们小雅！

    今天是你跟她的大好日子。

    你竟然当着那么多有头有脸的宾客面，丢下她，去追那个小贱人！

    你让我们小雅以后怎么见人？！”

    林母抱着眼睛哭的红肿的林舒雅，声泪俱下的愤怒控诉着盛庭宇。

    盛庭宇撩起眼皮，看了林母一眼，冷笑了声。

    “我早警告过她，不要去招惹叶初夏。

    可她非把我的话当耳旁风，今天她丢尽脸面，也是咎由自取。”

    “那不过是个上不了台面的贱人，小雅她才是你明媒正娶的妻子！

    她收拾一下那小贱人又怎么了？！”

    林母怒道。

    盛庭宇却将手里的酒瓶狠狠砸在林母脚边，他神色阴冷骇人至极。

    “你有胆就再说一遍！”

    林母被浑身煞气的盛庭宇吓得僵在原地，一句话也说不出来。

    林父一向畏惧盛庭宇，但此刻妻女都被他欺负成这样，他再也看不过去。

    “庭宇，我们小雅再怎么说，也是舍命救过你母亲。

    她捐肝手术后，伤口感染，都差点救不回来。

    你怎么可以为了一个外面的女人，这样伤害她！”

    盛庭宇神色阴冷的看了眼林父，林父被他看得心里发寒。

    “如果不是看在她舍命救了我母亲的份上，她早就死了一万次。

    还轮得到你们现在到我面前撒野？！”

    最后林父脸色难看的带着不停在哭的妻女，离开了盛庭宇的别墅。

    沈星辰在乡下住下手，手机号码也换了。

    日子过的十分平静安宁。

    再也没有乱七八糟的女人来找她，打电话警告她。

    为了避人耳目，沈星辰很少出出租屋。

    房子虽然不是很大，但有个宽敞的阳台。

    沈星辰每天就在阳台上晒晒太阳，拿平板写写小说，空闲了，就种种花草。

    日子过得十分休闲自在。

    现在宝宝已经会在肚子里动了。

    偶尔踢她两脚。

    沈星辰都忍不住弯起唇角。

    如果陆奕恒知道，他肯定会高兴的不成样子。

    这个念头刚出来，沈星辰都被自己吓了一跳。

    她怎么会突然冒出这种可怕的想法。

    她慌忙甩了甩脑袋，又继续写小说了。

    这天照顾沈星辰的婶子，身体不舒服。

    上吐下泻，去医院吊水了。

    连菜也没来得及买。

    沈星辰没有办法，只能自己出门一趟，去市场买菜了。

    沈星辰去到菜市场，经过鱼摊的时候。

    突然想起之前住院那段时间，陆奕恒总是说，吃鱼对宝宝脑部发育好。

    但是她一向不爱吃鱼。

    因为陆锦绣管得严。

    那些垃圾食品，都不让她沾。

    盐酥鸡是油炸的，也一律不许她碰。

    但陆奕恒为了哄她吃鱼，就会悄悄的买了一盒盐酥鸡回来。

    只要她将鱼吃完，就可以吃两块盐酥鸡。

    每回，他都会细心的将鱼刺全挑出来，才推到她跟前。

    后来有一回，不小心让陆锦绣发现陆奕恒给她买盐酥鸡。

    陆锦绣倒是顾及她是孕妇，没怎么骂她。

    却把陆奕恒骂了个狗血淋头。

    想到这里，沈星辰忍不住弯了弯唇角。

    但唇角只扬到一半，便渐渐的收敛了下来。

    沈星辰也不知道自己为什么会总想起陆奕恒。

    他那么花心。

    他根本就不是一个合格的好丈夫，好爸爸。

    沈星辰没再多想。

    她最后买了半只鸡，还有香菇，准备回去顿一锅香菇鸡汤。

    然而她没有注意到。

    她回去的时候，有一个可疑的身影，悄悄的，一直不远不近的跟在她身后。

