    整个天地忽然沉寂一瞬，就连罗天这一剑牵动的力量都一息停顿。

    仿佛直接凝滞在虚空之中。

    姜太衍等人面色也是一凝。

    甚至包括比天王等人的脸上都变得沉重下来。

    这是一种莫名感知。

    “发生了什么，为什么会有心悸？”

    姜太衍率先开口。

    他是人间皇主，九五之尊，世间很少有让他感觉到心悸的力量。

    这跟修为无关，而是一种力量层次。

    就好像此时这忽然出现的变化，是神祇过境，是鬼神降临，天地都要为之战栗。

    这种感觉让他顿生迷雾。

    而除他之外，剩下众人更是心中谨慎起来。

    这气息忽然出现，但给他们的感知却极为真切。

    皇甫天降的眼中却忽然出现光泽，沉声开口：“好！我就知道，你不会让我失望。”

    声音一落，所有人目光都落在皇甫天降身上。觉得他此时忽然发出这种感慨，很是意外。

    但很快，众人意识到不对劲。

    刷！

    骤然之间，所有目光都转移下去，落在秦南身上。

    “不可能，他区区御剑一重，怎么可能会爆发出这种气息。”比天王断然一声。

    他不敢相信。

    这气息连他都感觉到心头压抑，现在说是在秦南身上爆发，岂不是说，秦南对他也有威胁。

    他连皇甫天降都不放在眼中，一个秦南要是对他有威胁，他如能接受。

    其他人无声，但心头的震惊却已经无以言表。

    甚至，悄然之间所有人心中的都生出一种荒诞，那就是秦南说不定真的可以逆转结局。

    而也在这时，随着这一瞬沉寂。

    秦南缓缓举起了手中的战剑。

    剑势起，正是鬼道破狱。

    “不是他，这力量他之前就施展过，寻常不过，他这是已经认命，要垂死挣扎。”比天王身后，有人大松一口气。

    他们在暗中的时候，曾看到秦南出剑，这种手段，不同寻常，不是极致攻伐手段。

    “以为真的创造了奇迹，不过是笑话。”有人嘲讽，眼中更是不屑。

    而且说这句话的时候，还有意无意将目光看向皇甫天降，似在针对。

    皇甫天降理都不理，而是依旧锁定在秦南身上。

    而此时，老牛的身影悄然出现秦南面前。

    但也只是一瞬，他就直接爆退开。

    “卧槽，这是觉醒了啊。我早就知道这力量不简单，小子这次真是赚大发了。”老牛感慨一声。

    别人不知道是怎么回事，但是老牛心中却是一清二楚。

    他早就知道秦南这鬼道破狱不简单，只是当初太过浅薄，隐隐之间只有道的韵味。

    而如今，秦南在极致压力下，终于破而后立，道韵升华，成为真正的道之攻伐。

    一念起，他眼中也是嫉妒非凡。

    本来想着的自己突破妖王，可以在秦南面前嘚瑟一段时间。

    可不过才短短几天，秦南就凭借滔天的机缘战力倍增，所谓妖王在他面前也就是一个笑话。

    “不行，这一次我也得赶紧提升，不然被这小子甩开了。”老牛暗自发誓。

    而罗天经过这一瞬失神也反应过来。

    “还以为你真的有什么手段能逆转，如今看来，也就是这样！”不屑一声，他手中战剑一挥，百丈剑芒从天而降。

    随之一同降临的，还有滔天的血芒。

    顷刻之间，随着他一剑落下，方圆之内的气息都瞬间暴乱无比。

    血芒轰乱，如凶兽奔涌一般，咆哮着奔向秦南。

    当然，这就其中，还有剑意和杀意掺杂其中，似要绝杀秦南。

    此时，这一剑的力量才真正爆发出来，展现出惊天的威能。凶戾，怨恨，贪婪，无数复杂的意志在其中迸发。

    而这，乃是罗天的意。

    他是凶残之剑！

    是怨恨之剑！

    是贪婪之剑！

    而这一剑，也将他这多年的压抑给喧泄的淋漓尽致。

    就是要让秦南死！

    “死吧，你死了，从此我内心通达，一念就敕封剑王。”罗天的声音也随之紧紧落下，阴恻恻的笑着。

    秦南没有任何回应，甚至面无表情，紧闭双眼。

    此时此刻，他脑海之中一片空白。

    他的眼中，是一片血海。

    他的脚下，是一片黄泉。

    苍穹低垂，仿佛棺木一般，将他紧紧束缚。

    他想挣脱，想撕破天地，想踏碎黄泉。

    “剑！”秦南思维之中只剩下一个信念。

    “冥王执剑！”

    冥王或执剑，一剑覆黄泉！

    又是一声。

    秦南仿佛的心头更是坚定。

    随之一瞬，脑海之中的信息，越发透彻。

    而他的双眼也在这一刻骤然睁开。

    与此同时，不可思议的一幕发生。

    他的身上，无数剑气汹涌而出，更有五万四千道剑意叱咤天地，环绕而出。

    但这力量，却没有凝聚于剑上。

    而是在他身后盘旋，引渡出一片蜿蜒长河。

    但这长河的水，却是黄色的。

    黄色的巨浪一翻千丈，仿佛要逆卷苍穹，淹没天地。

    随之一瞬，无尽黄色的巨浪包裹之中，一柄王座凝聚而出。

    接着，一道身影从黄泉之中走来，坐在王座之上。

    但也只是一瞬，这身影，就悍然起身。

    这身影，足有数百丈，擎天立地，就好像是法相天地，蕴含滔天凶威。

    而这身影，也在这时，完全呈现在众人面前。

    正是秦南。

    不过却是身穿暗金色的王袍，头戴紫金之冠，风华无双，盖压天地。

    缓缓之间，他缓缓睁开双眼，眼中却是一团漆黑。

    黑的极致，让人恐惧。

    下一瞬，秦南动了，他缓缓举起手中刑天剑，奋力一战。

    而在他身后，百丈之身也随手一抓，黄泉之水凝聚为一剑，随着秦南的动作，同时出剑。

    轰！

    两剑似乎重叠，呼啸长空，崩天溃虚。

    而罗天的一剑也是在这一刻落下。两剑也随之在虚空之中碰撞在一起。

    轰！

    一声轰鸣爆发而出。

    漫天的血芒顿时消失不见，而秦南身后的背影也消失不见。

    所有一切惊天动地的光芒在这一刻都消失不见。

    但……空气之中弥留的恐怖剑意和狂暴气息，无不说明，这里曾发生恐怖一战。

    虚空之上，包括姜太衍和比天王，也是谁都说不出来话。

    他们被震惊了。

    被秦南这一剑给震撼。

    尤其是那身影，更是让他们感觉道心悸，如同面对神明。

    他们难以置信，御剑一重的秦南，竟然可以斩出这样的一剑，那他要是封王呢？又该恐怖到什么程度？

    而相对他们，剩下的人则更是亡魂大冒，因为这一剑也让他们感觉到死亡威胁。

    因此，他们更为关注这一战的结果。

    也正在此时，秦南仿佛力尽，眼睛一黑，种种倒下。

    而他对面，罗田的身影竟也悄无声息，半跪下来……

    这一战，两败俱伤！

