    面对网上汹汹舆情，腾达选择继续硬刚。

    不惜大把砸资源，对《合成大榴莲》进行全方位、立体式轰炸型推广，广告做得到处都是，甚至还找来很多自媒体吹捧，故意带节奏。

    结果就是，

    在这一场骂战中，《大西瓜》、《大榴莲》热度齐齐上涨。

    黑红，也是一种红。

    搞笑的是，

    老大跟老二神仙打架，惨死的却是老三。

    原本还有一些热度的《合成大菠萝》，这下是彻底被人遗忘，成为这场大战的首个牺牲品，简直死的比窦娥还怨。

    “为什么会这样？”

    黄坤原本也在津津有味地吃瓜，哪成想锅从天降。

    好玄没被气死。

    …………

    9月17日，星期五。

    上午10点，

    张硕在蒋悦、刘晓辉、吴显、孙茜四人陪同下，坐车来到趣玩科技公司。

    正式跟趣玩科技签订收购合同。

    按照合同约定，

    签约当天，萌芽控股向钱容支付2000万现金，待在钱容协助下，完成对趣玩科技的接收之后，再支付剩下的1500万尾款。

    钱容有义务配合萌芽控股完成此次收购。

    “张总，我将公司主要管理，叫来一起开会？”

    钱容心情复杂，毕竟是他一手辛苦创立的公司，就这么易手了。

    到底还是意难平。

    “好啊。”

    到现在，张硕都还没跟赵铭传见面呢。

    见面地点安排在会议室。

    张硕、钱容两人并排坐在主位，左边是刘晓辉、蒋悦、吴显、孙茜，右边是趣玩科技COO赵铭传，CTO冯程，财务总监韩梅，以及人资总监吕新华。

    四人都是趣玩科技元老，持有3%-7%不等的公司股份。

    因为钱容是绝对的第一大股东，他决定要卖掉公司，四人根本是无力阻止的，只能跟着分钱。

    倒也未必全是坏事。

    像人资总监吕新华，名下持有的5%股份，这次能拿到175万。

    相当于是公司上市套现了。

    出售公司之前，钱容也已经跟四人都沟通过，也都获得四人谅解。

    现在，

    摆在他们面前的问题是，要获得新老板的认可。

    收购一家公司，处置方法分两种。

    一种是仍旧维持被收购公司的品牌，被收购公司仍旧独立经营，只是对管理层进行适当换血，以达到控制被收购公司的目的。

    另一种，

    是将被收购公司列为子公司、分公司，或者干脆打散成为某个部门。

    萌芽控股此番收购趣玩科技，采用的就是第二种方式，准备注销趣玩科技公司，将整个团队打包，作为青鸟互娱下面的一个渠道部门。

    仍旧负责运维趣玩论坛。

    “赵经理，我们终于见面了。”张硕第一个就点了赵铭传的名。

    “张总听说过我？”

    赵铭传有些懵，张硕虽然年轻，他可不敢轻视。

    “青禾科技，就是萌芽控股旗下的子公司。”张硕揭开谜底。

    “……”

    赵铭传更懵了，自嘲说道：“张总收购趣玩科技，不会是冲着我来的吧？”

    “？？？？”

    钱容等一干不知道内情的，更是满头雾水。

    敢情这收购还有内幕？

    “一半一半吧，”

    张硕很坦诚，“我可是诚意十足，再次邀请你担任青禾科技COO。”

    “！！！！”

    为了一个人，收购一家公司。

    属实是大手笔。

    要说赵铭传没有一丝动容，那肯定是骗人的。

    古代有“士为知己者死”，放到现代社会，也有一生追随创始人或者贵人的感人故事，内涵或许会淡，情感却是共通的。

    “张总这么赏识，我实在想不到拒绝的理由。”赵铭传爽快应下。

    原本，

    他是打算拿到钱之后，再另谋高就的。

    张硕不知道的是，

    早在半年前，腾达那边就委托猎头联系过赵铭传，只不过也被他拒绝了。

    人才嘛，

    到哪都是抢手货。

    “好！”

    谈下了赵铭传，张硕此行目的就达成大半。

    收购是收购，

    趣玩科技的员工，同样也是能辞职的。

    “至于其他几位同僚的安排……”

    张硕拿眼神示意蒋悦。

    蒋悦会意，先简单介绍了一下萌芽控股母公司，跟青橙零售、青鸟互娱以及青禾科技三家子公司的情况。

    跟着，

    宣布了对冯程三人的安排。

    “冯程经理，拟任命为青鸟互娱运营部经理，仍旧负责趣玩论坛的运营与维护，同时主持运营部日常工作。”

    “呼！”

    冯程也悄悄松了口气，虽然职级降了一级，但实际职权却是不减反增。

    算是好归宿了。

    “韩梅总监，拟任命为青禾科技财务部经理；吕新华总监，拟任命为青橙零售人力资源部经理。”

    两人也都下调了一级。

    想要再升上去，自然是要在新的岗位重新证明自己的能力。

    蒋悦继续通报，“趣玩科技其他员工，将按需分配到三家子公司，大体原则是，人资、财务等尽可能安排到青橙零售、青禾科技，技术、运营等尽可能安排到青鸟互娱、青禾科技。具体安排还需要几位配合，哪些人行，哪些人差点意思，最好都能做一个客观评估。”

    “一定！”

    赵铭传四人没有抗拒，这等于是向新东家递上的投名状。

    敲定了人事安排，剩下的事情就简单了。

    趣玩科技办公区立即退租，趁着周末，全部搬迁到翡格大厦办公，16、17两层，安排九十余号新人，绰绰有余。

    “我很期待跟诸位共事，等磨合完毕，再请大家喝酒。”

    张硕笑着结束谈话。

    具体的事情，当然是蒋悦他们去处理。

    …………

    就在张硕忙着接收趣玩科技时，他这只轻轻扇动翅膀的蝴蝶，也终于是引发了一次蝴蝶效应。

    9月18日，星期六。

    骑虎361趁着网上舆论对腾达不利，提前上线“隐私保护器”，抓住“隐私”这个敏感话题，宣称腾达监控用户隐私。

    双方开始打口水战，互相指责。

    在361的凌厉攻势面前，

    此时公关尚显稚嫩的腾达，完全不擅长口水战和肉搏，只能通过弹窗发出技术性辩解，显得很无力。

    就这样，

    一场席卷全网的大战，自此进入最激烈的对抗阶段，搞得人尽皆知。

    而不为人知的是，

    此时此刻，京师的某栋别墅里，红衣主教正在带领一个小团队，日以继夜地研发一款瞄准腾达命门的秘密武器。

    更为激烈的争锋，还隐藏在涌动的暗潮之中。

    而这一切，

    似乎又在通过一只无形的手，重新连接到了青鸟互娱身上。

    蝴蝶效应，还在继续.....

