    叶辰现在的心情非常紧张。

    因为他终于已经混入了鹭山书院，这是他心心念念的愿望。

    他是一名幻云谷弟子，他的门派曾经被卫然所灭，当时卫然还是一个玄星阁弟子。

    想必卫然已经不记得这件事情了，但是叶辰永远都记得他的师父和同门师兄弟遭到了杀害的惨状。

    面对卫然这样一个强大的敌人，叶辰并没有灰心，也没有沮丧，因为他坚信自己是天之骄子。

    他平时喜欢听说书先生说故事，莫欺少年穷的主角，那样传奇的经历总让他热血沸腾。

    他不止一次地在心里想，如果我是那样的天之骄子，该多好啊……

    后来他的门派被灭了，他没有放弃和气馁，反而更具有斗志了。

    因为一个有天资有潜力的少年，自家门派被屠灭，不正是标准的主角模板吗？

    后来，他喜欢的女子抛弃了他，更加坚定了他的信心——退婚流，妥妥儿的！

    真正让他深信不疑的，是二十年前他捡到了一个戒指，戒指里藏着一个苍老的灵魂，那个戒指里的老爷爷似乎无所不知，在老爷爷的指点之下，他走路都能捡到宝贝，在山里散个步就能收服灵宠，最重要的是，他的修为突飞猛进！快得令人不可置信！

    对了，那个老爷爷姓完颜。

    这下齐活了！门派被屠，遭遇退婚，随身携带老爷爷！你说我叶辰不是天之骄子，我自己都不信！

    还有很重要的一点，我的名字叶辰，一听就有一股天之骄子的气息扑面而来对不对？

    叶辰听了太多说书先生的故事，总结出一个规律，叶家、林家、萧家这三个姓最容易出天之骄子，第二批才是姓陈的姓易的姓云的，不过第2批的数量跟第1批比起来，简直不值一提。

    那么我具备了一切天之骄子的条件，最终打败卫然是理所当然的事情。

    今天叶辰阴差阳错就来到了鹭山书院附近，他本来不打算进去的，因为他知道自己的实力虽强，但跟最终BOSS卫然还存在一定的差距。

    但是忽然之间，诸天教就集结了大军攻打了鹭山书院，这可是个绝佳的机会！

    就算我不能趁乱弄死卫然，进去搞点破坏，给卫然心里添添堵也是很好的。

    万一运气好呢？卫然被强敌所伤，我趁机报仇得偿夙愿，岂不美哉？

    于是叶辰趁乱摸进了鹭山书院。

    万万没想到的是，诸天教的进攻雷声大雨点小，没打多久就撤退了。

    这下子叶辰就有点慌张了。

    现在该怎么办呢？就这么走吗？听说书先生说，避战而走是会留下心魔的，天之骄子就应该以弱胜强，凭借满腔热血越级挑战那是理所当然的事情，轻轻松松！

    想到这里，叶辰的斗志再次熊熊燃烧起来。

    前进！今天就算不弄死卫然，我也要干一票大的才能走！

    越级！因为那是天之骄子的特权！

    如果就这么灰溜溜的逃了，那我叶辰还称得上是天之骄子吗？

    正在叶辰踌躇满志的时候，天空中忽然飞下来一个人。

    那人脸稍稍有点圆，但眼神灵动，一看就不好糊弄。

    “什么人，鬼鬼祟祟的！怎么不从大门进？”那人呵斥道。

    叶辰也不傻，道：“我从荆州慕名而来，专门投靠鹭山书院的。我的确是从大门进来的，只不过当时在争斗，没人接待我，我就进来了。”

    那人面色稍缓：“慕名而来？那你知道我是谁吗？”

    叶辰摇头：“我只知道掌门人卫然的大名。”

    那人道：“我叫刘川风，是书院的执事，你来得不凑巧，掌门人正在休息，下回再来吧。”

    叶辰心中一喜：卫然果然受伤了，这一趟来对了！

    他对刘川风道：“我从荆州千里迢迢赶过来，就为了见卫掌门一面，你一句话就让我打道回府，是不是有点不厚道？有点对不起书院的美名吧？”

    刘川风指着自己的脑袋道：“我怀疑你在侮辱我的智商，千里迢迢？你会御剑飞行啊！你又不认识其他人，专门为掌门人大名而来，现在掌门人在休息，让你回去不是理所应当的吗？”

    叶辰强忍心中傲气，陪着笑道：“这位刘执事，能不能给我一次机会？我这来来回回的也不容易。”

    刘川风倒是没有权衡多久，直接抛出一个小册子道：“行，我们书院行事宽厚，就给你个机会吧！这是我们鹭山书院的入学考试，你先回去把这册子上的题做了，再来书院大门口，自然会有人接引你加入门派。”

    叶辰扫了一眼那册子，上边写了许多莫名其妙的符号，一看就十分头疼，这是什么鬼？谁做得出来？这不是成心为难人吗？

    叶辰好歹也是个天之骄子，哪里受得了这样的故意刁难？他再也忍不住，怒道：“好一个行事宽厚的书院！用这些稀奇古怪来故意刁难人，我诚心来学艺做事，不是来破解这些奇怪谜题的！一片真心却被你如此对待，真叫人寒心！”

    刘川风的神色变得古怪起来：“稀奇古怪？故意刁难？你既然慕名而来，为何不知道我们书院教的是什么？这的的确确是我们书院的入门考题，你根本不知道我们书院是干什么的，也不知道我们书院的特色，却说什么诚心前来一片真心……你不是慕名来投，你就是只寻隙而入的老鼠！”

    真面目被拆穿，叶辰不再隐瞒，长笑一声道：“告诉你也无妨，我今日前来，就是要取卫然的项上人头！只可惜你没有机会给卫然报信了！受死吧！”

    戒指里的完颜承鳞听到叶辰这句话，顿时有一种想死的冲动。

    叶辰拔剑而起，冲到一半忽然停住，因为他发现对方多了一个人。

    曾天不知何时出现在刘川风旁边。

    不过幸好曾天没有出手的打算，而是提醒道：“风哥你快点，我们还有正事要做。”

    刘川风点头道：“我理会得，给我半炷香时间。”

    叶辰鼻子都气歪了：我堂堂天之骄子，你却说不是正事？还有半炷香是什么意思？瞧不起人吗？

    就在叶辰想要大展身手时，忽然一道红光从天而降，直接打得叶辰惨不堪言，骨肉焦黑。

    叶辰发出一声痛呼，转身就逃。

    城墙之上传来江华的声音：“你们俩办正事去，防御的事情交给我就好。”

    叶辰终于知道这帮人的厉害，把护罩开到最大疯狂逃窜，冷不防破空声响，身后一道黑色符箓飞来，那符箓不像符，反倒像一把锐利无比的飞刀，轻而易举的割破了他所有的防御，切断了他的后颈。

    叶辰一死，戒指里的完颜承鳞哀嚎着飞遁向远方，他本来就很惨了，经历过这次折损，他得两千年才能恢复如初了。

    两千年啊！

    这一刹那，完颜承鳞有一种自行了断的冲动……

