    一顿酒宴很快就在众人的筹光交错中过去，皇斗战队的众人，最终也只有他们的领队秦明、队长玉天恒和副队独孤雁来参加了这次酒宴。

    　　不过想想也是，在斗魂台上被虐的那么惨，皇斗众人不恨他们史莱克八怪就已经烧高香了。

    　　就连独孤雁，要不是看在玉天恒的份上，也绝对不会选择前来参加。

    　　而且马红俊最终还是没能坑到他老师，因为这段酒宴，由他们的学长秦明买单了。

    　　在这次酒宴上，弗兰德、大师、赵无极和秦明，也定下了史莱克学院众人将会在两个月后，前往天斗皇家学院作为交流生进行学习的章程。

    　　在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好，史莱克学院这边也要进行一些善后工作，毕竟这次去可是非同小可。

    　　不过比较有意思的是，弗兰德和大师这两人明明已经早都决定了要前往天斗城，但在酒宴上，一个却在唱红脸，一个却在唱白脸。

    　　要不是马红俊已经知道弗兰德、大师和赵无极他们的决定，还真会信了弗兰德和大师的邪。不过他虽然已经知道了，但还是陪弗兰德他们上演了一出好戏。

    　　反正他们这次前往天斗皇家学院，不出意外的话，也会碰壁离开。虽然这样很让人不爽，但是为了能将大师安安分分的送到他二龙姐面前，马红俊表示这点亏他吃了。

    　　事情谈妥之后，弗兰德就拉着赵无极、大师和秦明离开了，把包间留给了史莱克八怪和玉天恒、独孤雁。

    　　“天恒哥、嫂子，我们师兄弟二人敬你们一杯，我们也算是不打不相识了，祝你们二人早日喜结连理。”酒桌上，马红俊拉起唐三，端着酒杯给玉天恒和独孤雁说道。

    　　独孤雁俏脸一红，玉天恒嘴角抽了抽，他叔叔这个师侄还真是自来熟不见外，不过他也没说反对的话，毕竟他和独孤雁本来就是两情相悦，奔着那里去的。

    　　拉起俏脸绯红，嗔怪的看着马红俊的独孤雁，玉天恒端起酒杯说道，“你们都是我叔叔教出来的，按关系来说，我们也算是和亲兄弟差不多了，这个天恒哥我应下了，以后用的着我，需要帮忙的地方，尽管说，来，干杯！”

    　　“干杯！”马红俊和唐三说道。

    　　一口饮下杯中美酒，独孤雁美眸看着马红俊和唐三问道，“红俊、唐三，我一直有个疑问，你们到底是怎么破了我的碧磷蛇毒的？”

    　　她本来还想着等回去了告诉他爷爷，让他出面收拾一下马红俊给她的小情郎出出气，然而这两人按关系竟然是她崽崽的兄弟，那就不能报复了。而且多个朋友多条路，他们笑脸相迎，她自然也不会再摆着一副臭脸。

    　　将来等大家在大陆上闯荡，能扶你几把的，往往就是她们这些异性朋友了。

    　　唐三微微一顿，说道“独孤小姐，其实这个很简单，因为雄黄是蛇毒的克星，酒遇火易燃，我和师兄便是如此破了你的蛇毒。”

    　　独孤雁一愣，愕然的说道，“雄黄是蛇毒的克星？就这么简单？”

    　　马红俊点点头说道，“不错，万事万物之间，都有相生相克的关系，比如水火、金木、光暗等等，只要找到这种规律，破解起来就很容易了。”

    　　独孤雁若有所思的点点头，这时水冰儿、戴沐白等人也端起酒杯说道，“天恒兄，我们也是大师教出来的，来，我们也敬你一杯！”

    　　“好！”玉天恒爽快的应道。

    　　只是没等玉天恒举杯，独孤雁却挡了上来，“戴沐白、冰冰，你们想灌醉他么？我跟你们喝。”

    　　独孤雁一副老母牛护牛宝宝的架势，一口饮尽了杯中的美酒。

    　　戴沐白、水冰儿、奥斯卡等人无奈的耸了耸肩，喝下了杯中美酒，不过马红俊和唐三却在旁边看到玉天恒也陪着喝了。

    　　众人敬了一圈玉天恒和独孤雁之后，两人就借口还有事离开了，马红俊等人也没有阻拦，至于是什么原因，大家都心知肚明。

    　　“这次我来敬大家一杯！”宁荣荣说道，不过她并没有急着喝酒，而是站在那里看着众人说道，“刚来到学院的时候，我身上毛病不少，也是大家之中最弱的一个，多亏俊哥点醒了我，也多亏大家一直都在帮我。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，感谢你们一直以来对荣荣的照顾。”

    　　说完，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行喜悦的泪水顺着她白嫩的俏脸流淌而下。

    　　她，终于找到她爸爸说的朋友，和能够托付后背生死的伙伴了。

    　　“荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡心疼的提醒道，看着宁荣荣现在的样子，最高兴的就是他了。

    　　在第一次看到她的时候，他就确定了目标，可是宁荣荣当时那彪悍的小魔女模样，却让奥斯卡不敢为之触碰。

    　　然而现在的宁荣荣却已经变得那么可爱，已经和数月前刚来史莱克学院时截然不同。

    　　“荣荣，我们是伙伴，也是兄弟姐妹，现在是，以后也是，今后不要再说这些了。来，大家喝酒。不过我们年纪都太小，要少喝一点。”马红俊说道。

    　　只是酒这东西喝起来，是越喝越有劲，越喝也越控制不住，包括最初喊着要少喝点的马红俊，到了最后也只是不停的灌酒。

    　　当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够回忆起来的，似乎就是有两个人喝的格外多，也是最后还保持清醒的两位。

    　　这两位不是一直以来说自己最能喝酒的戴沐白，也不是奥斯卡、水冰儿等人，而是拥有七宝琉璃塔的宁荣荣，和一直以来都说自己不能喝酒的马红俊。

    　　当时第一个被喝趴下的是小舞，她的酒量明显不怎么样，一杯酒下去脸就红的像个兔子眼睛一样，第二个是奥斯卡，紧接着是水冰儿。

    　　谁也没想到，一直以来说自己最能喝的戴沐白，竟然第四个倒下。

    　　唐三和朱竹清是一起倒下的，而最后没有倒下的，就是马红俊和宁荣荣了。

    　　他们两个不但没有醉倒，而且喝的还是最多的，几乎都是一口闷，这下戴沐白算是真的相信马红俊以前说他很能喝酒的话了。

    　　马红俊表示，他以前那是因为邪火的原因不敢喝，要不是这几个月的训练清空了他体内的邪火，他这次绝不可能喝的这么嗨。

    　　但是宁荣荣就不同了，她才是真正意义上的第一次喝酒。

    　　以至于史莱克八怪其他六人，每每想起这件事的时候，脑海中只有两个字，天赋。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

