    九尾妖狐和玉石琵琶精有些惊恐、有些意外地看着出现在她们面前的人，竟然是那个被她们迷得不知所以然的纣王，那个变得昏庸无道的纣王，意外的是，纣王与之前好似完全变了一个人一般，惊恐的是，纣王身上将她们压得动弹不得的威压究竟是怎么回事？

    恐惧，九尾妖狐和玉石琵琶精一下子变得极为害怕，眼前这个人虽然是纣王，但却没有一丝之前与她们缠绵时纣王的影子，眼前这个人王霸之气十足，其英武就是当初她们最初所见到的纣王也无法想必，九尾妖狐艰难地说道：“大王，你··”

    纣王看着二妖，冷哼道：“怎么？是不是感觉很陌生？你们之前所迷惑的那个纣王不过是本王的一具化身而已，当初被··哼！女娲娘娘让你们迷惑本王，你们就该安分守己的照做，可惜你们偏偏自己找死，那就不要怪本王心狠了。”

    听到纣王的话，九尾妖狐和玉石琵琶精被吓得魂不附体，大声求饶，可惜如今的纣王又岂会放过她们，一挥袖，便将二妖收了进去，看着妖气弥漫的后宫，纣王再一挥袖，所有妖气立时烟消云散，如今二妖已收，接下来就是整肃朝堂，然后备军以战西周。

    朝堂之上，难得纣王开朝，所有大臣都纷纷到齐，如今西周大军已经逼近，所有大臣也都惶恐不已，只是令他们意外的是，就连先前被纣王幽禁的太师闻仲竟然也来了，费仲尤浑二人看见闻仲现身，不由冷笑不已，不顾王命，擅自离府，到时候够闻仲喝一壶的了。

    纣王坐上王座之后，群臣跪拜，而这时，费仲便出列奏报道：“大王，之前您让闻太师闭门思过，今日闻太师竟然不遵王命，擅自离府，登临朝堂，还请大王治太师一个大不敬之罪。”都到了这种时候，费仲竟然还想着内斗，真是不知死活。

    纣王憋了一眼费仲，就是这一眼，吓得费仲魂不附体，纣王看着闻仲，开口说道：“太师，你受先王托孤，先王赐你打王金鞭，上打昏君，下打佞臣，你说此事该如何处理？”纣王的语气极为平淡，众臣完全听不出纣王究竟是喜，还是怒。

    闻仲手持金鞭，厉声喝道：“当诛。”说罢，闻仲手中金鞭挥舞，在费仲尤浑二人不可置信的眼神中，二人的头颅被当即斩下，血洒大殿，满朝文武尽皆大惊，他们完全没有想到会是这样结局，他们敬畏的闻太师竟然在大殿之上，当着纣王的面，诛杀他的宠臣。

    更让他们吃惊的还在后面，纣王竟然毫无表情，只是开口说道：“孤知道，这些年孤让你们失望了，宠幸妖后，重用佞臣，昏庸无道，致使天下大乱，但你们却不知道孤王的苦，如今西周大军将至，一切也该结束了，闻仲，准备得如何了？”

    闻仲一听，收起打王金鞭，回道：“回禀大王，一切皆已准备就绪，大王的十万亲卫军、孔宣道人的五万五行军以及玄龟道人的一万重甲兵都已集结完毕，随时可以出阵。”这十六万大军可谓是殷商最后的实力了，虽数量上不比西周的百万雄兵，但真的打起来，结果尤未可知。

    ·······························

    血海圣灵岛上，杨婵陪着哪吒在岛上玩耍，时不时地切磋切磋，虽然哪吒修为比杨婵高，但是杨婵的宝莲灯端是厉害，这不，哪吒又被杨婵给擒下了，哪吒见此，便大叫起来：“师姐，我不打了，你每次都是这样，一点也不好玩。”

    杨婵收起宝莲灯，看着哪吒撒泼的样子，微微一笑，哪吒修为虽高，但心性差得很，哪吒看着岛中央，向杨婵开口问道：“师姐，你说师父和师祖都闭关那么久了，怎么还不出关，还有两位师叔也是，真搞不懂他们为什么这么喜欢修炼。”

    杨婵听着哪吒的抱怨，摸了摸哪吒的脑袋，细声说道：“哪吒，你还小，你不懂，等你长大了就知道了，如今师祖、师父和师叔们都在闭关，你可不要去打扰他们，知道了吗？”杨婵虽然修为不高，但是却明白，如今师父六耳已经到了关键时刻。

    这时，只听冥河的声音传来：“怎么，小哪吒，想你师父了吗？”杨婵和哪吒闻声看去，便见冥河走了过来，后面还跟着六耳、孔宣和玄龟三人，孔宣和玄龟的气息有有所增长，而六耳的气息则变得有些玄而又玄，大有混元之意。

    冥河望着洪荒，开口说道：“真正的战斗即将开始，一切也将结束，六耳，记住我之前跟你说的话，错过这次机会，你还要等上很久。”六耳听后，脸色也变得有些凝重，但凝重之中又带着一丝期待，混元的天空是怎样的宽广，不入此境，谁又能真正地了解，他很期待。

    ·······························

    潼关之前，西周百万大军早已蓄势待发，讨伐殷商至今，成败与否，皆看今日一击，只要破了潼关，殷商将失去最后的屏障，西周大军从此将一马平川，直捣朝歌，到时候，人族将会改朝换代，迎来一个新的篇章，但前提是，他们能赢，他们能赢吗？

    潼关之下，太师闻仲早已率领大军严阵以待，相比于西周上百万的大军，殷商的军队却是少了一点，但是论气势，殷商十余万军队却是丝毫不逊色于西周百万雄兵，其肃杀之气让人心惊，尤其是那十万亲卫军，煞气环绕左右，但他们却丝毫不受影响，正是让人意外。

    而这时，天上现出无数身影，为首的正是通天教主，这是人族的最后一战，也是截教与人阐西方三教之间的最后一战，这一次，截教可谓是精英尽出，漫天截教仙人飞舞，一座震惊洪荒的超级大阵转瞬便已出现在潼关上空。

    截教万仙阵摆下的同时，人阐西方三教的弟子也齐齐现身，而老子、元始天尊、接引和准提四圣也相继现身，这最后的决战，四圣又岂会缺席，而且看着截教弟子配合通天教主所布下的万仙阵，也绝非他们任何一教可以攻破的。

    通天教主看到四圣与他们门下弟子出现，便开口说道：“四位，此阵名为万仙阵，今日既然是我截教与你们三教的最后一战，那我也不再留手了，今日，我倒要看看，究竟是我截教衰败于此，还是你们三教在此陨落，来吧！”

    老子看着战意盎然的通天教主和截教弟子，开口说道：“二··通天师弟，非要如此吗？这一战打下去，恐怕我们只会两败俱伤，你又是何必呢？”二弟这个称呼，如今老子是已经无法叫出口了，只能以通天师弟相称，讽刺之中，他也只能咽下自己所种的苦果。

    通天教主冷哼一声：“到了这一步，我截教与你们三教早已是仇怨结得深重，今日正好一并了结，多说无益，就让我们手底下见真章吧！”老子一听，知道今日恐怕无法善了了，只能与其他三圣对视一眼，准备全力一战。

    大战尚未开始，但双方的气势却已让洪荒众生为之胆寒，无论是截教，还是人阐截三教，哪一方的实力都足以震慑住洪荒绝大部分的势力，就是昊天的天庭、镇元子的地仙府也都只能甘拜下风，唯一能够例外的恐怕也只有人族圣地了。

    今日旷世一战，人族圣地也来了一些人，虽然并不多，但阵容却足以震慑一切，人族四祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏以及仓颉，三皇五帝皆是到齐，一下子来了十二位准圣，这种阵容恐怕也只有人族圣地才能够拿得出来了。

    就在众人以为大战要开始之时，突然，潼关城墙之上，一道身影突然开口说道：“诸位圣人，可不可以稍等一下，在下与你们其中一位圣人有笔账要算要算一算。”跟圣人算账？观战之人皆是大惊，究竟是谁如此大胆，想跟圣人算账，那也得有这个实力才行，而看清这人面目之时，所有人俱是大吃一惊，谁也没有想到，竟然会是他，就是天上的五圣也俱是吃了一惊，准提更是脸色大变。