    “许成章，你出来。”

    许成章被大夫灌了一肚子的药，刚刚睡下，就被一声怒喝给惊醒了，吓得他差点以为现在就要执行家法了，差点尿了裤子。

    就在这时，房间大门被一把推开，怒气冲冲的范士礼走了进来，也不客气直接走到床边，一把将许成章拽了起来，道：“好你个许成章，你说你是不是投靠土匪了，竟然还有胆子跑回来做细作，你是不是咬死了家法杀不了你？”

    许成章还没反应过来，就被范士礼提了起来，懵懵懂懂的问：“范兄，你这是什么意思？什么投靠土匪？我许成章怎么会投靠土匪？”

    “还敢狡辩？”范士礼气的面色翻红“好，我就让你死个明白，你说土匪要来攻打山寨，那土匪有几个人？”

    “这...”许成章也没怎么看清，不过隐隐约约感觉人数不少，要不然随行的家丁也不会一个找面就被对方干掉，犹豫道：“这个大概一百人上下吧。”

    “一百人上下？”范士礼更怒了，“一百人上下怎么可能来攻打山寨？那土匪是疯了么？”

    “这...”许成章支支吾吾说不出来，他也觉得有些不对劲，一百多人，就算借给土匪两个胆子，估计他们也不敢进攻山寨，只是他土匪首领确实说要进攻山寨，并且还要伪装成送铁料的民夫模样，说的有鼻子有眼的，不像作伪啊。

    见许成章吞吞吐吐说不出来，范士礼又问：“还有最关键的是，你说你趁着有人逃脱，守卫都去抓捕那个逃跑的人了，这才让你得到了空隙逃了出来是吧？”

    “对”许成章连连点头，非常肯定道：“我所言句句属实，我确实是趁着守卫们都去追捕逃人的时候，趁机逃了出来的，这点我可以对天发誓。”

    “屁，对天发誓？”范士礼不屑得啐了他一口，道：“你也不想想，抓逃人用得着所有人一起都出去么？连个守备都不留，他们就不怕你逃了么？是那逃人重要？还是你重要？”

    听范士礼这么一说，许成章也觉得自己逃的也太容易了，一路上特别是自己离开的时候，那几个追捕自己的追兵一直跟在自己后面，按理说他们都是一些身体健全的年轻人，不应该跑的比自己这个年近半百的老头子跑得慢，再加上自己不久前才被施展过大刑，速度肯定会比正常人慢...

    这么一想，许成章也觉得事情有变，自己好像被对方涮了，越想越怕，身体不知觉的抖动这，豆大的汗珠缓缓的从额头上落了下来，也顾不上擦拭，直接跪了下来，对范士礼磕头道：“范兄，你要相信我，我绝对不是土匪的细作，你要信我啊。”

    望着这个昔日的好友被吓成了这副模样，范士礼心中的怒火也早就消了下去，多年的情谊再次占据上风。叹了口气，他心中也明白自己好友估计也不会是细作，毕竟相处这么多年了，他的为人自己还是知道的，是万万不会做出这样的事，将跪下的好友扶了起来，“好了，好了，你起来吧，你我这么多年相处了，我知道你不会投靠土匪，你只是被骗了而已。”

    许成章颤颤巍巍的爬了起来，身上本来已经包扎好的伤口，再一次崩裂了，鲜血浸透了衣衫。见好友这副模样，范士礼也于心不忍，扶着他坐到床上，好言安慰了几句，接着道：“既然土匪不会来进攻寨子，你说土匪这么大费周章的时想要做什么？”

    是啊，既然不会进攻山寨，那么那群土匪又何必如此大费周章的要欺骗自己呢？直接离开不就行了么？

    直接离开？一道闪电划过范士礼的脑海，范士礼猛地吸了一口气道：“对了，肯定是这样。”说着，起身在屋内踱起步来，“肯定是这样。”

    许成章见旧友一惊一乍的，有心想问一下，不过想到自己还是待罪之身，又压了回去。仿佛听到了许成章内心的独白，范士礼问道：“许老头，你说你拉了多少铁料？”

    “一共有五十四车。”这个许成章记得相当清楚。

    “这就是了，那些土匪有几个人？”

    “一百人上下。”

    “我敢断定那些土匪这样做的目的就是为了拖住我们，给他们运送铁料争取时间。”范士礼斩钉截铁的道。

    “但是我来的时候还带了数百青壮，他们用青壮来运货想来也不会慢多少，却又为何花费这么大周张？”许成章反问。

    “这就是问题的关键所在了，我怀疑那些青壮民夫肯定是趁乱逃走了，土匪们手中无人，又无法在段时间将铁料运走，所以才出此下策。”范士礼越想越觉得肯定是这样，脚步也越来越快。

    “好像，似乎，可能，是这样。”许成章拼命想回忆一下当时的场景，当时好像就是土匪一来，大家一哄而散，家丁们被杀死，自己也落到对方手中，接下来的事情也就不得而知了。

    “如果是这样，那么土匪肯定还没走远，只要此时我率军下山就一定可以将这伙土匪一网打尽。”范士礼呼吸变得急促，仿佛看到了自己升任一方掌柜时候呼风唤雨的场景。

    想到这，范士礼也顾不上还在旁边回忆的许成章，直接道：“此事宜早不宜迟，我这就下山，将这伙土匪全部拿下，到时候你身上的罪过也会小一些。”

    许成章此时能说啥？只能感谢道：“谢谢范兄，范兄此行必定会马到功成...”。许成章还没说完，范士礼就急不可耐的离开了。

    走出房间，范士礼立马吩咐下人集合家丁，咱们下上剿匪。

    人都是现成的，刚才都已经被叫了起来，此时都在寨墙上守着寨子呢，听到集结的命令，又都赶到了寨门口集结。

    范士礼看着蔫巴的家丁，兴奋喊道：“弟兄们，山下有一百多人的土匪，咱们下山把他们给剿了，回来每人二十两银子，立功受伤的另算。”

    只一句话，立马就让满腹怨言，萎靡不振的家丁们立马士气大振，一百多土匪，自己这边有五百多人，五个打一个，还有二十两银子，这是去打仗么？这是去抢钱啊！哪里还有不满，当即恨不得立马就冲到土匪面前，跟他们大战三百回合。

    范士礼欣慰的点点头，意气风发的率领着家丁们朝着山下冲去。

