    “主人，哪边！”

    沈天背着糖果飞快的跑在树林里，十里地的距离，对他来说应该是分分钟的事情，可是面前的山路崎岖，沈天只能在树顶上跳跃，他跑到半路，突然听见了树林里有人大叫他的名字，沈天愣住了，下意识站在了一棵高大的树上。

    “老胡……不好！”

    愣了足有一秒之后，沈天猛的幡然醒悟。

    刚刚的叫声分明是胡科的，很显然，胡科等人现在陷入了险境，不是遇到了很难的问题，沈天相信胡科也绝不会发出那么愤怒的叫声！

    “糖果，抓紧了，风雷荡天印，风龙之翼！”

    沈天站在树上一声大吼，他身体内本应该是白光雷属性的灵力，突然转眼间变成了淡青色。

    那华丽的淡青色就像迷雾一般吸引着糖果的事先，她看到了沈天的周围升起了狂暴的劲风，这劲风刚刚出现，顿时化作两只巨大的疾风翅膀，带着她和沈天一飞冲天！

    “主人……原来……原来你会飞？哇塞，好酷呦！”

    “嗯！”

    沈天背着糖果飞上了半空，身体周围产生了强大的气压，全都被挡在了淡青色灵力的外面。

    这是糖果第一次见到沈天的风属性灵了，沈天身为风雷荡天印的传承者，他天生异于常人，拥有两种不同的灵力属性。

    一种是沈天最擅长在雷电属性，而还有一种，则是他不会轻易施展的风属性灵力！

    寂静的树林中，沈天像只巨鸟一般在空中飞行，月下的阴影处，此时盆地中战况空前，老杰克的手下们死伤殆尽，而托马的手下只是有人受了点轻伤，这让托马得意的同时，也满脸冷笑的看向了被抓住的老杰克和黑乌丹。

    “哈哈，原来是泰玛教的巫师，难怪这么菜！”

    托马盯着被人按在地上的黑乌丹，嘴里发出了不屑的冷笑。

    他转头看向老杰克，此时老杰克正被一团不知道是什么东西的黑影包裹着。

    他全身金色的神圣之光拼命的爆发，但无奈身上束缚他的黑影实在是太多了，他根本就挣脱不开。

    “托马，你这个胆小鬼，有种的放开老子，来呀，我们真刀真枪的干一架！”

    “哦，老杰克，都这个时候了，还嘴硬呢？”托马笑眯眯的站在树林里，看着不停挣扎的老杰克，“我说老杰克，这就是你和我作对的下场，当初你就应该听我的，要是让我作你的老大，哪有今天这样的事情？弱者，在这个世界上是不配生存的，给你点教训，让你记住我托马才是最强的！”

    “托马……啊！！”

    老杰克的骂声还没有发生，紧接着就是一声大叫。

    被人押着的黑乌丹心头一抖，他偷眼向着老杰克看去，只见一道黑影在托马的指挥下，竟是如同尖刀一般，刺穿了老杰克的肩膀。

    “我和他的事一会再说，老头，现在轮到你了！”

    托马不屑的看着重伤的老杰克，转头看向了跪在面前的黑乌丹。

    黑乌丹心头一凉，暗道这就是命，他抬头看向面前的托马，冷冷的一笑，对着他说道：“要杀就杀，我没什么要说的。”

    “呵呵，好样的，真有骨气！”托马满脸冷笑，低头看着嘴角流淌血迹的黑乌丹，“告诉我，你的同伙哪去了？别说你不知道，那个被你们救走的女人和男人呢？如果你不说，我现在就杀了你！”

    “哈哈，托马先生，你的废话真多，虽然我是个不入流的巫师，但你不知道吗？”

    “知道什么？”托马问。

    “就算不入流的巫师，也是有尊严的！”黑乌丹神情亢奋，目光炯炯的说道。

    看着黑乌丹那愤怒的眼神，托马先是一愣，片刻后，他哈哈大笑，拍着巴掌对黑乌丹说道：“好，好一个尊严！妈的，老东西，不给你点颜色看看，你还以为我再吓唬你，既然你这么想死，那本少爷现在就送你上路！”

    “不要，住手，父亲！”

    就在托马从腰里拨出一把手枪，准备打爆黑乌丹头的时候，树林里突然路出三个人影，其中一个女人惊恐大叫。

    “鑫美？！你们……你们怎么出来了？！快回去，快跑！！”

    看到黑鑫美、胡科、明芳三人出现，视死如归的黑乌丹瞬间脸色大变。他瞪着眼睛同样惊恐转头，看着痛哭流涕的黑鑫美，嘴里发出了急切的大叫。

    “哈哈，原来这是你女儿？真是有趣，感人不浅呀！”

    托马本想杀掉黑乌丹，结果他也没想到，树林里跑出了要找的人。

    看着对面三人，托马模样凶狠的舔了舔嘴唇。

    明芳扶着受伤的胡科，眼里喷火一般的气愤。

    胡科皱眉看着跪在地上的黑乌丹，再瞧瞧被吊在半空的老杰克，心里叹了一口气，和明芳对视一眼，二人缓步向着托马等人走了过去。

    “托马，你要抓的是我们，和他们无关，放了他们！”

    胡科和明芳走到黑鑫美的身边，胡科对着托马大喊。

    听着胡科的喊话，托马嘴里骂了一声法克，随后他竟是掉转枪口对准了胡科，满脸冷笑的说道：“小子，你还真以为我是好脾气吗？先前不杀你们，那是为了让沈天帮我杀人，如今沈天不在，我自己解决了事情，我还要你们何用？哈哈，你们都得死，实话告诉你们吧，沈天如果来了，他也活不成！”

    “托马，你这个混蛋！”

    胡科听着托马满是杀气的话语，气的当场大骂。

    那被吊在树上的老杰克也是拼命挣扎，他竟是很幼稚在向托马吐口水，一边吐，还一边吹胡子瞪眼的骂着：“呸，你个不要脸的托马，要是单打独头，老子一个能打你十几个，可惜你的帮手太多了，要是没有他们，你算个尼呢？”

    “成王败寇，老杰克，我觉得你的话有点多！”

    砰！！

    随着托马一声冷笑，这个家伙竟是猛然操扣动了扳机。

    枪声在树林里响起，众人吓得闭眼，只见托马枪里打出的子弹并没有射向黑乌丹、黑鑫美，也不是胡科明芳二人，他打的日标，竟然是老杰克！

    “死吧，你这个废物！”

    在托马的大笑声中，枪里射出的子弹好似夜晚的流星。

    看到这一发包含着暗属性灵力的子弹向自己袭来，刚刚还大叫的老杰克突然脸上露出了诡异的微笑，他没有任何抵抗，而是在托马开枪的同时，抬头看向天空说道：“嘿，小子，我已经履行了我的承诺，接下来，该你了！”

    老杰克话音落下，一阵疾风之下，沈天从空而降！

