    “开启黄金宝箱！”

    “伟大的矿场主啊，恭喜您获得‘财神沈万三’的聚宝盆（残）。”

    一道金光闪过，宋潜手里多了一个金灿灿的小金盆子。

    这小金盆子还挺重，约有十多斤。

    八个面，每个面都镶嵌了宝石。

    刻有‘招财进宝’四个大字。

    卧槽，传说中的聚宝盆！

    作为炎黄国人，有几个人没听过聚宝盆的传说？

    沈万三乃是明朝第一首富，被誉为民间三大财神之一。

    聚宝盆就是他三件宝贝之一。

    相传放什么进入聚宝盆，里面就会源源不断的生出什么来。

    但是以系统的尿性，怕是没有这么大方。

    “这聚宝盆有什么功能？”

    “残缺的聚宝盆失去了复制宝贝的能力，神奇的是，你可以使用钓具，从里面钓起一件宝贝，每个月可钓起一件！当前可用次数（0/1）。”

    卧槽，牛批啊！

    又是一件反复使用的宝贝！

    这就等于宋潜每个月固定可以得到一件宝贝。

    “每件宝贝都很昂贵吗？”

    “看矿场主运气！”

    宋潜把聚宝盆收进戒指里，飞快的跑到渔具店买了钓具。

    然后将鱼钩投进聚宝盆。

    神奇的一幕发生了，鱼线下沉，宋潜感觉有什么东西在咬钩。

    上来吧你！

    轻轻一甩，一尊篮球大小的金蟾蜍从聚宝盆里慢慢提了上来。

    聚宝盆不过一捧大小，这金蟾蜍比聚宝盆都大。

    真神奇！

    王东连忙上前，仔细端详金蟾蜍。

    这金蟾蜍活灵活现，就像活的一样，那一对眼珠子，居然是上等的宝石。

    背后那一粒一粒的小疙瘩，也是一颗颗宝石。

    身上的纹路，那叫一个清晰。

    蟾蜍吐露着舌头，含着一枚铜钱。

    宋潜小心翼翼的捧起，真沉。

    比空心的仙女棒要沉一倍。

    说明这是实心的。

    好家伙，上百斤！

    黄金就值两千万。

    这些个纯净的宝石，怕也是价值不菲。

    就是不知道这宝贝什么年代的。

    他看了看蟾蜍的底部，看到了洪武十三年御用局造，作头张四！

    洪武他知道啊，那不是朱元璋时代吗。

    御用局，那就是专门为皇家造办建筑，金银玉器等宝贝的机构。

    是明代十二监之一！

    好家伙，这是官方制作啊！

    甚至还留下了造金蟾金匠的名号！

    发了，这下真的发了！

    这聚宝盆，忒给力了。

    甚至有那么一瞬间，宋潜想抱着聚宝盆退休了。

    但是系统升级这么贵，想睡的妹纸这么费钱，还是要继续努力。

    “我完全可以自己搞一个拍卖会啊！”

    宋潜摸了摸下巴，现在他手里有金蟾蜍，还有流星宝石。

    不过流星宝石还有一次使用机会，使用完了，就彻底废了。

    他没有收藏宝贝的想法，最起码现阶段没有。

    还不如变现实在。

    他完全可以靠这些宝贝去结交更高级的富豪，然后打开自己的人脉。

    至于周琦那边，现在已经不在他考虑的范畴了。

    金蟾蜍是个好东西，寓意很好，又是官方监制，价格怕是要上天了。

    与此同时，张亨准备了礼物，来到了飞龙装饰。

    这几天，飞龙装饰的名头也在这一块打响，张亨也清楚。

    他现在一想那天干的蠢事就后悔。

    所以，他决定亲自上门道歉。

    “你好，宋总在吗?”

    “找我们宋总有事吗？”

    “我是亨通拍卖行的老板张亨，麻烦你帮我通报一下，就说我有生意找他谈！”

    前台连忙上楼通报，过了一会儿，前台下楼道：“上去吧，宋总在上面！”

    张亨松了口气，他就怕宋潜不见他。

    敲了敲门，等里面传来声音，张亨才推门进去，“宋总，生意兴隆！”

    一进门，张亨便满口吉祥话，笑呵呵的，看起来就让人很舒服。

    “张老板，生意兴隆！”

    宋潜招呼张亨，但并不热情。

    “宋老板，这是我朋友送我的极品普洱，我喝不惯，所以借花献佛送给宋老板。”

    这极品普洱，七八年了，市场价十几万。

    “客气了。”

    宋潜看了一眼，对茶叶并不在意，“无事不登三宝殿，张老板今天过来，想跟我谈什么生意啊？”

    “宋老板，上次是我眼拙，没有认出宝贝。”

    张亨有些不好意思的说道：“我今天过来呢，一是向宋老板道歉，二呢，是我打算开一家分公司，需要装修，身边的朋友，做这一行的只有宋老板，所以想让宋老板帮帮忙。”

    宋潜会信？

    做拍卖行的有几个不人脉广阔？

    “好说。”

    宋潜笑了笑，给张亨倒了一杯茶，“张老板是打算随便装修，还是请名家装修。”

    “当然是请名家装修，我听闻贵公司的宋一大师设计能力一流，能不能请宋一大师帮我设计一下？”

    “可以，不过宋一大师的设计费百万起步，面积越大，费用越高！”

    百万起步？

    靠，都可以把拍卖场地囫囵装修了。

    这不是拿他当凯子呢？

    “那随便装修呢？”

    “找个高级设计师给你出设计图，材料用好用差你自己选。”

    宋潜脸上的喜色瞬间褪去。

    张亨哔了狗了，这他妈太现实了吧。

    他就问一下，立马就变脸了！

    他也不想想，自己那天说宋潜的金币是工艺品有多过分。

    倘若宋潜不知道金币真实价值，真的听信了张亨的话，岂不是跟巨额财富失之交臂了？

    气氛变得有些尴尬，而宋潜则是自顾自的摸着金蟾蜍，对张亨爱答不理的。

    张亨打的什么主意，他不清楚？

    “呵呵，宋老板这个金蟾蜍挺不错的。”

    张亨转移话题，试图打破尴尬。

    “你也看出这个金蟾蜍不错啦？”

    宋潜笑着道：“张老板上次看错了我的金币，那这次我考考你，你看看这金蟾蜍是真金的，还是镀金的！”

    张亨顿时一愣。

    我靠，难怪对他爱答不理的呢。

    还记仇呢！

    张亨心中苦笑，纯靠肉眼看，哪能看出真假。

    不过宋潜这么说，他哪能露怯，不动声色站起来，“上次发图片看不清楚，这一次当面看，我肯定能鉴别！”

    “你请便！”

    张亨仔细的端详金蟾蜍，发现这金蟾蜍的式样跟现代的蟾蜍有很大的不一样。

    而且蟾蜍的眼珠和背部的疙瘩，似乎都是宝石。

    他总觉得这蟾蜍很眼熟，可一时半会又说不上来。

    再加上金币的事情让他吃了个亏，他也不敢轻易下结论。

    “宋总，我能挪动一下它吗？”

    他清楚，一些人的金蟾蜍是作为风水摆件摆放的，有特定的位置，轻易不能挪动。

    “可以！”

    得到允许后，张亨戴上了白手套。

    第一次，他居然没有挪动。

    这么重？

    于是他微微用力，还是没有动。

    于是他再加力，这一次，金蟾蜍动了。

    实心的！

    连挪动都这么费劲，有多少斤？

    起码七八十斤？

    真黄金啊！

    按照黄金的密度，这么大的金蟾蜍，怕不是有一百多斤！

    他暗暗吸了口凉气。

    当他看到蟾蜍底部的字样，“洪武十三年，御用局！卧槽，这是古董啊！”

