    

    容予沉吟了一下，转眼望向初九，道：“初九，你之前离开揽云峰之时，曾留下了一封信，你看看可是这封？”

    他说罢扬指一挥，初九的手心里便赫然出现了一只眼熟的信封，上面是她亲手写下的四个字：师尊亲启。

    一听到“信”字，凤沄沄只觉得脑袋嗡地一声，紧接着后背便惊出了一层冷汗，藏在袖中的手也不由紧紧地握成了拳。

    看来予哥哥确实开始怀疑自己了！

    这封信是自己调换过的，他现在把这信交给初九，就是为了让初九来揭穿自己的啊！

    如果让初九跟自己对峙，自己肯定会露馅，她要怎么逃过这一劫呢？初九望着手心里的信，小脸顿时红成了西红柿。

    心道她给他写的告白信怎么能当着大庭广众的面拿出来呢，这多难为情呀！

    还有啊，这信明明就在他手里，他明明早就看过了，还骗自己说没看过，非得逼着自己念给他听，真是坏死了。

    初九望向容予，红着脸道：“师尊确定要我在这里打开吗？”

    容予淡淡地嗯了一声。

    一万只乌鸦从初九头顶飞了过去。

    师尊是怎么想的呀，要我当着这么多人的面，特别是凤沄沄的面念出来吗？他确定不后悔？

    凤沄沄看出了初九的犹豫，就像抓到了一根救命稻草，急忙说道：“神尊，即是信件，那么必定是有什么话不方便当着众人的面讲的，既然小九妹妹为难，就别勉强她了吧。”

    初九闻言，急忙附和道：“对对对，这么多人看着呢，还是不要看了吧。”

    居佐啧了一声，说道：“小丫头，只是让你看一下是不是你那封，又不是让你当众念出来，有何可为难的，快打开！”

    初九眼睛一亮，“不用念出来？”

    “不用！”

    那她就不用害羞了！

    初九点了点头，这才掏出了里面的信纸，摊开来看了过去。

    凤沄沄的心脏狂跳，她紧紧地盯着初九手中的信纸，和她的反应。

    果然，初九在看到信上的内容后，顿时惊得睁大了眼睛，她惊道：“师尊，这不是我写得那封！”

    见容予沉着脸不说话，初九立马就慌了。

    她急道：“师尊，这信真不是我写的，你不会信了吧？我根本没写过这样的话呀！你是知道小九的，小九怎么会说出这种大逆不道的话来！”

    难怪他那天要自己念给他听，原来他是不信自己呀！

    见小姑娘急得耳朵都冒出来了，容予急忙给她使了个眼色，可小姑娘似乎没看懂，一脸懵逼地望着自己。

    无奈之下，他只好望向凤沄沄，冷声道：“凤沄沄，你来背一下这封信的内容！”

    背？

    初九眨了眨眼，顿时明白过来师尊此举的意图。

    她不由看向凤沄沄。

    凤沄沄闻言，不解道：“沄沄不懂神尊的意思，信是小九妹妹自己写的，沄沄如何能背得出？”

    容予见她不见棺材不落泪，懒得跟她废话浪费时间，直接唤来吉量。

    “吉量，你把那日的所见所闻说一遍！”

    吉量立即出列，当着殿内四人的面说道：“那日，小师妹的天煞孤星预言被爆出后，凤沄沄就命令一个叫瑶瑶的女弟子煽动岿山弟子去揽云峰羞辱小师妹，凤沄沄更是直接换上了夜行衣，偷偷潜入了小师妹的院子看热闹，她躲在暗处观察了很久，目睹小师妹被人扔鸡蛋都没有出手帮她，最后她亲眼看着小师妹写下了一封信放到了桌子上，等到小师妹哭着跑出了院子，她便趁机潜入了小师妹的房间，偷走了那封信，期间我离开了一段时间，等再去凤沄沄那里寻找这封信的时候，发现它就堂而皇之地放在她的桌子上，现在想想，凤沄沄定是早就察觉到我在跟踪她，然后故意引导我把假信拿走的，意图是让师尊厌恶小师妹！”

    凤沄沄脸色煞白，浑身颤抖，“你胡说，我何时偷走小九的信了，吉量师兄，你不要信口雌黄！”

    吉量抱着剑冷冷地哼了一声，不系搭理她。

    凤沄沄噗通一声跪了下去，高声道：“神尊，吉量他血口喷人，沄沄根本没去过初九的房间，更没见过这封信，还请神尊明察！”

    容予听了吉量的话后，清冷如深渊的墨眸像是投进了一颗巨石，骤然间掀起惊涛巨浪，如今虽已是凛冽寒冬，可他周身的寒气却比外面的气温还要冷上数倍。

    他眼中溢满了深深地自责与愤怒，自己那段时间昏迷不醒，竟不知道小姑娘受到了如此大的委屈和羞辱。

    难怪她会离家出走！

    难怪一个爱笑爱闹的小姑娘脸上再难见到笑容，眼里全是悲伤与胆怯！

    他冷冷地望着凤沄沄，冷哼道：“凤沄沄，你当本尊是死的吗？本尊会分不出你和初九的笔迹？！”

    予哥哥生气了！

    凤沄沄只感觉双膝发软，快要跪不住了。

    她在伪造这封信的时候是模仿着初九的笔迹写的，若是不熟悉的人肯定分不出真伪，可她却忘了，予哥哥当年是见过自己的字的。

    没想到两万年过去了，他依然还记得自己的笔迹，她是该喜还是该忧呢。

    初九闻言，顿时惊大了眸子，“师尊，您的意思是，您从一开始就知道这封信是假的了？”

    容予对小姑娘微微点了点头，眼中的冷意稍稍化开了几分。

    居佐捋着鬓发，说道：“笔迹模仿得如此拙劣，连本上神都看出来了，神尊又怎会看不出来？”

    他说罢，又对凤沄沄说道：“我说凤沄沄呀，神尊把那些人都支走就是为了给你留点颜面，你就如实招了吧，免得待会儿被揭穿，你会更难看。”

    凤沄沄再也支撑不住，瘫坐在地上。

    她深知，予哥哥若是没有真凭实据，是万万不会找自己对峙的，自己今日怕是躲不过去了。

    初九见她这表情，惊道：“沄姐姐，这封信真是你伪造的？你看过我之前写过的信了？”

    那可是告白信啊，女主醋劲这么大，岂不是要被自己气死了？

    **

    大宝们还记得那封信里写得什么吗？为了不重复水文字，这里就不再写一遍了，忘记的宝可以返回第95章看一下哦～

