一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十二章战

    陈强笑而不语，感觉这身行头和自己很搭，简直帅爆了，没看见一旁的叶菲儿频频投来的目光吗。

    “陈强，你一定要安全回来啊。”

    叶菲儿小脸涨得通红，跑上前紧紧抱住陈强的腰，声音软软的说到。

    陈强点点头，原先他还有些担心的，这有了手枪之后，他感觉自己就是上古后羿，别说几个绑匪，就是天上太阳都能给你干下来。

    叶家门口停着一辆防弹悍马车，霸气的车身可谓是真男人的心头挚爱，叶安邦把车钥匙递给陈强。

    “神医啊，这可都是我以前中意的行头，如今都传给你了。”

    陈强哈哈大笑，看着叶老满脸的唏嘘安慰道，”叶老，你现在还有机会啊。”

    陈强把叶菲儿支开，挤眉弄眼的递给叶安邦一个红色小药丸，”放心用，是我专门调制的。”

    陈强没有在看叶老的怪异目光，上了悍马之后，空踩两脚油门，引擎发出的巨大声浪让陈强心中一阵火热，感觉自己的血液都沸腾了。

    “他妈的，这不就是小说中的标配吗。”

    车胎这地面一阵摩擦，一辆悍马很快消失在叶老的面前。

    “江山代有人才出，真的老了啊。”

    叶老收回目光，打量着手中的红色小药丸小心翼翼的收了起来，轻声呢喃道，”没想到老夫的第二春居然在神医的手里有着落了。”

    城北废弃卫生所，里面隐藏着的好手全部站成一排，钱建国给他们制定者计划，有的在外面打头阵，后排五人配上手枪以防万一，顶楼的天台上安排了一名狙击手。

    然后，钱建国搬出一把椅子坐在门前，等待着叶老派来的救援人马。

    不一会，一辆悍马出现在他的视线中，陈强在离门口五十米的地方停了下来，然后打开车门下车。

    钱建国站起来惊讶道，”就你一个人来？”

    陈强道，”一人足矣，把叶孟欣给我交出来吧。”

    钱建国一愣，”你就是陈强？”

    “你认识我？”

    “啧啧，果然不愧是人才，就凭你的勇气我都佩服，这样吧，你跟着我干怎么样，每年给你一千万的年薪，日后你若表现优秀再加一千万。”

    钱建国说话间慢慢的自信，一两千万在他口中似乎就和一两元钱没有什么区别。

    陈强古怪到，”你想收买我？”

    “那你看我是想白送你吗？”

    “我的价格最低十亿起步，上不封顶，否则免谈，把人给我交出来。”

    陈强头一次开打前这样啰嗦，归根结底，是他不想杀人，但是一旦用了上了枪，那就不是自己想不想的事情了。

    钱建国也没有升起陈强的狮子大开口，他好笑的问道，”难不成叶安邦老爷子给了你十亿的年薪？”

    陈强摇头道，”那倒是没有，不过他把叶家的两个女人给我了。”

    钱建国一愣，”哪两个？”

    说完钱建国就明白过来了，叶家除了叶菲儿和叶孟欣哪里还有别的女人。

    钱建国大怒，自己不过就中意一个叶孟欣，这小子的胃口都是不小，还想着姑姑侄女一起给收了。

    “他妈的还拉拢，都跟我抢女人了，还拉拢个屁。”

    钱建国怒道，指挥自己身后的人道，”给我干他。”

    一行二十人，除了五名枪手和天台的狙击手，剩下的人纷纷低喝一声就冲了出来。

    陈强微微点头，这些人果然不是普通人能比拟的，只看他们跑来的姿势就不难看出这些人的下盘及稳，一身被黑色劲装包裹的腱子肉暗藏着强大的力量。

    陈强低喝一声，不退反进，以猛虎下山之势冲入人群，顿时就有临近的三个人一脚踹来。

    陈强身体后仰，以一个不可思议的弧度旋转一周，同时身体下压，一个扫堂腿用出。

    三人的脚腕一通，整个人横在了半空，不过他们经受过严格的训练，情况紧急之下单手撑地，这才没有摔在地面上，不过脚腕钻心的疼痛提醒着他们，自己的战斗力已经损失了七成。

    剩余的人分成四人一组，两人攻击陈强的上盘，两人死死盯住陈强的下盘，只要陈强一个疏忽就能给他们锁住命脉。

    陈强的身体如同被某种力量牵引，轻飘飘的后移，右腿后仰，以回马枪的精髓劈出一腿，直中二人的胸膛。

    钱建国坐在椅子上看的一阵惊讶，这才一开始交手，陈强就废去了四名战力，他这才对陈强的身手有了一个认识，怕是叶亭山来了也不是陈强的对手。

    钱建国微微打了一个手势，示意身后五名枪手随时注意。

    战斗还在持续，陈强脸不红气不喘，拿出一人的手臂直接当做武器给甩了起来，顿时又砸倒三人，这一来一回，站着的仅剩两人。

    陈强这时忽然身体跃向空中，一个三百六十度旋转，那站着的二人还不知道怎么回事，就听到了五声枪响。

    这便是高手的预判，其厉害之处便是洞察先机。

    陈强目光一冷，身子落地的一瞬间，他的枪口透过黑色的风衣连开五枪。

    五人的手掌一痛，手枪脱落在地，他们下意识的看向伤口，整只手掌已经鲜血淋漓，不成人样。

    钱建国脸色大变，还没有在陈强躲过子弹的事情回过神来，自己的五个枪手就全部被废了右手，这人到底是谁，身手居然如此恐怖，就连枪法也令人咂舌。

    居他所知，就连驻扎在天海市外围的那个最年轻的少将也不过如此吧。

    若是叶孟欣有这样一个人支持，那叶亭山就危险了。

    “陈强，放下手枪，我还有一个狙击手在暗处，你能躲过小口径的手枪，但你能躲过一名狙击手的狙击吗，换个手法，你能躲过去，叶孟欣能躲过去吗？”

    陈强笑道，”那我也换个手法，先不管我能不能躲过去，你信不信狙击手开枪前，我能把你杀了啊。”

    钱建国面色像是吃了苍蝇一般难看。