    界风云大赛第二日。刃强已经仓部产甘。今天讲行的决赛。

    伍华老早就从酒店回到小区提前上线，众人比他想象中上线得更早，但走到达会场时，众人看待他的眼神都有点怪怪的。

    土苕、日完、旺财全是一脸羡慕，尤其是旺财这厮大声嚷嚷道：

    “各位看官，华仔的本性暴露了，我要投诉”

    碧蓝星空、夜来香、袁俊一脸的不可思议。

    “你昨晚干什么去了？”碧蓝星空走上来小声的问道。

    伍华顿时心虚了：“昨晚没干什么啊，在银河王朝里睡觉啊。”

    碧蓝星空忽然朝他妩媚一笑，伍华顿时更虚，糟糕了，女人吃醋了。

    幸好这时天煞孤星和神仙姐姐从后面走了上来：“疯，准备一下，马上该我们上场了。”

    碧蓝星空意味深长的看了伍华一眼，伍华很不自在的走进了传送点。

    系统声音：

    “参赛团队“暴风队，已进入及毖号地图“沙漠战争”团队人数３人，当前地图面积２平方公里，参赛团队２支，比幕开始时间旧点整，结束时间口点整，胜利条件：生存！对阵双方：暴风队以大赛亚联盟，当前共计鹏强名观众收看本场比赛进入了旧决赛后果然情况不同了，连主脑系统都有信息提示，而且现在是化四万观众在收看直播，足见世界大赛的影响力。

    白光闪过之后，伍华三人被传送到了一片没有边际的荒漠中，满地的白色碎石，走出几步就是一块大岩躺着，石缝中偶有几根杂草，冷风刮过后，这地图看上去说不出的荒凉阴冷。

    大赛亚联盟是大和区日京联邦的代表队，在当初的区域预选赛上，这支队伍就很低调，尽管成功出线，但这群日本玩家一点也不声张，就凭这一点，大赛亚联盟就是一个值得重视的对手。

    大赛亚联盟是由三个异能看来组成的：木村脱灾（旺级异能者），天一生水（伤级异能者），竹也内疯（驴级异能者）。

    比赛开始后，双方并没有见着面，伍华拽出毋，打开钢铁侠的陆地勇士和雷达系统开始扫描，但是这张地图很大，而且刮起了阵阵怪风，风力竟然达到了８级，简直让人睁不开眼，无数碎石都被一股股的风浪卷上了天，雷达系统和陆地勇士系统受到了严重的干扰。

    这种环境对伍华三人并不利，因为伍华的狙击大枪施展不开，但是神仙姐姐的风元素能量就很有优势，优劣一抵消，基本上战斗力回到起跑线上。

    对方三个人都有异能者，这种环境显然大为有力，除了木村脱灾是强化系外，另外两个都是操控系。

    其实伍华三人早有心理准备，且不说自己，那些能够进入世界大赛的玩家本身就有不俗的实力，小组赛一过去，能够进入丑强的玩家最起码应该进阶过一次隐藏职业，否则的话，三个相同职业的人不太可能杀进丑强。

    看这地图场景，伍华就隐隐猜测得出主脑系统的安排。

    天煞孤星也深以为然的点点头，三人一起舟地图中央的乱石堆里走去。

    昏暗的风沙中，远处终于出现了三条人影站在一块岩石上。

    “他们来了”。神仙姐姐不敢怠慢，摸出一双白如轻纱的长筒手套戴上，伍华扬起了枪口，天煞孤星也把手按在了剑柄上。

    这个距离虽然远，但是比还是能命中。

    “啪啪啪啪”。比枪响湮没在风沙中，但令伍华吃惊的是并没有任何伤害数值出现。

    “邪门”。三人对望了一眼，决定靠近。

    距离近了，伍华也终于看清楚了大赛亚联盟三个人的真身，三个英俊的异能者装束简单，一起伸出左手共同托起了一片无形的念力能量，形成了一面小巧的墙。

    伍华二话不说抬枪就射，比子弹在还没有撞上那面念力墙的时候速度就变慢，而且慢得肉眼就能看见。

    伍华骇然了：“好强的能量！”

    神仙姐姐摇头道：“这不是能量，这个叫做气场，是他们三个人共同组合出来的气场，在一定范围内吸收攻击，而且也可以发动攻击，他们是隐藏职业！”

    气场伍华就不懂了，但是隐藏职业他还是懂。

    木村脱灾托着气墙，冷冷道：“有种上来！”

    他这话说得颇为霸道，但伍华三人均没有表情，不是没有表情，而是大敌当前，怒则攻心。

    场外观众一看日本玩家的这种念力能量如此逆天，连枪子弹都打不进去，不由得暗暗为伍华他们担心起来。

    “看我的！”神仙姐姐冷笑着，缓缓的举起右手，右手隔空握捏成“略帝雕！”她右手手套上有几颗明珠闪出了光芒，有眼力的观众一看就知道那并不是真的明珠，而是法杖上的天球，但它比普通法技上的天球要小很多，而且还是嵌在手套上的。

    全世界的掌控师玩家都注视着神仙姐姐，神仙姐姐不但等级惊人，而且装备更是匪夷所思，她不用法技用手套，这手套只怕最次也是神器，肯定有着独特的战斗效果。

    光芒闪过之后，神仙姐姐右手出现了一根法技形状的风元素组成的气流，然后神仙姐姐一声轻喝，气流杖“呼”的一下朝气墙上撞去。

    “轰隆声炸响之后，三个异能者齐刷刷的退后了三步，气墙已经消失不见。

    木村脱灾万没想到这么坚固的防守居然被对方掌控师一招就给破了，他刚让人家上来，现在伍华和天煞孤星就真上来了。

    天煞孤星身形一纵，犹如天外掠来的黑鹰，半空中寒光一闪，木村脱灾反应很快，飞快往旁急闪，但肩膀上还是中了一剑。

    “噗红伤数值：“蹦引”

    天煞孤星是人上，而伍华就是子弹上，秋“啪啪啪啪”的就炸你一串鞭炮。

    伍华也看得很清楚，在他们三个人后退的时候，最右边的天一生水脚步有些不稳，这显然是念力没练到家，所以伍华先拿实力弱的开刀。

    但是他跟天煞孤星一样惊讶，子弹每一颗没能夺走对方的四点肋，暗金威力下降了４倍多，难道对方是三套宇宙级防装？

    这不可能！伍华迅速得出结论。

    当然不可能，还是天煞孤星反应快：“特效”。

    他一说出这两个字，神仙姐姐马上就明白过来，对方的防装明显是带有防御特效的，比如减弱口近战兵刃攻击伤害，减弱奶的枪械武器伤害”装备上了暗金级后，特殊属性是这样也并不是没有可能，只是这样的极品装备实在是太少太少了，都是可遇而不可求的。

    三个小日本显然是有备而来，伍华也恍然大悟，都是世界大赛上的高手，谁没有两套三套装备的？这伙人为了对付自己，显然是特意换装了的。

    “我来！”神仙姐姐这次是双手挥舞，两掌之间出现了一团扭曲了景象的风元素能量团，风元素本是无色无光的，但在她强大的能量催动下，风元素竟然闪出了白光，这一颗风神弹的威力是普通掌控师不敢想象的。

    但看木村脱灾三人神情不妾，倒也并不慌张。

    “炸！”神仙姐姐一声轻呼，风神弹旋转着撞向三人。

    高手并不在于能发出升么样的大招，而是在于普通的小招到了她的手上也可以迸发出大招的威力。

    “轰这一炸当真是山崩地裂，飞沙走石，无数直播屏幕前的观众根本看不清楚画面，因为里面一片浑浊中夹杂着闪闪白光。

    观众们看不清楚，但是伍华三个人却看得很清楚，对方三人居然硬挺了这一击，每个人脑袋上都冒出了相同的“强心，的伤害数值。

    伍华和天煞孤星都清楚神仙姐姐这一招的攻击伤害是旺功点，但是威力也跟着减弱了x小s说ち屋ち手ち三个人顿时都感觉到了小日本的阴险。

    伍华三人猜得没错，木村脱灾三个异能者这场比赛准备得很充分，他们身上的五彩套装别的属性没有，特殊属性分别是“减弱近战兵刃５攻击伤害，减弱枪械武器奶攻击伤害，增强风系抗力引％”加上气场的组合能力，三个人可说是专门克制伍华三人的专长的，等于降低了伍华三人一大半战斗力。

    不过就算降低了也最多是平分秋色，谈不上有绝对的优势。

    所以三今日本玩家同时也双掌齐推开始反击，一股汹涌的念力波浪卷了过来。

    “小心！”天煞孤星和伍华主动站到了前面，神仙姐姐飞速的后退，迅速打开旋风盾。

    这股波浪来势相当凶猛，因为它是团队招数，木村脱灾发出的强化系念力诡异的变幻着红、蓝、绿三种颜色，能把念力能量发出并同时变几种颜色的，证明这人念力修炼得非常具有杀伤力。

    天一生水和竹也内疯的操控系念力卷起了大大小小的巨岩和碎石，三股念力融合在一起涌动，一时间黄沙滚滚，风烟四起，简直不逊色于山洪爆发。

    冰咖啡等人的眼睛都看直了，会场里碧蓝星空等人也感到了不妙，大赛亚联盟不但阴险，而且一出手就来猛的，真不知道伍华三人怎么来应付这一波反击？