
    不知道是不是为了较劲，平时跑步最快的那一个少说也要三个小时，可今天，不仅第一个完成的人只用了两个半小时，就是其他人也比往常快了十几分钟。

    等所有人跑完圈后，教官让众人原地休息了半小时，然后又开始了新的训练。

    这一次训练的科目不是众人意料中的刺地，而是团体训练比试。

    教官将众人带到了六号训练地，军区一共有八个训练地五个试炼地。

    训练地跟试炼地是不一样的，若是训练地是困难重重，那么试炼地就是危险重重，稍有不慎就会送命。

    “今日的训练较之以往有些改动，不按照常规训练，先进行一项团队训练，六人一组，以团体为单位，一小时内，闯过关卡的团队算过关，可以提前休息，而最先完成闯关的前三个团队的人员，第一名奖励二十个积分，第二名奖励十五个积分，第三名奖励八个积分。”

    此话一出，众人纷纷跃跃欲试，这可是赚积分的好机会。

    于是在教官让自由组队的时候，大家几乎没有磨蹭的快速组了队。

    白白这边，柏萱琳、厉旭和清野自然是要跟她一队的，其它也有不少人想要跟白白这样实力强的人在一起，只是六人一组，他们就只差两个名额了。

    面对许多人的主动加入，白白最后选择了昨夜被她抢了晶核的那两人，李帅和陈阳。

    其他人见此，只能失望的重新选择队伍。

    五分钟后，教官让众人集合，然后带着大家进了六号训练地。

    六号训练地很大，放眼看去差不多有五六千平米，整个场地呈现一种空荡荡的样式，可是大家知道，这只是表面上而已。

    “好了，你们开始吧，可以阻止对方队员前行。”

    一句话，顿时让众人眼中燃起了战意。

    当六号训练地被教官激活，一道道全息影像般透明的红门出现在场地上，排排立在最前方，形成九道门。

    众人相互对视了一眼，他们可以看到那一道道门完全就是光影形成，可以看到门背后宽阔的训练场，可大家都知道，只要他们真的走进这道光影般透明的红色影像的门，眼前的地界绝对会发生变化。

    “白白大神，我们从哪走？”厉旭直接看向白白，完全一副以她为主的模样。

    柏萱琳和清野也同样看着白白，等待她的选择。

    李帅和陈阳见此，自然也都听成白白的，他们本来就曾败在白白的手里，此次白白能够选择他们组队，他们很感激，从选择的那一刻，他们就已经决定以白白马首是瞻了。

    白白其实也看不出这里面的门道，不过看样子里面所有的训练项目都会以全息影像般真实的状态呈现，既然如此，那就随意选择好了。

    白白抬步向正对自己的门走去“就选最近的这个吧。”

    众人也没意见，跟着白白就走进了那道泛着红色的透明光影门。

    其它还未做出选择的团队见此，有好几个都跟在白白几人后面走了进去。

    当白白几人踏入入口之际，眼前的一切都变了一个场景。

    不再是空旷的训练场地，而是一座全息投影形成的高山崖壁。

    这高山崖壁就阻挡在他们眼前，也就是说，他们想要抵达训练场最末尾的终点，必须征服途中所有的阻碍。

    这座高山崖壁看起来虽然是半透明的，就跟投影一般，可是当你触碰上去的时候就会发现，这是实质的触感，而不是非实体存在的。

    “这是让我们翻过这座山？”厉旭看着高达三百多米的山崖峭壁，砸吧了一下嘴“这山崖可够陡峭的，又不能动用内力和灵力，只能凭体力和异能闯关，等我们爬完，时间也快到了吧……”

    柏萱琳开口道“我其中一项异能是风系，我可以带两个人上去。”

    李帅也开口道“我其中一项异能是瞬移，也可以带两个人。”

    “那就刚刚好了。”白白缓缓一笑。

    清野看了她一眼，这一回倒是没有她的用武之地了。

    随后，几人也没有耽误时间，由着柏萱琳和李帅一人带两个，朝着山顶翻越而去。

    白白和清野由柏萱琳带，李帅则带着陈阳和厉旭。

    朝后跟来的四队人见此，也纷纷有样学样的综合团队实力，有三个团队中都有可以带来便利的异能者，唯独另外一个团队没有，只能靠自己一步步的攀爬。

    白白一行人只用了大概十分钟的时间，就翻过了这座悬崖山壁。

    当他们翻过山壁，在地面落下后，眼前突然窜出了一只体型硕大的变异虎。

    那变异虎依旧是全息投影制造出来的，看起来就像投影一般半透明，可它一巴掌拍过来，却带着实质的罡风。

    因为这变异虎出现的太过突然，而且距离他们极其的近，让人很难反应。

    柏萱琳下意识的一掌拍出，因为她的另一个异能是力量型，所以这一掌虎虎生威，缱卷着浓浓的罡风，直接砸在了变异虎的身上，却从它身上穿透而过。

    柏萱琳猛然一惊，下一刻就被变异虎看似透明的尾巴甩在了身上，竟然感觉到了实质的攻击和疼痛，直接被甩飞了出去……

    白白见此，快速的出手一拳砸向变异虎，明明她没有留手，可她的拳头竟然就这么凭空穿透了变异虎的身躯，打了个空。

    变异虎侧头张着血盆大口就朝白白的肩膀咬来，那迎面扑来的罡风，让白白清楚的知道，她打不到变异虎，可变异虎的攻击落在她们的身上却是实质存在的。

    她快速闪身一避，倒是安然无恙的躲过了变异虎的血盆大口。

    “你们小心，我们的攻击对它没用，可它的攻击却能给我们造成伤害。”

    白白出声提醒了一句，清野几人看到柏萱琳飞落在地吐血的场景，也知道是怎么回事了，纷纷快速避开变异虎的攻击。

    一时间，几人只能束手束脚的躲避，无法攻击到变异虎，又暂时找不到解决的方法，就这么僵持了下来。

    等后面三个团队的人陆续下来，也遭遇到了和他们同样的情况，空气中再次出现了三只投影虎，分别朝着三队人马攻击而去。

    白白闪身躲到了一边站着，细细的观察这些变异虎，和其它几个团队的人的战斗，试图从中寻找出解决办法。

    很明显，若是他们不把这一关过了，是无法前行的。

    可这变异虎的影像在她们这里就真的只是影像，她们的攻击全都凭空穿透，无法落在实质上，这要怎么办？……

    清野几人见白白站在旁边，不但没有意见，反而努力吸引变异虎的注意力，尽量不要让它去打扰白白，好让她能静下心来想办法。

    这一想，就过去了将近五分钟，已经有一个团队的人被变异虎重伤倒地，直接昏迷了。

    奇怪的是，那变异虎并没有攻击昏迷的人。

    白白看到这里，倒是没有想出装死这样的办法，因为装死他们只能躲避变异虎的攻击，而不能成功闯过这个关卡……

    直到白白看到其中一队人两个同时攻击了一只变异虎，那攻击虽然依旧穿透了变异虎的身躯，看似没有造成任何伤害，可是她却清楚的看到就在攻击穿过变异虎的身躯时，它本就半透明的身体，越发透明了两分。

    白白眸光一亮，出声道“我们一起攻击它试试！”

    柏萱琳几人听言，当即就配合的同时发动了攻击，当六人的攻击齐齐落在变异虎的身上时，那让他们没有办法的变异虎，瞬间消失的干干净净。

    厉旭眸光一亮“成了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打卡，一万三完成，今天的更新就到这里咯，明天继续，宝贝们雄起！
