 秦命把万世皇城的人全部安顿好之后，立刻离开，奔赴古海，也趁机暗暗探查了里面的强者数量。地武圣武的数量比预期的多了足足一倍，主要是这次迁移把各世家隐藏的力量都暴露了出来，秦命不指望这群强者配合自己冲锋陷阵，只要投入到赤凤炼域的守护战阵里，绝对能发挥出巨大力量。再挑选部分中阶高阶天武转移到修罗殿那里，也能增强那的守护力量。

    这趟北疆之行可谓是收获满满！楚

    子邱留在了王国里闭关调养，随时接受秦命召唤，他已经做好赴死的准备了，死之前能够痛快的大战几场也算不枉此生。几位德高望重的老人则按照楚子邱的要求从这皇室和各世家宗门里挑选出三十位天武，组成敢死队，以后要加入修罗殿驻防，这也是他们必须要付出的一个代价。

    楚万怡不愿留在永恒王国，执意要陪着秦命一起进古海，她需要了解秦命的真实性情和为人，也需要了解秦命现在面临的形势和敌人，毕竟是她把皇朝命运托付到了秦命身上，作为女皇，她必须要做些了解。

    从大陆到精灵岛几万里的路程正好是个了解的好机会。精

    灵岛！一

    个月之前，这里遭遇了自他们坚守防御开始最严重的危机，五爪金龙的突然回归以及紫金天龙等五大煌武的强势降临，还有来自龙岛光明圣地等的天武圣武，骤然增强了皇族联盟的实力。修养了三个月的盘武仙尊等强者同样发起疯狂的猛攻。

    五爪金龙此次横渡时空还算顺利，伤势并不重，而紫金天龙则在五爪金龙全力培养下晋升到了煌武巅峰，实力大涨。

    五爪金龙、盘武仙尊两尊仙武，黑魔皇、杀皇、炎皇、穷奇、紫金天龙五尊煌武巅峰，以及十多位煌武的恐怖阵容，配合全面爆发的十二重绝阵，对精灵岛展开空前的强攻，如天崩地裂一般，完全把精灵海淹没在灾难风暴里。 

    精灵岛、巫魔岛、夜魔岛，三座岛屿相互配合，强势抵抗着风暴攻势。精灵女皇配合九棵通天古树，全面接管防御，各魔皇引领万千魔族掌控大阵悍然反击。战

    斗从一开始便直入巅峰，一方悍不畏死，誓要湮灭精灵岛，一方疯狂反击，抵死坚守防御。如果不是十二重绝阵把这片空间死死困住，说不定第一波碰撞就能把这片天地都崩碎，被所有一切都卷入虚空。精灵岛虽然顽强扛住了几轮攻势，但皇族联盟这次仿佛势在必得，爆发出前所未有的疯狂气势，光明圣皇洪荒蛮龙等煌武亲自坐镇十二重绝阵，大量天武圣武全力配合，爆发出绝阵更强的威能，把潜千里海域完全笼罩，疯狂地向着天地间掠夺能量。五

    爪金龙和盘武仙尊在第二天便强行突破屏障，亲自猛攻精灵岛，邀战精灵女皇。杀皇、穷奇、紫金天龙、炎皇等五大煌武巅峰紧随其后，锁定最薄弱的巫魔岛展开亡命的猛攻。精

    灵女皇离开精灵岛，跟盘武仙尊和五爪金龙硬撼了五天五夜，仙武之威逆乱了乾坤，轰动战场。但是，她虽然抗住了两大仙武的毁灭力量，通天古树却被十二重绝阵牵制，五大煌武巅峰的攻势让巫魔岛陷入危机。

    最终，巫魔族在遭受十多次毁灭打击之后被迫抛弃岛屿，全族转移到夜魔岛，两尊魔皇、二十多位天武，以及众多精灵岛的灵体为了掩护这场亡命撤离而凄惨战死，甚至以自爆相阻。巫魔岛四分五裂，沉入海底。九

    棵通天古树虽然擅长防御，很少战斗，可是被十二重绝阵死死压制并眼睁睁看着巫魔岛崩塌之后，一棵通天古树毅然冲出精灵岛，拼死重创了紫金天龙，却也被杀皇抓住机会，拖出了战场，在混乱的天穹引动天威杀戮，粉碎成亿万碎屑。

    精灵女皇遭到重创，却也硬是击退了两大仙武，逆转了差点要崩溃的战场，并在关键一刻抓住紫金天龙动用太虚古龙头骨的机会，把盘武仙尊轰进了虚空深渊，震撼全场。这

    场惨烈恶战从开始到结束足足持续了六天六夜，没有一刻停歇，分分秒秒全是危机，无时无刻不在都暴动，但因为盘武仙尊的消失、紫金天龙等的重创，五爪金龙不得不守护杀皇等撤出战场。双

    方暂且停战。

    十二重绝阵继续封绝着整片空间，各煌武都在里面亲自坐镇，威慑着精灵岛。但暂时失去盘武仙尊，又见识到了精灵女皇的强大，他们不敢再轻举妄动。五

    爪金龙终于下定决心把用数亿生灵凝练的血丹交给了穷奇。兽血和血脉对于凶兽而言作用最大，凶兽的成长也多数以来于吞噬其他猛兽，更别说古海第一凶兽的穷奇了，所以这一颗用了数亿生灵所化的血丹真有可能帮助已经在煌武巅峰停留二十多年的它突破壁垒。杀

    皇则在跟众人商议后秘密离开，返回天武界，要利用那里的特殊古阵向整片古海掠取‘杀意’。现在的乱武时代已经乱成一团，各处战争不断，杀念杀气这种飘渺的能量不断飙升，至少是以前的三五倍之多。如果天庭时代的杀气也顺着裂缝逸散到这里，他相信自己同样有把握放手一搏，冲击渴望已久的仙武境！

    五爪金龙也借此机会成功劝说了各皇族之主从各自族地里调来某些封存的强大灵宝，来帮助彼此的煌武成长，提升实力。现在到了关键时刻，谁都没必要再私藏，能提升一点实力是一点，说不定这一点就能在特殊时刻扭转乾坤。各皇族全部接受提议，毕竟连五爪金龙都大方的献出珍贵血丹，助力穷奇冲击仙武，他们如果不拿点东西都说不过去。

    精灵岛能感受到外面皇族联盟的种种异常，可是六天恶战让他们伤亡惨重，需要全力稳固守护阵法。十二重绝阵又源源不断的消耗着精灵海的力量，即便他们已经筹备了庞大的自然之力，也经不起这样的消耗、他们想要做些逆袭类的行动，却又怕弄巧成拙，只能坚守最初的约定，以战阵吸引住盘武仙尊等，一切的突袭和布局完全交给外面的黑龙秦命他们。 