    苏澜的到来，在他看来，倒是救了林野，否则他的九鬼分身术施展出来，林野的下场，恐怕仍旧是避免不了要溃败。

    “呃，我似乎打扰到了你们，你们可以继续。”

    苏澜瞧得两人收敛了气息，不由美目眨了眨，接着嫣然笑道。

    适才她只是一时惊讶，忍不住出声罢了，倒也没有想到两人就这么不斗。

    倘若他们打下去的话，最后便宜的的确是自己啊。

    少了林野和林寒的威胁，也就一个叶无量能对她有些威胁了。

    林野脸皮抽搐了一下，并没有理会她。

    林寒也是淡然一笑，如果这个时候还出手的话，他们就是傻了。

    “咯咯，林寒，你这手中的血落帝剑，可是融合了我剑境至宝失落之剑，你欠我剑境一份因果，该如何偿还？”

    苏澜美目一凝，落在了林寒手中的血落帝剑上，接着轻轻一笑，声音若珍珠落玉盘一般动听悦耳道。

    虽说笑容甜美，让人如沐春风，但谁都能感觉到其中那一股质问之意。

    毕竟她是剑神宗的天才，从某种意义上来说也代表着剑境。

    林寒将剑境至宝，融合在自己的神剑中，这对整个剑境来说，都是一种羞辱。

    所以在那笑容之中，还有一股凌厉之色，弥漫出来。

    林寒一笑，神色从容，将手中的血落帝剑收起来，不咸不淡道：“你们剑境的宝贝，失传了这么多年，最后落在了我的手中，这说明它注定跟我有缘，我何须偿还？”

    “你…”苏澜没想到林寒语气这么坚决，不由得银牙一咬，美眸中有寒芒之色溢出。

    “苏澜仙子，这林寒，可是嚣张的很，你想要剑境的宝剑，恐怕还要将他打败才行。”

    林野笑道，自然希望苏澜出手，跟林寒好好斗一场，到时候他就坐收渔翁之利了。

    苏澜美眸瞥了他一眼，知道他心中所想，撇了撇红润的嘴唇，她又不傻，就算她真的很想对付林寒，也不可能现在出手的。

    最后她也只有再次剐了一眼林寒，眼神中略带警告之色，这才收回目光，望向天阵神山。

    “不知道这天阵神山的角逐，如何开启？”

    叶无量也飞了过来，笑问道。

    这是阵法大赛，最后一关，所有阵法师都很激动，只要能在这里拔得头筹，那就象征着，名扬宇宙，光环加身，跟现在根本不可同日而语。

    漫天的目光，都不禁汇聚在了林野身上。

    他是林氏古族的世子，这万古阵法大赛，是林氏古族举办的，他自然会知晓角逐之法。

    “很简单，首先第一步，登天梯，然后在天梯尽头，进行决斗就行了。”

    林野凝视着那条不知道多少万丈的巨大阶梯，缓缓开口道。

    “登天梯？”

    很多人都一怔，没想到还有这个环节。

    “你们可不要小看这天梯，当我们上去之后，将会降落下神光洪流，如同大海倾泻逆推而下，能成功登顶的人可不多。”

    “这也比较考验一个人的阵法水品，倘若察觉不到神光洪流之中的弱点，是绝对不可能登上去的。”

    林野说到最后，神色有些郑重，即便是他也没有太大的把握。

    因为这对阵法师的考验，极为的苛刻。

    找不到一条相对比较弱的地方，靠蛮力完全行不通。

    众人郑重点头，既然是最后的角逐，想想也知道不会这么简单的。

    “哈哈，怕什么，让我先来试试，这天梯有何门道。”

    “不错，冲了。”

    不过也有许多人豪情万丈，如同蝗虫过境般，踏上阶梯。

    能来到这里的人，都是有两把刷子的，之前他们或许有些低调，眼下无疑是都不准备再隐忍了。

    林寒目光一扫，就发现其中有不少体表散发出六阶、七阶阵法仙王的气息波动，这让他心中有些惊憾。

    要知道这种级别，放在宇宙当中，几乎可以横扫一方了。

    人群中竟然有这么多，果然够苟的啊。

    “不知道我能不能成功…”林寒不由得苦笑一声，他的阵法水品，提升倒是有限，眼下只有五阶阵法仙王巅峰的地步，距离六阶还有一段距离。

    跟这些杰出的阵法师相比，他还真有些差了不少的感觉。

    “走了…”林野似知道林寒的情况，怜悯的看了林寒一眼，大笑一声，同样跳上了阶梯。

    连他这九阶阵法仙王超级人物，都未必有信心能过这一关。

    林寒一个连六阶阵法仙王都没有达到的人，自然是更加困难。

    在他看来，林寒的失败，已经是注定了。

    在这方面，只是一个蝼蚁，不值得他过多关注。

    叶无量看了看林寒，也摇了摇头，并没有多言，化为一道流光，飞向阶梯。

    在他看来，林寒也凶多吉少。

    苏澜更是咯咯一笑，有些幸灾乐祸。

    倘若林寒淘汰的话，就不可能获得什么好的名次，说不定还会在阵法之中受很重的伤，到时候他们对付起来就简单多了。

    林寒淡淡一笑，倒也并没有在意，他的阵法水品，跟这些人相比，的确是有一些差距。

    不过他的手段众多，想要让他轻松的淘汰，恐怕也没必要这么简单。

    当下他望着巨大的阶梯，眼中也是不禁的散发出了一抹豪情，同样想瞧瞧这阶梯有何门道。

    轰！话音落下，林寒便是脚下发光，身体降落在了阶梯之上。

    阶梯由特殊的岩石铸成，十分的厚重，人落在上面，如同一个小蚂蚁一般，不成比例。

    所有人都在抬头，望着阶梯上方。

    根据林野的介绍，神光洪流，就是从上方倾泻下来的。

    这是所有人都要面临的困难。

    轰隆隆！而就在众人翘首以盼间，只见得云雾缭绕的阶梯上空，开始剧烈的颤抖起来，像是要什么恐怖的物品出现，让得整座山体，都在隆隆的颤鸣。

    林寒不由眼神一眯，察觉到一股十分恐怖的气息在上方凝聚，想来那神光洪流要来了。

    轰！果不其然，就在他念头刚落，下一刻，在所有人骇然的目光中，只见得阶梯上空，一大片青色的神光，像是崩塌的火山洪流，以势不可挡的姿态，狠狠地朝着阶梯下方席卷而来。

    

