    齐紫·凡同样很是震惊，但震惊之余，他心中，带着狂喜！

    “元屠、阿鼻？”

    “嗯？”

    仓有些惊讶：“你知道它们？”

    真是这两把剑！！！

    齐紫·凡眉头一挑，心中十分震惊，同时，更为欣喜。他还真知道这两把剑！

    “元屠、阿鼻二剑大名鼎鼎，我又岂会不知？”

    他惊叹：“相传，此乃血海之主冥河老祖伴生之物，两把剑都是先天灵宝，为杀戮至宝，杀人不沾因果。是天地之间的杀道的具现化，若是能共同掌持，即为杀道之主。”

    “还有一说为，元屠、阿鼻皆为极品先天灵宝，其二者一同发威时，威能与单把诛仙剑都极为接近了，为最强的剑之一。”

    “在上古时期传说中的十二件魔兵之内，排行第三！”

    “据说在当初，冥河老祖便是凭借这两把剑，硬生生杀出了修罗界，为其创造的阿修罗族挣得一席之地。”

    “···”

    季初彤头晕目眩，蓝彩儿整个人都傻了。

    “你···怎么知道的这些？”

    她们俩都迷糊着呢，只是能感觉到这两把剑很厉害、非常厉害，像是随时都要给自己意见，把自己秒了。

    但齐紫·凡一开口，却是将这两把剑的来历尽皆道出了，甚至还知道阿修罗族的来历，还有所谓的冥河老祖？

    “···”

    齐紫·凡也是反应过来，知道自己透露的太多了。

    但，他真的难以淡定。

    不是他不够沉稳，而是元屠、阿鼻两把剑太过凶名赫赫、大名鼎鼎了！

    可以匹敌诛仙四剑之一啊！！！

    与之相比，李白的太玄未央剑都是弟弟。

    而且，齐紫·凡在其上感受到了近乎完整的杀戮之道，若是能够将之炼化，并与化身所参悟的诛仙剑坑中那些剑意所融合···

    再融入心剑道！

    齐紫·凡可以肯定，若真到那一步，自己的攻击力将会直线飙升，达到一个前所未有的巅峰！

    在这般激动之下，自然难免说漏嘴。

    好在也没说太多，一切都只是‘道听途说’。

    他干咳一声：“其实我也只是道听途说，你们都知道观天镜能够观测天下，所以阿无姐知道的消息难免多了些。”

    阿无姐当即单独传音：“？？？？，我不是，我没有，你这是让我背黑锅！”

    “···一个新游戏，不比撸啊撸差。”

    “什么黑锅？没错，这就是我告诉你的！”

    阿无姐顿时‘变脸’。

    甚至直接露头，对几人道：“之前探测一些世界时，偶然发现了相关的传说与记载，但也就只有这些了，更多的，我也不知。”

    她十分聪慧。

    巧妙的‘背’了这口黑锅，同时也算是在‘警告’齐紫·凡，莫要再乱说。

    以后的锅，咱可不背了。

    “好奇特的法宝，倒是跟我与生俱来的记忆中那场大战里的一件法宝有些类似···”

    仓多看了观天镜几眼，随后感慨道：“没想到，外界竟然有关于我族的传说。”

    “而且，这些事，就连我也所知不多，只是知道，我们这一族，要世世代代为‘冥河’而生、而死。”

    “却不曾想，原来，冥河老祖才是我们这一族、这一界的开创者么？”

    他们自己都不知道？

    齐紫·凡一愣：“那类似的法宝是···”

    “不知。”

    仓摇头：“只是在那段记忆中，隐约瞧见过一面镜子，其余的，我都不知。”

    “原来如此。”

    齐紫·凡只能放弃追寻那件法宝信息的想法，转而看向元屠、阿鼻二剑。

    “这两把剑，合作为杀戮之主，分离虽然也不弱，但终究差了一些。”

    “我···”

    “你拿着便是。”季初彤摆了摆手：“我的剑道，无需用剑也可发挥出应有之实力。”

    “何况，我本来就是你所谓的‘刮痧流’，拿着反而不伦不类。”

    “多谢。”

    齐紫·凡真诚道谢。

    这种重宝，哪里会有拿着反而不伦不类的说法？不外乎是找个理由拒绝罢了。

    季初彤所谓，他真心感谢，但却也真没有反过来相让的意思。

    拥有元屠、阿鼻二剑，他会强横很多！

    随即，齐紫·凡看向蓝彩儿。

    “你看我干嘛？”

    这丫头翻着白眼摊手：“我又不修剑道，你是要让我拿着这种重宝去砍人么？”

    “按你的说法，是我的真龙宝术不香了，还是巫蛊之术不顶用了？”

    “那我就当仁不让了哈。”

    “之后有好东西，你们优先选，有这两把剑，对我而言，足以！”

    齐紫·凡笑了笑，也没有什么推辞的话语，看向仓：“冒犯了。”

    “何出此言？”

    仓轻笑，抛出二剑。

    二剑顿时在古刹内疯狂飞舞···

    “剑来！”

    呛！

    心剑道弥漫而出，剑意席卷。

    然而，元屠、阿鼻二剑却并没有被齐紫·凡的剑意吸引，而是依旧在古刹内飞舞，半点没有停歇之意。

    尴尬！

    齐紫·凡眨了眨眼，接着，取出太玄未央剑，在心剑道的加持下，太玄未央剑猛然发出一声剑吟。

    但紧接着，它却猛的一抖，像是十分害怕似的，想要往齐紫·凡丹田里钻。

    这是一碰面，便直接怕了、怂了！

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“···”

    仓：“···”

    蓝彩儿愣愣道：“它们好像看不上你唉。”

    齐紫·凡强行控制住太玄未央剑，无奈道：“神剑有灵，何况是这等上古名剑？”

    “它的原主人，乃是通天彻地的大能，在圣人之下几乎没有几个敌手，大罗金仙在他面前甚至连让其出剑的资格都没有。”

    “以我如今这点修为，它能这么容易臣服也就罢了。”

    “甚至，我有一种直觉。”

    “也就是它们的剑灵曾经泯灭过，否则以原本那两位剑灵的性子，就我这单修为也想要‘染指’它们，怕是现在直接被它们砍了。”

    “这么厉害？”

    蓝彩儿惊愕：“无主之物，都能斩你？”

    齐紫·凡如今的攻击力可是到金仙层次了！

    两把剑，无主之物，只靠剑本身都能斩杀齐紫·凡？若真是如此，那也未免太恐怖了！

    “以我的攻击力，自然可以跟它们碰一碰，但是我的防御力不足啊。”

    齐紫·凡无奈。

    自己算是刺客还是ADC或者APC？

    但不管怎么说，自己是脆皮就对了。

    以这两把剑的速度和杀戮之道，若是它们真要斩了自己，怕是自己还没出手就先被秒了。

    “是否需要我帮忙？”

    仓在此刻询问：“这两把剑的确极为桀骜，就是我也未必能够掌控，但可帮你一臂之力。”

    “还是我自己来吧。”

    齐紫·凡深吸一口气，正色道：“若是连自行让它们认主都做不到，又有什么资格拥有它们？”

    “这才是剑修之心，检修者，当一往无前。”季初彤点头，认可齐紫·凡的做法。

    “搞不懂你们这些玩儿剑的。”

    蓝彩儿却是摇了摇头：“一个个脑子都有问题，一根筋、不会转弯似的。”

    “偏偏平日里又很正常，而且鸡贼的很，但是遇到与剑有关之事，就是个死脑筋。”

    “我等并非剑修，自然不会明白其中奥妙。”仓笑了笑，但齐紫·凡道：“小友，请吧。”

    “你既然坚持，想必也有一定把握。”

    “把握这个东西，可真没有几分。”

    齐紫·凡长出一口气。

    要说对元屠、阿鼻这两把剑的了解，他觉得，自己应该是此地之人中的第一。

    就是仓也未必有自己了解的多。

    毕竟这是在地球时代，也就是一亿三千多万年以前便久负盛名的传说！

    两把剑都有着赫赫凶名，为天地间至强之剑‘之二’，杀出来的大威名！

    面对这种存在，自己现在也就是一个天仙，虽然攻击力勉强达到了金仙层次，但哪里敢说有多少把握啊？

    同时齐紫·凡也非常好奇，这两把剑乃是冥河老祖的伴生之物，按理说，应该是剑在人在、剑亡人亡才对。

    可现在看上去，剑还在，人却大概率已经亡了？

    “或许，剑内会有一些隐藏的信息，能够给我答案吧？”

    “那么现在···”

    呛！

    齐紫·凡手持太玄未央剑，催动自己目前所领悟的最强剑诀----诛仙剑诀加强版！

    剑意冲霄。

    恐怖的杀戮剑意在这一刻汇聚。

    元屠、阿鼻二剑更是剑吟声不断，且剑尖遥指齐紫·凡，杀意暴涨。

    它们如同被挑衅一般，彻底愤怒。

    身为杀戮之剑、甚至是杀道之主，此刻，竟有人敢以杀戮剑道去挑战他们二人？！

    “杀戮，对杀戮！”

    这一剑，诛仙剑意为辅，戮仙剑意为主！

    “诛仙剑诀，戮仙！”

    轰！！！

    剑气激荡，引动无边血光，在此地灰败的天穹之上汇聚成一条血河，杀意无边！

    斯拉！！！

    元屠、阿鼻二剑也动了。

    它们大怒，若是诛仙剑诀的其他招式也就算了，但此刻，齐紫·凡用的却是戮仙剑，主杀戮剑道！

    在我们杀道之主眼前，玩杀戮剑道？！

    岂有此理！！！

    二剑发威，虽然没有主人操控，但身为极品先天灵宝，它们本身就有不俗战力，在这一刻，恐怖绝伦。

    哪怕蓝彩儿不懂剑道，此刻也是头皮发麻，感到浑身冰凉。

    季初彤更是脸色大变，惊呼道：“纵是那些上古剑修所展现出来的剑诀、剑意，竟也远不如此刻这两把无主之剑。”

    “小心！”

    她郑重叮嘱。

    仓也是面色凝重了许多，浑浊的眸子死死盯着齐紫·凡与元屠、阿鼻二剑，时刻准备出手。

    轰隆隆···

    虚空震颤。

    杀戮剑道VS戮仙剑意。

    刚一接触，元屠、阿鼻二剑的颤动便更为激烈，只因它们感受到了一种熟悉的味道与感觉。

    它们更‘疯’了！

    然而，齐紫·凡终究不是弱者。

    若是被动防御，他不行。

    可是主动出手，以守待攻，他却真正拥有了金仙级战力，纵然不如金仙之中的那些老牌强者，却也至少有金仙初期战力。

    这一刻，他无惧，未曾后退，以杀戮对杀戮，以戮仙剑意VS元屠、阿鼻二剑。

    恐怖的剑意在激荡，本就破败的古刹在这一刻被不知多少剑气穿过，瞬间‘凄惨’无比，到处都是小洞，不知多少灰色光线从外射进来，一眼看去便是千疮百孔。

    仓想要阻拦，但最终，还是未曾出手。

    只是幽幽一叹：“小友好强的实力。”

    “如此看来，收服元屠、阿鼻二剑也只是时间问题罢了，只是，我与妻子所建造的居所，却是保不住了。”

    “抱歉。”

    齐紫·凡抽空回了一句，也有些尴尬。

    虽然他已经颇为克制，但此刻全力以赴出手，难免会有一些细小的剑气激荡而出，难以控制。

    “无妨。”

    仓摇头轻笑：“本就是摇摇欲坠了。”

    “那些孩子，脑子不灵光，进来时甚至连门也不开，而是一头撞进来。”

    “若非我时刻以自身之力守护，早已彻底崩溃了，今日如此，看来，也是它到了自己生命的最后关头。”

    “放手一战吧。”

    “莫要在犹豫，何况，我在这里逗留了太久，而你又告诉了我该如何破除近亲繁衍。”

    “它，也该毁去了。”

    “这话不错。”

    齐紫·凡闻言，也便放下心来：“应该向前看，阿修罗一族应该享有美好的未来。”

    “而且有句老话说的好，旧的不去，新的不来。”

    “杀！！！”

    他不在有任何留手，也不在去控制战斗余波。

    瞬间而已，古刹蹦毁。

    但齐紫·凡的战力也在同时出现明显提升。

    元屠、阿鼻二剑的确很强，强到太玄未央剑扭头就想躲，但终究是无主之物，没人操控。

    再加上，齐紫·凡的战力已经达到金仙水平，何况戮仙剑意又岂是易于之辈？

    数者相加，齐紫·凡逐渐占据上风···

    而这也足以证明元屠、阿鼻二剑的强横。

    若是弱一些的金仙在此，只怕已然被而二剑斩了！

    须知，在当前时代，任何金仙都可以称一声‘大能’，但这两把剑，却能自主斩金仙···

    其强度，无需多言。

    这一战，持续了半日。

    最终，元屠、阿鼻二剑所积蓄的力量被消耗大半，而后被齐紫·凡擒拿，分别抓在手中。

    呛！

    嗡···

    二剑颤抖不止，想要脱困而出，但齐紫·凡如今也是剑修中的强者，自然不会犯这等低级错误，将二剑死死掌控。

    “别想着逃。”

    他以神识波动与二剑沟通：“我以天仙修为，便有金仙战力，纵然此刻修为太低有些配不上你们，但这不过是时间问题。”

    “何况，我本就有修行杀戮剑道，你们也见过了，纵然还不如你们二剑纯粹，却也绝对不弱。”

    “再则，只论当世，普天之下，恐怕没有人比我更了解你们，以及你们的原主人。”

    “跟随我，再战天下，让元屠、阿鼻之名震慑诸天，岂不美哉？”

    “···”

    嗡！

    二剑的震动仍在继续，但同时，也传出一道意念。

    “震慑？我们要的是杀戮！无休止的杀戮，杀、杀、杀！！！”

    “你能带我们，证得杀戮大道么？！”

    二剑的剑灵很暴戾、也很‘单纯’，就好似十一二岁的小孩儿，很多事情都不明白，但却有一个字刻在他们骨子里‘杀’！

    如这等层次的宝物，一般而言，其器灵都非常聪明，灵智很高。

    但元屠、阿鼻二剑不同。

    齐紫·凡可以肯定，这二剑的剑灵都曾‘消散’过，这是在那之后的岁月中，重新凝聚的剑灵。

    而且，元屠、阿鼻本就是杀道至宝，杀戮就是其唯一的意志，剑灵智慧程度不高，很正常。

    “杀戮？”

    齐紫·凡笑了。

    随即，他低声开口，但话中之意，却是让仓都有些心惊胆颤：“此处之外，诸天万界、罕有非敌者。”

    “你们···”

    仓见齐紫·凡并非说假话，不由惊道：“到底经历了什么？”

    关于诸天万界，他也知道一些。

    虽然不如齐紫·凡等人了解的多，但也有一些概念，知道诸天万界有多么庞大，又有多少强者。

    诸天万界罕有非敌者是何意？

    整个诸天万界几乎全是敌人！

    这种人，倒也不是没有，但，她们之中最强的也不过是天仙而已啊，却是几乎诸天万界尽皆是敌人？

    “只是拥有了一些在诸天万界之人看来，我们不配拥有的东西罢了。”

    季初彤展颜一笑，但笑容之中，却也蕴含着杀意。

    她的性子其实并不爆裂，虽然谈不上温柔，却也绝对不是多么喜欢杀戮之人。

    但此刻，她却真的想杀人，杀意在弥漫。

    回想从万界深渊归去之后的种种经历，尤其是从修仙界离开之后，岂非就是举世皆敌么？！

    若非剑主以及剑宫一脉出手，便没有几乎了。

    可是，她们做错了什么？

    没有啊！

    从来未曾做错什么，只是因为得到了天道之基，便举世皆敌，被群仙追杀，四面八方皆是敌！

    所有人都想置他们于死地。

    凭什么啊？！

    匹夫无罪怀璧其罪？

    是有这个说法。

    但，凭什么？！

    这不过是胜利者的说辞罢了，我有好东西，就是罪、就是错、就该被诸天万界追杀，就该举世皆敌？

    呵呵。

    该就该吧。

    但，等我们拥有足够的实力，能够反制之后···

    诸天万界？

    等待我们的杀戮吧！

    呛！

    感受到季初彤的意念，更是感受齐紫·凡的杀意，元屠、阿鼻二剑，顿时发出剑吟。

    同时，它们不再抗拒。

    颤动依旧，但却并非是在抗拒、在挣扎，而像是在兴奋。

    “杀！杀！杀！！！”

    两个剑灵的意志不断传出，它们渴望杀戮、它们迷恋杀戮、期待杀戮。

    “快，炼化！”

    “杀遍诸天万界！”

    元屠剑灵主动催促着齐紫·凡，让他赶紧炼化。

    “诸天万界是什么？”阿鼻更为好奇。

    “管他是什么？总之有很多敌人也就是了，杀光他们！”

    “以杀证道，杀杀杀！”

    杀意惊天。

    它们本就是杀道至宝，为杀戮而生，感受到这把浓郁的杀意，自然是兴奋无比。

    “自然是要杀的，但却不是现在，暂且等待吧。”

    齐紫·凡注入仙元，开始炼化元屠、阿鼻二剑，剑灵果然不再抗拒，反而是无比顺从，甚至主动求炼化。

    “待得时机成熟，你们问世，便是尸山血海，杀戮无尽！”

    “期待！”

    “杀，哈哈哈！！！”

    剑灵欢呼，兴奋无比。

    “我们沉寂多少年了？”

    “不知，此地不分昼夜，谁知道具体时间？”

    “但，杀戮永恒！”

    齐紫·凡当即盘膝坐下，开始炼化这两把杀戮之剑，同时，分出一缕意识，看向仓。

    “让前辈见笑了。”

    “···”

    仓沉默片刻，才道：“我不知道你们经历了什么，但想来，又是匹夫无罪怀璧其罪那一套吧？”

    “强者为尊，规矩从来都是强者制定。”

    “你们当谨慎一些。”

    “对此，我也帮不了你们什么，且拿到元屠、阿鼻二剑之后，你的杀伐之术，应当不会比我相差多少了。”

    他是金仙巅峰。

    而且是在这个境界不知道存在了多少年的超级‘老怪物’，虽然不是大罗金仙，但在金仙之中，应当也没有几个敌手了。

    可对齐紫·凡之后的评价，却是在攻击力方面，与自己相差无几！

    由此可见，仓对于元屠、阿鼻二剑有多么看重。

    虽然看似只是将齐紫·凡的攻击力从金仙初期提到了‘巅峰大圆满’，可金仙之后，一个小境界的差距都是天差地别。

    从初期到大圆满，这个差距，何其难以弥补？

    何况，现在的齐紫·凡，其修为境界不过是天仙初期而已！

    “就算是在诸天万界，你们，也应当有实力制定一些规则了。”仓感叹道：“想来，只要你们展露实力，应当无人会再因为那些你们‘不该拥有’的宝物而出手。”

    “还不够。”

    齐紫·凡与季初彤一同摇头。

    若是这个‘诸天万界’不包含九大天宫，以他们目前的战力，的确是可以制定一些规则了。

    但，九大天宫也在诸天万界之中，且同样对他们出手，还是最先出手的存在。

    “不过，虽仍然无法制定规则，但此番出去之后，却是可以真正无惧了。”

    “杀到他们胆寒！”

    “你们都是好孩子，心中有数，我这老朽便不多言了。”仓长叹一声：“你们想要了解什么？”

    “尽皆道来吧。”

    “好！”

    齐紫·凡点头。

    而后，当仁不让道：“前辈，不知你们阿修罗一族诞生多长岁月了？你还说，你与生俱来便有一些记忆，这些记忆中，可有一些需要关注之事？或是特别的‘使命’？”

    齐紫·凡想要知道，到底间隔了多少岁月！

    从洪荒时代到如今，那必然是一段极为漫长的岁月，而这其中所发生之事太多太多，到现在他都仍然弄不清楚。

    阿修罗族，是洪荒时代‘前中期’便存在的一族，或许从他们身上能够了解一些什么也说不定。

    “记不清了。”

    仓想了想，最终有些颓废道：“此地没有昼夜之分，也没有太阴、太阳二星。”

    “我只知道，这是一段无比漫长的岁月，应该至少超过两千万年。”

    “我不知道自己的寿元是多久，但阿修罗族的寿元比人族更为悠久，而我身份金仙，却也曾到了生命的最后关头，若非吾妻舍弃一切相助，早已化作一抹黄土。”

    “所以，两千万年必然是有的，或许三千万年也有可能。”

    “记忆···”

    “我与生俱来的记忆中，多是关于六族的一些基本信息，以及那场大战。”

    “可惜，大战的场景太模糊了，就像是梦，梦醒后，一切都模模糊糊，看不真切。”

    “至于‘使命’，我也不知那是否算是使命，但记忆中，的确像是有一个声音在时刻提醒我，培养、辅佐血海之主的诞生，等待阿修罗族重临世间那一日。”

    “哦？！”

    齐紫·凡三人都来了兴致。

    培养、辅佐血海之主的诞生？！

    “何人为培养对象。”齐紫·凡追问。

    “血刹魔君？”

    “你们知道他？”

    仓没有隐瞒：“也对，你们能进来，应当也是与他有关吧？”

    “···”齐紫·凡也没有隐瞒：“我们把他杀了。”

    “杀了···也便杀了。”

    仓十分平静：“血刹魔君是我起的名字，已经诞生十数次了，但最强的，也不过是到玄仙境界，便被人杀了。”

    “嗯？诞生？”季初彤吃惊：“而且，十余次？”

    蓝彩儿也是惊道：“果然并非同一人么？”

    “不是。”

    仓轻声解释：“其实，总共有十余个血刹魔君出去，都诞生自血海之中。”

    “幼年时，我会培养一段时间，等其成仙之后，便会送他出去，让其自行成长。”

    “而若是死了，血海之中，便会凝聚出一颗血蛋，等待一段时间后，再度诞生。”

    “每一个，我都给他们起名血刹魔君，因为的确不知道该其什么名字。”

    “说起来，算算时间，新一任血刹魔君也该诞生了。”

    “···”

    齐紫·凡三人对视一眼，憋着笑：“恐怕还得再等一段时间。”

    “嗯？”

    “我们来的路上，遇到一颗血蛋，把它打爆了。”

    “···”

    “爆了便爆了吧。”

    “我的‘使命’中，虽然的确让我辅佐、帮助他，但却只是在成仙之前。”

    “成仙后，就要出去，自生自灭，若是他能靠自己成长为大罗金仙，自然可以接管血海，成为整个血海之主。”

    “而在那之前，一旦成仙，我们阿修罗一族将不会再提供任何助力。”

    “最多也就是他负伤之后，可以来血海中藏身，或是恢复实力。”

    “他死后，可是出入玉符落入了你们之手？”

    “这倒是没有。”

    “我们恰巧精通时间与空间法则，三人合力，勉强寻到了血海所隐藏的时空维度。”

    齐紫·凡三人都有些错愕。

    没想到真相竟是如此！

    尤其是对于齐紫·凡而言，更为震惊。

    血海孕育出的生灵！！！

    难不成是下一个‘冥河’？！只是，这血刹魔君也挺倒霉的，诞生了十几次，次次凉凉。

    这一次更是在蛋中就被弄死了。

    想要成长为大罗金仙，也不知还需要多长岁月、‘轮回’多少次。

    但是从另一个角度而言，齐紫·凡倒也能够理解这种做法。

    想要成为血海之主，统领血海之内的一切生灵，没有足够的实力与机缘，怎么可能？！

    同时，齐紫·凡在思考。

    这一切，到底是谁的手段，或者说，是何人的安排？

    冥河临死前所做的准备么？

    自己死了，却将血海本体留下，藏到了另一个时空维度之中，并留有这些后手，期待有一天，血海能够再度辉煌？

    这倒是的确有可能，毕竟阿修罗族的出现，以及仓的‘使命’，怎么看都像是在围绕着这种安排而‘设定’。

    只是很可惜。

    伴随着接下来的交流，齐紫·凡发现，就算是仓，所了解的也非常至少。

    除血刹魔君的消息之外，对于其他的事，几乎是一问三不知。

    而对于诸天万界的了解，也是历任血刹魔君偶尔归来时，与他讲述的。

    “你们能出去吗？”

    齐紫·凡最后想到几个问题。

    “出不去。”仓摇头。

    “由我们出手，打开时空之门也不行？”

    “血海，是我们阿修罗一族的本源，唯有在血海之内，我们才能存活，一旦离开···”

    “不，应该说，是我们这些阿修罗，而非整个阿修罗一族，在我与生俱来的记忆中，阿修罗并非只会被困在血海之内。”

    “我们想要离开，除非诞生新的血海之主，掌控整个血海。”

    出去，就死。

    不出去，还能活。

    虽然会被困在血海之中无尽岁月，直到死去，但血海之大，也不亚于一方世界了。

    所以，他们其实也不算被囚禁，只是踏入‘星际时代’而已。

    “血海···”

    齐紫·凡想了想，又道：“是否会增长？”

    “一直在变大。”

    “哦？！”

    这一次，齐紫·凡沉默良久。

    他想到了很多。

    与阿修罗一族相关的传说、与冥河有关的记载，与血海相关的一切，还有那一场所谓的模糊大战。

    同时，还有真龙！

    按真龙所言，它也被困在万兽星海之中无法离开，似乎，只有在找到母真龙时，把鳞片扔出去，它才能现身？

    而且真龙也未曾说扔出鳞片后，它就会直接跳出来。

    或许，鳞片只是吸引母真龙的一种手段？

    一个血海。

    一个万兽星海。

    一个阿修罗族，一条真龙。

    前者诞生于血海，后者出自昆仑。

    但却都被困在‘海’中不得出。

    这其中，是否有一些关联？如果有，这个关联又是什么？那场大战么？

    可那场大战到底是谁与谁大战？

    阿修罗族必然参与到了其中，难道是‘天人族’、‘神族’？亦或是所有种族都参战了，打到天崩地裂，一切方休？

    若是再想的深远一些。

    昆仑为何会被隐藏成地球的月亮？

    而在那场大战之前，地球在洪荒世界又是扮演的一个什么样的角色？

    洪荒时代的天道是否也是在那一战中崩溃，从而分化出八十一道天道之基？

    所谓的九道不可名又是什么？

    阿修罗一族的限制、真龙的限制，又是何人所下？两族的先祖么？

    若是两族的先祖，又为何要设下这般限制？

    他们‘走出去’，分明可以过的更好！

    这其中的疑问太多了，齐紫·凡绞尽脑汁，也无法在此刻得出结论，只能暂且抛之脑后。

    “出入玉符是什么？”

    “每一位血刹魔君与生俱来之物，血海生灵，唯有血刹魔君能够自由出入。”

    “原来如此。”

    季初彤微微颔首：“其他人都进不来、你们出不去？”

    “在你们之前，从未有外界生灵进来过。”

    仓是真的知无不言、言无不尽。

    无论问题大小、是否涉及到一些秘密，只要齐紫·凡三人开口询问，他便如实相告。

    一段时间后，三人再无问题可问。

    想了解的，都已经问了，能问出来的，也都已经知晓，再问下去，也没什么意义。

    “多谢前辈解惑。”

    齐紫·凡郑重抱拳。

    “客气了。”

    “相对你们对我阿修罗族之恩而言，这又算什么？”

    仓轻叹：“只是可惜，关于那一战，实在太模糊了，我也帮不了你们什么。”

    “无妨，若是这般容易便探测出当年的隐秘，反而会让我觉着奇怪。”

    齐紫·凡笑了笑，正准备带着两女告辞，却听蓝彩儿突然道：“前辈，不知，我能否收走一些血蚊？”

    “些许蚊子？”

    “很是烦人，你若是要，带走便是。”仓毫不在意的摆了摆手：“第一代蚊子，几乎与我诞生于同一时代，钉了我多次。”

    “如今的蚊子，已经是不知多少代之后了，不过这些蚊子非同寻常，需小心一些。”

    “那就多谢了。”

    蓝彩儿大喜。

    之前她还挺嫌弃这些血蚊的，因为她的蛊虫都是收入体内培养，其大小与细菌乃至病毒差不多，诺大的蚊子怎么收入体内啊？

    但方才一段谈话中，听仓说了这些血蚊的厉害，又想到，自己为什么不能用普通巫蛊一脉修士的手段呢？

    巫蛊圣体是‘开挂’，可以在体内养海量蛊虫。

    但自己也可以用空间容器等器物养蛊啊！

    所以，她想弄些血蚊去培养成蛊虫，看看是否有起效。

    “还是我来帮你吧。”

    仓想了想，大手一挥。

    不过片刻，一大片血蚊，至少数以亿计，被他隔空摄来，密密麻麻飞在天空上，遮天蔽日！

    那扇动翅膀的嗡嗡声便足以让人头皮发麻，一眼看去，更是让齐紫·凡这个没有密集恐惧症的人都几乎犯病了。

    “多谢前辈。”

    蓝彩儿也是面色有些发白，但她却并没有被吓到，第一时间取出适合蛊虫生存的空间容器，将这些血蚊全部装入其中。

    “如此，我们便告辞了。”

    齐紫·凡提出告辞。

    血海内或许还隐藏着一些秘密，但仓都不知道，他们去寻找，也很难找到。

    何况，外界还有事等着他们去做。

    尤其是···

    获得元屠、阿鼻二剑之后！

    “好。”

    仓点头，并取出一块蕴含着奇特符文的古老石头交给齐紫·凡：“这是我寻到的一块石头，通过它，就算你们在诸天万界之中，我们也能取得联系。”

    “在我寿元将尽之前，我会通过它联系你。”

    “这是···”

    接过这石头的瞬间，齐紫·凡顿时眉头直跳。

    季初彤与蓝彩儿仔细看了两眼，并默默感受片刻后，也是尽皆面色古怪。

    “这样的石头···”

    “血海内还有吗？”

    “只发现这一块。”瞧见三人的面色，仓有些好奇：“你们喜欢这个？”

    “很贵重，我们就是因为这东西，才被迫与诸天万界为敌。”

    齐紫·凡没有隐瞒，苦笑着开口。

    这是啥？！

    这石头上的符文，分明就是一道天道之基！！！

    具体十余‘哪一道’暂且还不能确定，但的确是天道之基没错，尤其是拿到手中之后，那种共鸣之感，格外强烈。

    季初彤与蓝彩儿也是连连点头。

    “不瞒你说，这东西，对我们而言，有大用处。”

    “若是有···”

    “那我之后再寻找一番。”仓当即道：“此物对我们阿修罗并无什么用处，只是一个传音工具罢了。”

    “若是能够寻到，我再联系你们。”

    “多谢！”

    三人当即郑重点头，而后大眼瞪小眼。

    “谁来？”

    “强者恒强，不如···”季初彤看向齐紫·凡：“你已经拥有元屠、阿鼻二剑，若是再加一道天道之基，必然会更加强横。”

    “纵然无法匹敌大罗金仙，却也足以让我们在大罗金仙之下无惧任何人了吧？”

    “由你掌控，应当最为合适。”

    “有理！”蓝彩儿也点头，表示认可。

