    桌上诸位齐齐动筷子，庄元夹了一筷子，放进嘴里，果真和他讲的差不错。

    酸味中和了甜腻味，味道层次更加丰富，酸酸甜甜，桂花香和柠檬清香混合着，在唇齿中化开。

    果真如庄元料想的一般，美味大大提升。

    魏天道：“嗯，果真不错。你们觉得呢？”

    不用他说，众人的反应已经很明显了。

    吴渊眼中大放异彩，似是完全没有料到，惊道：“奇了，这样搭配，一开始觉得奇怪，没想到竟然真有点意思。”

    殷南华中肯道：“现在这味道，恰到好处，清爽宜人。”

    萧妙音道：“话不多说，再来一块。”

    说着，又一块被她捏在手上，丢进了嘴里。

    每个人的反应都很真实。

    殷南华笑道：“庄元师弟在做饭这事上，确实和前辈颇为投缘。”

    这话算是客套话，但似乎真的拍马屁拍到了点子上，魏天直接道：“确实如此。”

    他这波澜不惊，不咸不淡的一句话，又让其他四人惊了惊。包括庄元。

    人家这是客套话，您也太直接了。

    其实庄元知道，在做饭这件事上，他自己并不登峰造极，就别说跟御厨比了。他是没办法将“色香味”都做得全面，让各方面都惊艳众人的。

    他大概是占了“异域特色”的优势，所以才得了魏天另眼相看。

    其他人也看出魏天垂青庄元了，毕竟如此明显，几个人眼神交接，你看我我看你，目光皆很奇妙。

    谁都看出来魏天“垂青”庄元了。

    不然一向寡言少语，就差把“生人勿扰”几个大字写在脑袋上的魏天，也不会和庄元说那么多话。

    他还一向不喜与人同席吃饭，现在他自己似乎完全忘记了这一点，而且要求坐在庄元的边上。

    简直第一次见这种情况。几人都看傻眼了。

    庄元倒是没有他们这种想法，他除了略微惊讶没什么特殊的感觉，更谈不上如坐针毡的混乱。

    毕竟魏天之前还在他家蹭饭来着的，比起面对面啃鹅肉，这点小事算不得什么。

    他感觉不到周围人心中的惊涛骇浪。

    但下一秒，魏天说的话，也让他绷不住了：

    “我与桑莲说起，还夸赞她当真收了个好徒弟，但是，她已经有了诸多徒弟，也不差你这一个。”

    庄元听到这里，只觉得心里咚咚咚猛跳，这什么意思？

    他也想收自己为徒吗？

    似乎是为了印证他的想法，在众人圆睁的目光中，魏天缓缓用黑手帕擦了擦嘴，从容道：

    “我倒是觉得，你跟我学做菜吧，这个选择也不错。”

    这、这、这……庄元懵了，这是在抢徒弟呢？！

    魏天和桑莲抢他，这真的好吗？

    而且这台词“跟我学做菜吧”，怎么听都有种诡异之感。

    这一瞬间，他愣了，他好像听到了无数下巴掉在地上的声音。

    哦，原来是师兄师姐们都丢失了下巴，一个个都见了鬼似的。

    魏天扬了扬眉头，继续道：

    “我想将我的手艺都传授给你。而且，不止是厨房中的手艺。”

    “……也许你不知我修为如何，但我可以告诉你，我的修为不在桑莲之下，而且桑莲弟子诸多，我目前未曾收一个徒弟，能专心带你一个。”

    “你是我唯一的弟子，那么我的，都将是你的。”

    这简直是明目张胆地抢人呢，庄元傻了，他想着随机应变随机应变，可这阵仗他还真没见过。

    他匆忙中下意识扫了一眼其他人，皆是一脸石化的表情，活见鬼了似的。

    也是，前辈您随心所欲惯了吧，您当他们是死的吗？

    他们也是桑莲的徒弟，换言之，都是眼线啊！

    这话，就不能找我偷偷说？算了，大概真是随心所欲惯了，也没什么好藏着掖着的，毕竟想想，和桑莲本人都这么说，一点不忌讳抢徒弟的事情。

    庄元道：“前辈您，是认真的吗？”

    魏天道：“当然是认真的。深思熟虑。我们颇为投缘，看你也颇有眼缘，正好缺一徒弟。”

    这话，真是越来越直白，越来越热切了。

    收徒心切，在场的人都感觉到了。

    庄元无暇顾及旁人的想法，道：“前辈，我已经拜师了，而且桑莲师尊恐怕也不会同意。”

    魏天道：“这点你不用担心，我早已与他理论过了，她说，只要你同意，他也不好阻拦。”

    这一瞬间，魏天的脸色似乎黑了黑，随后道：“我做你的第二位师尊，未尝不可。”

    这算是做出的最大让步了。

    庄元现在境况很尴尬，似乎有点骑虎难下。

    答应似乎不好，不答应似乎更不好。

    他应当如何才好？

    这一瞬间，他心乱如麻。

    这时，生灵的声音响了起来：“不必管那么多，想答应就答应，不想就不答应，问你自己内心的想法。”

    这话似是一个定心丸，庄元安心了许多，直接让他混乱的思绪找到了突破口。

    是了，别人的看法不重要，最重要的是他自己的想法。

    庄元道：“不瞒前辈，我对前辈的菜式很有兴趣，前辈，当真可以将厨艺倾囊相授吗？”

    庄元这话在转移重点，他其实很想说我知道你很厉害，我要学什么什么，但周围还有旁人，有些话可以在没人的时候细谈。

    不必事事袒露在人前。

    魏天手都抖了抖，似乎有些失态，没想到庄元真的答应了：“是是是，绝不作假。”

    庄元道：“那，以后就多多麻烦师尊了，我厨艺不精，只会做一些粗糙食物，师尊莫要嫌我烦人。”

    魏天捋着胡子的手都在颤抖，面上的肌肉也抽动，眼中迸出亮光，声音也不稳了：“好好好。”

    他握着庄元的手，眼中隐隐有泪光闪烁：“想不到，我这个年纪还能有个爱徒。好，好好。”

    他似乎只会说好好好这几个字了，庄元还不忘一件重要的事：“师尊，我还没拜师。”

    就在庄元要起身的时候，魏天将他按了回去，道：“你坐着吧，咱们回去再说。”

    庄元眉头一动，片刻后才察觉到有人来了。是林运成匆忙赶来了。

    他一扫桌上其他几个人的表情，饶是有所收敛，喝茶的喝茶，吃东西的吃东西，但脸上的震惊之色还没来得及完全收敛回去。

    遥远林运成便笑道：“诸位仙人久等久等，老朽来了。”

