    顾瑾醒来的时候，翠环正好将小安心送过来，夜九抱在怀里，闻到熟悉的味道，小安心还用手拍了拍，紧紧的贴着却也没有闹腾。

    “醒了，刚好安心过来，让她在你身旁跟你一起，皇兄那边叫我过去，一会会有人给你送饭菜来。”

    夜九抬手就阻止了顾瑾要爬起来的动作，然后将小安心塞到了顾瑾身边。

    小安心最是喜欢爹爹，闻到熟悉的味道，就这么紧紧的抓住了顾瑾的衣裳，顾瑾想要爬起来都不行，只能一只手护着孩子继续躺着。

    “去吧，安心我会照顾好。”

    脚有些疼，其他地方都还好，顾瑾虽然舍不得夜九离开，却也没有开口挽留，醒来的时候还害怕九儿会怪自己呢。

    夜九看顾瑾那有些可怜巴巴又闪躲的模样，弯腰在顾瑾光洁的额头上落下一吻，这才起身离开。

    贤王叫夜九来就是为了看搜寻上来的植物的，看有没有夜九想要的。

    “这确实是土豆，种植的方法简陋了一些，施肥不足，皇兄让人多收集一些，可以作为主食又能够作为种子，等秦姑娘好了，皇兄让秦姑娘多问问关于这些土豆的种植方法还有时间。”

    早就知晓了有土豆，夜九也就没有太多情绪的波动，比起土豆，夜九更想找到红薯与玉米，这两样好种，产量高，还能够喂养牛羊猪畜。

    “嗯，皇妹，这约翰家族的地盘咱们打了下来，是否要安排人过来驻扎？”

    地盘还不小，尤其是那牧场里的牛，居然有三百多头，虽然与黄牛水牛不同，但是绝对能够确认这就是牛。

    若是能够将这些牛弄回去，又能够开耕出不少的荒地出来。

    “山高水远的，皇兄不嫌麻烦？与其派人跑这老远的来驻扎，皇兄不如让那群侍郎们想想如何以最大的利益将这地盘置换成其他的东西，设立一个小港口倒是不错，皇兄自己想，我过来主要说两件事，第一就是阿瑾受伤，这几日我就不过来了，皇兄别总抓我来当劳力用，第二，等阿瑾伤些了，我准备去那丛林里一趟。”

    阿登岛紧接着啊甸跟浦寨还有妖姬国，这几个地方都是盛产玉石的地方，还有象牙，但是比起这些，夜九更想要去看的却是草药，寻找洗髓汤的药材，早日将剩下的两幅药凑齐，以后就不用那么担心阿瑾了。

    “皇妹此去可能够帮忙寻找珍禽异兽？”

    贤王却没忘记自己还有的使命，交好不错，不过除此之外，还需要收集不少的东西带回去才行。

    “可以，不过不能保证是活的，并且我的速度很快，所以不会带上侍卫。”

    “好，需要让人接应吗？”

    “皇兄是觉得自己很闲？”

    只不过是占据了一小块地盘，带来的人手自立为王都不够，更何况子不嫌母丑狗不嫌家贫，肯定是要回去的，这里那么多的部落小国，每个地方走一走，熟悉熟悉当地的话语这一年下来也就别想着能够离开。

    贤王顿时哑口无言，自己确实不闲，这不是想要找皇妹替自己分担分担，妹夫受伤躺着呢，自己总不好去把妹夫给挖起来给自己做事。

    夜九一走，不闲的贤王立即忙碌了起来，早出晚归，还要挤出时间看完秦召灵，秦召灵病了七八天才恢复过来，而此时顾瑾已经能够抱着女儿在地上自由活动了。

    “九儿，不行咱们一家三口一起去吧？我舍不得安心更舍不得你。”

    “没有让你跟女儿分开，舍不得我就好好修炼，等我找齐了药材回来，你突破到中级，以后去哪都带着你，到时候带着安心我也放心一些。”

    “我总觉得九儿说话不算话。”

    顾瑾抱着女儿哀怨的看着夜九，夜九满头雾水。

    “我何时说话不算话了？”

    “就有，那镯子你就骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “根本就不能通用，我写了那么多的纸条你一个都没回复过。”

    顾瑾有些气呼呼的，夜九整个人傻在了原地，过了许久才回过神来。

    “那个，你有什么话不能直说，非要偷偷摸摸的写纸条。”

    强行占据上风的夜九倒打一耙。

    “我才没有偷偷摸摸，光明正大放进去的，九儿骗人还不让说，安心，你娘这是在欺负你爹。”

    自打成亲，两人就没分开过多久，这一次夜九居然打算一人深入丛林不说，还一去可能要三个月，到那时候小安心都能自己坐稳了。

    “跟孩子告状也没用，别以为我不知道你想什么，不许跟着去，皇兄那也缺人手，你要是闲可以给皇兄帮忙。”

    夜九忍不住想起顾老太君跟自己说过的顾瑾小时候的事情。

    从前的顾瑾为了出门玩，想尽办法磨得少年老成的顾嗣这个大哥带自己出门玩，把顾嗣这么一个板直的人都给磨得没了性子，冒着被罚的风险将顾瑾带出了门。

    夜九离开之前将空间里那条大蛇给弄了出来，仇人分外眼红，一眼顾瑾就认了出来，不过自己被追得满身狼狈，九儿却一根就把蛇给敲没了，顾瑾那想要跟上去的心思彻底了歇了，抱着女儿乖乖的修炼，争取下一次自己能够跟着去。

    原本也想要去丛林里看一看的孤老在见了大蛇之后立即抛弃了之前的想法。

    “人老了，就不跟年轻人去凑热闹了，公主殿下多寻一些草药珍奇回来，让老夫也开开眼界，这大蛇不错，与之前遇到的完全不同，虽然死了，不过身体还柔软，应该没死多久，老夫就让人抬走了。”

    普通的刀子在上面居然都留不下痕迹，孤老将那特制的手术刀拿了出来，这才顺利的开了口子，白菜都跑来帮忙了。

    这么大的蛇她还没见过呢，不知那肉拿来做菜会是什么滋味。

    “白菜丫头，你挑一块就行了，剩下的老夫还有用处呢。”

    若不是白菜在这里做饭最好吃，孤老都舍不得那一大段的蛇肉被这么割了带走，经过自己的手，这不知能够制作出多少的好药来。

