 叶小川确确实实从暴乱的四维空间里找到了一千多人，这份手段，叶小川就算再苦修一千年，都不可能办到。

隔着空间壁垒给十几万人传音，叶小川也办不到。

能办到此事的，只有那只可怕的小魔兽！如果换做是别人，花和尚绝对不会将梦魇兽与叶小川联系在一起。

但叶小川身怀五彩神石，梦魇兽曾奉女娲娘娘之命，保护五彩神石不被天界或者冥界的人抢走，所以梦魇兽出现在叶小川的身边，并非是不可能的！鬼丫见花和尚在发呆，道：“姑父，你怎么了？

你不会是相信周无的这通鬼话吧。”

花和尚身上肥肉一抖，道：“当然不相信啊，你姑父俺又不是傻子啊！这故事太扯，不听也罢，天色也不早了，都休息去吧。”

周无如蒙大赦，再说下去，他会死掉的。

周无有些想不通，叶小川当初从四维空间里刚出来，就在苍云山轮回峰广场上开了两天的个人演讲大会，他是怎么办到的？

反正周无说了一天的故事，就感觉自己要死了。

此刻他对叶小川的佩服，简直可以用五体投地来形容。

鬼丫与小七，本来一整天都对云乞幽、叶小川这些年的事迹感兴趣，但现在他们也没兴趣了，她们觉得周无说的话，与现实明显不符。

既然云乞幽等人都来了死泽的内泽，估计要不了几天就能在太古神树遗迹附近遇到，到时再询问他们就是了，总比现在听周无扯天书要强。

内泽，深夜。

今晚叶小川难得没有成为守夜人，负责守夜的左秋与秦岚两位仙子。

在死泽内，只有两种人才会地面上露宿。

一种是傻子，一种是绝世强者。

内泽虽然比起外泽凶险程度小一些，没有太多乱七八糟的毒虫毒物，但是存在许多洪荒巨妖。

外泽的洪荒巨妖，都是类似黑水玄蛇之类的有毒凶兽，如多足巨蜈蚣，赤血金蟾等，毒性猛烈，修真者中毒都难以招架。

内泽内的大妖，那可是真正的大妖，体型硕大，妖力鼎盛。

如果世人以为内泽只有黄鸟，外泽只有黑水玄蛇，那就太天真了，这两只巨兽，只是死泽内名气较大一些的而已。

据传说，死泽内存在的大妖，一点都不比隔壁的十万大山少。

在地面上露宿，极有可能遭到那些大妖的攻击。

在参天大树的树干休息，其危险性就会降低许多。

入夜后，叶小川就在一棵大树的粗大树杈上打坐修炼，负责守夜的秦岚与左秋，一个在上方境界，一个在下方警戒。

叶小川一进入状态，众人就发现了怪异的一幕。

像他们这些高手，只要突破生死玄关，就会达到三花聚顶、五气朝元的灵寂之境，在打坐修炼时，在头顶上方会呈现出彩色灵气汇聚。

叶小川的情况则与大多数人都不一样。

他似乎吸收的不是天地间的灵气，而是星辰之力，银色的星光，笼罩在叶小川的全身，似乎他将所有的星光月芒都吸引过来了，以至于只有他身上散发着奇异的星光，周围其他区域似乎都黯淡了许多。

云乞幽与阿香就在树杈上远处，二人也在打坐，但却没有入定，而是在看着此刻熠熠生辉的叶小川。

阿香怀中抱着旺财，她轻轻的抚着旺财的火红羽毛，道：“叶公子真是了不起，三十多岁的年纪，就有这等修为，在人间历史上也是极为罕见的，照这么下去，不出十年，他极有可能突破桎梏，达到天人合一之境。”

云乞幽轻轻的点头，道：“自从我认识小川以来，他便一直给我带来意外，尤其是在修道一途上面。

十五年前初见时，他挡不住我一招，几个后的苍云大试，我花了千招才击败他。

五年前我从天涯海角回到苍云，那时他的修为我已经看不透了，绝对不在我之下。

现在我感觉，我与他交手，我的胜算不足四成。”

阿香道：“你也不必妄自菲薄嘛，论起在修道一途上的资质，叶公子远不及你，他进步如此之快，主要是拜天书异术所赐。

你现在暗中修炼天书第一卷，以及佛门最神秘的般若心经，不出十年，你的修为多半也能达到天人之境，尤其是你在音律一道上的造诣非常的高，音律之道暗含自然奥秘，这对你日后参悟天道，有极大的好处的。”

云乞幽的神色一僵，道：“你……你怎么知道我在修炼天书？”

阿香道：“你忘记我是谁了吗？

怎么会感觉不出你体内含有天书第一卷的气息？”

云乞幽默然，阿香与木婆婆一样，都是木云寨觉醒大巫师，既然木婆婆懂得天书第一卷，阿香又怎么不懂呢？

可是阿香接下来的话，又让云乞幽大吃一惊。

阿香道：“不仅你在修炼天书第一卷，叶公子也在修炼，只是叶公子的资质比你差远了，对巫术篇的连皮毛都没有领悟，你却不同，大半年的时间而已，你已经对巫术篇领悟很深了，别人或许不知道，你自己肯定最清楚，自从你开始修炼巫术篇之后，你的修为与日俱增，尤其是对斩尘神剑的控制，更加的得心应手。

巫术篇中蕴含着时间法则，正好与斩尘神剑的时间属性相互契合，等你将巫术篇参研领悟了五成时，叶公子就算达到天人或者长生境界，都未必是你的对手。

时间属性，是比空间属性更加玄妙的法则。”

云乞幽吃惊的不是阿香口中所说的时间属性，而是叶小川也在暗中修炼天书第一卷巫术篇。

她道：“小川在修炼巫术篇？

这怎么可能呢？

据我所知，此卷天书早已经失传，只有历代木云寨血脉觉醒的大巫师才懂得啊。”

阿香耸耸肩，道：“你又忘记了我的身份。”

云乞幽愕然，道：“你传给他的？

那小川岂不是身怀巫术与星辰两卷天书？”

阿香道：“叶公子暗中修习的又何止两卷天书啊。”

云乞幽道：“难道还有别的？”

阿香道：“有些事，我不便多言，不过我相信叶公子以后会自己亲口告诉你的。”

 