    

    
                穿过苏家宝库的第一层，苏御再一次来到苏家第二层宝库，想当初第一次来这里，还是第一次来到苏家。

    
                转瞬间已经过去两年时光，而这一次苏家的前辈老祖，可能就会死去一位。

    
                “这一次的劫难是世界性的，虽然苏家不是扛鼎的势力，但也应该做出一份努力。”

    
                苏家老者来到一团光幕前，这团光幕比其他光幕都要闪亮。

    
                “这一位是苏家第十九代家主，实力超绝，除去万灵家主，他就是苏家有史以来最强的一位，曾经登顶过天龙榜单的第三。

    
                在寿命只剩下一年的情况下，他选择了自我封印，等待最终升华，为苏家一战。”

    
                苏御很恭敬的鞠躬，这一位老祖值得所有苏家子弟一拜，十九代家主所在的时期极其黑暗，世界格局变动，大战四起。

    
                就是这位老祖带领着苏家人打下了一片天地，创建了希望城，奠定了苏家壮大的基础。

    
                苏家老者伸出苍老的手掌，上面布满褶子，一团亮光出现在手中。

    
                光幕似乎感应到了这团灵光，寸寸裂开，一股苍茫的气息展开。

    
                苏御好似看到了那个黑暗的年代，有神人横空出世，带领衰败的苏家成长。

    
                光芒散去，其内的人影睁开双眸，眼中有着沧海桑田般的变化。

    
                “苏家，终于也迎来了大危机吗？”低沉沙哑的声音响起，这位老祖彻底苏醒，冠绝天地的气势冲荡在希望城上空。

    
                苏家老者低头，“拜见老祖。”

    
                老祖淡淡的看了一眼老者，“你是？”

    
                “苏家不肖子孙苏兴天见过苏圣老祖！

    
                “是什么势力在攻打苏家？”

    
                “没有势力攻打苏家。”

    
                没有势力？

    
                苏圣皱眉，有些不解，“那是为何将我唤醒？”

    
                随后苏兴天告知给苏圣发生的一切，包括苏御的计划。

    
                苏圣闻言陷入沉思，过了许久才开口：“我帮不了，如果真如苏御所说，我的灵力不够施展那件兵器。”

    
                “难道以老祖的实力都不行？”苏兴天大惊。

    
                “非也，如果是全盛时期的我，自然可以，但现在我只是一个半死人罢了，寿命所剩无几，力量也大幅度减弱，根本不足以支撑。

    
                而且这件事有很严重的后果，第一便是苏御施展绝杀一击后，他的经脉必然会寸寸断裂，失去继续修炼的可能。

    
                第二便是只能由一人提供灵气，这需要一个生命力强盛的王级强者，像我们这种寿元将尽的老头子，根本支撑不起。”

    
                苏圣苦笑，他一生为苏家付出，临死前也将自己封存，目的便是保护苏家。

    
                但没想到自己复苏也做不了什么，只能眼睁睁的看着苏家毁灭。

    
                苏兴天震惊的看着苏御，没想到，苏御无声无息就做出了如此大的牺牲。

    
                经脉具断，前程尽失！

    
                换做任意一名天骄都不会愿意！

    
                但苏御却义无反顾的去做了！

    
                苏御摆摆手，表示没有大碍。

    
                这一幕让两名老者看到，心中赞叹他的大公无私。

    
                殊不知苏御有女娲道果在身，经脉什么的随时可以恢复。

    
                对别人来说，经脉具断是治无可治的病症，但对他而言，只是需要花费一段时间去修养罢了。

    
                “将所有人都唤醒吧，或许还有一线生机。”苏圣叹气。

    
                苏御此时站起身，认真的说道：“不，我们还不能放弃，蓝星上应该还有王级强者！我们可以去找他们！”

    
                “成功几率太小了，蓝星上的王级强者大部分都进入了大帝路，只剩下一小部分还在蓝星上逗留。

    
                根据你的要求，普通的王级强者根本不够，需要能上天龙榜单的强者，保守估计也要前五十的存在。”苏兴天摇头苦笑。

    
                天龙榜单前五十的存在，那些人都是心高气傲之辈。

    
                都是天骄中的天骄，他们怎么肯成为一个小辈的奴隶，哪怕是为了拯救世界也不行。

    
                “不试试看，我们岂不是一点机会都没有了？”苏御反问。

    
                “试试吧，或许能成。”苏圣开口。

    
                “老祖，你不继续沉眠吗？”

    
                “不了，我想要好好看一看这个世界，就当做最后的念想吧。”

    
                苏圣神情低落，自己曾经的好友，爱人，儿子应该都死了吧。

    
                时间真是残酷。

    
                随后

    
                苏家在网络上发布了求救信息，寻求那些强者的帮助。

    
                开始有人质疑苏家在故作玄虚，是在炒作罢了。

    
                但后来苏家发布称苏家神子苏御也会在这一战后成为废人，顿时网络上骂声消失。

    
                全世界的人都在寻找强者，在全世界人的帮助下，终于锁定了十一人。

    
                一：废墟骑士苗天舒，天龙榜单第十一位，现如今在西大陆，曾经斩过一位神之子，实力强悍。

    
                二：光轮使者，不在天龙榜单，但实力超强，光明教廷内的隐藏强者，曾经是米迦勒二世的护道者。

    
                三：黑暗教廷十二王之一，地狱战神，位列天龙榜单第三十九位，性格残暴，喜怒无常，手下亡魂无数。

    
                。。。

    
                十一都是蓝星的强者，最强的一人就是废墟骑士苗天舒，曾经被称作极天一刀的男人。

    
                大宗师级别的刀意，真正实力可能有世界前十。

    
                当然他的性格也比较古怪，不喜欢有人打扰他，为妻子守灵数百年的痴情种。

    
                这是最可能成功的对象，但当苏家人去拜见废墟骑士后，得到的结果却是不行。

    
                不止是他，十一人都拒绝了，他们不信任苏家，也不愿意低下自己高傲的头颅。

    
                网络上已经炸开锅，无数污言秽语怼在十一人身上，也有无数人跪倒在十一人身前，请求他们拯救这个世界。

    
                但他们能修炼到王级，哪里有一人的道心会被打动？

    
                他们的道心坚如磐石，除非触动他们最软弱的地方，否则不可能让他们改变。

    
                时间在一滴一滴的流过，苏御在房间里挠着头发。

    
                难道蓝星真的就此毁灭了吗？

    
                好不甘心啊！

    
                咚咚！

