    “啥玩意啊。”林凡霸道登场，法力翻腾，一掌拍出，法力凝成的巨掌，如同拍苍蝇一般，直接将那霸道凌厉，一脸嚣张的罗立拍成了血水。

    这罗立实力不错，更是修炼了一门无上神通《五气真魔功》，这门功法极难修炼，需要凝练五气之力，而五气之力，需要世间生灵在特定的情况下才能产生。

    而这罗立他们选择的便是最为低下的五气，便是靠凡人的五气凝练神通，如果能够引发强者之间的战争，那么这所散发出来的五气将是恐怖异常，而最后《五气真魔功》将异常的逆天。

    不过以罗立等人的实力，怎么可能有那本事挑起强者之间的战争。

    “这些玩意，入不了眼。”林凡站立在虚空之中，五指一张，将罗立身上所散发的气息，凝练在手掌之中。

    随后露出一丝不屑之色。

    普普通通的五气，也是最为低等的五气。

    砰！

    五指一合，瞬间炸裂。

    “大哥。”秋斩鱼与金针菇激动万分，眼泪都快激动的流下来了，大哥终于苏醒了，这以后的日子，也就轻松了。

    “你们两个家伙，怎么把我埋在地下呢？”林凡哼了一声，不过也没有怪罪两人的意思，看眼前的情况，他就已经知道到底发生什么了。

    “大哥，一言难尽啊。”秋斩鱼与金针菇叹息一声，仿佛是有很多苦，却不知道从何说起。

    “行了，先把现场的情况解决再说。”林凡双目凝视前方，随后一步跨出。

    罗立的师弟，站在虚空之中双目瞪的如同牛眼一般，身体瑟瑟发抖，额头汗水如同水珠一般，哗啦啦的流着。

    他满脑子全都是刚刚那一幕，师兄直接被人一巴掌给拍死了，而且连个渣渣都不剩。

    这人到底是谁？怎么可能如此的恐怖。

    此刻，林凡出现在他的身边。

    这一刻，虚空仿佛安静了下来。

    咽口水的声音，喉咙上下挪动的声音。

    一种死亡来临的气息，将他笼罩着，手脚瞬间冰凉，如同遇到了世间最为恐怖的存在。

    “很放肆啊。”林凡站在他的身边，轻轻开口，声音淡然，不悲不喜，但是这语气之中，却有一种，你很厉害的意思。

    他的喉咙微微一凝，张开嘴，嘴唇突然干涸，双手微微颤抖着，他想反抗，但不知道为何，身躯仿佛被一股莫名的气息给压制住了一般，连动都不能动。

    “我是……。”他想自报宗门，让对方畏惧自己的宗门，可是话还没有说完，一道凌厉的剑意，直接窜入到了他的身躯之中。

    “管你是哪个宗门，对我都没用。”林凡淡然开口，剑意纵横，直接将身旁的蝼蚁，搅成了碎片，甚至连真仙法则都瞬间崩裂，化为纯净的法力，融入到了天地之中。

    这些实在是太弱了，增加不了多少经验。

    罗立师兄弟被斩杀，那些如同野兽一般的越国士兵，身上陡然散发出一道道黑雾，这些黑雾仿佛是某种魔神附体一般，在这一刻烟消云散。

    最后这些越国士兵仿佛失去了全部力气，直接瘫倒在地上。

    林凡低头看了一眼，嘴角露出一丝不屑笑容。

    “没想到用这种下三滥的手法啊。”

    他已经看出来了，这是用神通激发这些凡人士兵的潜力，精气神在这一刻大量的燃烧，最终消耗一空，彻底失去生机。

    这是一种邪门的神通。

    不过罗立这两个师兄弟，显然就是没有准备让越国的士兵活着回去，让他们全部死在这里，化为最为纯真的五气，供他们修炼。

    而此刻，最为震惊的便是枫艳云了。

    她是知道两人的大哥，可是一直沉睡，到现在已经三年之久了。

    原本在她看来，这沉睡或许就是受到了什么精神上的重创，实力也不一定高强到哪里，可是看现在的情况，她已经明白了。

    这何止是强大，乃是就是恐怖啊。

    “你们的大哥……。”枫艳云不知道该说些什么。

    秋斩鱼与金针菇自豪一笑，“我大哥很强的，有他在什么都不用怕。”

    这就是无比的信任啊。

    尤其是现在绝品仙器天罗地网还在虚空之中被那冥煞老祖镇压着，但是他们心里也不害怕，有大哥在，这家伙也是死路一条。

    看着那虚空之中挺拔的身姿，枫艳云的眼中闪烁着无穷惊讶之色。

    不可思议，实在是不可思议。

    此时，林凡看向那正在炼化天罗地网的冥煞老祖，嘴角微微露出一丝笑容。

    “老头，你是想炼化我小弟的宝贝了？”林凡开口道。

    冥煞老祖早就发现现场的情况了，但是他根本不放在心上，罗立两人被斩杀，也没有让他惊讶。

    他乃是金仙强者，斩杀这两个货色，也是轻而易举的秒杀。

    “哼，老夫只要这绝品仙器，你们老夫是不会管的，识相点就赶紧滚蛋，否则老祖将这绝品仙器炼化成功，便拿你们练手。”冥煞老祖厉声道。

    “哈哈。”林凡大笑了起来，“区区一个金仙初阶，就如此嚣张，如果让你达到金仙大圆满，乃至更高的境界，恐怕这个世界都没有你这老不死待的地方了吧。”

    “小辈，找死。”冥煞老祖顿时怒了，随手直接一掌拍出，一道无上神通瞬间爆发出来。

    《天冥煞寒功》

    气息爆发，煞气铺盖万里，同时虚空之中瞬间充斥着一股阴寒之气，所过之处，皆是冰封，哪怕连灵气都被冰封了起来。

    一道寒冷刺骨的气息，席卷天地。

    这是一门无上神通，可以将人冻成冰块，同时煞气入体，这不是一般的神通，只有金仙强者才能施展出来。

    如果不是林凡在这，秋斩鱼他们，都将被这煞气入体，同时阴寒之气，更是会将他们彻底的冰封起来，彻彻底底的成为活死人。

    “有点本事。”林凡淡然一笑，可刹那之间，嘴角轻轻一挑，“可惜，还远远不够。”

    咻！

    空间神通。

    恍惚之间！

    林凡出现在冥煞老祖的面前。

    正在全力炼化天罗地网的冥煞老祖看到突然出现在眼前的身影，顿时一愣，随后惊异一声，“你……。”

    林凡一指点出，如同神之一指一般。

    “金仙初阶，还能有点用处。”林凡淡然的笑着。

    而在冥煞老祖眼中，那随随便便的一指，却是恐怖了起来。

    ……。

    PS：谢谢爱我大长兴五万赏谢谢了。