    第40章 突破 一

    闭上眼睛，身心合一。

    让自己感受身体每一寸，呼吸吐气之间感受得到环境的细微变化。

    “可我做不到啊！”

    “木磊，你要再静一些。可能对你来说还有点难，别着急慢慢来。”

    我是对自己半信半疑，不觉得我真的能做到。

    “话说只有足够心静，才能无视限制，最后和另一个自己对话，通过某些方式达成协议——比如，我其实是怕雪的，从小到大见到雪都是有一种恐惧，特别是大面积的雪区，最后是那位老人帮助，加上我自己克服恐惧，才慢慢唤醒现在的我。”

    那么..我是害怕黑夜？

    闭上眼睛，试图找到那个自己。

    轰。

    黑星逐渐失去耐心。

    “爱躲猫猫是吧？”这一次，黑星直接顺着黑色巨柱奔向至高点，足以一眼看透整个寒冰原。

    “那你们可要躲好了，这团火躲过去了，我就认输了。”沉闷的声音下黑星也是突然加快了语速。

    话音刚落，黑星举起他那细长的手臂，右手食指单指向天，左手青筋爆裂，拖着右手手臂，似乎很重的样子，瞬间一阵金属的强烈碰撞声：指尖上方两公分的位置赫然出现一个极小的黑球。

    黑星艰难地拨动手臂，额头硬生生出现了几串汗珠，“喝！”

    黑球从天而降，像彗星一样，不过带着火焰长尾，划破长空。

    着陆，爆炸！

    寒冰原颤抖，顿时黑色火光四起。

    强烈的震荡波让洞外世界也有了变化，雪山塌陷，制落雪崩。

    就在这个时候，黑星恶狠狠地眼神瞄到了广场中央地焰火处：几番战斗下来并没有被扑灭，蓝色火焰依旧舞动。

    “这火不正常啊..”说罢黑星飞身落下，靠近观察：焰心像一面玻璃，透过它看见了里面躲藏着的人。

    基点内。

    “领主，这里能看见月亮，到晚上了吗？”

    “不对，白天在一定条件下也能看见月亮，现在的确还是白天。”

    一旁的我保持着安静。

    “原来在这里。”

    黑星捡起地上的利器，刺向焰心玻璃。

    “这不就最怕尖锐物品了吗，我黑焰没用，看来还是这样更直接。”

    一阵晃动。领主发现了异样：“不好，我们被发现了！”

    此刻夏璃正蹲着，紧张的攥着拳头，两只眼睛看着我，好像是托付了所有的希望。

    我盘坐在地上，试图寻找着内心的入口。

    “木磊！还没好吗，你有找到另一个自己吗？”领主见势不对，站起对着空中展臂施力支撑。

    “他这时候的确很静，我听不到木磊内心一点动静。”

    我突然睁眼开口说到：“我觉得，我不是怕黑夜，白天的我更加内向甚至自卑，黑夜才是放开的我——”

    “我应该得说服现在的我，他其实一直在，只是我没发现。”

    语出惊人，领主和夏璃一时不知道该说些什么，继续聆听。

    “就像你们刚才聊的，白天，也能看见月亮，月亮其实一直在。”

    再一次闭上了眼睛。

    身上汗毛直立，好像感应到环境即将发生变化。

    基点晃动，壁垒破裂。

    内外气压差下产生了呼啸的风，吹起了我的头发；我同样感受得到周边细小物体飞起盘旋。

    领主保持着支撑，手臂肌肉瞬间胀大一倍，他咬紧牙关，全力维护最后的壁垒：“你们继续，其他的交给..我！”

    黑暗中隐约出现了一个人影，缓缓走来，越走越近，外貌轮廓也变得清晰了起来——臃肿的身躯下，有着一张熟悉的脸，眼神温柔，甚至藏着胆小，却是暗牧。

    也是我。

    (本章完)

