
“这件外袍真好看，鞋也很合脚。”和至换上新衣裳新鞋出来，兴奋地转圈圈，“我师父要在新春法事上跟好多人比法论道，我穿这身去，一定不会给师父丢脸。”

大周的和尚、道士穿的衣裳与寻常男子相仿，差别都在脑袋上。和尚剃发，根据等级或场合不同，选择光头、戴僧帽或五佛冠；道士不剃发，戴五岳冠、五斗冠、莲花冠或五老冠。不过，康安不少喜追寻道法的仕子也会戴五岳冠和五斗冠，所以单凭衣着，很难辨认哪些人是道士。

所以，姜留给和至买的衣袍，也是今年康安少年们流行的款式。见他如此喜欢，姜留也十分高兴，“新春法事是哪日，我们能去么？”

“从初二到初七，初二在玄都观，初三在长天观、初四在金仙观……”和至介绍完，又开心道，“若你和凌哥能去，咱们可以一块听我师父和其他道长论道斗法，还可以吃观的好吃的。师父还说说等灵宝观建成，我们要连开九日法事！”

灵宝观是御敕修建的道观，开观法事一定非比寻常。姜留的眼睛也亮亮的，“到时我们一定去捧场，开开眼界。”

“师父说要邀请二爷去主持祭拜灵宝天尊的醮仪。”能在康安有座属于他和师父的道观，还是御敕修建的，让和至异常激动。

“我爹不是道士，也能主持醮仪？”姜留好奇道。

提到姜二爷，和至明亮的眸子更亮了几分，小脸也更红了，“当然可以！我师父说二爷道缘深厚，由他来主持醮仪最合适不过。”

姜留与和至正聊得火热，江凌忽然道，“妹妹不是要去升平坊么？现在该回去准备了。”

“啊？哦。”姜留与和至告辞，“我要和姐姐去外祖家，先走了。”

“且慢。”和至从怀里取出一个桃木符，递给姜留，“我师父听说你外祖母身体欠安，亲手制了这枚祛病符。”

“你回去替我谢过道长，过几日我和姐姐再亲自过去道谢。”姜留伸双手接过，琢磨着自己该给于渊子道长送些什么年礼才合适。

姜留走后，和至又开始转圈欣赏自己的新衣，开心道，“这衣裳真好，鞋也很暖和，多谢凌哥。”

江凌绷着小脸，“把衣裳换回来，随我去习武场操练。”

“啊？哦。”和至虽然舍不得换下新衣，但还是老老实实地应了，小声问，“凌哥，咱们今日还要操练啊？”

“你的功夫学成了？”江凌左手握住右手的手腕，转了转拳头。

和至立刻低下头，“没有。”

“业精于勤，荒于嬉。”江凌迈大步向外走，一脸冷酷。

想娶他的妹妹，只会说话哄妹妹开心是远远不够的，还要文武全才，长大后能建功立业，这样妹妹才能过的舒坦。和至还差得太远，必须好生教导、磨砺！

“姑娘，咱们不是巳正才去升平坊么？”跟在姜留身后的芹白有些拿不准，怀疑自己记错时辰了，因为现在离巳正还有半个多时辰呢。

姜留倒背着小手，在不规则石板拼出的园路上蹦跳前行，“是巳正，不过咱们得先回去收拾东西。”

芹白恍然大悟。也对，三姑娘整日忙着翻阅古籍，送去王家的年礼也要姑娘准备。

她们回到西院跨院时，却发现姜慕燕正在准备送给外婆的年礼。前几日她们已送过去一批，这一次送的都是精致实用的东西：保暖又舒适的抹额、滋阴润肺的药材、从大云经寺求来的平安符。

姜留把桃木符递给姐姐，“于渊子道长听说外婆病了，亲手制了祛病符，让和至带过来。”

“太好了！”于渊子道长道法高深，他亲手制的符最是灵验了。姜慕燕美丽的丹凤眼里闪着喜悦，让蜀桐把平安符收起来放好，又找锦盒将桃木符装进去，放在装药材的木盒上，认真道，“咱们一定要好生谢过道长。”

“嗯，咱们过几日去五通观亲自道谢。等灵宝观建成后，咱们再捐一笔香火钱。”姜留早就想好了，“和至说大年初二开始，康安六大道观要开新春法事，我想跟他去看热闹。”

和至虽是出家人，但妹妹常与他往来也对名声有碍，姜慕燕劝阻道，“道观里做法事时肯定到处是人，被挤着踩着怎么办？倒不如在家里玩得自在。”

“哥哥也去，和至可以带着我们去内院，不会被挤到的。”姜留喜欢热闹，想出去玩。

江凌也去？那边无事了。姜慕燕立刻放下心来，“出门后你要跟紧江凌，莫四处乱跑。”

“好。”姜留欢欢喜喜应了。这几年被家里人当小孩子哄着、宠着，在他们面前，姜留都快忘记自己是个千年后穿越而来的成年人了。

到升平坊王家见到外祖母时，姜留一看便知道太医局提举关舒予开的药方比上一个郎中的好。外祖母虽还在床上，但已能坐起来，不再一声接一声地咳嗽，也有力气说话了。

让两个外孙女到床前，王老夫人先夸了姜留两句，便拉着姜慕燕的手，仔细询问姜松与儿子正在做的学问进展如何。姜慕燕有问必答，极为耐心细致。姜留听了一会儿，忍不住张开小嘴打了个哈欠。

每次来王家，姜留总能感受到自己与这里格格不入。虽然外祖母每次也会对她表示亲近，但姜留看得出来，在外祖母眼里她就是个多余的人，因为她没有书香世家女子该有的学识和气质。所以，姜留对外祖母也亲近不起来，也不喜欢王家。

爹爹每次来王家，跟她的感受应该差不多。因为她无论是模样还是性情，都更像爹爹。说起来也是奇怪，分明自己是穿越来的，怎么会与爹爹这么像呢？姜留双目涣散，开始走神。

王老夫人察觉到小孙女神游天外，便吩咐婆子取来她爱吃的糕点，吩咐道，“留儿坐在桌边慢慢吃。”

“是。”姜留跑到桌边吃糕点，远离学术圈。王幽菡和王幽影两姊妹进来后，王幽菡加入学术圈，王幽影到桌边与姜留组吃货团。

因为外祖一家、母亲都因姜家而死，王家两姐妹面对姜家姐妹时，虽客气有礼，缺没了亲人之间的亲切感。所以学术圈三人讨论的热火朝天，吃货团这边却是名副其实：只吃，不说话。

直到饭摆上桌，婆子扶着王老夫人靠坐在软榻上，由姜慕燕伺候她用饭时，三人之间的学术讨论才转为家常。

王老夫人对姜慕燕道，“你大表姐这几日即将临盆，你们准备准备，该往立政坊送催生礼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69348451"  chaptername="第563章  想做他妹夫，没那么容易">加入书签</a>
</div>
