    江城特务部。

    “藤原君，如何？”多门二郎亲自将藤原敏夫迎进了自己的办公室，藤原姓氏在日本属于华族。

    藤原敏夫是一位商人，抗战爆发前，就在中国有大量的投资，尤其在江城，也有不少的产业。

    国民政府收回日租界和日资企业后，藤原敏夫被迫返回日本，这一次日军重新占领江城，他又回来了。

    不但拿回了他过去的产业，还强取豪夺了不少资产，是江城现在少数的几个日本新贵之一。

    老慕的身份在日军内部属于机密，如果多门二郎不是跟“河童”案子有关系，又奉命查找“河童”的下落的话，他也是没资格知道这样的机密的。

    “据我的观察，这个慧老板应该没有什么问题。”藤原敏夫嘿嘿一笑道，“不过，她这‘咖啡西施’的名号倒是名副其实。”

    “藤原君看上了？”多门二郎早就知道，藤原敏夫是个好.色之徒，不但好.色，而且偏好幼女。

    这种特殊爱好在日本贵族之间是常见的，甚至喜好**的也有不少。

    见怪不怪了。

    “嗯，我是见第一面就喜欢上了，这个女人，我一定要弄到手。”藤原敏夫嘿嘿淫笑一声。

    “这个我不管，只要这个慧老板跟‘河童’的案子无关就行。”多门二郎才不管藤原敏夫的糟烂事儿呢，他请他出面，不过是试探一下阳光咖啡屋的“慧老板”给过去的暮色咖啡屋之间有何关系。

    只要证实毫无关系，他自然不再过问，藤原敏夫手底下不少日本浪人武士，自然有人帮他干这些事情。

    “这个慧老板过去也是老慕的客人，老慕突然把店盘出去，她没了喝咖啡的地方，于是就把店从别人手里盘下来了自己经营……”

    “嗯，你说的倒是与我调查的差不多，这个慧老板应该没什么问题。”多门二郎点了点头，他在请藤原敏夫去试探之前，自然也是作了一番调查的。

    “那没什么事儿，我就先走了。”藤原敏夫起身道，“改日我再请多门部长去家里喝茶，我从静海带来了上等的好茶。”

    “好，藤原君相邀，我一定去，请！”多门二郎亲自将藤原敏夫送出了自己办公室。

    ……

    “部长！”

    “派人暗中盯着藤原。”赤木副官进来，多门二郎眼皮微微一抬，吩咐一声。

    “部长，这是为何，藤原社长可是我们自己人，而且他对帝国的忠心是毋庸置疑的。”赤木惊疑一声。

    “我不怀疑他对帝国的忠心，我是担心他有生命危险。”多门二郎说道，“今天我派他去试探那个阳光咖啡屋，这家伙还是不改他的老毛病，虽然江城在我们的控制之下，但还是有许多不法之徒，比如我们想要寻找的‘河神’小组，没想到那位李区长都不清楚它的情况，这可真是一个难以让人捉摸的对手。”

    “你是让我派人保护藤原社长吗？”

    “他身边的保镖不少，保护的事情不需要你去做，你的人只需要把他每日做的事情及时汇报就是了。”

    “哈伊！”赤木答应一声，出去布置了。

    破获军统江城区，抓捕区长李国琛以下上百名核心骨干，多门二郎获得了派遣军司令部的嘉奖。

    这让他的特务部长这个位置一下子就坐稳了，再没有人怀疑他的能力。

    但是李国琛除了交代了有关军统江城区的情况，但对于做下“一一·三”炮击入城式案的军统“河神”小组的供述却极少，只有只言片语。

    而跟“河神”小组关系密切的副区长，也是维持会成立庆祝大会爆炸案的主谋唐鑫却意外的走脱了。

    如此关键的人物一旦走脱，想要再将其抓捕归案，那是相当困难的，现在的军统江城区剩下的人员就如同惊弓之鸟一般，只要稍有风吹草动，马上就闻风而动，躲到你根本就找不到的一个犄角旮旯的地方。

    江城太大了，如果把乡下都算上了，就算请求驻军配合搜捕，那也难以做到。

    何况，真这么做，得要花费多大的代价，别说，他现在付不起，就是冈村宁次也不会同意这么做的。

    而从现在了解到的相关信息来看，真正的“河童”老慕失踪之后，整个“河童”小组也几乎完全从江城消失了。

    “河童”老慕手上有他这些年来收集到的很多机密资料，这些东西是帝国现在急需要的东西。

    就算“河童”被捕了，他也不会轻易将这些东西交出去的，所以，他在江城有一个任务，那就是找到“河童”老慕，确定他手中这批机密资料的去向。

    ……

    “藤原敏夫，让我想想，我印象中好像听说过这个人。”听了罗耀的介绍，唐鑫闭上眼睛仔细回忆起来。

    藤原敏夫既然原来在江城待过，那么一直在江城工作的唐鑫很有可能是认识的。

    所以，他第一个想到的人就是他。

    “我想起来了，这个日本人我有一些印象，他好像在日本还算是贵族，民国二十三还是二十四年来的江城，与咱们当地的一个企业家合资办了一家纺织厂，还置办了一些产业，办了一家贸易公司，主营是布匹，兼做其他生意，此人风评不太好，喜欢出入烟花之地，国府收回夏口日租界之前，就离开江城了，有关他的情况，军统江城站过去收集过他的相关资料，具体我就不知道了。“

    “这些资料呢？”

    “撤离江城之前，大部分资料都被运回山城了，一部分没用的，直接焚毁了。”唐鑫道，“我不知道他的资料有没有在焚毁之列，照理说，应该不会。”

    “谢了，我马上联系局本部。”

    “等等，老弟，这个日本人招惹你了？”唐鑫问道。

    “算是吧。”

    “要不要老哥我帮你？”

    “暂时还不需要，如果有需要，我会开口的。”罗耀知道唐鑫也是一番好心，若是硬拒绝，那是伤了他的心了。

    “你可别不好意思，我虽然现在是个光杆司令，那手艺可没落下。”

    “知道了，我来还要告诉你一个好消息。”罗耀道，“区机关的译电员曹师灿侥幸躲过一劫，但他的夫人被捕了，电台也被日本宪兵抄了去。”

    “真的，曹师灿现在在哪儿？”唐鑫激动的问道。

    “放心吧，他现在已经转移到乡下去了，安全的很，另外，宋钺已经到了夏阳，在那边收拢了不少人，

    “老弟，你马上安排我出租界，我要去跟宋钺他们汇合，重建江城区。”唐鑫已经知道自己被任命为新的江城区区长了，可他人困在法租界，重建的事情只能交给外面的人去办。

    日军虽然从法租界撤出去了，对法租界的封锁和检查更加严格了，就连“活通行证”也不那么好办了。

    “我来安排。”

    唐鑫人现在租界，心也不在了，还是安排他离开与宋钺汇合，宋钺的个人威望还不足以领导江城区。

    只有唐鑫这个主心骨过去了，江城区的重建才算正式启动。

    江城区需要唐鑫，唐鑫也需要江城区。

    “谢了，老弟。”唐鑫感激万分道。

    “客气啥，这以后在江城，就我们两家守望相助了。”罗耀伸手过去，与唐鑫的手握住道。

    “对，咱们背靠背，守望相助，不离不弃！”

    ……

    山城，望龙门湖南会馆，军统对外公开的办公地点，这里主要是军统的文书科，档案股和密函股所在地。

    罗耀的一份电报，让局本部查一个过去在江城待过的日本商人。

    不需要惊动戴雨农，毛齐五这位秘书主任就可以办到，一个电话打到档案股，原本清闲的部门，一下子就动了起来。

    军统的档案有多少，虽然不说汗牛充栋，那也绝对少不了，想要翻找出一个不太紧要的日本商人资料，那还真是不容易。

    但要看谁需要，这可是毛齐五，戴老板身边的红人，他只需要一句话，就能决定下面这些人的前途命运，甚至是生死。

    “找到了，找到了……”连夜加班奋战七八个小时后，一名档案股的科员手里抓这一个档案袋兴奋的叫了起来。

    “赶紧给毛秘书打电话！”

    ……

    罗耀没想到局本部的效率会这么高，他以为就算毛齐五的面子，怎么的也要三五天才能把资料查到。

    没想到这一觉醒过来，有关藤原敏夫的详细调查资料就通过电波传输过来了。

    藤原敏夫，今年四十四岁，日本岩手县人，东亚同文书院毕业，在华生活多年，说的一口流利的中国话，民国二十三年应江城本地纺织企业郭氏之邀来江城，投资郭氏家族的纺织厂，一年后，吞并郭氏，郭氏破产，当家人郭谨一服毒自杀……

    这藤原敏夫表面上看上去彬彬有礼，是有一个颇有风度的绅士，骨子里肮脏之极，在吞并郭氏的过程中用了十分卑劣手段，甚至连郭谨一的儿媳也遭到了其侮辱，最后不堪受辱，投江自尽。

    当然，这是郭氏的家丑，此事并未对外公布，甚至还被压了下来，而藤原敏夫因为日本人的身份，受领事裁判权的保护，事后根本就没有受到任何惩罚，甚至连声名都未曾有损，继续逍遥快活。

    这仅仅是藤原敏夫在江城犯下的诸多罪行之一。

