    林飞拿出一棵返生草的果实放进嘴里，果实瞬间化成汁水流入林飞的胃里。

    熟悉的感觉再次出现，丹田瞬间就升腾起一股炙热，四散着向着全身四肢百骸冲击而去，大火焚烧着自己全身的每一寸肌肤，每一根骨头，每一点血液都在沸腾着，燃烧着。

    林飞只觉得自己又被烧成了虚无，掉进了地狱火海的深渊，陷入了浑噩濒临死亡的状态。

    不知过了多久……这股炙热终于再次被林飞逐渐再次凝成的神识控制住，引导着它开始在身体的经脉快速的循环。

    速度依然是奇快，一周天，两周天，三周天……不过，到了第四十周天的时候，返生草果实产生的内气竟然全部被吸收，竟然也没有出现副作用。

    看来还没有触摸到古武天师的瓶颈。

    前两次吃返生草果实都突破了境界，虽然突破，但那个时候反而是最不稳的时候，所以那种难受的副作用趁虚而入，让他无法把控自己。

    既然没有到突破临界点，那就再吃一颗，于是他又往嘴里放了一颗，这一次那种炙热感却是小了很多，大概是已经适应了。

    但是，循环到第八十周天的时候，返生草果实产生的热量再次消失。

    沃日！吃了两颗都没有突破，这个大周天也太难搞了吧。

    是死是活鸟朝上！

    林飞把最后一颗返生草果实放进嘴里，内气又开始循环，等到第一百零七周天的时候。

    “砰！”林飞直觉的身体像被炸裂而开，血肉、骨头、血液仿佛都喷涌散开……

    林飞觉得神识都散了，只有一点残余的思绪存在，只有前世和前身的一些深刻的记忆，不过，也在不断的消失，飘散。

    玩大了这是？！这回儿是不是真要死了？

    连神识都快没有了，说不定也不能玩灵魂穿越了，这下可是彻头彻尾的消失在宇宙中了。

    “清净以致，合顺以寂，天地之大，其化均……”

    林飞耳畔突然想起一阵道家之语，让他几乎消失的神识再次凝聚起来，终于，林飞听到了自己的心跳，血液，肉体和骨骼重新组合的声音……

    林飞再次控制住体内的那股内气朝着最后的天顶穴冲去。

    “轰！”

    又是一声巨响，林飞只觉得自己的灵魂像是被一股力量冲飞而起，穿过云层、穿过蓝星，到达宇宙的天际。

    他的神识就像这星空一样宽阔，这感觉很美妙，他甚至听见了自己身体血液流动的声音。

    不过这种美妙的感觉没持续多久，那股强烈的欲感再次袭来，他的神识从星空跌落而下，开始变得杂乱。

    林飞赶紧引着剩余的内气朝着隐蔽的气海冲去，气海被突如其来的怪异内气也是弄得昏天暗地。

    不好，隐秘气海没法全部吸收，太多了。

    林飞的脑袋都快被炸开了。

    那声熟悉的道语再次响起，待到林飞神识清明下来，那杂乱的内气不再冲击神秘气海。

    突然，胸口一痛，莫名其妙被人狠狠的点了一指，林飞来不及多想，直觉的神秘气海的周围好像多了一个经脉通道，所有内气能量开始朝着那个通道脉络涌去，不过内气聚集在通道里面后，再次停滞不前。

    胸口又被人一点，脉络再次疏通，内气开始再次前行，不过有一部分已经停在刚才停滞的地方了，肿胀感轻了很多，就这样，每逢内气停滞不前，就有人点他身体的未知穴道，直到所有残余内气全部融入这条人为点开的神秘经脉中。

    林飞觉得身体内多了一条粗壮的经脉，一条陌生的经脉。

    神秘气海的内气开始沿着这条经脉循环起来，循环一周天后才停止下来。

    原来身体内还有其他经脉啊！

    林飞觉得非常神奇，这个神秘气海就是这条经脉中枢之地啊。

    对了是谁在帮自己？！

    林飞倏然睁开眼睛，只见远远的一个长袍身影消失晨曦之中。

    林飞差点掏出V光手，朝着他背后开一枪，顺便试试手枪的威力。

    不过也只是想想，真一枪把人家射穿了可不好，他可是自己的救命恩人啊。

    穿着道袍？难道是个道士？

    他是何方神圣？为何帮自己？

    林飞百思不得其解，摇摇头站了起来，只觉得神清气爽，默默闭上眼睛，竟能感受到百米之外的动静。

    这是古武天师的境界吗？

    不对，古武天师是不会有这个神秘经脉的，前世爷爷就是古武天师，若是有其他经脉的存在，他能不告诉林飞？

    这是怎么回事？

    不过林飞来不及多想，因为天已经微微亮，他还要一早去赶路呢。

    他轻身一跃，就从城墙下飘了下来，身子在下坠的时候，他刻意的调取了新经脉的内气，迅速把内气运行到足部和腿部，只觉得自己的身子突然停在了半空。

    我靠！

    这神秘经脉出来的内气如此精纯强大，竟然还能让人御空，虽然只坚持了五秒钟，但足以让林飞惊喜万分了。

    以前自己的内力只能减缓下降的速度，或者短时间内在空中移动，达到飞檐走壁的目的，而现在不用刻意而为就可以滞空三秒，其差距不用言语。

    林飞又试着滞空了一次，然后迈开步伐，再加快速度，身子竟然在空中直接平着前行了二十多米，妥妥的空中漫步啊。

    林飞心中明白自己的境界已经比古武天师要高了，古武天师是达不到这种境界的，他们能在空中停顿三秒钟就不错了，更别说还要控制内气从空中漫步，那肯定得内力不济，一头从天上栽下来。

    来不及兴奋了，还是尽快回去，林飞像离弦而出的箭矢瞬间飞出，那速度让人根本看不清，还以为是一阵风吹过。

    城墙远处飞出一道身影，看着林飞消失的身影，喃喃道：“主人啊，你终于看走眼了，这小子可比他有潜力多了，哎！只不过这应该是你不想看到吧。”

    他轻轻一叹，再次身形一转，消失在远方。

    林飞还是按时到达了情报处，史明义和宁老再次和众人惜别了一下，语重心长的说了些一路保重注意安全早日回归之类的话后，终于一行八人上了一辆小型豪华中巴，朝着上京北方开去。

    林飞很懵逼，他们竟然来到了八达山脉，早说就不赶着回去，从这里等他们了。

    中巴驶入了一个隐秘的山中隧道，然后一路拐歪一路朝上，然后又是一路朝下，几人觉得眼睛一亮时，中巴车已经走出了山间隧道，只见展现眼前竟然是一个宽阔的山谷飞机场。

    除了正馆长，其他人大概是第一次见到这个隐藏在八达山脉里面的飞机场。

    正馆长是个五十岁左右的男子，不知他平时就是这样，还是觉得此去旺达国亚历山大，从昨晚林飞第一次见他就是一副面部非常僵硬，不苟言笑的样子。

    等到中巴车一停，他站起身来，“我先说一下，下了车我们直接跟着带路者就上飞机，不要乱看更不要乱走，否则后果很严重！”他在每个人脸上都定格了一秒，以示严重性，最后他的眼睛定格在林飞脸上，眼神闪出一丝不屑，“林副馆长，我们下车吧。”

    这个名叫李凯旋的正馆长的不屑眼神，被林飞敏锐的捕捉到，不过林飞并没有觉得不正常。

    自古正职看副职都是不顺眼的，更何况昨晚史明义和宁老对林飞表现的过于热情，让李凯旋对这个突然空降而来的副馆长起了戒心，虽然他已经五十，熬过几年就要退休了，但越是这时候越是留恋自己的职位，哪怕只是一个正科级。

    他觉得林飞这个关系户很可能提前把他弄下岗，这点让他非常不爽。

    还有，李凯旋最不屑的就是林飞这种关系户，没什么本事凭什么就来当副馆长，让自己这些努力了多年的手下情何以堪！？

    当然理事馆的其他六个人也是如此想法，不过他们敢怒不敢言，还得表现的对林飞足够的尊敬，因为这家伙很可能未来就是自己的领导，不能因为不爽而去得罪他啊！

    几人下了车，一个身穿迷彩装的拿着长枪的士兵走了过来，先打了个军礼，然后说道：“你们跟我来。”

    他一个标准的士兵转身，朝着西面走去。

    除了林飞，几人都大气不出，这会儿不用李凯旋说他们也知道不能乱跑了，到处是荷枪实弹的士兵把守还不能说明问题吗？！

    一家小型的商务飞机停在西边机场跑道。

    士兵和商务飞机下面的士兵互敬军礼后，对着李凯旋道：“请你们即刻登机。”

    几人赶紧踏上了飞机，进了机舱，眼睛一亮，像是进入了一个豪华的小客厅，沙发茶几，还有各种家用电器。

    一个名叫刘亮的理事馆成员忍不住低声对李凯旋道：“馆长，没想到领导这么重视我们。”

    李凯旋淡淡说道：“不是领导重视我们，是领导重视这次旺达国营救行动。”

    “我们直接去旺达首都吗？”

    “不，我们是去明海和富察军区的海军陆战队的龙鲨中队汇合，然后我们坐着军舰去旺达国。”

