    第620章 狼群袭击   

    林通他们，都没有等到雨停，全都在直升飞机里面睡着了，幸亏那些保镖警惕，要不然的话，就连靠近的狼群都不知道。

    

    “林总快醒一醒，突然就有狼群靠近，咱们得做好防备才行。”

    保镖大着胆子，总算是把林通给叫醒了。

    

    林通差点就要发脾气，生生就给忍住，他还知道自己现在的处境，得靠着这些人才行，若是还在华夏国，说不定早就一脚踹过去了，在这种地方，有时候还要忍一忍脾气比较好。

    

    “我知道，这个岛上的狼特别多，我们就在这直升飞机里呆着，千万不要出去，但是还是要戒备好，但凡有上来的，就立刻猎杀。”

    林通再次开口的时候，可就没有了，以往的淡定。

    

    保镖们听了之后，全部都紧紧的握着手中的枪，一瞬不瞬的盯着外面，那些眼睛散发着绿光的狼群，生怕对方会直接扑过来。

    

    刚开始的时候，那些狼也只是远远的站着，毕竟直升飞机，在它们看来，也确实是一个稀奇古怪的东西，对于这种未知的生物，它们轻易不敢直接攻上来。

    

    不过看到直升飞机里晃动的人影时，狼群突然就躁动了起来，那可是明晃晃摆在它们面前的食物，不过还是非常有纪律性的，头狼没有下命令，它们也只敢在原地躁动不安。

    

    “嗷呜～”随着远处一声吼声，站在原地的狼群，也全都跟着附和，只不过是一瞬间的功夫，直升飞机的周围，就直接被狼群给包围了，   

    林通听到这些声音之后，立刻就觉得头皮发麻，之前他之所以会用狼来做实验，就是因为这是一种群居动物，有的时候特别厉害的头狼，都可以做到一呼百应。

    

    这才只不过是几个月的功夫，就被张龙给毁于一旦了，他分明记得，今天就出来的那个女人，应该是已经怀孕了，若是在等上几个月，那个他期盼中的孩子，就应该能够降临人世了。

    

    可是今天的变故发生的实在是太快了，他只能先顾及自己的生命，直接把那个女人给丢在了那里，现在想一想，只能把所有的过错，全部都怪罪，在张龙的头上。

    

    “林……林……林总，它……它们竟然开始攻击直升飞机了！”

    飞行员这一天经历的，只能用惊心动魄来形容，他飞了这么多年，还从来没有遇到过这些稀奇古怪的事情。

    

    林通立马就拿出自己的枪，通过破碎的窗户，连接连开了好几枪，那几头试图攻击直升飞机的狼，应声倒在了地上，血腥味很快就四散开来。

    

    外面有一瞬间的静默，接下来所有的狼群，全都开始疯狂的攻击着直升飞机，它们有很多直接就撞得头破血流，可是根本就不愿意放弃。

    

    外面抓挠的声音，实在是刺耳的厉害，林通又直接开了好几枪，那几个保镖看到了之后，也是如法炮制，在枪的威胁下，那些狼，突然就慢慢的往后退去。

    

    头狼的声音听着有些哀伤，它这次叫了之后，那些狼群开始慢慢的往后退，很快就退到了安全的距离，不过看着直升飞机的时候，她们眼中的绿光，仿佛比之前还要亮了一些。

    

    “总算是赶走了，早知道我们就早点开枪了，这些畜牲，也实在是欠收拾。”

    保镖看到狼群退出去之后，还有些沾沾自喜的。

    

    林通恶狠狠的回头瞪了他一眼，对方立马就闭上了嘴巴，自从来到这个荒岛上之后，林总整个人就变得奇奇怪怪的，让他们说话的时候，都不敢太大声了。

    

    “赶紧离开这个地方，狼的报复一晚还是很强的，刚刚一下射杀了这么多，它们肯定不会善罢甘休的。”

    林通对狼群的习性，还是非常了解的，立刻催促着飞行员离开原地。

    

    这样的恶劣天气飞行，那可是大忌讳，可是刚刚经历过一次生死之后，飞行员恨不能赶紧从这里离开，听了林通的话之后，他立刻就准备从原地离开。

    

    就在他们离开之后，那些已经退出去的狼群，有慢慢的走了回来，看着离开的直升飞机，久久不能回过神来。

    

    把所有死去的狼的尸体都给叼走之后，这里又再次恢复到了平静，就像是什么事情都没有发生过一样，除了空气中还残留着的血腥味。

    

    “嗷呜～嗷呜～”一声声的悲鸣，不断的响彻整个山谷，持续了好长时间，那些狼群才算是离开，不过它们的方向，却是林通离开的方向。

    

    飞行员实在是胆小怕事，最后还是缓缓的降落了，不过因为夜色正浓，降落的时候没有选好地点，整架直升飞机差点就翻了。

    

    林通也只能咬牙忍住，他就算是有通天的手段，自己一个人也没办法离开这座荒岛，眼前的这些人，现在还有用处，这个时候若是处置了的话，很有可能会给自己带来不必要的麻烦。

    

    “林……林总！”

    飞行员自己也吓坏了，没想到停在了一堆石头上，好在是最后稳住了，要是就这么翻过去，这架直升飞机就没什么用处了。

    

    那些保镖，也全都直勾勾的看着林通，有些人还觉得，这就是暴风雨，来之前的宁静，林通肯定会大发雷霆的，这些都是他们的经验之谈。

    

    林通摇摇头，他觉得这一天可能是自己人生中最糟糕的一天了，等见到张龙之后，一定要让他付出代价才行。

    

    “没什么事就行，现在毕竟是特殊时候，等我们安全到达无涯部落，就可以离开这里了。”

    林通这些话，无疑是给众人吃了一颗定心丸。

    

    飞行员听了之后，那颗一直提着的心，也慢慢的放了下去，有很多事情他都是第一次遇见，这种应对实在是太糟糕了，心里其实已经想到，估计回去之后，自己会面临着被解雇。

    

    等到天亮之后，他们才知道有多危险，就是卡在一大块巨石上，随时都有摔下去的危险，也只能算是福大命大了，所有的人都不敢随便乱动，硬生生的被吓出来，一身的冷汗。

    

    “林总我们现在往哪个方向走？”

    飞行员想赶紧离开这个地方，这种惊心动魄的感觉，实在是不想再经历一次。

    

    

    

