    第423章夫妻日常的那些小温馨2

    漠银河还在打电话，似乎觉得一个姆大陆已经装不下他儿子了，沉吟片刻，说：“不光是姆大陆，就算把地球翻个底朝天，也要把这个孩子给我找出来！”

    “是，阁下。”

    专门负责搞情报的人员，好奇问：“阁下，这个孩子是什么来历？”

    漠银河喜上眉梢，三个字，铿锵有力，掷地有声：“我儿子！”

    “什么？”情报人员明显愣了一下，目瞪口呆：“阁下不是已经有四个孩子了吗？还有？”

    “怎么，不行？”

    漠银河完全可以站在所有男人鄙视链的最顶端！

    别的男人一胎三宝都要登报大肆宣扬，他漠银河有可能一胎五宝！

    要说强，这个世界上还有男人比他更强吗？

    高光时刻！

    挂了电话，漠银河脸上邪魅的炫耀之色却久久没有散去。

    空气中到处都散发着龙之荷尔蒙的味道。

    夏天来了，这是个适合繁衍的季节！

    漠银河带着老婆孩子，去父母住的行宫南苑吃晚饭。

    饭后，直接把四个孩子丢给父母来照顾，自己拉着老婆回东苑过二人世界。

    他对孩子们说的理由是：“妈妈今天流鼻血了，身体不舒服，爸爸要专心照顾妈妈，没办法再照顾你们四个，今晚住爷爷奶奶这边，不要打扰妈妈休息才是好孩子。”

    盛凉凉和云小酥异口同声：“我们要做好孩子！”

    就连夜念白都勉勉强强同意了，怕自己吵到妈妈休息。

    夜幕降临，漠银河拉着司明镜到行宫前面的私人沙滩上散步。

    夏风徐徐，吹拂在脸上，清凉又心旷神怡。

    两人手牵着手，相互依偎，看着白色浪涛冲刷着细腻的沙滩，月光下时光是如此美好。

    闲聊中，漠银河揽着她的肩膀：“怎么忽然想到注册博微？”

    海风吹乱了司明镜的长发，她将碎发拨到耳后，光着脚踩在细腻的沙滩上，说：“去年白九思大肆宣传她要休夫的时候，我心里就很不爽，现在知道了自己的真实身份，当然要打脸回去，难道你要一辈子承受被休的风言风语？”

    漠银河邪魅的唇角微翘：“明镜，你舍不得我委屈？”

    这是护夫，漠银河感动又温暖。

    “原来我的明镜现在这么爱我。”

    司明镜笑了，伸手捏他的腰：“美得你！也不是全为了你，我想试试白传凤的深浅，她害了我母亲，我不可能放过她，我回地球就是为母报仇……”

    “你确定，你回地球就是为了为母报仇，就没其他的？”

    漠银河将她搂得更紧，低头亲吻她的脸颊，难道更重要的，不是与丈夫儿女团聚？

    这醋吃得不讲道理，但他就是吃醋。

    浅尝辄止他觉得不解尝，停下脚步，月光下，双手托起她的下巴，俯身封住她的唇……

    司明镜的心，蓦地一悸。

    情不自禁的，她的双手搭在了他的肩膀上，微微踮起了脚尖。

    发情期的她，根本禁不住撩拨。

    而且，她现在一点都不排斥与他做亲密的事情。

    情人之间，爱人之间，不就是应该这样：相濡、以沫吗？

    她很享受。

    直到漠银河将她放倒……

    司明镜才蓦地睁开眼睛，脸颊绯红，抱怨：“别在这里，又不是野人。”

    “有什么关系，谁敢来看？以天为被，以地为席。”

    “那也不行。”

    司明镜坚持要回房，漠银河怎么诱惑都没有用，没办法，漠银河将她一个公主抱，大步流星往行宫东苑而去。

    一双笔挺的大长腿，迈步又急又快。

    就差抱着她跑了。

    就算抱着她跑，他也不觉得吃力，反而轻轻松松。

    司明镜将头埋在他的胸膛里笑：“有这么急么？”

    漠银河不以为耻，反而额头贴着她的额头，轻碰：“你说呢？我等了你五年，你知道五年有多少个像这样的夜晚么？明镜，我是个正常的男人！”

    司明镜笑着不接话。

    两人回到卧室，卧室里的灯，一直亮到下半夜。

    漠银河长指卷着她的一缕青丝，缠绕在指尖，拿发尾耍她的鼻尖：“吃饱了吗？”

    司明镜呢，则懒洋洋的，绯红的脸上写满了餍足，故意摸摸肚皮，说：“一点都没吃饱，想吃夜宵，比如炸年糕。”

    “怎么忽然想吃这个？”

    “就想吃。”

    餍足之后爱吃东西这个习惯，她八成是改不了了，漠银河心知肚明。

    明明体力消耗更大的是他，结果总是她饥肠辘辘。

    “好，叫人给你买。”漠银河在她的额头上亲吻了下，拿起床头的内线电话，交代管家给她做早餐，又道：“还想吃什么？”

    司明镜懒洋洋的黏在他的怀里，像一只精贵的猫，想了想，嘴馋道：“秘制猪肉串，很肥很肥的乳山生蚝，铁板香虾，碳烤手撕羊排，烤鱿鱼，一口肉一口粉丝肉多多的蒜蓉扇贝，还有臭豆腐！”

    漠银河听她说的全是烧烤。

    “我带你去管夜城的夜市，去不去？”

    司明镜眨了眨眼：“现在？”

    现在已经晚上十二点半。

    “有何不可？这个时间点的夜市热闹地很。”

    司明镜一下子来了精神：“去！”

    两人更衣，说走就走。

    漠银河开车，一路朝着繁华的夜市而去。

    作为旅游海岛城市，这里的夜市何止热闹，简直人山人海。

    尤其是夏天，到处都充满了人间烟火气息。

    两人手牵着手，悠闲的逛夜市，还被一些民众拍到，发到了社交平台上，搞得一些缩在被窝里的夜猫子们，不但被背景里的夜市美食馋得睡不着觉，还要被迫吃狗粮，太痛苦了！

    “炸年糕果然好吃。”

    司明镜左手拿着炸年糕，右手拿着秘制猪肉串，自己吃一口，还伸手递到漠银河嘴边：“尝尝。”

    漠银河低头咬了一口。

    “味道怎么样？”

    漠银河伸手，摸了摸她的头，凑到她的耳边，低声说：“还是没有你好吃。”

    司明镜凤眸翻白，狠狠踩他一脚，笑着继续吃炸得金黄金黄的年糕，香得她眼睛眯成一条缝。

    她一边吃，一边逛，心情好极了，走了几步，朝他回眸一笑，晚灯下，恰是灯火阑珊处。

    漠银河微微眯起眼睛.

    那画面，不经意间，美到了他最柔软的心底。

    ?  ?宝贝们，还有月票么？球球~

    ?  

    ????      

    (本章完)

