    至于究竟是哪里不对劲？

    这个其实裴寂自己也想的不很分明，只是一种直觉，一种……意识！

    意识这就是高手和低手除了肉眼可见的策略能力差距之外最大的天赋性差距了。

    现在裴寂总觉得不对劲，这就是脑海里的意识在滴滴作响。

    但是裴寂也不明白……

    今日之大好局面，也不是什么飞来横财，因为出海贸易这个事几个月前就已经决定，而且早就已经开始了。

    开始之后呢，途中裴寂不是没有想到翻车，只是没想明白具体怎么翻。

    而后来呢，真的发生了翻车事件，海匪乱窜搞得大伙都顶不住，连禁军都不够用了。

    这种时候，裴寂也终于想出了办法，给出了思路，算是站了出来——如果不是裴寂，无论是之前海贸得到的利润还是之后的海贸这条财路，五姓七望这群人就都得说再见了。

    不过……

    这一劫已经渡过去了啊？

    现在享受的可不就是渡劫红利么。

    裴寂自忖这件事说到底，并没有一帆风顺……那好像自己紧张的也没啥道理啊。

    最后思来想去，一直到了这一日的深夜，裴寂起来到茅房如厕，脑子里还是这股不对劲的感觉。

    不过最后还是摇了摇头，告诉自己先睡大觉得了，多半……

    多半是心理作用！

    因为之前，王景也好裴寂也好，总之五姓七望的这群人，面临李二这昏君上位，而天下豪族前途一片晦暗的前景，不是没想办法。

    但是最后呢，无论是从纸墨笔这些产业上入手，还是囤积精铁那一次的动作……最后都无一例外以失败告终。

    这样的结果是什么原因，说来这个裴寂也惭愧，实际上……实际上就是被耍了，李二还有那帮大臣属实是厉害的紧，尤其是那个李盛！

    但是这次，裴寂实在想不出还有什么意外可以发生。

    首先这次海外贸易，李二的态度明确是鼓励商贾去海贸的，而且……也没有明说什么类型的海贸不能干，对吧？

    如果李二要强令商贾必须进行那种贸易，那李二直接下令就好了，天下商贾谁敢不从啊。

    但是李二没有那么做，那就说明李二没那个打算，或者……有什么原因在限制着李二，让他不能直接来硬的。

    至于海匪，这方面也是成问题的，不能不考虑——前段时日大伙考虑的焦头烂额了都。

    但是这方面现在同样是已经解决了，而且是裴寂抓住了大势本身，以不解决的方式解决，类似于所谓的“王者不走位”。

    什么意思呢，其实海匪无论强不强，都没什么影响，因为海匪本质上是无差别的随机劫掠，任何商贾都有可能遭遇——李二的确是用一手禁军出兵文牒来进行了区分，但这不重要。

    重要的是，同样是贩运海外奇货的商贾，人人都要面对海匪，而兄弟们这边抗御海匪的能力更强——

    重点不是有多强，能否将海匪打败，而是相对强度，比其他一般的商贾更强。

    有个典故就说，两个人在林中遇熊，要跑多快才能跑掉？其实不用很快，比另一个人快就行了。

    现在海匪就是这头熊，而其他商贾当然便是“另一个人”。

    这样一个情况，五姓七望这利润可不就是稳如泰山？

    毕竟……

    这全天下，所有商贾。

    能在私兵武装的强度上胜过五姓七望的，那无论王景还是裴寂都有底气说一句，还没生出来！

    既然这样……

    那这件事能有什么问题，能有什么隐忧让人放心不下？

    不存在的！

    既然不存在，那担忧个蛋。

    裴寂很快想明白了事情的关键，海匪都是随机乱咬人的，只要五姓七望的手段能比寻常商贾厉害，那就没什么好担忧的……

    到未来，或许海匪的实力越来越强，毕竟这一次李二居然亲口承认了禁军兵力不足的问题，一定会有各路好汉跃跃欲试想当海匪。

    但是，还是那句话。

    海匪多，海匪能打，这都根本不是事，因为海匪不可能将五姓七望的商船全给洗劫一空。

    无论海匪怎么闹的厉害，损失的商船都自有更高的市场价格对应出现。

    而价格够高，五姓七望又有足够的实力穿过海匪的封锁将货物运回来贩卖，那么这个超级利润就可以永世不可动摇。

    那还担忧个屁？

    裴寂不由得摇头失笑，好似在嘲讽自己的杞人忧天。

    明明是这么小的事，自己居然心神不宁一整天，真是庸人自扰……

    裴寂想得明白起来，也告诉自己，这事根本没什么可担忧的，高枕无忧说的就是这种情况。

    不过就在第二天清晨……

    裴寂还在睡梦中高枕无忧，却被家养的小厮急急忙忙的叫醒了起来。

    “老爷，老爷？大事不好了，商船被……被……”

    ……

    却说裴寂到茅房如厕之后又回到了寝居的屋子里睡觉。

    这睡觉才睡了一个多时辰……

    三更天里去如厕，才到四更天里，就直接被唤醒。

    醒来一看，自是随时跟着自己伺候的小厮在说话，裴寂不由眉头一皱，“怎么了？慌慌张张成何体统，这才什么时候，你来吵醒我睡觉？”

    “老爷，不是，是那商船……”

    “商船？！”

    裴寂听到这两个字顿时眼皮猛地跳了一下，心脏都好似漏了一拍——

    自己昨日担忧了一整日的商船和海贸之事，最后思来想去不可能出什么岔子。

    结果这……

    “怎么了，你且细说！”

    裴寂深吸一口气，强迫自己打起精神！

    不过小厮满脸惊恐，却也没说出啥干货来，只道，“老爷，这小的也不知，是王老爷他们正在商谈此事，老爷若不渴睡，不若去花厅中看看啊！”

    裴寂这次眉头深深皱起，面色无比凝重的点了点头。

    看来是真的有点情况了……不然这个点，王景他们聚集在花厅里是要干嘛呢？

    很快没一会的功夫，裴寂还是去到了花厅里，接着确实见到了王景等人正满脸怒容的坐在花厅之中，济济一堂的不知正在聊些什么。

