    某单身宿舍中。

    一个油头垢面的年轻人，坐在一张乱七八糟的茶几面前。

    茶几上放着杂七杂八的面包空包装袋，还有几个大碗，碗里只剩下一些汤底，都结着一圈厚厚的油垢。

    “快撤啊！”

    “李奶奶的还不走？！！”

    突然，油头青年犹如见到杀父仇人一般，眼睛一下子瞪得滚圆，扯开嗓子怒吼起来，一边吼一边用力地拍着茶几。

    “他*别打了，快去清线！”

    “清线啊！！”

    紧接着，油头青年越来越激动，双眼都充满血丝，被一股涌上头的热血冲得天旋地转，破口大骂出声。

    “一群臭杂鱼，活该在这个段位！”

    “赶紧去死吧，别他*来祸害老子！”

    “我****！”

    “****！”

    在一阵激动的叫骂声中，还夹杂了一声“defeat”。

    贺操气得拿起手机，做出了一个要砸手机的动作。

    可刚抬手，就已经开始心痛了。

    手机！

    前几天贺操已经砸坏了一个手机，直到现在还心痛后悔着！

    一时间，几种负面情绪冲上心头，贺操只觉得心如刀绞，痛啊！

    这几天，贺操会换各种号去加那个【舒游嘉卧】，可对方愣是不同意。

    贺操心里这个憋屈劲儿，根本没法发泄。

    现在又被这群杂鱼给坑了，真的是气不打一处来，很想砸东西！

    可心痛的感觉，让贺操保持了理智。

    他现在连买手机的钱都没还清呢！

    虽然贺操有一些实力，可高端局的单子，他根本接不到。

    而这种低段位的单子，不仅廉价，而且不好打。

    不好打的原因有两个。

    第一，这种段位虽然低，可有很多代练选手；

    第二，连胜过多后，就容易出现一打九的情况。

    本来就几块钱一颗星，还要打这么憋屈，贺操心里的感受可想而知。

    正在贺操崩溃的时候，突然手机震动了一下。

    贺操连忙拿起手机一看，发现自己被人新拉进了一个群。

    很快，一条消息就弹了出来。

    “线下比赛，包路费和食宿，我700接的，你们谁拿走？”

    “打一支高校战队，很轻松的。”

    紧接着，消息就接连弹了出来。

    “650，我去。”

    “600，给我！”

    “李奶奶的，你们也太倦了吧！580，我愿意去！”

    “我570！”

    “好兄弟们都别争，550给我！”

    看着一条条弹出来的消息，贺操瞳孔猛地一缩，飞快发了一条消息出去，“260！”

    群里沉寂了小片刻，紧接着一连串问号冒了出来。

    “？”

    “？？？”

    “你是人吗？”

    “你咋不250呢？！”

    “这么低的价，狗都不打。”

    “白导，下次别这样逼我们卷，没意思，退群了。”

    很快，群成员陆陆续续减少，就只剩下几个了。

    而这位心机深沉的白导，显然对贺操的报价非常满意，很快就给贺操发了地址和日期。

    “千万别鸽。”白导还是叮嘱了一句。

    贺操很快回复道：“放心吧，白导。”

    不过白导还是有些不放心，又说道：“定金就先不给你了，原因……你自己应该清楚。”

    贺操的脸色一下子就难看起来，紧咬着牙齿，心中已经帮白导问候了他的祖宗十八代。

    片刻后，贺操就妥协了。

    再怎么说，白导是属于跑的了和尚跑不了庙，他要是敢吞单钱，跟贺操放鸽子，性质完全不一样。

    犹豫片刻，贺操还是问道：“我的队友是哪些人？”

    “这个，我不能现在告诉你。”白导显然也很为难。

    本来顾远的意思，是提前把这些人都拉到一个群里。

    就算不打训练赛，至少也得知道队友是谁，好有个心理准备。

    可贺操是什么人，代练圈那是无人不知无人不晓。

    连给老板带绿帽子这种离谱的事都能做出来……

    总之，白导是真不敢让贺操和老板提前接触。

    “行，到时候记得给我买高铁票就好。”

    贺操只能再次妥协。

    260元，真没多少。

    至少在同等级代练眼里看来，属于狗都不接。

    可现在贺操只能打什么单子？黑奴单！

    钻石局两三块一星，星耀低星局四五块一星！

    贺操得打多久，才能打出260块？

    而且还不提中间会遇到的各种奇葩队友。

    所以，在贺操看来，260块已经是个能接受的价格了。

    还有一点让贺操格外心动——包食宿！

    贺操吃泡面真的已经吃腻了！

    ……

    不知不觉，周末已经结束。

    经过这两天的训练，大家在林修年的指导下，有了不小的进步。

    可想要在短时间内战胜一支五国服的队伍，还是希望渺茫。

    而这两天，林修年也发现了一件事——苏雨清在王者荣耀上，真的很有天赋。

    甚至林修年主动对苏雨清提起，“如果你想要打职业，我可以帮你找人，只要你愿意花心思，短时间内成为职业首发都不是问题！”

    不过，苏雨清拒绝的很干脆。

    顾梦梦也立即把其中原因告诉了林修年——苏雨清目标是报考清华研究生！

    在苏雨清看来，职业选手这条路，并不是很好的选择。

    “……”

    林修年当场沉默了。

    难怪林修年感觉这两天老感觉苏雨清幽怨地看着自己，原来是因为这个。

    对苏雨清来说，时间肯定也格外珍贵。

    一般来说，苏雨清不会浪费这么多时间在王者荣耀上，如今算是特殊情况。

    林修年一开始不知道这一点，为了节省时间，所以把很多事直接甩给了苏雨清……

    苏雨清跟顾梦梦又是闺蜜，自然不好拒绝。

    想明白这一点后，林修年待在雷神电竞的时间就长了一些。

    一般会带大家复盘，做完复盘后，才回家。

    到了周内，林修年的生活也没有什么变化，无非是下午放学后，立即就在雷神电竞馆与大家汇合。

    周真虽然不是战队的一员，但总喜欢过来凑热闹。

    死胖子会观战一会儿，然后自己坐在角落里，跟小甜甜甜蜜双排。

    不过最近周真开语音越来不越不方便，因为大家熟悉后，沟通开始频繁，有些时候小甜甜那边甚至听不清周真讲话。

    尤其是这一局，周真带着小甜甜冲塔，然后连续下饭，导致两人惨死塔下。

    “6666！”

    “无敌！”

    “牛*！”

    惊呼声在周真耳边响起，就连小甜甜那边都听到了。

    “？？？”小甜甜顿时发出几个问号。

    周真脸一下子绿了……

