    听到乔阳的话，他连连点头，同时又犹豫了一下，说道：“阳少爷，这个东西，究竟有什么用啊，不过就是一个破玉佩而已，而且还是个残缺的。”

    乔阳闻言，眼神顿时骤然一冷，寒声说道：“不该你知道的东西，你最好少问，不然的话，你会死得很惨！”

    看到乔阳的眼神突然变得这么凌厉起来，这吓得他都是下意识的缩了缩脖子，连连点头说道：“是是是，阳少爷说的有道理，我这就滚哈，这就滚哈！”

    紧接着，这名下属便是心满意足的转过身，攒着这个钱袋就朝着门口走去。

    然而，就在这名下属即将走到门口的时候，乔阳眯了眯双眼，眼神顿时就变得凌厉起来，旋即身形暴射而出，转眼之间就出现在了他的身后，同时张开自己的手掌，凌厉的圣气就在他的掌心里喷薄而出，狠狠的轰击在了这一名下属的后背上。

    “嘭！”

    狂暴的力量就在乔阳的手掌上喷涌而出，直接贯穿了这名下属的后背。

    那一瞬间，这名下属的心脏就直接被这一股劲力给震碎，令他的面庞上都是浮现出了难以置信的表情，同时口中也是喷出了一口鲜血，旋即顺势转过身，看向了乔阳，张了张嘴，艰难地说道：“阳少爷，你……”“我觉得把，死人才是最能够保守秘密的。”

    乔阳看着眼前的下人，狰狞冷笑着说道：“你就安心的去把，你的家里人我会帮你好好照顾的。”

    说完这句话后，下人便是躺在了地上，睁大着双眼，死不瞑目。

    他做梦都没有想到，自己帮助乔阳办事，却是引来了杀身之祸。

    站在窗外的傲凡微微睁大了自己的双眼，心里头有着震惊的情绪上涌而出，但是他全力的隐藏好自己的气息，不让他发现，同一时间，他在心里也是暗暗想道：“真的是万万没有想到，这个乔阳出手居然如此的心狠手辣，看样子，也是一个狠人啊！”

    “只不过，他到底是从乔思涵的屋子里偷了什么东西？

    而且我刚刚听那个家伙说是玉佩，什么玉佩呢？

    这就有一点古怪了啊……”“把他给我抬出去，好好的找个理由，然后埋了把，不管怎么说，他也算是帮我了结了我的一桩事情。”

    就在这会儿，乔阳森冷地说了一声，同时从自己的衣兜里拿出了一条手帕，轻轻的擦拭了一下自己的手掌。

    明明手上没有什么脏东西，却是显得自己好像碰触到了什么脏东西似的，这让傲凡不由自主地想到了前世在地球上的那些偶像团体，想一想都觉得无比的寒颤，一群娘炮，真的是令人作呕。

    这个时候，在乔阳的话语落下后，在黑暗之中，便是有着两道身影从其中踏步走了出来，然后就把这个尸体给搬走了。

    当他们搬走的同一时间，乔华也是来到了乔阳的身边，低声说道：“阳少爷。”

    乔阳扫了他一眼，淡淡地开口说道：“事情都已经安排好了吗？”

    乔华微微低着头，轻声说道：“是的，阳少爷，都已经安排好了。”

    说完这句话，乔华就从自己的怀里拿出了一个宝盒。

    乔阳接过宝盒，打开后，里面空空如也，但是乔阳还是将刚刚那个下人给的一块红布给放到了里面去，然后好好的给关好，同时就看向了乔华，沉声说道：“东西交给你了，切记，绝对不能有出现任何差池，计划能不能成功，就在此一举了。”

    “是，阳少爷，属下明白，一定会安排好的。”

    “下去准备把。”

    乔阳挥了挥手，淡淡地说道。

    等到乔华接过宝盒离开后，乔阳背负着双手，眸子里透露出了森冷的目光，而后嘴角扯出了一抹冷笑，自言自语地说道：“乔思涵，你等着吧，马上你就要成为我的女人了，到时候，你就算是想要反对，也是没有办法了！嘿嘿嘿嘿……”听到乔阳最后的淫邪怪笑，傲凡顿时就觉得一阵恶心，旋即便是耸了耸肩膀，把这身上的鸡皮疙瘩毛都给甩掉，之后他便是皱了皱眉毛，在心里头暗暗想道：“怎么一回事？

    他刚刚说的……看样子是要对乔思涵下手啊！”

    当即，傲凡便是眯了眯双眼，心头微微一动，顿时灵魂之力便是如同潮水一样蔓延而出。

    在持续了一段时间的探查后，傲凡终于是找到了正在路上的乔华，当下唇角之间勾勒起一抹浅浅地笑容，轻声说道：“真的是有意思了，既然是这个样子的话，我倒是要看看这究竟是怎么一回事。”

    傲凡在心里头这样想着，旋即他身形一闪，便是消失在了原地。

    等到傲凡消失在原地的时候，他就迅速的朝着乔华所在的方向掠去。

    傲凡并没有在第一时间就上前动手，而是确保四周的确是没有任何人之后，小心谨慎的摸到了乔华的身后，直接抬起自己的手掌，五指并拢，宛若手刀一样，便是狠狠的劈在了乔华的脖子上。

    “咔擦！”

    一道清脆的声音便是在虚空之中响了起来，紧接着乔华的双眼猛然一个翻白，紧接着他便是脖子一歪，脑袋一晃，整个身体就倒在了地面上。

    当下，傲凡就把乔华的身体拖到了一个草坪上，然后对他的身体上下其手，终于是从他的怀抱里摸出了一个硬邦邦的东西。

    傲凡将这个东西拿了出来，仔细一看，当真就是刚刚乔阳给他的那个宝盒。

    傲凡打开宝盒，就看到了红布。

    红布翻开，是一个玉佩。

    只不过这个玉佩只有一半，从其上面的痕迹上来看，应当是断碎开来的玉佩。

    玉佩异常的青翠，虽然是断裂开来的，但是浑然天成，而且雕工细腻，美轮美奂。

    不得不说，如果单从造型雕工来说，这的确是一个不错的装饰品，兴许会有不少女孩子喜欢，但是在这修炼的世界之中，它的含金量也不会是太高。

    

