    第79章他不是我的菜

    为了避免争执，秦楚淇花了九牛二虎之力，才把朱妍萌拉到一边的卡座，重新坐下。

    此时的朱妍萌两手叉腰，气呼呼地念叨着：“气死我了！气死我了……”

    秦楚淇则瞄了一眼不远处离去的苏宇寒，半开玩笑地说道：“萌萌，他是不是喜欢你啊？”

    “喜欢我！？”朱妍萌差点没笑岔气，觉得特别不可思议，“他都差点指着我鼻子骂脏话了，这叫喜欢？”

    秦楚淇倒是说话慢慢吞吞，还有理有据：“上学那会儿，调皮的男生喜欢一个女生，不都是以欺负开始的吗？比如拽女生的头发、故意说话刺激她……”

    “绝对不可能！他可不是我的菜！”

    “其实他长得还蛮帅的！”秦楚淇想了想继续说道，“你俩男才女貌，还挺般配！”

    朱妍萌都气疯了：“你可饶了吧，淇淇，他可不是我的菜！”

    “呵呵——”冷笑一声之后，朱妍萌信誓旦旦保证道，“哪怕全世界男人死绝了，就剩下他一个，我也绝不会喜欢他！更不可能和他在一起！”

    凡事说的这么绝对的，后期都会啪啪打脸！

    所以，秦楚淇笑了：“萌萌，你可别‘真相’啊！”

    “不可能！绝对不可能！”朱妍萌还是如此抗拒！

    尤其是想到苏宇寒那个家伙的脸，她则气得浑身发抖，她连忙警告道：“你可别提他了！怪恶心的！”

    “淇淇，你要再说我跟你绝交了！”朱妍萌也开玩笑似的说着，然后端起酒杯，“来！咱们继续喝酒！”

    秦楚淇笑着道：“好！喝酒——”

    几个女生喝喝酒，蹦蹦迪，到了凌晨才各自散去。

    刚巧，秦楚淇等待代驾来开车的时候，偶遇晚上那位酒吧的兼职生下班。

    大概是为了感激她帮自己求情，女生微微一笑，鞠躬一个，说了一句：“谢谢姐姐！”

    秦楚淇则笑得很和蔼：“客气了，妹妹！这都是我应该的。将心比心，你一个学生出来兼职不容易，我能理解！”

    稍微寒暄一句之后，秦楚淇还说了一句：“加油！”

    当时的兼职生还无比感激，心里想的是：这位姐姐还真的是人美、心善呢！好人肯定会有好报的！

    其实，这位兼职生是乡下在A市读大学的大学生，因为父亲去世，妈妈卧病在床，家里还有一个读高中的弟弟，所以，她只能一边上大学一边找兼职。

    而找来找去，只有这酒吧的工资最高，勉强可以应付家里的开支。她毫不犹豫在这里做了几个月，可不想因此掉了饭碗。

    本以为这件事就此了结。殊不知，第二天的她刚到班上就被领班告知：“你被开除了！这是你的全部工资，赶紧拿了走人！”

    不管她怎么求情，领班还是无奈地叹气一声：“唉——这也不是我的决定！我也没办法！”

    “那是谁要开除我啊？”女生极其不解。

    她脑海中第一个浮现出的则是朱妍萌的脸，她看上去那么凶，肯定是她！

    待知道真相后，她的三观尽碎，她不敢相信自己的耳朵：“不可能吧？那个姐姐明明很好啊！怎么可能？”

    (本章完)

