    “你不要打肿脸装胖子，谁的家庭怎么样，我都一清二楚。”廖健和男同学说话，马上变了样，从温顺的小猫变成了雄狮一般，蛮有气势的。

    一个个脸红耳赤，都不好意思了，表面上都穿的很体面，其实一穷二白的。

    就因为这样，见到陈小凡，还以为自己高高在上，贬低陈小凡，抬高自己。

    “你们都不要说了，廖健把一份清单交给狗屁虫他们。”

    “哦哦！”

    “凡哥，很乐意为您效劳，同学们，你们有什么苦，从今天起，除非我狗屁虫破产，否则你们绝对可以在京城有房有车没贷款。”狗屁虫信誓旦旦地说。

    现在狗屁虫在京城吃得开，毕竟陈小凡是他的老同学，所以哪一个家族，都要给予几分面子。

    “狗屁虫，我们能够在城里有房有车，也是不错的了。”

    “对对！在这里有房有车，洗洗睡着了，就什么都有了，哈哈！”

    “我是你的帮扶人，你有没有兴趣调回城里工作？”

    “你帮我调回城里？”体制内工作的男同学露出诧异的神色？

    “是的，我帮你缴纳个税，把你的房贷全部还清，还给你一百万，这样你就不是特困户了。呵呵！不过你还是同学里面的特困户哦！”

    男同学白了一眼对方，有车有房，还回城上班，还是班里的特困户？打死也不会相信天掉馅饼，天下哪有这般美的事情。

    狗屁虫走到讲台上，特别变得严肃了。

    把自己来京城创业的一切说出来。

    一个个听到感人的故事，都无比感动，听到狗屁虫最后还是破产了。

    结果陈小凡出现，马上飞黄腾达了。

    此刻才知道同学之中，陈小凡才是大哥。

    也难怪一个个抢着请客。

    陈小凡这样的身份，能够请陈小凡吃一顿饭，那是多么的荣耀。

    “为了感恩，所以同学们，给一个面子，今天一切都是我买单。”

    “狗屁虫，你想得美。”

    “就是就是，不管说故事多么的感人，想请客，下次吧！”

    “哈哈！对对，想请客，下次。”

    “呵呵！同学们有心了，不过你们今天真的谁都请不了，只有下次了。”陈小凡此刻心情特别好。

    自然同学们在背后说坏话也知道，知道同学们都穷疯了，所以出现这样怪癖的黑暗仇富仇穷心理。

    “为什么啊？”一个个不明白？

    “因为这里是凡哥的酒楼。”廖健笑呵呵地说。

    一个个无语了。

    “全球只要超越百万人口的城市，都有凡哥的酒楼，所以你们想请吃饭很难。”班花貂蝉笑嘻嘻地说。

    “凡哥，为何特价村旅游业倒闭了？”一位同学不解地问。

    “对啊！我们还以为你破产了呢！”

    “那是修建，建造一条人工河贯通特价村，现在开放了，你们个人到特价村游玩，全部免单。”

    “怎么样也要带上一家三口啊！”

    “对啊！”

    “你们孩子妻子和父母都免单。”

    “这才差不多。”一个个同学发出欢呼。

    “一会你们都会得到一张特价集团的贵宾卡，可以打五折，你们帮别人结账都可以。”

    “那不是有外快赚？”

    “凡哥就是怕饿着你们，所以你们可以帮朋友买单，从中赚差价。”

    “谢谢凡哥！”

    “凡哥，对不起，我们以前有眼不识泰山，错了。”

    “凡哥，对不起！”

    一个个同学诚心道歉，陈小凡心情特别好！

    心灵通达，压抑的桎梏松动了。

    只要闭关冲关，就可以突破了。

    一个个同学此刻感到同学的温暖，同学的友谊。

    狗屁虫他们都分到扶贫名单，属于一对一扶贫。

    一些土豪没有分到名单，大骂廖健，是不是看不起他们？

    廖健马上解释，因为他们势力最弱，所以只能够做他代替的援助帮扶。

    这一次，全部同学都特别高兴，但没有几个愿意来京城发展的。

    陈小凡走上讲台。

    “不管你们有没有工作，接下来，会有特价集团，为你们提供养天蚕和种植高级稻米的种苗。一旦养蚕，就可以领取到六千块的底薪。具体怎么样，你们问廖健。”

    “谢谢凡哥，一个个马上鼓掌，毕竟这些才是他们最想要。

    做什么企业家，对于小学没有毕业的他们，是不敢，怎么样说都不敢。

    但养殖天蚕，他们早已经红了眼，现在得到机会，自然特别高兴。

    “你们的贵宾卡，乘坐地铁是免费的，以后乘坐地铁到京城，也是几个小时的事情，所以你们有空出来见见世面。“

    “好啊！“一个个特别开心，毕竟有免费的地铁乘坐。

    一个个对陈小凡敬酒。

    陈小凡来者不拒，结果一群同学全部趴下了。

    陈小凡笑了笑，走出去。

    廖健和班花貂蝉没有醉，毕竟他们也是修者，千杯不醉。

    “你们两个，以后多关注一下他们，千万不要让他们走入歧途。“

    一群小学同学都属于不作为的人，一旦有钱了，很容易走入歧途，所以陈小凡担心好心做坏事。

    “保证完成任务。“班花貂蝉和廖健信誓旦旦地说。

    “你们俩个怎么那般有默契了？“陈小凡忍不住取笑。

    班花貂蝉俏脸一刹那通红。

    廖健一脸傻笑。

    “做好的话，让你们成为核心弟子。“

    “谢谢凡哥。“

    陈小凡心情特别好。

    此刻法阵结界已经把老俄的国家领地全部覆盖，竟然没有发现一个天外洞天。

    也就是说，战神圣主把老俄的国家境内的天外洞天都献出来了。

    战神圣地的修者也全部被传送到火星基地。

    法阵结界继续扩张，往北极扩张。

    也开始往南面扩张。

    到了昆仑圣地遇到了昆仑洞天。

    陈小凡没有马上上昆仑，而是停止往那面扩张。

    想从北面覆盖，之后在想办法把东方修炼界全部的天外洞天收取。

    首先就是把天堂圣地的天外洞天清缴。

    慢慢来，让胡老和梁静娴他们来处理。

    陈小凡知道要清理东方修炼界仙门的门派基地，除非用对等的土地兑换，否则打死他们，也不会同意。

