    第二日

    “唔！”

    “睡得真不错，做了一夜的春梦！”

    天一亮，罗老歪便睁开了眼睛，揉了揉眼睛，然后伸着懒腰说道。

    睡得不错，就是太硬了！

    罗老歪摸着身下的椅子，摇了摇头，心中暗道。

    “罗帅，醒了？”

    陈玉楼见罗老歪醒来，笑着说道

    此时其他的人也都起来了，只是不知都到哪里去了，没看见其他人的踪影。

    “红姑娘那？一夜没见她，怪想念的！”

    罗老歪左瞅右瞅，却一直没有看见自己想要看见的俏美人，于是转过头对陈玉楼问道。

    “哦！红姑娘他们出去了，就我俩了。”

    陈玉楼继续忙着手里的事，头呢不抬的说到

    “应该快回来了！”

    这才抬起头，看着外面的太阳，算了算时间，估摸了一下，对着罗老歪说道

    “嗯！不错！”

    罗老歪点点头，继续在椅子上躺着，眯着眼睛享受着早晨清凉的空气，享受着难得的休息机会。

    “总把头，我们回来了…”

    这时，外面传来花玛拐的声音，一阵阵脚步声由远而近，罗老歪听到花玛拐的话，顿时睁开了眼睛。

    “开饭？”

    等到花玛拐他们走了进来，罗老歪看着他们，开口问道。

    “开！”

    解雨清看着罗老歪此时的模样，对着他说到

    ……

    许久

    攒馆外面出现了一群人，有的身穿军装，有的身穿布衣。

    他们此时聚在一起，不断的向着攒馆靠近，越来越多的人来到这里，足以把这个攒馆包围起来了…而攒馆里的人也纷纷走出门口，观望着他们。

    当这些人越发接近攒馆时，那群人停住了脚步。

    “大帅！”

    那群穿着军装的人，看见罗老歪走出来后，齐声对他喊道。

    罗老歪站在台阶上，看着下方的这些士兵，笑了笑，对着他们说道：“好！”

    “这两天，本帅也十分想念兄弟们！昨天晚上还和一个尸体一起睡了一夜，有些不安，可是一看见兄弟们，我的心里，顿时就舒坦了！”

    解雨清看着站在那里款款而谈的罗老歪，嘴角微微上扬。

    一旁的卸岭众人也不甘示弱，纷纷朝着陈玉楼大声喊道：“总把头！”

    卸岭众人一边喊着，一边不断地举着手臂挥舞着，一副十分激动的模样。

    “好！”

    罗老歪听到后，也是大声一叫，对卸岭众人表示鼓励。

    “总把头，那这样，我们走吧！”

    罗老歪见到人全部到齐后，兴奋的对着陈玉楼说道

    “走！兄弟们！我们去发大财！”

    陈玉楼走上前，冲着卸岭众人说道。

    众人听到陈玉楼的话，也都是十分高兴，大声喊道：“发大财！发大财！”

    随后，众人向着瓶山赶去。

    “瓶山，凶险异常，小心点了！”

    走在路上，解雨清对着一旁的陈玉楼和花玛拐他们提醒道

    “知道！毕竟老熊岭这凶险早在不知道多少年前就有了，我心里有数…”

    陈玉楼点点头，回答道。

    “那就好，我们走吧！”

    解雨清闻言，点点头说道，随后一行人便往前走去。

    另一边

    搬山道人鹧鸪哨，老洋人，花灵三人也在向着瓶山赶去，只不过与罗老歪他们的队伍相反，他们走的是小道，不紧不慢的向着瓶山赶去。

    这三人都是一身道袍，看上去仙风道骨的模样。

    “师兄！那就是瓶山吧！”

    老洋人看着远处那宛若瓶子的地方，有些疑惑的向鹧鸪哨问道。

    鹧鸪哨看了一眼老洋人，然后又看了一眼瓶山，随即点了点头说到

    “没错，那就是瓶山了！”

    “希望雮尘珠就在这个瓶山里面吧！”

    一旁的花灵满是期待的看着瓶山的方向，喃喃自语道。

    “放心吧！肯定会在瓶山的！我们先过去，等会儿再去瓶山寻找一番！”

    “嗯！”

    花灵听到鹧鸪哨的话，重重的点了点头。

    ......

    “终于快到了！瓶山！”

    罗老歪看着不远处的瓶山，一脸兴奋的大叫到，随后便加快了自己的速度。

    卸岭众人和那些军僻听到罗老歪的喊声，也都加快了脚步。

    “快到了…”

    解雨清看着那瓶山的模样，也是呼出了一口气，目的地，快到了！

    众人来到山顶，看着面前的悬崖，心中充斥着无比的兴奋，这里就是瓶山，传说之中的宝物，就在这里！

    解雨清，陈玉楼几人走到悬崖边上，看着下面那万丈深渊，眼神中充满了震撼！

    “总把头！就是这里了！”

    罗老歪站在解雨清的后面，看着那一片深不见底的悬崖，也是有些兴奋的喊道。

    “罗帅，借我枪一用！”

    陈玉楼伸出手，放在罗老歪的面前，笑着说道。

    “好！”

    罗老歪将枪递给陈玉楼，随即便退到了解雨清的旁边。

    陈玉楼拿着枪，朝着悬崖下面瞄准，瞄准后扣动扳机，两颗子弹从枪膛中射出，落入悬崖。

    “砰！砰！”

    “轰隆！”

    枪响之后，悬崖上面传来两声巨响，接着，就看见两块巨石滚落下去。

    陈玉楼将眼睛闭上，周围的人也安静下来，静静的看着陈玉楼。

    他听着下面的枪声，仔细的感受了一番，许久。才睁开眼睛。

    “这是干什么的？”

    罗老歪看着陈玉楼这奇怪的行为，对着解雨清问道

    “这是卸岭的绝技，闻风听雷之术！”

    解雨清看着陈玉楼，微微一笑，对着罗老歪解释道。

    “闻风听雷之术！”

    罗老歪听到解雨清的话后，不禁有些惊讶的说到。

    “不错，通过这闻风听雷之术，透过下面的声音，陈老弟就能够知道下面的大概情况，墓穴位置，规模大小！”

    解雨清看着罗老歪吃惊的模样，微微点了点头，对着他继续解释道。

    “我滴个乖乖啊…厉害啊！”

    罗老歪听完解雨清的介绍，也是赞叹到。

    “下面有一个地宫，规模很大，里面的情况就不知道了。”

    陈玉楼转过身来，看着他们说道

    “谁！”

    “谁在那里？”

    红姑娘突然看向另一边，大声喊道，紧接着向着那边的树林里追去。

    求月票！推荐票！

