
    被烧得通红的小塔浑身一颤，王大壮这狗……这么一本正经的说一件事，我咋就觉得这么慌捏？

    这狗到底靠不靠谱？！

    犹豫良久，小塔弱弱的传音道：“要不，你先发个誓……”

    周士琦当时脸就黑了，劳资都准备豁出去救你小塔一命，你却怀疑我的一片赤诚之心？

    这狗与塔之间最基本的信任何在？

    以后还能一起愉快的玩耍吗？

    周士琦狗眼圆瞪，咬牙切齿道：“小塔，你看着我这水灵灵的大眼珠子再重复一遍你刚才说的话。”

    小塔：“……”

    见小塔沉默不语，周士琦又道：“我都说了，这个办法对你我都有很大的危害，我自己都准备舍了这条狗命来救你，你却要我发个誓？”

    “你说说看，你的良心过意得去吗？”

    好半晌，小塔才传音道：“你的办法能行的通吗？”

    周士琦骂骂咧咧道：“都到这个节骨眼了，不试一下怎么知道？”

    “和你老实说吧，我心里也没底，只是这是我目前唯一能想到的办法。”

    “成了，你的小命保住了……”

    “不成，顶多我陪你一起共赴黄泉。”

    小塔感动不已，剧烈的颤动起来：“王大壮，我……”

    周士琦挥爪制止它，沉声的道：“接下去你全程听我指挥，不要自作主张，不然出了岔子，我真的救不了你！”

    小塔前后晃了晃，表示自己明白了。

    周士琦闭上双眼深吸了一口气，默默的调动起体内庞大的气血之力，将绝大多数的气血之力收拢在腹部，少数分散到各处器官做好防御。

    做完这一切准备工作，周士琦猛地睁开双眼，一双狗眼熠熠生辉，狗嘴慢慢咧开，逐渐越张越大。

    一股强烈的吸扯之力从周士琦的狗嘴里散发出来，狗嘴深处，像是一口深渊，连接着未知神秘之地。

    周士琦面色凝重无比，凝眉看向小塔，狗嘴里的吸力越来越大。

    被烧得通红的小塔颤动得更厉害了，难以置信的传音道：“王大壮，这就是你所说的办法？”

    “你这个疯子，你这是在玩火zifen你知道吗？”

    “这紫极天火不是寻常火焰，就连我这稀有金属打造的塔身都快要被它熔化了，更何况是你这肉体凡胎呢！”

    周士琦轻笑一声，狗嘴里的吸力稍缓，目光坚定无比：“小塔，既然是我把你带出流云居的，那我就得对你负责任。”

    “老实说，我也怕死，怕得要命，但要我眼睁睁看着你完蛋，这个我真的做不到。”

    “你放心，要是真没有一点底气，我也不会提出来的。”

    小塔迟疑着：“可是……”

    周士琦翻了个白眼：“行了，别可是了，我都不怕，你怕什么！”

    “别瞎哔哔了，赶紧麻溜的到哥肚子里去，再晚一会儿，你就真的要熔化了。”

    “那你……千万要小心了！”

    说完，小塔也不再犹豫，带着一股赤红的尾焰冲向周士琦。

    直勾勾的盯着被烧得通红的小塔越来越近，周士琦仿佛有一种错觉，这是一座巨大的熔岩火炉在临身，火炉里面有着难以估量的庞大热量，要是完全爆发出来，后果真的是不堪设想。

    感受着面前灼热干燥的空气，狗鼻子都快被烫熟了，周士琦瞳孔微缩，一想到这玩意儿马上就要被自己吞入腹中，他心里也在打鼓，实在是不知道自己体内的气血之力能否再现神奇，把这紫极天火给磨灭掉。

    不过，都到这会儿了，周士琦不上也得上了，谁叫自己都在小塔面前夸下海口了，事到临头再反悔，那不是很没有面子吗？

    周士琦面色严峻，眼一闭，狗嘴里的吸力更甚，视死如归般的一口将烧得通红的小塔吞入腹中。

    一瞬间，周士琦眼珠子圆瞪，实在是小塔所携带的热量超出了他的想象，他仿佛听到自己身体内部各处器官在不停的哀嚎。

    周士琦不敢迟疑，立刻调动体内庞大的气血之力将小塔包围起来，不让那灼热的气息影响到自己。

    而且周士琦很快便发现了，接下来自己就成了一个吃瓜群众，自己体内的气血之力在感受到小塔身上那股火焰之力后，当场就发飙了。

    气血之力形成的海浪不断翻涌着，前赴后继的冲向小塔。

    起初，感受到这无边的血色海浪冲刷自己后，塔身上的灼热开始逐渐减弱，小塔还是大喜过望的。

    只不过，很快，小塔就高兴不起来了，它发现，这血色海浪完全是敌我不分的，自己的塔身在这血浪的冲刷下，体积在不断收缩……

    小塔目瞪口呆，如果它有眼珠子和嘴巴的话，肯定是这么一副瞠目结舌的表情。

    忍不住大声嚎叫起来，小塔一边哀嚎，一边破口大骂：“哎呦，痛死我了！”

    “王大壮，你个骗子，我早该想到的，要你这死狗舍己为塔，这怎么可能？”

    “你这杀千刀的狗，居然想连我一起炼化了？”

    “我真是信了你的邪，你个狗东西坏得很！”

    周士琦当时脸就黑了，难道我在你小塔眼中就这么不堪？

    合着我费心费力冒着很大的风险帮你，你居然一点都不领情？

    周士琦此刻真是觉得哔了狗了，心里梗梗的，自己真的是想救小塔来着，至于气血之力连小塔都干，那就真的不是他能控制得了的。

    自己体内这傲娇又小气的气血之力可是眼里揉不进砂的，完全不能坐视任何异种能量出现在自己的体内，不管是以前修炼无名灵兽决所得的妖气，还是后来准备蕴养的火云剑，全都被气血之力欺负了个遍。

    要不是知道自己体内的气血之力有如此神异的能力，周士琦也不敢让小塔进入自己体内，琢磨着用气血之力帮它磨灭紫极天火的火焰之力。

    事情的发展和周士琦预估的差不多，自己体内的气血之力果真霸道异常，就算小塔体内的紫极天火很是不凡，不也被硬生生压制了下去。

    当然，小塔也在气血之力的打压下，难受得紧，这一点周士琦也提前料到了，这也是想要去除小塔身上的火焰之力所必须要承担的一些后果。

    【作者题外话】：断更不存在的，还有一更在晚上，明天开始补之前的欠更！
