    陈恬面色冷凝，寸步不退让地守在帐篷外，周身的冰属性全部被调动了起来。

    整个帐篷都瞬间被冰层包裹了。

    这一次，他凝结的不是两指厚的冰层，而是一掌之宽的冰盾！

    冰盾，需要他消耗极大的冰元素，所以这道冰盾凝结下来，陈恬的脸色都有些发白了。

    他回头看了一眼帐篷，目光冷凝片刻朝着战斗区域走了过去。

    如今不杀了这个人，便是这个人杀了这里所有的人。

    他必须战！

    五个人的力量，或许更大一点！

    陈恬加入战争，陈双四个人瞬间就打配合，可即便如此，五个人对上一个五脉大圆满的强者，依然不是对手！

    “老夫再不济也不屑跟你们这么一群娃娃打，趁我还没有发火，你们最好让开!”

    看着眼前挡住自己去路的人又增加了一个，那人沉声说道。

    “木盾！”

    陈双掌心一翻瞬间四道木色墙体拔地而起，将那人团团困住了，而随之瞬间出现的，便是冰火雷三重天，一并从天而降，像是绝杀一样，上天入地没有丝毫的生路。

    “冰锥！”

    陈恬掌心一挥便是一道道的冰锥，一瞬间密密麻麻的冰锥从天而降落入了木墙之内，仿佛瞬间就能够刺穿了那个人。

    “火球！”

    刘宇紧随其后，控制着一大片的火球就朝着木墙之内砸去，火势之大瞬间就与陈恬的冰锥交织在一起，两种截然不用的属性在两个人的控制之下，竟然没有丝毫的抵消，反倒是更加凶悍了。

    就像是属性之间的对抗，火，更旺了，冰，更冷了！

    在冰火交加之中，李一辰抓住时机，雷光一瞬间就蜂拥而至，攀附着冰火之势，压天而下。

    “雷雨！”

    四个人的默契，在一瞬间到达了顶峰，而在墙角一处，邓欢正肌肉鼓鼓，浑身上下都发出肌肉绷紧的咯吱声音，聚精会神等待着陈双抓住机会，放他进去狂揍那已经被三种攻势消耗的人。

    若是普通人遇到这种攻击，怕是当场就慌了，可游走在灰色地带的人，经历的生死时刻早已经跟家常便饭一样，没有丝毫的挑战性了。

    面对这些强悍的攻势，那人只当场冷笑了一声，就双拳一震，发飙了！

    “我周伟力这些年还从没有遇到过这么不知死活的人，今日我就教教你们，强者二字到底怎么写！”

    周伟力常年游走在黑色地带，从年轻时候便一直跟着师傅学习，直至师傅死亡就走上了这种交易链的顶端，直至今日。

    他喜欢这种生死一线的感觉，可却极其讨厌不自量力的人对自己发出挑衅！

    显然，眼前的龙组五人，就是蚂蚱一样，在他眼前蹦跶，挑衅！

    他话音落下，骤然罡气护体，整个人像是旋风一样骤然原地爆起，丝毫不顾及周围的攻击，冲着一旁的木墙就砸出了一拳。

    “噼里啪啦——”

    剧烈的雷火冰落下，木墙内像是经历了一场巨大的灾难一样，乌烟瘴气的同时一股子骇人的狂风突然席卷而出。

    在陈双等人面色大变的瞬间，眼前坚不可摧的木墙，被破掉了！

    “退！”

    陈双骤然下令，丝毫不敢犹豫就要后退。

    与此同时，陈恬三人也察觉到木墙中的暴虐气息，毫不犹豫就撤退。

    可邓欢在听到一处木墙破碎声音的瞬间，就朝着那破碎方向爆冲了上去，甚至整个人挡在了陈双的面前，做出肉坦的自觉防御。

    “现在才想到退吗，迟了！老夫今天要让你们长长记性，明白惹了不该惹的人之后，要面临什么样的代价！”

    周伟力丝毫不在意邓欢的速度与防御，整个人犹如旋风一样朝着邓欢和陈双冲了过去。

    他能够看出来，陈双是这个小队伍的核心。

    所谓擒贼先擒王，杀人先杀主，在哪里都适用，更何况今天他不打算放过这五个人中的任何一个！

    谁，都逃不过！

    周伟力的速度极快，他的拳头更是夹杂飓风就朝着邓欢冲了上去，在冲过去的过程中，两个拳头交替向前，竟然在大旋风之中凝聚出了一个小旋风。

    就像是，专门为了破掉邓欢的防御一样！

    “咔嚓！”

    在邓欢保护陈双的瞬间，一道道的冰层火层雷层木层，全部都抵挡在了邓欢的面前。

    可，没有一点点的用处！

    周伟力的拳头像是针尖一样，戳破了所有的防御层，直接一拳轰在了邓欢的心口。

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    拳头停止在邓欢的心口，所有人清晰地听到了邓欢的心跳声越来越快，就像是快要爆炸了一样，听的人脸色都白了。

    什么情况？

    邓欢要爆炸了？

    撑不住了？

    所有人听着邓欢的心跳声，都有些惊骇了，便是周伟力感觉到拳头下的那颗充满了蓬勃生机的心脏，也有些惊愕了。

    说实话，他没有听到过一个人的心脏可以发出这种剧烈的声音，就像是雷声一样。

    这个人的身体素质，到底有多变态？

    周伟力诧异之后，便是冷笑一声，“装神弄鬼！”

    低吼一声，他骤然双拳狠狠地砸在了邓欢的心口，随后那道剧烈的心跳声一瞬间更剧烈了，甚至像是要跳出来一样，听的人心惊肉跳。

    陈双似乎感觉到邓欢在硬撑，掌心一握便咬牙直接凝聚出了漫天的木刺来。

    “木刺！”

    他骤喝一声，漫天的木刺全部朝着周伟力的身体插了过去，如果真的插上去，怕是直接给扎成刺猬了。

    可结果，在所有人期待的目光中，期待全部化为了震骇！

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    一道道木刺被折断的声音传出，所有人盯着陈双的木刺撞在周伟力的身上，瞬间就化为了两半，掉落，都惊的胆寒了。

    这个人的身体到底是什么做成的，什么都伤害不了他！

    这特么还怎么打！

    陈恬心中发沉，脑子都有些短路了，可周伟力此刻却像是再次发力一样，双拳上的红色罡芒瞬间发亮，再次狠狠地朝着邓欢的心口压了上去。

