    深夜。

    一艘精致的小船在海面上慢慢游荡，甲板上孟获和白煊一脸悠闲的躺着，欣赏夜色下魔都的辉煌风景，享受难得的假期。

    凭借孩子们失踪的异常事件里的表现，他们获得了假期的批准。

    虽说不是什么阳光、美女、比基尼、海滩、冲浪之类的，但眼下这一切总比没有的要好，不是嘛。

    当然孟获私自潜入仓库盗取道具的事情亦是有着惩罚，但所幸是对个人的，并没有祸及白煊。

    “没有异常的日子，实在是太美好了！”

    白煊一脸轻松的感慨，假期的休息让他都要就此颓废下来了。

    幸好，还有个比他更颓废的前辈，正每时每刻的警示着他，要是颓废下来没准以后就成前辈的样子了。

    刚拿起桌面的水果准备吃下去时，一道壮硕的阴影将白煊笼罩。

    抬眼看去，正是身穿海滩裤，上身赤裸的孟获。

    而在白煊的视角中，此刻的孟获就像是基佬般，脸上带着令人寒颤的笑容。

    “前辈，您想要干嘛？！”

    “事先声明，我可是正经人，性取向正常无比！”

    白煊猛地从沙滩椅上起来，眼神警惕万分。

    前辈可能是好前辈，但性取向是不是正经的就不知道了。

    孟获摸了摸脑门，一脸茫然的问道。

    “小白，你在说些什么？我怎么听不懂？”

    “………”

    白煊仔细观察着孟获的表情，发现没有任何的异常，暂时放下心里的警惕。

    “前辈，下次请不要这样突然出现，会吓死人的！”

    “小白啊，这是你自己在吓自己！”

    已经隐隐明白过来的孟获，抽了抽嘴角，将刚刚自己在吧台调制好的酒递了过去，一脸自豪的说道：“来，尝尝我刚调制好的特品酒！”

    “里面可是加入了不少珍惜的材料！”

    “陆止想喝，我都不给他做！”

    看着递到眼前五颜六色的酒杯，白煊不着痕迹的退了一步，脸上带着很是勉强的笑容说道。

    “前辈，你调的酒颜色很…鲜艳”

    “哈哈哈，当然了，这可是我调酒的理念和梦想！”

    “如果不是异常，将来我一定是个最伟大的调酒师！”

    孟获一脸的自豪，对于调酒和酒这两样东西，他真的很是热爱。

    就如他所说般，假若异常什么的根本没有出现，或许他的人生经历就是去环游世界，品尝各式各样的美酒，度过美好的一生

    白煊微微沉默了下，是啊假如没有异常怪物的出现，或许他的人生轨迹亦不会如现在一样了。

    或许他会在大学生活结束之后，选择继续考研，选择继续为国家做出贡献。

    接过五颜六色的酒杯，白煊眼神有些伤感的抬起来跟孟获碰撞一下，眺望着守护的魔都说道。

    “干杯，前辈！！”

    “干杯，小白！！”

    “干杯，我亲爱的朋友！！”

    噗！！

    “咳咳咳！！”

    白煊猛地将嘴里刚喝进去的酒吐了出来，一脸难以置信的转头朝第三个发出声音的位置看去。

    孟获亦是惊了一下，不过他没有舍得把酒吐出来，反而强行咽了下去，脸上微微涨的有些通红。

    船舱的门口，牧离微举起一杯同样五颜六色的酒杯，眼里带着幽幽的神色。

    “是你？！夏洛克·福尔摩斯！！”

    白煊忍不住惊呼出来，眼神一下子不善了起来。

    他就说之前的声音怎么这么熟悉！原来是这个混蛋啊！

    夏洛克·福尔摩斯？柯南·道尔笔下的小说主角？！

    孟获脸色愕然，目光徘徊在牧离的身上。

    不得不说现在牧离的一身打扮，很是符合孟获对夏洛克·福尔摩斯这位世界著名侦探的印象，就连气质都十分相似。

    将酒杯放下，牧离撑着手杖，笑意盈盈的说道：“亲爱的朋友，见到我不用这么高兴吧！”

    “高兴？没错，我就是在高兴！！”

    白煊一副咬牙切齿的样子，眼神不善的盯着牧离。

    他可没有忘记，当初在羽蛇的黄金眼里，夏洛克·福尔摩斯亲手把自己从书籍之上推了下去，让自己体验了一番终身难忘的经历。

    导致他现在一想起有关的事情，胃部就有些控制不住的想要呕吐。

    孟获把目光徘徊在白煊和牧离之中，他觉得两人之间很可能有他所不知道的PY交易。

    面对白煊不善的目光，牧离一脸的淡定说道。

    “朋友，相信那一次的经历一定让你终身难忘！”

    “但人就是由无数个名为记忆的片段所组成的，我们应当重视起过往的经历，而不是沉湎在其中不可自拔。”

    厉害厉害！不愧是名侦探，真是能说会道啊！

    孟获一脸惊叹的点了点头表示同意，他都要被说服了。

    不得不说，当个侦探最重要的除了推理，其次肯定是口才最重要了。

    白煊抽了抽嘴角说道：“所以，夏洛克你今天的到来是有什么要说吗？”

    对于一位世界上著名的名侦探，冒然上门到访一定有着某种原因。

    绝不可能是单纯的过来跟朋友见面或者喝杯小酒。

    牧离语气赞叹的说道：“不愧是我的朋友，一下子就猜到了啊！”

    “……”

    “你还是快说吧！”

    对于夏洛克·福尔摩斯的夸奖，白煊无奈的摸了摸鼻子，这要是再不快点说出来，他就要控制不住想要揍人的举动了。

    闻言，牧离走至船的栏杆处，眺望着夜色下的魔都，嘴角扬起一抹神秘的笑容说道：“朋友，在你看不见的地方，正在发生着一件事情！”

    “多去关注和情侣相关的事物吧！他们或许会给你带来迷雾之后的真相！”

    拉了拉侦探帽，牧离侧过身子露出了意味深长的笑容。

    随即灵子化消失在甲板之上，唯有地面留下了一张小小的卡片。

    “情侣？什么意思？侦探都是谜语人吗？”

    “难道是异常事件吗？！”

    白煊感到一阵莫名其妙，随即走上前将卡片拿起。

    上面赫然写着【恋爱大作战】的名讳。

    知道作为名侦探的夏洛克·福尔摩斯是不可能留下无用的线索，白煊面色凝重的说道：“前辈，或许我们的假期要提前结束了！”

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

