 白苍摇了摇头：“我也没亲自去过人族，不过肯定比不上你，甚至很可能一点龙血都没有！”

“因为若是有龙血，再成神，一点被万族发觉，你觉得……”秦逸尘星眸一振，是这么个道理！不过事情总有两面性。

没有龙血，还能成神，那说明这片世界的人族，走出了自己的神道！“那人族神境战力如何？”

白苍又摇头：“不知道，人族也不敢跟他族交手。”

“就算有些种族太过分，让那些人族忍不下去想要动手，可也绝非一对一的单挑，所以无法判断实力。”

秦逸尘无语，是啊，就算人族的神无法容忍，爆发一次怒火，可其他种族的神会和你单挑？

在旁的妖皇桃眸闪烁，谁都没注意到其绝世容颜上泛起的一抹同情。

对于秦逸尘所说人族乃是真龙后裔的传闻，她是相信的。

甚至她相信，人族落得如此地步，就是某些超然存在故意所在！因为这些年，武烈妖王和一众麾下抓到过进入黑洞的北妖强者拷问记忆。

因此妖皇得知，她的后裔，还有一众麾下的后裔，有些被灭族，而侥幸活着的，也是遭受侮辱，被那些乱臣贼子肆意欺压！所以妖皇能明白这种滋味，宛若有无数族人的哭喊哀嚎时刻在耳边萦绕……深吸口气后，妖皇微微摇头：“小子，不能忘记仇恨，也不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

“如若真如你所说，那么真龙兴，人族便兴。”

秦逸尘颔首，妖皇说的不错，说到底，这世间看的还是实力！如果他能让龙吟响彻天地，那便也有让人族挺胸抬头的资格！“白苍，带路。”

随后，妖皇来到了大殿。

一路上，秦逸尘得知，这片星域，名为白浩星域，乃是白苍先祖的名字。

也就是说，妖皇麾下的白浩，在这里称霸了一方星域，为妖皇先打下落脚点。

不过白浩早已寿终正寝，如今这片星域有白苍主宰。

白苍乃是一方神尊，所以也算有一番势力，但是现在，妖皇重生，俨然以后都是妖皇说了算。

大殿内，妖皇坐于玉椅之上，而白苍站在下边汇报，秦逸尘三人也有幸赐座。

“先跟逸尘讲讲这片世界的规矩。”

白苍闻言，正色道：“秦小友，咱们所在的星域你也知道了。”

“而这片星域，乃是妖界，意思就是妖族主宰。”

“这片世界，除却妖界外，还有魔界，神界，天界，万道界……”秦逸尘错愕：“神界？

天界？”

魔界他可以理解，就是魔族称霸的寰宇嘛。

而万道界，就是万族矗立，龙蛇混杂，有强有弱。

白苍解释道：“神界，顾名思义，乃是神族居住之地，神族……很强大，而且是天生的强大。

地位要在我们妖界之上，和魔族并驾齐驱。”

秦逸尘愣了愣，神界，听这名字都知道那是唯有真正强大而又古老的种族，才可这般自诩。

而魔族，竟然能够和神界平起平坐？

说到此，白苍提醒道：“对了秦小友，以后在这里，也不要自称真龙后裔，小璐姑娘也是一样。”

“你们若是身份暴露，后果恐怕要比吾皇所在的那片世界更惨。”

秦逸尘三人对视一眼，默默记下。

“那天界呢？”

白苍想了想：“天界，乃是寰宇之主宰，传说是最为高贵的神界，而在天界，有些天庭。”

“天庭之中，众神林立，主宰被叫做天帝，意思是这一片天地的帝皇。”

白苍顿了顿，又看向妖皇：“陛下，我见过天界的存在，实力的确很强，而且其中有一些，似乎和武烈大人说过的东蛮贼子很像。”

妖皇微微颔首，而秦逸尘却有些惊错，天界？

东蛮？

而且秦逸尘记得，妖皇曾称夏侯族为夏侯神族，难不成，夏侯族也有古老的历史渊源？

白苍总结道：“总之，这片世界，天界最强，其下是魔界与神界，不过神魔乃是世仇，魔界虽居于天界之下，但天界的打压有些有限。”

白苍又想到什么：“而且据先祖多年来的探索，似乎这片世界，还有陛下前世所在的世界，都只是其中之一。”

“传说，这寰宇共有三千世界，有些世界的天界，是由神族中极为高贵的存在主宰，而有些天界，却是魔族称霸，称作天庭。”

“三千世界！？”

秦逸尘惊讶，他虽然来到了新世界，可哪怕是以前那片寰宇之广袤，他都也只是探索了冰山一角。

三千世界……秦逸尘三人对视一眼，他们早就知道这寰宇比他们想象中更大，可没想到竟是如此浩瀚！白苍道：“不过这些都是传说，陛下只是交代我们坐稳这片星域，何况……”何况他先祖也是神尊，神尊虽强，可放在这片世界，也就不上不下，就算想探索，也未必有实力，打听到的情报有限。

妖皇却很是淡定，俨然，以她的见识，对天外有天这四个字，比秦逸尘理解的更深。

顿了顿，白苍又想到什么：“天界坐落在最为富饶繁华的星域，拥有最强大的底蕴，不过……”有些讪然地望了眼秦逸尘，才道：“不过先祖记载，当年那场劫难之前，你族和九色鹿族，以及其他九大神族，就坐镇天界。”

秦逸尘脸色阴沉，白苍是不想戳前者痛处，可有些情况，毕竟要让前者心中有数。

“你族覆灭后，那些强大的存在占领了那片寰宇，建立天庭，主宰这片世界……”白苍又突然道：“对了，还有件事你要铭记，陛下说那片世界，是魔族将你族覆灭。”

“而在这里，是天界的天神，以及神族覆灭，当然，魔族也出力了，虽然神魔不两立，可覆灭真龙的时候……他们格外团结。”

“天界？

神界！？”

秦逸尘一脸错愕，他们本以为，这片寰宇的先祖们，也是被魔族覆灭！可谁成想，竟然是所谓的神界和天界所为！“难不成，神界和天界，也与我族有仇！？”

 