    隐眼睛红了！他想哭！这都是些什么妖孽啊。

    要是不知神烈、汤酒这些演技派的底细，隐只怕要与珞珞意见相同，真的答应下来了。

    可正因他知道神烈、汤酒都是些什么人物，他才想哭啊。

    虽说神烈、汤酒都没有晋阶神帝，但并不意味着他们的实力就不强，真要压制实力，与神烈等同处一个级别，以神烈那自问第二的尿性，估摸着会将他打成土狗。

    千万不要觉得神烈会替他考虑，在众人面前替他留颜面，那只鸟一旦疯狂起来，除非凌风与天琦，否则谁都别想镇压它。

    更何况。

    汤酒、费谦、方灿亦不是什么善茬，敢在他面前装弱，并且要一起上的，能是什么好人？

    很明显。

    神烈、汤酒想毒打他一顿，而费谦、方灿觉得他们太可怜了，要分上几拳，否则就太吃亏了。

    简直不要脸！但珞珞可不这么觉得，当其认识隐，这位天骄便不曾败过，一直以无敌姿态藐视同侪，其强被列入洛凡十帝。

    洛凡天域彼此间没有那么内讧，洛凡十帝间，甚少有激战，但珞珞就知道隐曾镇压一帝。

    在珞珞心中，隐可列位十帝桂冠。

    如隐这般实力，难道还镇压不得区区至尊吗？

    即便凌风是微域神帝，可来自弱天域，能有多强的实力？

    如果隐想要镇压，不过就是弹指间。

    隐忽然发现珞珞没有以前那么可爱了，亦没有先前那么善良了，简直有毒啊，要是旁人，隐说什么都要硬战一场，拼尽全力。

    可。

    他对面站着的乃是凌风，乃是神烈、汤酒。

    莫说凌风，即便他直面神烈，将实力压制在至尊境界，只怕都要倒霉。

    当然。

    这并非是珞珞的错，而是神烈、汤酒等人，这几个影帝最是不要脸，欺骗珞珞无知，以这种状态来镇压他。

    这就让隐很气！“咳咳，洛凡天域至尊天骄众多，可不用隐压制境界，诸位大可挑战我洛凡天域其他至尊天骄！”

    隐身旁一位老人开口说道：“譬如空山宫萧如风、寻仙宗战虚空、名器宗白天等皆是人中翘楚，更是洛凡天域十尊。”

    “诸位若想挑战，不妨先战洛凡天域十尊！”

    但凡被这位老人点名的至尊及势力，脸上皆盛放，很是满意，能够得到这位老人盛赞可不容易。

    珞珞微微愕然，有些费解。

    在她想来，并不需要这么麻烦，仅凭隐的实力，完全可镇压凌风、神烈等人，为何要将这种事情推向其他势力？

    她正要开口反对，隐却先一步说道：“对，我觉得前辈说的很有道理！”

    这位老人乃是他亲自请出对付荣耀国度的神帝，自然很清楚当初发生的事情，凌风到底有多强的实力，他们或许不知，但仅凭第一天尊、第一至尊这等盛名，晋阶后，凌风的实力就是莫测。

    而且。

    神烈可是当初凌风拼尽全力都要救回的生物，是其战宠，只要不是白痴应该都可以知道这种生物要多么妖孽。

    当然。

    那位老人想的更多一些，凌风救回神烈才多久？

    以神烈的伤势，如今竟然痊愈了，这要多么强大的实力？

    虽然不知道凌风为何要找上隐，但他知道如果真让事态发展下去，倒霉的一定是隐。

    他并不眼瞎。

    站在隐身旁，自然能够将隐的表情尽收眼底，隐那快哭的表情，旁人或许不知，但他则清楚看见了。

    显而易见，这几位人物都不简单，即便是隐这等天骄，压制境界后，只怕都要悲剧。

    因而。

    老人出面，尽可能减少隐的压力，让神烈等人挑战洛凡十尊。

    洛凡十帝与有荣焉，可他们不知这个坑有多深啊，真要激战时，他们才会知道这位老人可不是盛赞，而是挖坑。

    “吕师伯，您这是？”

    珞珞微微蹙眉，不禁望向吕山，进行询问。

    “洛凡天域乃是一个大家庭，我们不可独战！”

    吕山脸不红的说道。

    “这……好吧！”

    珞珞只得颔首，吕山将话都说到这个程度了，如果珞珞还要反对，那就是想要吃独食了，其他势力只怕会不满。

    “吕前辈大气！”

    “吕前辈乃晚辈楷模！”

    一些势力人物笑着盛赞，他们想得可没那么多，更看不清形势，但吕山胸襟的确广阔是他们要学习的。

    吕山微微心虚的低首，不愿和其他势力人物对视，只是笑着挥挥手。

    神烈、汤酒则一脸鄙视，隐这个不要脸的不敢出战，害怕被毒打，竟然将洛凡十尊都抬出来了。

    不过，神烈、汤酒等人还真不惧，但不急于一时。

    “你不战？”

    神烈撇嘴望着隐。

    “我洛凡十尊在前，哪里用得着我逞强？”

    隐淡雅一笑，以自己来衬托洛凡十尊，这让洛凡十尊很是受用。

    “不要脸！”

    神烈以道魂传音道。

    “啊呸，你们要脸，你一个就够妖孽的了，还要汤酒及他们一同动手，你们根本就是想毒打我一顿！”

    隐以道魂回应道。

    “没错啊！”

    “滚！”

    最终，神烈与隐没有谈崩了，隐不愿出战，神烈、汤酒等想要毒打一顿隐的梦想落空了。

    “呵呵，隐兄乃我洛凡天域十帝，你等不过就是至尊而已，想要挑战他还需努力。”

    这时，一位至尊飞出，直视着神烈说道：“我乃空山宫萧如风，虽不及隐兄，但也勉强列入洛凡十尊，今来战你如何？”

    萧如风飞出，禁自对上神烈，满脸蔑视。

    因为他觉得这只鸟实在太狂，仅凭至尊实力，就想要挑战隐神帝，凭它够资格吗？

    讲实话，如果不是吕山点名，萧如风都不愿意这个时候出现对付这只鸟。

    他掉价了！“哦？”

    神烈淡淡抬眉，脸上洋溢着笑意，说道：“你好像很不屑与我一战？”

    “确实有点！”

    萧如风承认道。

    “好，那本座同意了！”

    神烈笑的更灿烂了，这让隐有些炸毛，这个妖孽生气了，后果可严重。

    “神烈，不要做得太过分，否则不好收场！”

    他不得不以道魂传音，嘱咐神烈留手，真要将萧如风打废了，估摸着整个空山宫都要发疯。

    神烈不应！“我乃寻仙宗战虚空，你，过来一战！”

    战虚空飞出，点指汤酒，让其过来一战。

    他居高临下，颇有指点江山的味道，更以俯视姿态点指汤酒。

    “好啊！”

    汤酒笑了，好像很满意的样子。

    可隐知道洛凡十尊只怕将场面玩大了，他们激怒了汤酒、神烈，以这两位骄傲的程度，估摸着洛凡十帝会凄惨。

    与此同时。

    名器宗白天飞出，对上了费谦。

    大月门徐珊飞出，对上了方灿。

    这些可都是洛凡十尊的天骄人物，虽然非前五名十尊，但实力不可小觑，相当强势。

    “寻个安静点的地方！”

    凌风对隐说道。

    “好！”

    隐飞出，落在了花海间，这里背靠幻境光雨，而且是两个方向的幻境光雨，其他两个方向可供人们观战。

    “那就在这里吧！”

    凌风满意颔首，这里不仅适合战斗，更适合被狙击。

    神烈、萧如风等人的战斗自然也放在了这里，只是各自处于不同的方位，防止彼此打搅。

    “来吧！”

    顷刻间，大战爆发，花海瞬间湮灭，于虚空中飘荡。

    神烈与萧如风对战相当激烈，汤酒与战虚空更是如此，让人们瞠目结舌的则是神烈、汤酒这些人物实力不弱，竟然与萧如风、战虚空等人大战而不落下风。

    同时。

    凌风与隐的战斗亦拉开了序幕，相当激烈。

    “人主，到底发生了什么事情？”

    隐以道魂进行询问。

    “借你们之手，屠一位超品！”

    凌风满脸严肃，冷沉的说道：“你尽可动用最强的实力，将我镇住，静等那位超品出现。”

    “有人想要对付人主？”

    “嗯！”

    “谁？”

    隐双目骤冷，但凡对付人主，那就是犯了逆神的禁忌。

    “目前只是怀疑，就是不知道他敢不敢出手。”

    凌风语气微沉的说道：“这个人你应该认识，荣耀国度冷陌！”

    “哦？”

    “他晋阶超品了？”

    “是的！”

    虽然隐曾出现于荣耀国度，但那冷陌神帝亦未必就曾瞩目，因为当时出面的是两位神帝。

    而且。

    这场战斗很激烈，一旦凌风被镇住，而隐毫不留情，那冷陌神帝就真的可能会出面。

    当然。

    即便冷陌神帝不敢出面，心有怀疑与顾虑，对凌风等人亦没有什么影响。

    大战异常激烈，将整个花海都毁掉了。

    隐实力尽显，全面镇压凌风，而神烈、汤酒那面情况亦不乐观，步步后退，完全被镇压了，但他们相当顽强与不屈，竟然坚持下来，始终不倒。

    “来了！”

    正在这时，凌风双目微微一闪，道魂提醒逆神众们。

    就在其话音方落，一柄利刀以暗影方式出现，爆发出无与伦比的闪电速度，并且伴着道魂颤鸣的可怕天威。

    冷陌真的来了。

    他一直躲在幻境光雨，而凌风则将战场设于这里，他有什么不出手的理由？

    当凌风被镇压，逼近幻境光雨之际，冷陌悍然出手，动用了镇魂神器，要让凌风彻底离世。

    

