    “哎呦，真是谢谢秦姐了！我目前真不考虑，您直接介绍给何雨柱吧！他肯定想媳妇儿都想疯了，他肯定愿意！”

    秦淮茹听到李兵如此说也只能退而求其次的说道：

    “那个，秦姐还有个事！”

    李兵笑了笑说道：

    “什么事儿呀，秦姐，您说，我能帮上忙的绝对帮！”

    秦淮茹叹了口气说道：

    “最近何雨柱也不给我家带剩菜了！我家已经快揭不开锅了！你看看能不能借姐点钱呀！”

    李兵一脸惊讶的说道：

    “秦姐，你家都是城市户口，每月一百多斤的定量，都不够吃吗？”

    秦淮茹眼中闪过慌乱，连忙解释道：

    “不是的，我婆婆不是城市户口，要不是我接了东旭的班，进了轧钢厂，我也办不成城市户口的！”

    李兵惊讶道：

    “你婆婆在你家过了这么多年了居然不是城市户口，我咋这么不信呢？”

    秦淮茹对天发誓道：

    “我真没骗你，要是我婆婆是城市户口，我家会这么难吗？也不至于天天靠柱子接济了！”

    李兵道：

    “那你粮食不够吃，你应该借粮票啊，你借钱干什么？”

    秦淮茹的眼中闪过慌乱，然后很快又镇定下来道：

    “我…我粮票，钱都缺，主要是实在不好意思找你都借全了，这才只跟你借钱的！”

    “哦……”

    李兵一个哦字拖了个长音，然后忽然又说道：

    “这个我听说你家老汉走的时候是工伤吧，厂里对于工伤死亡的抚恤，就算是因为操作问题，那也应该有两百多吧，这才一年多点，你就花完了？”

    秦淮茹的眼睛当时就红了：

    “这，我婆婆把这个钱藏了起来，她不给我们花，说那是给她防老的钱！我一个做儿媳妇的，她不给我也不好找她要啊！”

    李兵当即“噗嗤”一声就忍不住笑了，连忙捂住嘴道：

    “不好意思，我没别的意思，实在没忍住，秦姐你可千万别介意啊！我说一句话，您听听在不在理啊！”

    秦淮茹尴尬的点了点头道：

    “你说！”

    李兵问道：

    “这个，你婆婆和邻居，你觉得那个关系更近一点？”

    秦淮茹脸色一下就不好看了，她是聪明人，哪能还不懂李兵的意思！

    于是当即就略带哭腔的说道：

    “可是她不给我和孩子们用，我有什么办法，就算是她亲孙子棒梗儿都没花过她一分防老钱！我是真的要不出来啊！”

    李兵想了想剧情，发现秦淮茹说的确实是真的，于是叹了口气道：

    “秦姐，我问你个问题哦，不知道你上过学没有？”

    秦淮茹疑惑的看着李兵道：

    “正经学，没上过。”

    李兵又差点被逗乐，神特么叫正经学没上过，好在秦淮茹又补了一句！

    “我就上过三个月的扫盲班而已！”

    李兵点点头：

    “那你肯定不知道新中国的婚姻法和继承法咯！”

    秦淮茹理所当然的点了点头道：

    “这我哪知道！”

    李兵笑了笑道：

    “那我就给你简单的讲一讲，咱们国家的婚姻法，和继承法吧！”

    秦淮茹不知道李兵葫芦里卖的什么药，为什么要给自己普法，想不通的她只能点点头道：

    “那你说说我听着！”

    李兵道：

    “首先说你的工作，按照厂里的规定，是子承父业，子再传孙的情况在走，这个你应该知道！但是，在无子或者幼子不足以继承父业时，可由当事人也就是你丈夫亲点继承人来继承工作！如果在巧合的当事人连遗言也没留下，那么作为合法妻子的你，就有了第一继承权！”

    “这么说你明白吗，意思就是说，你的这个岗位是自动继承给你的，并不是你婆婆或者说老贾家给你的！明白吗？”

    秦淮茹咬着嘴唇点了点头，显然是想到了什么！

    李兵接着说道：

    “再者就是，婚姻法规定，结婚后，两口子的所有资产都属于夫妻共同财产！也就是说你老公死后，他的所有财产都应该是你的！并且合理合法！能听明白吗？”

    秦淮茹的脸色再次一变，然后接着点点头，示意明白！

    李兵再次说道：

    “最后就是继承法了，根据我国的继承法规定，自然人，也就是你丈夫在生前如果留有遗嘱，那么所有的一切都应该按照遗嘱去办事！”

    “但是如果没有遗嘱，那么第一顺位继承人就是自己的法定妻子，如果没有妻子或是妻子已故，那么就会平均继承给当事人的所有孩子，如果连孩子也没有，最后才是由亲爸亲妈继承！你听懂了吗？”

    秦淮茹此时的眼睛简直在放光！

    李兵仿佛已经在她的眼睛中看到了一场旷世之战！

    于是连忙补了一句道：

    “当然，继承者在继承了死者的财产的同时，也同时继承了死者的所有权益，其中赡养老人，抚养子嗣就是其中之一！”

    秦淮茹的眼中像是被泼下了一盆冷水，一下子沮丧了好多！

    李兵可不想一下子浇灭了她的热情，于是接着挑拨道：

    “只不过赡养老人的赡养二字，就看你怎么理解了，每月好吃好喝供着是赡养，只要饿不死也是赡养，只要你不虐待老人，那就已经尽到赡养的义务！所以，你哪怕是带着孩子改嫁呢，一个月给她两三块钱，只要理论上饿不死她，那也算是赡养的！”

    秦淮茹的眼中再次迸发出了火花！

    她忽然看着李兵的眼睛问道：

    “那我接下来应该怎么办，我已经受够了现在的日子！你帮姐想想办法吧！”

    李兵可不想背上个教唆她人的坏名声，于是只能说道：

    “这，秦姐，我已经将法律法规给您讲的这么透彻了，您这么聪明，肯定知道该怎么办，您就别为难我了！”

    秦淮茹思考了好一会儿，看你周围的师傅们都在忙，没注意这边，于是小声的跟李兵嘀咕道：

    “兵子，秦姐现在脑子很乱，想不到办法，姐知道你有办法，你帮帮姐，事成之后，姐让你…让你…”

    李兵诡异的看着秦淮茹，等着她说完。

    秦淮茹咬了咬牙，似是下了很大的决心重重说道：

    “事成之后，姐让你弄一次！怎么样，帮帮忙！”

    说实话，李兵的心里那是一阵意动！看着秦淮茹那成熟妩媚的身材，娇艳欲滴的脸蛋，李兵真的很意动！

    但是李兵想了想，最终只是隐晦的说了一句话：

    “先礼后兵嘛，咱院里不是还有三个大爷吗！再说了，我柱子哥平时可是没少吃她的亏，好了这是你的事儿，你别再问我了！”

    秦淮茹眼睛一亮，思路瞬间就清晰了！

    “谢谢你了，兵子，事成之后，姐肯定重谢你！”

    李兵连忙四周看了看道：

    “你别瞎嚷嚷，我可什么都没说，你指认我，我也不会承认的，这一切都是你自己的事儿，跟我半分钱的关系都没有！你可别坏我的名声！”

    秦淮茹忽然露出一个迷死人不偿命的微笑，说道：

    “秦姐懂，兵子你放心好了！姐不会连累你的！”

    李兵咽了口口水，没说话，强制让自己去看工人们正在干的活，仿佛在找工人的毛病一样！

