    大冬天的，在室内，锦宝不用穿厚厚的棉袄，就只穿了一套满是绒毛类似睡衣的家居服，衣服不算大，所以显得肚子上的肉肉特别多。

    加上年纪小，身高不高，走起来路来，一颠，一颠的，活脱脱就是一只胖企鹅。

    赵香云说他胖，小胖娃也不生气，反而笑嘻嘻的问赵香云，“妈妈，奶奶说胖娃娃有福气，你不喜欢我胖胖的吗？”

    “喜欢，但是你太胖了，要是肯稍微瘦那么一丁点，就好了！”

    赵香云故作认真，眼神中，却是笑意不减。

    小胖子皱了皱眉，像是很难下决定一样，“那我下回不吃妹妹的饭了！”

    赵香云连忙点头，“可以！”

    如果只吃自己那一份，锦宝确实能瘦一点。

    娇娇和暖宝，在吃的上，远不如锦宝这般的热衷。

    娇娇吃几口，就饱。

    锦宝是吃几碗，才勉强饱。

    三个孩子，同样的零食，最后娇娇和暖宝，一定会有一半，进了锦宝的嘴里。

    短期倒也无所谓，长期下去，锦宝就真的是个瘦不了的胖娃娃了。

    大概是赵香云答应的太干脆了，锦宝可怜巴巴的看向江卫民，“爸爸，我肚肚饿的时候，要怎么办呢？”

    江卫民抿了抿嘴唇，脸上笑容浅浅的，“问你妈妈，家里事情，你妈妈说了算。”

    瞬间，小胖娃就跟打了霜的茄子似得，瞬间蔫了。

    赵香云差点没忍住。

    没办法，自己养大的孩子，只要一个表情，就能让人瞬间失去招架之力。

    幸好，这时候徐惠喊吃早饭。

    往常，吃早饭，一定是锦宝最高兴的时候，但是这一次，徐惠发现胖娃好像不太高兴。

    给他的一碗肉粥，半天也没有动。

    面前的肉包子，也不见伸手去拿。

    “哎哟喂，这是怎么回事啊？

    我们家锦宝不是最喜欢吃奶奶做的早饭吗？

    怎么不吃啊，是不是奶奶今天没发挥好，不合锦宝的胃口？”

    小胖娃看了一眼奶奶，再看看面前的粥碗，跟毛毛虫似得两条眉毛，皱成一条直线，“不是，奶奶的饭饭好吃，是锦宝想多看一会儿。”

    “啊？

    为什么要多看一会儿？”

    徐惠愣住了。

    江父也是一脸好奇。

    就听见锦宝说，“我吃完了，就没有了！”

    “谁说的？

    锅里还有好多，奶奶特意多做了，不会让锦宝饿着。”

    徐惠道。

    赵香云这才出声，“妈，是这样的，锦宝最近和同龄的孩子比起来，长得有些片胖了，我打算让他稍微减点肥。

    一天说要让锦宝减肥，徐惠整个人都不好了。

    “小孩儿白白胖胖的多好啊！整个大院儿，谁不羡慕我们家两个孙子，一个孙女，一个外孙，比别人家的孩子胖？

    再说了，胖身体好，不容易感冒，！我都在心疼，我们家娇娇和暖宝两个瘦了，你还想着让锦宝减肥。”

    赵香云笑了笑，“妈，胖不等于健康，太胖了，走几步路，就气喘吁吁的。

    而且锦宝不大愿意运动，能躺着，就不坐着。

    现在看着无所谓，等再大点，问题就大了，到时候想减，也减不下来了！我的想法是，现在开始，控制一下食量，不能让锦宝吃太多。

    在能够满足他身体需求的营养的情况下，其他口腹之欲，能减少，就减少！”

    所谓今天吃进去的肉，就是明天减肥的苦。

    赵香云刚来，这具身体，胖的不成样子。

    她费了多少力气，才减下来。

    流了多少汗，遭了多少罪。

    她不想自己吃过的苦，再让锦宝尝一遭，再说她就算控制食量，锦宝也比一般的娃娃吃的多。

    “话虽如此，可你忍心，看着锦宝，不吃不喝？”

    徐惠看向赵香云。

    “不忍心也没有办法！”

    要是样样都不忍心，小胖娃将来真的成了混世魔王，坑这个，害那个，才是实惨。

    “妈，我觉得大嫂也没有说错，锦宝确实是偏胖了一些，稍微控制一下，没有坏处！”

    林立君突然插了话，是站在赵香云这个立场的。

    “那能不能吃继续吃，然后带他运动、运动？”

    徐惠这回看向的是儿子江卫民。

    江卫民：“他不愿意的。”

    一个爱吃爱睡的胖娃，让他去运动，这似乎有些难度。

    “锦宝肯定愿意，你们下了班，多带他去公园玩儿，和那群老头老太太打打太极，学学交谊舞什么的。”

    徐惠赶紧道。

    “对了，阿君，你可以教教锦宝什么军体操之类的，强身健体，至于吃就随孩子来成不？

    别撑着就行，锦宝太小了，才三岁多啊，这个年纪的小孩儿，他再胖，也胖不到哪里去的！”

    徐惠坚持，赵香云也不好驳了她的面子，但是她又不能让锦宝知道，徐惠是宠着他的，有徐惠在，他可以无法无天那种。

    于是赵香云道：“这样吧，锦宝先控制一下食量，哪天运动了，有了瘦下来的迹象，就给他按照从前的饭量来，行吗？”

    徐惠还想说什么，江父笑着点头，“行、行、行！吃，吃早饭！”

    大家开始吃早饭，锦宝原本还想多看一会儿自己的粥。

    赵香云开了口，“江锦宝，再不吃，粥就凉了，粥凉了，你这份早饭，就没了。”

    话刚说完，锦宝拿起面前的肉包子，嗷呜就是一大口。

    一边吃，一边喊，“好吃，奶奶香！”

    “哎哟，我们家锦宝在夸奶奶做的包子好香啊，奶奶好高兴，你慢些吃，吃完了，还有。”

    即便有徐惠护着，锦宝还是减少了一点饭量，比平时少吃了一个肉包子。

    吃饱喝足，大家在客厅里休息。

    大妮儿抱着福宝，和大家说着话。

    没一会儿功夫，锦宝就跑到林立君面前，拉着他的手，不肯撒手。

    “怎么啦？”

    林立君一脸好奇。

    小胖娃也不说话，就是看着他。

    还是赵香云反应过来，“他是不是想让你教那个什么军体操？”

    小胖娃重重点头。

    一大家子人，听了这话，笑个不停。

    “那好，我就教你们三个军体操！”

    林立君也是高兴的，毕竟这三个萝卜一样大小的孩子，做什么动作，都充满滑稽，让人想笑。

    三个胖娃，被排成排，林立君亲自教动作。

    

