
　　朱慈烺得意的说道：“父皇，通过报纸的广而告之，咱们的皇明御用等商号生意都成倍增长，仅仅皇明御用每月利润就超过十万两，皇仁堂药铺成药也足够防疫军扩军使用，其余商号利润也非常可观，儿臣打算以后每月往内库输送银子二十万两，助父皇扩军之用。”

　　这话沈万三也说过，他的下场非常凄惨，朱慈烺现在也这么说，他也怕自己会落个那样的下场。

　　朱慈烺小心的打量着崇祯，没想到崇祯眼睛微红，脸上满满的都是感动：“好！皇儿能把皇店做到今天，父皇也没有想到，有了这比收入即使不加税也足够完成扩军，看来皇儿比较中意这个杨嗣昌了？”

　　朱慈烺摇摇头：“其实父皇也是中意他吧？只不过是体恤民生艰难担心加税使百姓生活困苦。”

　　崇祯点点头：“昨日朕去社稷坛看了新栽种的三种作物，农人说庄稼长势都很好，若是培育得当，明年北方都可以分到种苗，明年开始北方再也没有缺粮之忧。所以到明年流寇问题一定能得到极大改观。”

　　朱慈烺想了想问道：“父皇对于三种粮食纳入粮税有何看法？”

　　崇祯对于朱慈烺旧事重提也很无奈：“上次我在朝议上提出将三种杂粮纳入粮税，可是百官均反对如此，朝廷自一条鞭法以来，一直实行以银代粮，若是改为从新征收粮食，就需要雇佣更多税吏增加仓储运输，得不偿失。”

　　朱慈烺自然听说了这件事，不过他确有另外的想法：“父皇既然朝廷征税以银子为主，征银之后在买粮食，百姓对于新粮食心中还有焦虑，担心无人收购影响纳税，不如在粮收获的时候，设立仓库以正常粮价购买杂粮作为储备，这样百姓才能放心种植新粮食。”

　　崇祯虽然知道这是一个好办法，但是对于大明目前的形式来说，很难再拿出一笔钱来做这个事情。

　　但是这又是一个不得不考虑的问题，要是没有人收，只让百姓种，那惠民就变成害民了。

　　朱慈烺见崇祯在犹豫，自然知道他心中的想法：“父皇若是对儿臣有信心，那请让儿臣来负责此事。”

　　崇祯嗯了一声：“皇儿经管放心大胆的去做，父皇自然是相信你的！”

　　朱慈烺正正经经的行了一礼：“那请父皇给皇店经营盐的权利。”

　　崇祯也正色皱眉：“盐不可轻动，国税过半需要依赖盐税，若是盐务一边会动摇国本。”

　　朱慈烺笑着说道：“父皇，儿臣一不要现在产的盐，二不要现有的盐引，儿臣打算在开平设立盐厂生产熟盐销售往蒙古、建奴、高丽、倭国等处。而儿臣若是卖盐于一地，自然承当当地盐税。”

　　崇祯想想这个好像没有啥损失，往外边卖，这些地方又没有交过盐税，而卖往内地卖到一处就承担一地的盐税，那大明的盐税就不会减少了。

　　不过崇祯还是不解：“既然皇儿不是为了省去赋税，为何要去参与盐务？”

　　朱慈烺无奈的说道：“父皇，我让统计司计算了，大明百姓一人一年需要吃五斤盐左右，以大明人口计大明每年消耗盐至少应该在五万万斤，按照纲盐法计算，每引或银六钱四厘，称为“窝本”，另外盐税三两，公使银三两，故而每引盐朝廷应该实际收入合计六两六钱四厘。也就是说，一斤盐只收大概二十二文钱左右。”

　　最近朱慈烺老是喜欢引用算学来上奏，连带着崇祯也喜欢上了算学，崇祯跟着算了一下确实是这样。

　　朱慈烺接着说道：“五万万斤也就是应收税款一百一十万万文，折合银子一千一百万两，但是实际上朝廷只收到了二百五十万两银子的税收。”

　　朱慈烺递上一份统计报告：“父皇请看，这是各地盐价报告，多者如两湖山区有三百文一斤，少者福建广东等地生盐价格八九十文。也就是说大明百姓每人每年差不多要花一两银子买盐，但是这五万万两银子，朝廷只分到了二百五十万两，剩下的四万万九千七百五十万两银子都哪去了？”

　　崇祯看着表格久久不语，盐竟然如此暴利？那问题究竟出在哪里呢？

　　朱慈烺看着不说话的崇祯继续打击道：“父皇，从宋朝的数据看，北宋时朝廷一半税收来自盐税，约为每年八千万贯，南宋末期更是百分之八十来自盐税，也有七八千万贯，大宋每斤盐抽取税收为三十文，紧紧比我们多一点点，但是大宋盐价格紧紧为每斤五十文，比我们最便宜的广盐还要便宜二三十文之多。所以大明盐税制度已经彻底崩坏，孩儿插手其中正是想把这一部分利益拿回来。”

　　崇祯抚摸着桌子想了半天，最后艰难的摇摇头：“此事不能着急，应当缓行，皇儿切莫操之过急，此事不可外传。”

　　朱慈烺愣了一下，这是少有的崇祯没有应为利益吸引而做出决定，一直以来只要朱慈烺摆事实讲道理列数据，哪一出崇祯不是言听计从，这一次竟然明确的拒绝，朱慈烺非常不解？莫非父子之间新生间隙？

　　崇祯看着一脸不解的朱慈烺微微摇头抚摸了一下朱慈烺的脑袋：“你既然读了刘若愚的酌中志，又把他要到身边，为何还是不懂这些道理？王承恩去把酌中志取来。”

　　王承恩送来酌中志之后，崇祯亲自交到朱慈烺手里：“你在仔细读读梃击案、红丸案始末，须知谨言慎行！”

　　崇祯的话让朱慈烺如同浇了一盆冷水，这几个他事事顺利，确实有点飘了，这些士大夫是没有节操的，为了党争利益，他们是敢杀太子杀皇帝的。

　　而这些盐商无不是庞大的利益集团，自己确实不该在立足未稳的时候去想这些事情，搞不好自己这个太子也会早夭的。M.23sk.com

　　朱慈烺接过书点点头：“儿臣懂得了，此事儿臣绝不在提。”

　　崇祯非常满意朱慈烺这一点就透的样子：“你的防疫军还要好好训练，听说你最近调了一批来京城要检阅？要好好搞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十章又被崇祯上了一课免费阅读。https://xs.23sk.com 