    《六月》发行的时间，也就比《迪光》晚了三天。

    当《迪光》在全国上下掀一阵热潮的时候，杨北的首张专辑《六月》，也终于正式发行了！

    只是，相比《迪光》的热度，《六月》就要平淡太多了。

    即使在网上有一些宣传，但效果也都不大。

    杨北和高芒选择在这个时间段发行《六月》，就已经在心里有了准备，不避开《迪光》的后果，就是完完全全被《迪光》盖住风头，压的死死的。

    那些网上的宣传，甚至还没有杨北在微博上发的一条微博的影响来的大。

    毕竟能在微博上关注杨北的，都可以算是杨北的粉丝了，喜欢杨北的作品，相对来说，受众更精确。

    《六月》发行之后，许多杨北的粉丝都在杨北的微博下面留言。

    “终于等到《六月》了，哈哈哈，现在就去买！”

    “我的天哪，好好听啊！”

    “杨北大大，《稻香》我听哭了！”

    “《六月》真的好棒，不过我买专辑的时候，发现《六月》被唱片店老板放在角落里，那些显眼的位置都是放的《迪光》。”

    “《迪光》我也买了，我觉得《六月》更好听！”

    如果单纯的逛一逛杨北的微博评论区，真的会让人产生《六月》大火的错觉，但实际上，只有那些打算购买或者已经买了专辑的粉丝才会站出来发言，给人一种《六月》很红火的假象。

    各大音乐网站、资讯论坛上，主流讨论的，还是《迪光》。

    相比大火的《迪光》，《六月》差的还是太远了，甚至在大多数人眼中，这两张专辑根本就没有放在一起比较的必要。

    ......

    魔都，

    钟晓芹下班之后，没急着回家。

    “小芹，你不回家吗？”

    “不回了，去逛街。”

    “呦，芹芹子终于开窍了，这就对嘛，这么漂亮的小姑娘，没事儿就多逛逛街，整天宅在家里看电视剧有什么意思？”

    钟晓芹和同事说完话，就小跑着去了商业广场。

    虽然公司和这些大商场挨得很近，但钟晓芹来的却比较少，这次找了小半天，才在商场的四楼找到一家唱片店。

    钟晓芹走进唱片店，店里的生意不错，好多顾客都在挑选唱片。

    钟晓芹不好意思直接问店主，自己在店里转悠了一圈，发现好多人都在讨论《迪光》，她对《迪光》不感兴趣，她是专门来买《六月》的。

    自从粉上杨北之后，她一直都在关注着杨北的动态，前些天杨北发微博说是要发行专辑，她就一直期待着这一天了。

    只是，找了好几遍，钟晓芹都没有找到《六月》在哪。

    犹豫了一下，钟晓芹来到柜台前，看到正在看书的店主，道：“你好，我想问一下，《六月》在哪里？我没有找到啊。”

    店主抬头，眉头微皱，有些疑惑道：“《六月》？”

    钟晓芹连连点头，一边用手比划着，一边道：“是的，杨北的首张专辑，《六月》。”

    店主想了一下，才恍然的点了点头，道：“哦，你说的是杨北的那一张专辑啊。”

    钟晓芹高兴道：“是啊是啊。”

    店主摇了摇头，道：“对不起，没有。”

    钟晓芹有些傻眼了，“没有吗？”

    店主嗯了一声，道：“那张《六月》我还没想好要进多少张，进的多了我怕卖不掉，毕竟我这店成本本来就挺大，这两天先看看情况，如果有人来买，就进一些放店里，如果没人买，就不进了。”

    说着，店主拿起柜台上摆着的一张专辑，笑着对钟晓芹道：“小姐，你要不要听一听这张专辑？我跟你说啊，这张专辑质量可是高的很呢，是有可能卖出金唱片销量的专辑，丁迪唱的哦。”

    钟晓芹看了一眼店主手里的专辑，有些歉意的摇了摇头，“抱歉啊，那我就不买了，再见。”

    说完，钟晓芹有些沮丧的走出了店铺。

    商场这么大，唱片店不止一家，找到第二家唱片店的时候，钟晓芹才在店里的货架上找到《六月》。

    结账的时候，看了一下玻璃柜台上放置的专辑，也是上一个店主说的《迪光》，和上一家的店主一样，这家店老板也给钟晓芹推荐了一下《迪光》。

    这一次，钟晓芹没有拒绝，顺手也把《迪光》买了下来。

    她也有些好奇了，相比没什么人气的《六月》，《迪光》却被放在最显眼的位置宣传销售，难道《迪光》就这么好听吗？

    拿着两张专辑回到家，钟晓芹先是迫不及待的听了《六月》，听了《六月》之后，钟晓芹整个人都激动的热泪盈眶。

    太好听了！

    “这首《稻香》我爱死了！”

    “《起风了》好好听噢。”

    “还有这首......”

    这一张《六月》，被钟晓芹来来回回听了三遍，才意犹未尽的躺在沙发上休息了一会儿。

    然后钟晓芹又抱着好奇的心情，听了一下《迪光》，只不过钟晓芹没有听完，《迪光》是还不错，但相比刚才的《六月》，那可真是小巫见大巫了。

    在钟晓芹听来，这首《六月》，可是要远远比《迪光》好听多了。

    只是，今天逛得两家唱片店的店主和其他那些顾客的行为，让钟晓芹感到有些迷惑。

    为什么没有人买《六月》呢？甚至第一家唱片店里都没有给《六月》进货。

    钟晓芹皱了皱眉，要么是自己是个音乐白痴，审美有问题。要么是杨北的这张《六月》是被埋没了，迟早会大火！

    打开手机微信，钟晓芹本来想要发一个朋友圈，感慨一下这张好听的专辑，不过一向不怎么发朋友圈的她，有些犹豫了，会不会被别人说‘装’？

    想了想，钟晓芹还是不发了，只是胡乱的翻了一下朋友圈。

    只是，没想到朋友圈居然还有一个初中同学在说《六月》好听。

    对于平常不怎么联系的这位初中同学，钟晓芹感觉像是找到了知己，立刻点赞评论。

    “是啊是啊，《六月》里面的歌都特别好听！”

