    第239章其实我是仙女27

    经纪人哦了声，转头看向梨棠，见她捧着杯奶茶往沙发走，身上也没有地方放东西，语重心长叮嘱。

    “记得把户口本收好，可别弄丢了。”

    队长大人漫不经心嗯了声，把钥匙放进抽屉里。

    “开始了？”

    原本听见是他回答,经纪人还有些纳闷，闻言又被转移了注意力。

    “没呢，还有一二十分钟，回来的正好。”

    少年略微颔首，走到自己位置上坐好，打开直播。

    不一会弹幕就密密麻麻弹出来。

    【哈哈哈第一,我就知道今天宸神今天也要补时长，可乐他们都开了两个多小时了。】

    【呜呜呜终于开了，不枉我蹲点这么久！】

    【差点以为宸神又不开了，毕竟这么点钱好像也不在乎，众所周知我们宸神是出了名的富二代。】

    【哈哈哈那可不，不好好打游戏就要回去继承家产。】

    少年随意瞥了眼弹幕，没怎么在乎，只是散漫往椅背上靠了靠，看向那边的小姑娘。

    “来双排?”

    梨棠盘腿坐在沙发上，正努力咀嚼着嘴里的珍珠，腮帮子跟着一动一动的，闻言低低哼了声。

    “不来。”

    【谁?宸神在跟谁说话?那小奶音是棠棠吗？！啊啊啊快让我看看小宝贝。】

    【呜呜呜我也想看，为什么我们小宝贝不开直播。】

    【应该是还没签合同吧，不过宸神这么没有威严的吗哈哈哈，棠棠拒绝的好干脆。】

    谢宸眯了眯眸，慢条斯理出声提醒。

    “奶茶。”

    沙发上的小身子僵了僵，好一会才是抱着奶茶磨蹭过来,不满嘟囔。

    “居然威胁人。”

    经纪人在一旁看着也是有点好笑。

    “就这么一会的功夫,做什么欺负棠棠，又不是非得打。”

    少年懒散抬起眸看了眼，倒也没反驳。

    总归把人哄过来了。

    【很好我看出来了,宸神的地位好像没了哈哈哈，这还是传说中的队霸吗？】

    【哈哈哈哈宸神居然也有这么一天，还威胁小妹妹一起双排，你变了，不是我认识的那个宸神了。】

    【啊啊啊只有我想看棠棠吗，为什么为什么她不开直播，我恨。】

    【宸神！可以把摄像头移一下下吗，让我看看棠棠！】

    谢宸轻哼了声，熟练给小姑娘发送邀请。

    “不给。”

    【?不给什么?宸神是在和我们说话吗？】

    【不知道啊，弹幕太多了，不知道在回答哪一句，摸不着头脑。】

    等粉丝们想要仔细问问的时候，少年已经低下头开游戏了，于是也只能放弃。

    然后，众人就眼睁睁看着他锁了个软辅。

    【???宸神玩辅助?不是，我们宸神的杀心呢？】

    【让我看看是哪些倒霉队友遇上宸神的辅助，可怜见的，所以你把我们棠棠哄过来干嘛？】

    梨棠也是有点茫然歪了歪脑袋,就对上少年眼底的笑意。

    “让你carry我。”

    小姑娘眼睛一亮，挪了挪小身子坐好,兴致勃勃点头。

    “好呀。”

    见她打起精神，谢宸没忍住笑了声。

    也不知道为什么，小姑娘打起游戏来杀心就非常重，偏偏训练的时候要考虑全局，还要配合打法，每次都打的不怎么尽兴。

    (本章完)

