    米国版《向往的生活》的生活提前一天开播了！

    是麦迪逊公司录制的，名字改成了《美好的生活》。

    萧央亲自打开看了起来，一样的乡村蘑菇房，田园生活，一样的三个蘑菇房主人，一女两男的搭配。

    第一期请的是杰克逊和大导演约书亚。

    几乎完全复制了华夏版的《向往的生活》。

    萧央脸色一沉，梦工厂有内鬼把《向往的生活》的策划方案给了麦迪逊，不仅如此，这个人甚至还亲自指导了麦迪逊公司很多细节。

    若非如此，麦迪逊公司根本不可能完美的复制《向往的生活》。

    赵学艺脸色凝重，“老板，节目部里面有内鬼。”

    萧央说，“按时播出《向往的生活》，另外……让纪律组的人去调查。”

    赵学艺点头，“现在我担心的是《奔跑吧兄弟》和《快乐大本营》有没有被泄露。”

    萧央也想到这种可能了，但是现在已经没办法避免，如果麦迪逊真的拿到策划方案，真的已经在录制节目，那他还真的拿麦迪逊没办法。

    萧央说，“让法务部的人去起诉麦迪逊公司。”

    赵学艺点头。

    萧央接着亲自打电话给了马腾达。

    他要让马腾达让这件事发酵，总之，要让所有人都有一个先入为主的印象——麦迪逊在抄袭！

    如今的腾达集团一家独大，即时通讯领域已经没有敌手了。

    他们推送信息的能力“恐怖如斯”，国内没有哪家公司能与之相比。

    很快，全国各地的人都知道米国麦迪逊公司无耻的抄袭，剽窃梦工厂的三个综艺节目。

    第一个，《向往的生活》。

    第二个，《奔跑吧兄弟》。

    第三个，《快乐大本营》。

    这三个项目立项非常早，很多人是知道的。

    如今，麦迪逊公司居然无耻剽窃，太不要脸了！

    华夏人，当然相信梦工厂。

    “麦迪逊公司的综艺节目本来就烂，他们之所以崛起，完全是因为萧老师给了他们三个节目，现在梦工厂不给他们节目了，他们居然剽窃！”

    梦工厂给他们《好声音》、《蒙面歌王》、《荒野求生》。

    这三档节目才让麦迪逊公司的综艺节目崛起的。

    而且，这三档节目持续火爆，现在都还是米国收视率最高的三个节目。

    当然，梦工厂也是有收益分成的，当初毕竟签了合作协议。

    “麦迪逊拾人牙慧而已，萧老师可是综艺之王，原版和山寨，我们当然愿意看原版！”

    很多人都支持萧央。

    第二天，《向往的生活》正式开播。

    首先引入眼帘的是如果山水画的田园山水。

    萧央和周星河提着行李到来，沿着田间道路进入蘑菇房。

    一切都太美，太有感觉了！

    接着，萧央遇到“孙菲”也被拍下来了。

    孙菲的天籁之音，震惊了观众们。

    “这小姑娘真是老天给饭吃，声音条件太好了！”

    “萧央的运气真是太好了，居然能捡到这种宝藏女孩！”

    “我有种感觉，这女孩以后会成为梦工厂的天后！”

    “她确实有成为天后的条件，就看萧央怎么捧她了。”

    “爱了，爱了，孙菲如果出专辑，我一定买！”

    “人可爱，歌唱的好听，太逆天了！”

    很多观众都喜欢上了孙菲。

    萧央没把王建文他们的事搁在节目里，而是单独拿出来交给了云省官方。

    云省官方也在《向往的生活》开播的时候放出了这些视频。

    大家这才知道王建文居然如此嚣张，突然威胁萧央。

    “人心不足蛇吞象，居然开口就要几千万，活该！”

    “这种人嚣张惯了，必须让他长长记性！”

    “他估计要在里面蹲一辈子了！”

    ……

    ……

    梦工厂版本的《向往的生活》极为成功，收视率毫无悬念的拿下了第一。

    不过麦迪逊公司的《美丽的生活》在米国同样火爆。

    尽管梦工厂法务部的人已经起诉麦迪逊公司，但是短时间之内是奈何不了麦迪逊公司的。

    萧央本来想通过指头公司把《向往的生活》搬到米国，但是现在这个想法落空了。

    因为现在米国人已经认定麦迪逊公司的节目才是正版。

    如果指头公司拍一个《向往的生活》，绝对会被人视为剽窃，盗版。

    国内。

    梦工厂的纪律组已经调查了节目部的人，但是并没有找到什么线索。

    萧央蹙眉。

    接触过策划案的人就那么十几个人，他不相信只从这十几个人中找出一个内鬼会有多难。

    赵学艺问，“需要把范围扩大吗？”

    萧央摇头，“把他们的资料给我。”

    赵学艺已经准备好资料了，直接就递给了萧央。

    接触过策划方案的人共有12个人，节目部和审核部高层的人。

    从这12个人的资料上，根本看不出什么疑点。

    赵学艺说，“他们在公司已经很久，无论是从他们本身，还是其他同事那里都看不出什么可疑的地方。”

    萧央突然问，“审核部的这个副经理李强是什么时候进公司的？”

    赵学艺说，“去年从甲骨文娱乐跳槽过来的。”

    萧央说，“仔细查一查这个人。”

    赵学艺愣住了，“他上个季度还被评为优秀员工，表现一直非常好。”

    萧央说，“40岁，离异，有个女儿在法兰西留学。”

    赵学艺一怔，“老板的意思是，麦迪逊很可能从他女儿那里入手？”

    萧央说，“他确实是最可疑的。”

    赵学艺说，“纪律组的也怀疑过，但是他们已经调查过，也没有发现什么疑点。”

    萧央说，“说说他们的调查结果。”

    赵学艺说，“纪律组的人去了一趟法兰西，亲自询问了当地学校的学生和老师，他女儿学习成绩优异，没有什么不良嗜好，是个乖乖女，她一不追星，二不喜欢开豪车……就算她喜欢这些，李强的钱够她用了。”

    萧央摇头，“你们只想到了钱，难道没想到其他吗？比如她妈妈！”

    赵学艺说，“纪律组的人调查过，他妈妈改嫁了，非常幸福。”

    萧央说，“因为一切都没有破绽，所以才假。”

    赵学艺脸色微变。

    好像……是这么个道理。

