    

    以杨辰现在的影响力，完全不用担心工作问题。

    只要他愿意，无数公司都会来找他合作。

    所以，他有骄傲的资本，完全不必给速激10团队面子。

    他们能接受他的要求，那就继续谈。

    如果他们不能接受，那就各回各家，各找各妈。

    梵迪塞维尔等人气的不轻，起身就要走。

    但是导演林易斌赶紧拦住了他们，道：“你们不要这么冲动，凡事都可以慢慢商量。”

    “商量什么啊？长达20分钟的剧情不见主角，这合理吗？”梵迪塞维尔生气地问道。

    林易斌赶紧安抚道：“合不合理，其实主要看剧情设计。只要剧情设计合理，观众们全程全身心投入到这段剧情里面，他们并不会觉得主角不见了有什么问题。各位，票房好了，大家都有分红。跟什么过不去，也不能跟前过不去。你们说是不是？”

    这话真是说到头了啊。

    跟什么过不去，也不能跟钱过不去啊。

    巨石强森赶紧也跟着安慰道：“各位，咱们辛苦拍摄电影出来就是为了票房。现在有机会让票房提升好几个档次，为什么要拒绝呢？我们都是老演员了，还会为了争夺C位，争夺出场时间而闹别扭吗？嗯？兄弟们？”

    梵迪塞维尔等人没话说了。

    为了赚钱，他们只好忍了。

    林易斌开心地点点头，赶紧又问杨辰道：“杨先生，你修改后的剧本没问题。我们现在可以签约了吗？电影已经进入后期制作当中了，我们需要把你的剧情尽快拍出来，不然会耽误后期制作进程。”

    杨辰不慌不忙，回道：“林导太着急了啊。最起码片酬得谈一下吧？而且我还有两个要求。第一，我的女搭档由我来选择演员饰演。第二，我对着20分钟的剧情拥有最终剪辑权。也就是说，最终剪辑出来的成片必须得到我同意才行。如果我不同意，必须按照我的要求修改到我同意为止。否则，电影不能上映。任何一方违约，要赔偿对方电影最终票房的10%违约金。”

    “法克！我受不了了！我要揍这个混蛋！”梵迪塞维尔吼道。

    巨石强森也生气了，道：“兄弟，你这要求太过分了啊。最终剪辑权你都要，这个我们不可能答应。”

    杨辰依旧笑容满面，丝毫不慌，回道：“没关系，我不勉强。除了这些条件之外，片酬我要1000万米金。你们回去好好考虑一下。能接受这些条件，你们再来找我谈谈。如果接受不了，那就别打扰我了。各位，慢走不送。”

    见杨辰下了逐客令，众人也不好意思继续逗留。

    梵迪塞维尔等人气立刻就气呼呼地走了。

    导演林易斌留到了最后。

    他还想劝说杨辰更改一下要求，最起码最终剪辑劝这个要求不能有。

    但是杨辰的态度非常坚决而且强硬。

    他饰演的这20分钟剧情，他必须有最终剪辑权。

    这个权力，他可以不用，但是必须要有。

    说白了，杨辰就是不相信这些老外。

    他们前面说的很好，最终剪辑出来的成片又把杨辰搞成了衬托男一号等人的配角，那也是有可能发生的事情。

    所以，为了避免这种情况发生，杨辰必须要这20分钟剧情的最终剪辑权。

    如果剧组规规矩矩按照约定的方式剪辑，杨辰并不会动用这个权力干预。

    但是如果剧组不守规矩，非要把他剪辑成衬托主角的配角，他就必须动用这个权力进行干预。

    如果双方发生纠纷，那就法院见，但是电影就别想上映。

    如果林易斌答应了这个条件，无疑会把这部电影的命运交到杨辰手里。

    所以，梵迪塞维尔等人才会那么生气，甚至要动手打杨辰。

    见说不动杨辰，林易斌也只能无奈地暂时离开。

    他要回去跟公司高层好好沟通一下，看看是否能满足杨辰的过分要求。

    杨辰一边喝茶，一边看着直播间里的弹幕，有选择性地回答一些。

    弹幕1：辰哥真硬啊，真的是一点面子都不给他们。

    杨辰笑着回道：“不是我不给面子，而是我有资格选择，为什么不好好利用自己的优势呢？”

    弹幕2：有一说一，这对辰哥来说是一个好机会，说不定就走向国际了呢。如果因为这么苛刻的条件而失去了这次机会，那岂不是很可惜？

    杨辰回道：“作为龙国人，我只需要在龙国这里混得好就行了。至于国际方面，我不需要去刻意讨好他们。大家都知道龙国人在好莱坞大片里扮演的角色都是什么形象。女人都是眯眯眼，男人都是长胡子，小眼睛，一副阴险小人的样子。我可以在龙国做一个形象正面的公众人物，为什么要去饰演贬低龙国人的人物？想要在国际树立龙国人良好形象不容易，几代人努力才稍微让外国人对龙国人有所改观。如果我再去饰演他们眼中的呆板龙国人，那不是把龙国几代人的努力都给毁了？这钱不挣也罢，我不能丢了国家和民族的尊严，毁坏了国家和民族的形象。”

    这一番真情告白，瞬间引爆了直播间。

    “不愧是你辰哥，你从来不会让我们失望。”

    “辰哥说的太对了，如果每个演员都能有你的思想觉悟多好啊。有些演员在外国电影里面饰演的角色，看着就让人生气。女的演妓女，难得就演长胡子小眼睛的阴险小人。恶心！”

    “我已经录屏了，等会就把这段视频传到抖音上去。让那些为了名利不要脸的演员们看看，怎样才是我们龙国的好男儿。”

    “演《尚气》的那位看到了会不会脸红？可惜他不玩微博，也不玩抖音，不然一定让他看看。”

    ……

    杨辰不是那种挑拨是非的人，他可不想让观众们去搬弄是非。

    所以，他赶紧就说道：“大家别乱来，我们都做好自己就行了，不要去要求别人怎样。每个人都有自己的价值观和生活方式，我们不能要求其他人一定要跟我们一样。所以，大家别乱搞给我招黑啊。”

    观众们赶紧都跟杨辰保证不会搬弄是非，但是总是有少数奇葩不那么懂事。

    一个小时之后，有人做出了一顿视频放到了抖音上。

    这段视频的内容都是杨辰直播间里的录屏。

    有他为难《速激10》主创团队的那段，也有他真情告白的那段。

    借着英文专辑的热度，只要是关于杨辰的视频一定会迅速大火。

    所以，这段视频很快就成为了抖音热门视频，并且登上了抖音热搜榜。        

