    他知道他自己不会对幽冥血脉心动，但安洁不知道啊？

    解释？

    解释起来实在是太麻烦了，总不能把他遇见圣母，得到了神格一事告诉安洁吧？

    不想解释也不想继续在幽冥血脉这件事上浪费时间的莱恩直接转移话题。

    他双眼紧紧的盯着安洁，盯得安洁浑身鸡皮疙瘩都起来了之后，开口说道：“当年我离开的时候，原本我打算叮嘱你两句，要你小心巴尔萨巫师的。”

    “后来我想想你怎么说也个一级巫师了，连这点小事都要我特意叮嘱你，搞得你是个小孩子似的，结果……”

    他轻叹一口气，“结果你居然拜他为师？也没准备好后手？如果我晚回来一点，不仅你人没了，我也会有大麻烦。”

    如果巴尔萨巫师成功侵占安洁的身体，无论是为了保守秘密，还是为了研究莱恩身上的辛密，都是不可能放过莱恩的。

    别看莱恩已经凝聚神格，半只脚踏入八级魔神之境，可境界归境界，实力归实力。

    现在的他面对被誉为活着的历史书的净化序列第五人巴尔萨巫师，绝对会被打得非常的惨，能不能成功逃命都是个问题。

    而这一切都是因为安洁的天真给了巴尔萨巫师机会！

    不过面对莱恩的指责，安洁显然不接受，她反问道：“你知道你离开了多久吗？”

    莱恩想都没想就回答道：“大概三年时间吧。”

    “三年？呵呵，哈哈哈——”看着莱恩一副轻描淡写的模样，安洁怒了，“这可是三年啊！”

    她环顾四周，看着这个她待了整整三年的地方。

    这里是亡者灵都，在万年前曾是人类帝国的王都，是一座到处都是百米高楼的极度繁荣的城市。

    现在哪里还有一点作为王都的繁荣？

    到处都是坍塌的高楼，到处都是凝固的黑血，到处弥漫着呛鼻的硝烟。

    尤其是半空中那个直径数十公里的，名为死神之瞳的巨大空洞，给人一种天空随时会塌下来的压抑感。

    如果仅仅是这样的话，安洁还是可以忍受的，但是！

    安洁怒喝道：“你知道我这三年来是怎么过的吗？”

    “不敢随意走动，只能一直待在这里。”

    “没有吃的没有喝的，只能一直饿着肚子。”

    “甚至因为空气中蕴含着极为浓郁的幽能的缘故，我连空气都不敢多呼吸。”

    “不吃不喝不睡不眠，呼吸都不敢，心跳降到一天跳动一次，我活得就像是一个活死人！”

    安洁因为情绪太激动的缘故胸膛剧烈起伏着，“然而即便如此，我还是无可奈何的一步一步走向死亡。”

    “我不知道巴尔萨巫师危险吗？”

    “我不知道他根本看不起我的天赋，收我为徒教我知识是另有所图吗？”

    “这些我都知道！”

    “可为了活命我除了向他寻求帮助还能怎么办？”

    “你觉得我会天真到真的相信他，不留任何后手？我已经尽我所能的留后手了，问题是没有用啊？我所有的后手在他面前就像是纸糊的一样，他太强了！”

    安洁瞪着莱恩，“把我一个人扔在这个鬼地方，没有给我任何道具，也不教我活下去的方法，任由我自生自灭，你还好意思怪我相信巴尔萨巫师？”

    在安洁的连番质问下，莱恩有点心虚了。

    想当初安洁好好的一个戈尔高家族的大小姐，召集了几个名为伙伴实为打工人的一级巫师一起前往黑域巫盟。

    不出意外的话，安洁如今已经抵达目的地，在黑域巫盟利用这趟旅程收集到的物资为冲击二级巫师而努力。

    一切都是那么多顺利那么多按部就班。

    然而因为莱恩的加入，所有事情都乱了套。

    在蜂王巢山遇到异王蜂，导致另外两名伙伴身死，更为糟糕的是一路上收集的东西大部分都丢失了，可谓是损失惨重。

    好不容易活了下来，赤狱武盟的人立即就找上门来了，还以试炼为名把他们扔到了生命禁区亡者灵都。

    在亡者灵都中挣扎许久，终于找到了对付怪异的方法，最后还成功找到了离开的道路，结果莱恩还要前往真正的王者之都？

    若是没有遇到莱恩，安洁的人生将会是那么平稳。

    同时，也将是那么多平淡。

    估计这辈子能踏入二级境界就是她的终点了吧？

    尽管因为莱恩的缘故她遇到了很多危险，经历了很多波澜，但她遇到了巴尔萨巫师，得到了幽冥血脉，她的未开前途不可限量！

    原本一生能抵达二级境界就满足的她，如今野心膨胀到三级境界都满足不了她了，目光已经看向四级之境。

    而这一切，都是因为遇到了莱恩的缘故。

    与她得到的机遇相比，她经历的那些危险又算得了什么呢？

    而且她也知道莱恩并不是故意牵连她的，一路上莱恩多次救了她的性命，这些恩情她都牢牢的记在心中。

    所以她在狠狠的发泄了一番内心三年来积蓄的愤懑后，冷静下来的她对莱恩说道：“算了，那些都是过去的事情了，过去了就让它过去吧，我们现在应该向前看，比方说……”

    安洁眼睛闪亮的看着莱恩，问道：“我们现在可以离开这里了吧？”

    这个鬼地方她一秒钟都不想待了！

    看着许久没有回复的莱恩，安洁的脸色渐渐变得阴沉起来，“难道还不能离开这里吗？”

    莱恩想了想后，说道：“我在这里还有一些事情要做……不过我可以先送你出去。”

    这一次安洁并没有陪莱恩一起留下来的打算，不过在离开前，她习惯性的问了下莱恩留下来的理由，“你还有什么事要做吗？”

    莱恩回答道：“我打算在这里修行到二级境界再出去。”

    安洁顿时瞪大眼睛，“什么？”

    莱恩解释道：“亡者灵都对其他人来说是九死一生的生命禁区，但对现在的我来说和后花园差不多，而且这里有许多有助于我修炼到东西。”

    安洁连忙问道：“我也可以吗？”

    莱恩点头道：“拥有幽冥血脉的你，亡者灵都也是你绝佳的修炼场所。”

    安洁立即抓着莱恩的手臂恳求道：“我也要留下来！”

    就在不久之前，安洁觉得她在亡者灵都多待一秒都会折寿，她对亡者灵都这个地方已经有心理阴影了。

    如果跪下恳请莱恩能让她早点离开这里，她会毫不犹豫的去做。

    现在？

    相比踏入二级境界的诱惑，克服小小的恶心和恐惧她还是做得到的。

    不过她还是要再确认一次，“这里真的没有危险？我在这里修炼真的能踏入二级境界？”

    莱恩白了安洁一眼，“只要你听我的话行动自然不会有危险，至于你能不能踏入二级境界……我怎么知道？”

    “这里的环境确实有助于你的修炼，只要你在这里一直修炼下去突破二级境界只是时间问题，问题是难道你为了突破，修炼个三五十年的时间我也要陪你吗？”

    安洁连忙摇头，“不会不会！你走的时候记得带上我就可以了。”

    既然安洁都这么说了，莱恩也想不出拒绝的理由。

    在点头答应了安洁请求后，他提醒道：“在这里的时间里一切都要听我指挥，想做什么事情想去什么地方都要征求我的意见，你做得到吗？”

    安洁的小脑袋像小鸡啄米一样连忙点头。

    接着，莱恩又嘱咐了安洁一些王者之都内的注意事项后，带着她朝王者之都深处走去。

