    阎笑也猛地抬起头,满眼不敢置信，什么？任意门，10分钟内哪里都能去？银河系外都行？！真的假的？

    只见卡牌化作白光,在地上一立，变成了一扇门。

    “行动！”阎恶立刻道。

    ……

    远在另一个国家版图中，越野车一路疾驰,仅剩最后五分钟的路程,已经可以看到特雷卡家族的大本营上飞扬的旗帜了。

    对于阎家来说，这将是他们家族颜面尽失的一次，被内部人员背叛，追杀也没成功，说出去定然会被其他大家族嘲笑。

    全鑫能成功从阎家的追杀中逃脱，其实也有某个大家族暗中相帮的缘故，这一次设计图被盗,将给阎家带来巨大的损失,或许也能引起政府对阎家的恶感，蛋糕那么大，阎家少了，其他家族自然就多了。

    全鑫知道自己这个小人物在这些大家族眼里，就是一颗微不足道的棋子,那又如何？棋子也有自己想要的人生,他们利用他,他又何尝不是利用他们？他才不在乎自己的背叛，会让多少人丧命,多少人失去家园，他要钱，而那大把的钱,就在眼前了。

    他在阎家的武器设计部里只是一个普普通通的工程师，可从今天开始，他的命运将发生改变。

    他控制不住扬起笑容。

    他边上，被阎家收买的人也笑了笑，看来任务完成了，既赚了一笔外快，又完成了老板安排的任务，把这个人接回了大本营。他还担心阎家真的能因为他的报时而想到什么办法呢，看来是想多了。

    最后三分钟路程，大本营飞扬的旗帜看得越来越清楚。前后左右都没有人，护送人员都放松了下来。

    特雷卡家族的成员也已经激动地到门口等待，想象着未来从世界各地飞来的订单，空气中无时无刻都会充满硝烟味，脸上就忍不住露出了愉快的笑容。他们爱战争，最爱！

    “哦，看到车子了。”

    “快到了。”

    用望远镜看着，那两辆越野车掀起烟尘，滚滚而来。

    “等等，那是什么？”

    脸上的笑容一顿，使用望眼镜的外国人下意识把身体往前倾了倾，他是出现幻觉了吗？要不然为什么他会突然看到一扇门出现在路上？

    突然出现在路上挡在前面的门，让两辆越野车停了下来。

    “wtf？？”

    就一扇门伫立，其他什么也没有，他们面面相觑，确认大家都看到了。

    全鑫站了起来，拧着眉头满眼懵逼。

    就在这时，门上的扶手动了，门开了，门里阎家人冲了出来。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    “what？……shit！”特雷卡家族打死都不相信居然会有这种事，都到家门口了，还会被人给截了，这跟到嘴的鸭子飞了有什么区别？

    大本营里立刻冲出一大群人赶过去救援。

    “饶了我，少主，求求你饶了我，我是被逼的……”躲在座位底下逃过了无差别扫射的全鑫被拖了出来，跪在地上提泪横流地求饶，吓得尿都淌了出来。

    阎恶嘴角勾起冷笑，枪口抵着全鑫的脑门，毫不犹豫扣下了扳机。背叛者倒在了地上，随着一起消失的，还有他记在脑子里的设计图。

    特雷卡家族的人在远处朝他们射击，阎恶转身，身后的雇佣兵跟着他一个个又走回门内。

    门关上，消失了。

    特雷卡家族的人跑过来，只剩下了两辆车子和死掉的人，没有那扇凭空出现的门，也没有从门里跑出来的阎家人，他们懵逼得原地转圈，满脑子都只剩下了“wtf”。

    ……

    别说特雷卡家族，其实阎家人也是一样的，虽然他们的职业素养让他们非常专业的完成了任务，但其实从打开门出去到打开门回来，他们满脑子也都是“卧槽？”。

    天底下竟然真的有这种事？到底是什么原理？只是打开一扇门，怎么就能直接到另一个国家去了？

    阎笑围着门不停转圈，小心翼翼抚摸。

    看起来最淡定的，也只有阎恶了。

    “别乱动。”看到阎笑去碰门把，阎恶冷声道。没听说这个门只能使用十分钟吗？刚刚去杀那个叛徒，用了起码也有三分钟，只剩下七分钟了，时间从门打开开始算，到关上结束。这种宝贝，必然要用在刀刃上，一秒钟都不能浪费。

    阎恶看向宋雎窈，内心充满警惕，这个人——是人吗？拥有这种力量，不可能是人类吧？他看了眼恭恭敬敬站在宋雎窈身后侧的林蔚棋和司娇。

    这两人，不久以前都是给他舔脚都不配的无名小卒，如今因为成为了她的追随者，在他面前不仅能昂首挺胸直视他，甚至还能威胁到他的安全。

    不，或许不止是他们了，随着来这里抽卡的人越来越多，如果有另外一个人拥有这种任意门，在他夜晚睡觉的时候，轻而易举地来到他的床边，将他射杀于睡梦之中，也是有可能的。

    但很显然，他们不可能杀了宋雎窈这个威胁，甚至一旦动手，下一秒死的人就是他们。

    “再抽20组。”阎恶当机立断说。钱而已，他们多的是，抽卡这件事，绝对不可落后于人，否则阎家就要跟不上时代的浪潮了。

    “再抽20组！”

    “再来！”

    “……”

    游戏体验感逐渐变好，阎恶也逐渐上头，账上的钱流淌得比任何人都快，如果不是最后时间太晚，宋雎窈不让继续抽了，他可以抽到天亮。

    最后，阎恶带着人离开的时候，脚步顿了顿，又转头看向被揉成球的白强，“这个人会死？”

    宋雎窈：“不会。”

    阎恶想了想，又问：“你是什么？”

    很多人不敢问，生怕冒犯，阎恶却已经从宋雎窈刚刚的答案知道，她脾气不错，不至于为这个问题发怒。

    “我是一名主宰。”她说，口气温柔，让人一下子想到她好像是在微笑的。

    阎恶心头猛地一跳。

    灯光下，裹着斗篷的身影看起来并不高大，甚至有些娇小，可她散发出来的威严，却足够让任何一个人感受到脊梁的压迫感。她身后的两个守护者，男的俊女的美，气场强大，存在感强烈，在她身后的时候却只是奴仆一样卑微。

    神秘，强大，危险……主宰吗？

    阎恶眼底暗潮汹涌，变幻莫测，转身离开。

    身后手下们，小心翼翼捧着带着各种他抽出来的东西，那扇任意门更是被小心翼翼扛在肩膀上。

    ……

    翌日，另外几个大家族就听到了暗中观察的属下们汇报的信息。

    阎家晚上11点进去，凌晨1点出来，没有听到里面有什么打斗的声音，那箱金子送出去了，另外还在这短暂时间内，花出去了近十亿。

    “不是，还扛了一扇门出来？？门？？”什么玩意儿？难道是人家还卖防盗门吗？门的质量非常好？怎么听起来这么奇葩？

    再一打听，全鑫没有成功把设计图交给特雷卡家族，他在特雷卡大本营前面，被杀了，当时，阎家人就是从一扇门里出来的。特雷卡家族暴怒和懵逼和惊恐交加，正在向国内打听是怎么回事。

    各大家族都非常敏感，一瞬间就明白了其中定有蹊跷，当下纷纷备了厚礼，赶往那座别墅。事实证明，那位高人是不可拿捏的，既然如此，只能他们自己纡尊降贵了。

    和阎家一样，一进去，钱就哗啦啦往外流，进去的时候满面从容，出来的时候眼睛发红，带着一堆奇奇怪怪的东西。

    “主宰”之名也随之传播了开，越来越多人对进入她的那扇门趋之若鹜，抢破了头颅，与此同时，黑市拍卖场中，出现了越来越多的神奇物品，辟谷丹、修复丸、诅咒卡……

    系统浮现了宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv3（你已经成为了一名正式主宰，拥有改变世界的能力，但还很弱小，请继续努力）

    能量点数：1007779……1110001……1281678……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv3（你已经拥有一点搅弄风云的能力，成为了一个名副其实的创世主，但还达不到呼风唤雨的地步，请继续制造噩梦吧！）

    从者：855……872……（缓步上升中，数量少，但质量极高）

    【等级升级了，但是创造力还保持在lv3，为啥？】

    【如果这个等级是根据创造东西的多少，宋雎窈创造很多了】

    【我怀疑创造力等级的升级，不只是数量，还有质量要求，想不到其它原因了，很显然，现在宋雎窈创造的东西，可能已经无法达到升级要求了】

    【我反正是看不懂这个面板，但是无所谓，我只要知道宋雎窈很厉害就可以了】

    ……

    这个虚拟世界里的这个国家，有一个特殊的部门，这个部门只有一个工作人员，但拥有很大的权利。

    门被轻轻敲了敲。

    “江先生。”外面的秘书问：“乔局又打电话过来了，想问您到底去不去c市。”

    之前c市那边有人找关系过来，想请江白奇过去调查一宗离奇的案件，江白奇没有回复，于是那边又打电话过来问了。

    屋内，电脑屏幕的白光打在一张苍白的面孔上，灰扑扑的大眼睛倒映出电脑上快速跳出来的一个个页面，两秒钟他就能浏览完并且一字不漏的记住上面的信息。

    “不去。”低哑的声音没有什么感情，“准备去b市的飞机。”

    咦？b市？秘书虽然困惑，但还是立刻去执行命令。

    江白奇身份特殊，他是千年难遇的天才，总统专门为他安排了一个部门，让他为国家服务，这个部门名为——国家隐患消除课，代号“第0处”。

    当然，知道这件事的人很少，即便是政府内部，也只有少数人知道，很多人都只知道他表面的身份，政府特聘的犯罪心理学家。

    他一个人就有数以万计的眼睛，能看到这个国家的任何阴影，为国家消除了多次战争隐患。而现在，他看到了一个非常危险的必须消灭的，会给这个国家，甚至这个世界带来巨大威胁的隐患，比c市那两个更危险。

    ……

    另一边，这一天，宋雎窈的一部分客户们，都收到了一封特殊的信件。

    信纸打开是空白的，打开后，飞出光芒，形成了宋雎窈的从者的身影，有的是林蔚棋，有的是司娇。

    幻影对他们彬彬有礼的垂了垂眼眸，随后笑着说：“尊敬的各位命运卡牌拥有者，恭喜你们，从今天开始，我主将为你们开放中级及高级卡牌权限，你们将有机会从卡池中抽出sr（超级稀有）至ur（极端稀有）卡牌。我们期待看到，谁是运气最好的一个。等待各位的莅临。”

    说罢，幻影就消失了，只剩下一张空白的信纸，和写着来件地址的信封。

    而收到信件和没收到信件的人，都因为这内容而震动起来。中级和高级卡牌？！初级卡牌就已经如此逆天，中级和高级卡牌，又会是什么？

