    正常来说。

    人在没有依靠其他辅助设备的情况下，在水中是完全不能够呼吸的，而当江明远将脑袋埋进水中的时候。

    很神奇的。

    他竟然可以做到在水中呼吸。

    这听起来匪夷所思。

    但现实就是如此。

    从水盆中拔出脑袋，江明远伸手抹去脸上的水渍，此时咧嘴露出微笑，整个表情看起来说不出的兴奋。

    试验成功。

    迫不及待的打开系统界面。

    花费100点积分，购买了去往亚特兰蒂斯秘境的门票, 熟悉的门户再度出现在眼前，转头看向大白二白三白等人。

    适应灯现在还可以照射一次。

    江明远打算带一“人”协同进入。

    想了想。

    最后选择了大白。

    经过适应灯照射后，大白也拥有了对各种不同环境的适应性，将其收进系统背包后，江明远检查了一番装备，确定没有问题后，迈步走入猩红色门户。

    ……

    再次睁开眼。

    江明远发现他此刻正泡在荡漾的海水当中，周围没有任何事物，只有海浪起伏的声音，还有大海咸惺的气味。

    初到陌生之地。

    多少有些不知所措。

    不过早已经习惯了这种迷茫的感觉，江明远很快找到了方向，张嘴自言自语道：“亚特兰蒂斯在深海之中，我现在应该下潜……”

    思考至此，了解到目标。

    深吸一口气。

    江明远一个猛子扎进了海水之中。

    潜水游泳，在上个被摧毁的世界，江明远还是学过一些基础游泳方式的，另外，加上适应灯的效果。

    此时的他。

    如同海里的鱼儿一般。

    在海水之中畅游。

    “芜湖！”

    适应灯的效果实在显著，江明远放松四肢，如同在陆地上一般，开始朝着海底深处不断的下潜。

    而整个过程。

    都没有感觉到任何的不适感。

    三米、六米、十米……

    距离海平面越来越远……

    大约十分钟后。

    江明远身体停在了海洋中的某一处，抬头向上看，斑驳的光点透过水平面照射到这深海之中，随着水波不断浮动。

    期间有一些鱼群从上方游过。

    不知名的品种？看起来长的非常肥硕。

    这片满是海洋的秘境。

    同样存在生物。

    而且。

    还不少。

    该特殊秘境可逗留时间同样在三个小时。

    在水中游动。

    同样和在陆地上运动一样，需要消耗大量的体力，大约休息一两分钟后，江明远继续朝着更深的海洋深处潜行。

    不知道过去多久。

    周围的环境产生了一些改变。

    这里漂浮着大量的白色蜉蝣物质, 像是纸屑一般，接触时，这些白色蜉蝣物质并没有任何危险性。

    没有多想。

    江明远准备继续向下潜行。

    然而。

    就在他要通过这片区域的时候。

    不远处的地方。

    却传来海水涌动的声响，非常的剧烈，像是开水沸腾一般。在水中调整身体，江明远看到了制造这种动乱的源头，随后整个表情都变得震惊起来。

    是一大团黑色物质！

    此刻正朝着他这边快速冲来。

    所过之处。

    所有的白色蜉蝣物质被清理的一干二净，眨眼间，这团黑色物质逐渐接近视线距离，江明远这才看清。

    是一群鱼。

    数量成千上万，它们组成了黑色球体，如同黑洞一般在白色蜉蝣物质间肆意横行……这么壮观的场面，江明远平生仅见，嘴巴惊的合不上。

    “这类鱼，应该不是肉食类的吧！”

    心里震惊又有些害怕。

    这群鱼速度飞快。

    眨眼间。

    便已经无限接近他这边，江明远摆动四肢，妄想朝下放潜行, 避过这群鱼的通行方向, 以免与对方撞上。

    不过。

    就在他想要这么做的时候。

    一股猛烈的危机感突然从下方位置传来。

    几乎本能般的。

    江明远在水中做出了一个侧翻。

    呼哧！一道巨大的黑影从身旁刚好划过，带过一道水流。

    稳住身体。

    江明远清楚看到了刚才要攻击他的东西……是一只体型庞大的类鲨鱼生物，身体颜色为深蓝色，有着一排闪亮锋利的牙齿，背部长着一些尖锐的倒刺，像是钉子一样。

    此时正摆动尾鳍。

    将身体转动。

    没有多余的动作。这只类鲨鱼生物转而再次张大那饕餮一般的巨嘴，朝着他这边扑咬过来。

    很快的速度。

    面对这只怪物的扑咬。

    江明远神情严肃。

    毫不犹豫从背包中取出武器

    ——梦之钉。

    直接对着这类鲨鱼生物发动了复仇之魂。白色骷髅魂魄在水中快速前冲，带起强烈的水流，最后打在了类鲨鱼身上。

    一圈红色泡沫浮现。

    只见这只鲨鱼被这一套打坏了脑袋，如同牛皮一样的蓝色皮肤上面多了一圈往外渗血的伤痕。

    不过。

    这家伙并没有被杀死。

    江明远还想再来一发。

    谁知。

    这怪物貌似产生了惧怕的情绪，竟是转眼间，摆动尾鳍，朝着相反的方向快速逃跑，江明远又怎么可能会放过它。

    又是一发复仇之魂。

    精准落在这家伙身上。

    这一次。

    彻底终结了其生命。

    眼前浮现系统提示框：

    【击杀背钉鲨，获得积分＊5！】

    与此同时。

    在翻着白肚皮的背钉鲨身旁，弥漫血迹的海水之中，出现了一个蓝色宝箱。

    游到这家伙身边。

    江明远把宝箱收进背包中。

    忽然。

    低头看向海底深处。

    这时候。

    数十道黑色身影缓缓朝着他这边快速游来，定睛一看，却是数十只背钉鲨，数量如此之多，江明远连忙朝着与之相反的方向游。

    大约两分钟后。

    再回头看。

    却发现。

    那群家伙正围在刚刚被他击杀的背钉鲨同伴尸体旁，长着满是獠牙的血盆大嘴，对同伴的尸体进行大快朵颐。

    “这么残忍……”

    这群海洋肉食性猎手。

    竟然连同伴的尸体都会分食殆尽。

    面前所发生的一切，可比以前在动物世界中看到的那些小场面要刺激多了。

    果然，不管在哪，物竞天择，适者生存才是唯一标准。

    这群背钉鲨应该是群性生物。

    依靠团队进行捕猎。

    虽然不知道刚才的那只背钉鲨为什么脱离了队伍对他展开了攻击，也许，是其性格有些特殊。

    抛开这些。

    现在的江明远面对这么多背钉鲨。

    恐怕没那么容易击杀和对付。

    没办法。

    数量太多。

    就算加一个大白，也极有可能被这群背钉鲨合起伙来围殴撕咬致死，为了安全起见，还是不要招惹为妙。

