
李锐三人则是一脸敬佩地看着萧峰。

虽然几人仅是第二次见到洪妃。

但洪妃看向萧峰眼神中的爱慕，即便是傻子都能看的出来，洪妃对萧峰是满满的情谊。

然而，萧峰这家伙却是喜欢上了青涩的秦可欣，这就不得不让人感到好奇了。

此刻，看到站在萧峰身边的倾城绝色佳人，李锐不禁嘿嘿贼笑道，“疯子，你也不给兄弟几个介绍介绍？”

“就是疯子，你也太不够义气了。上一次不介绍也就算了，这难道这一次还不打算介绍一下？”

张逸凡听后也是一脸的贼笑，看着萧峰与洪妃两人的眼神则是充满了戏谑的神色。

洪妃见两个家伙竟然敢取笑自己，当即脸上露出了比花还灿烂的笑容。

“还是我自己做下自我介绍吧！我是萧少的红颜知己，你们可以叫我洪姐，当然也可以叫我一声嫂子！”

洪妃说到后面，看着三人的眼神更是充满了诱惑道，“叫嫂子有赏哦！”

李锐三个家伙一听这话，当即豪不犹豫地把萧峰给卖了。

“嫂子好！”

“嫂子你真漂亮！”

“你与疯子站一起，一看就知道是天生地设的一对！”

“好！真乖……以后你们去我的酒吧玩一切消费免单！”

听着三人当着萧峰的面叫喊自己为嫂子，洪妃眼角的余光不由看了一眼萧峰，脸上笑容就更加的得意了。

面对三个有异性没人性的家伙，萧峰不禁给了三个家伙一个白眼，然后直接朝外走去。

郑三见状忙向李锐还有张逸凡三人使了一个眼神。

张逸凡瞬间领会，当即哈哈笑道，“三哥，嫂子都发话了，今后我们可都是自家人了。”

郑三闻言，当即笑道，“那是当然，哥几个以后尽管去玩！”

“忙了一夜，哥几个又累又饿的，走去酒吧喝上几杯再说！”

当下只见郑三带着李锐还有张逸凡三人，便上了路边的车子，转眼消失不见。

等萧峰反应过来时，路边就剩下了他与洪妃两人。

看着一脸郁闷的萧峰，洪妃的脸上的笑容就更加的灿烂了。

一双灵动的水眸，泛着促狭的神色看着萧峰问道，“怎么和我在一起不高兴嘛？”

萧峰听到洪妃的话，这才回过神来。转头看着眼前吹弹可破，让人忍住都想凑上去亲一口，甚至咬一口的玉脸。

“谢谢你！”

“谢我什么？”

面对着萧峰的火热的眼神，洪妃美目中泛着的盈光，就更加的戏谑了。

“你要是当真想谢我，干脆以身相遇吧！”

只见洪妃说着，杏目中泛着的神色，似是想要立刻将萧峰吃了一般。

鲜嫩香甜的香舌，不由在那鲜红的樱桃小唇上，轻轻舔舔了，一时间充满了无尽的诱惑。

看着洪妃俏皮的动作，萧峰差点没把持不住，忙深吸了一口气，平息了心中的浴火。暗道一声，“真是一个妖精！”

然后就见他白了一眼洪妃道，“当我没说！”

接着就见萧峰冲着路边走去，打算打车返回学校。

看到萧峰狼狈想逃走的样子，洪妃那双弯如月牙一般好看的美目中，不禁充满了戏谑的神色。

当即走上前，也不顾萧峰身心感受，挽着萧峰的手臂嘻嘻笑道，“好啦，我不说就是。还是我开车送你回去吧！”

清晨，天还未亮，路上的车并不多，要想打车回去，倒也不是一件容易的事情。

萧峰闻言只得点头同意让洪妃开车送自己回学校。

见萧峰点头答应，洪妃美目中尽是说不出的得意的神色。

这边萧峰刚走不久，就见胡娟娟神色惨白，满脸泪水地走出了分局。

原本胡娟娟以为自己这一次死定了，甚至还有可能要被判刑。

只是让她万万没有想到的是林倩竟然放了她。

而且为她求精的竟然正是自己所要诬蔑的萧峰。

重获自由，看着外面世界。

一夜之间，胡娟娟仿佛感觉重新轮回了一般。

稍许，当胡娟娟走远了之后，这才拿出手机拨通了一个号码。

“菲菲，警察已经查出了我的计划。如今萧峰已经被无罪释放了。”

睡梦中，王菲菲正做着一个美梦，梦见萧峰失魂落魄的惨样，不想就被一阵手机铃声给吵醒了。

一听胡娟娟的话，王菲菲顿时忍不住惊呼了起来。

“什么？无罪释放了？到底是怎么回事？”

胡娟娟本就非常不满王菲菲要自己做这一件事，但是为了自己母亲，胡娟娟还是勉强地答应了。

但是经过了一夜的变故后，让胡娟娟重新认识了自己，认清了自己的灵魂。

此刻，听到王菲菲的惊呼与不满，胡娟娟心中不免生起了几分的不满，但还是禁一叹了一声。

“菲菲，听我一句话，收手吧，你是斗不过萧峰的！”

“还有这一次事情他已经全部知道了。若不是萧峰替我们求情，恐怕明天一早警察就会去学校拘捕你们了！”

一脸惊诧的王菲菲一听这话，顿时吓的面目失色惊呼了起来，“什么？他们怎么可能知道是我们做的！”

“一定是你出卖了我！对，一定是你，若不是他们怎么可能会知道我的！”

胡娟娟原本还想好好劝说一下王菲菲，不曾想到王菲菲竟然会怀疑自己出卖了她。

当下胡娟娟心中不禁涌现了一股莫名的酸楚。

“我没有出卖你，信不信由你。至于十万块钱，回头我会立刻退还给你的！”

胡娟娟说完这话，就放下了手机。随之两行晶莹的泪水，不由自主地顺着她的脸颊滑落了下去。

十万，对她来说太沉重了！

十万，等于是她母亲的命！

可是，不知道为何，当她决定将这十万退还给王菲菲时，胡娟娟忽然感到全身莫名的一阵轻松。

“也许母亲也不愿意用这样肮脏的十万块钱续命吧！”

萧峰虽然被胡娟娟的救母之情所感动，从而威胁林倩，不许分局追究胡娟娟的刑事责任。

但是不代表萧峰就会轻易地饶了罪魁祸首的两个家伙。

一想到，王菲菲与林天宇两人，为了除去自己，竟然想出了如此恶毒的方式针对自己，萧峰心中不禁憋了一肚子的怒火。

奶--奶的，当真是叔叔可忍婶婶不可忍！

都被人欺负到这种地步，若是萧峰再不回击，还真被人小瞧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988579"  chaptername="第055章  叫嫂子有赏">加入书签</a>
</div>
