    林白来到秦逸尘的面前，眼中带着几分坚定。

    “回光主大人，我不能确信这些人是否全部都是真心效忠于你，但我想为他们求一个机会，一个在您手下展露忠诚的机会。”

    “如果光主大人您愿意，我愿意用性命做担保。”

    说完，林白俯下身，对着秦逸尘一番恭敬的叩拜。

    秦逸尘淡淡一笑，他知道，自己今天的苦心没有白费。

    林白今日做的，不过是给自己求一个心安罢了。

    秦逸尘伸手将林白从地上扶起来，向她传音道。

    “能学会取舍，能明白你的舞台并不在这里，离开之前，求一个无愧于心，这一点很好。”

    “我希望下次你不会再因为同样的问题困惑、犹豫。

    仙途漫漫，保守本心。”

    “我等你成长，等你能助我一臂之力。”

    林白坚定的点头。

    能遇上秦逸尘这般的神，她已经心满意足了。

    秦逸尘料理了林白的事，又来到赛老面前，伸手按住他的肩膀，一脸正色。

    “我想给这些人一个机会，你的建议我这次不会采纳。”

    “我更愿意相信，人是向善的。

    你的建议也很有用，希望下次还能听见你的建议。”

    赛老恭敬的低头。

    “谨遵光主大人教诲。”

    表面上在对赛老一阵训诫，实际上，秦逸尘按住赛老肩膀之后就传音了。

    “干得不错啊。”

    赛老也是得意的传音回到。

    “哪里，都是光主大人时机抓得不错，我这只是顺水推舟罢了。”

    两人传音的内容可是亲切无比，哪里有他们现在展现的半分严肃？

    扶起赛老，秦逸尘背负着手。

    “你去让他们都好好休息一番，明日我还有个地方想要去，在那之后我就得离开这星域了。”

    赛老连忙点头。

    “是，全听光主大人吩咐。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “雷兽王呢？”

    看秦逸尘那般明知故作的动作，赛老也是一阵暗笑。

    雷兽王那么大一个家伙躲在雷城门口，您会不知道？

    还以为是在演戏的赛老连忙指明道路。

    但秦逸尘是真的不知道。

    当时是因为林白有事，他还以为是林白修行功法上出了差池，这才赶来。

    至于雷兽王，那个实力还不如圣殿信徒的东西，秦逸尘压根儿就没有放在心上。

    向秦逸尘这般实力的人，会在意这么一个微不足道的蝼蚁？

    “林白你跟我去看看。”

    说完，秦逸尘就带着林白，在无数信徒当中迈步而过。

    因为在自己那一番话之后，他们虽然没有说话，但心中无比珍惜这个机会。

    他们想要的，是成为光主信徒，用他们的行动，证明他们的忠诚。

    秦逸尘带着林白来到雷城入口。

    此刻的雷城外，一阵犀利的寒风吹过，雷兽王蜷缩着身子，在寒风中瑟瑟发抖。

    自从登上雷兽王的宝座之后，它何曾有过这样的待遇？

    被人当做看门狗一般丢在这里寒风里。

    翅膀缩在身侧，脖子都竭力向下压了几分。

    毛发被寒风吹得立起不少。

    “你就是雷兽王？”

    秦逸尘忽地出现在雷兽王的面前，上下打量着他。

    雷兽王茫然不知所措，正想要教训一下这个随便出现在自己面前，吓了自己一跳的凡人。

    可还没开口，它就看见了紧随其后出现的林白。

    从林白那看白痴一般的眼神，还有对秦逸尘的恭敬态度，雷兽王顿时明白了。

    眼前这个，又是一个它招惹不得的人。

    雷兽王连忙低下了头，对着秦逸尘一番恭敬的扣首。

    “我就是雷兽王，您是光主大人的厨子么？”

    秦逸尘双眼微虚。

    厨子？

    光主信徒都能够靠着呼吸吸收天地精气，再不济，也有光主信仰的滋养，谁还需要吃东西这种无聊的举动？

    秦逸尘一声轻咳。

    “林白，先前赛老抓它的时候，是不是说过什么？”

    林白连忙将先前发生的事一番解释。

    “回光主大人，事情是这样的……”雷兽王一听得这个称呼，心头顿时凉了大半截，连忙张开自己巨大的翅膀，将它壮硕的身躯展现在秦逸尘面前。

    “光主大人您要吃哪一块，我建议吃翅膀和胸口，这里的肉最嫩。”

    “只想请光主大人开恩，能将我雷兽中留下一些血脉，就当做是……养牲口。”

    雷兽王这般谦卑，这般低微的说话，秦逸尘噗的一声笑了。

    他好像当真了？

    秦逸尘双眼微虚，这雷兽王实力也不咋地，能够折腾雷城这么久，大多是仗着在空中飞行，而且有雷云这个仰仗。

    实力太弱了，连给光主圣殿打杂都不太够格。

    但现在就这么放走，又有些不太合适。

    自己太过仁慈，在离开雷云星域之后，雷兽王一定会反叛，虽然折腾不出来多少事，但总归让人心烦。

    眼下杀了吃肉吧，雷云之中的雷兽又没有兽王管辖，迟早会出乱子。

    是以，秦逸尘在短暂的思考之后，看向雷兽王。

    只是这眼神之中，多了几分同情。

    堂堂一方星域的霸主，活成如今的模样，属实招人同情。

    落下身，捏了捏雷兽王的翅膀，一副真的很在意它肉质的模样。

    捏完之后，秦逸尘连连摇头。

    雷兽王一见这个架势，顿时就慌了。

    “大人您再看看，我的肉真的很不错，你信我啊。”

    雷兽王欲哭无泪，自己好歹也是个自封的王，这一身精肉怎么也是精心培养，不至于这么让人嫌弃吧？

    就在雷兽王绞尽脑汁，想要让秦逸尘多看他几眼，至少尝试一口的时候。

    秦逸尘淡淡开口。

    “我喜欢吃精瘦的肉，你这太肥了。”

    雷兽王仿佛抓住了救命稻草，连忙对着秦逸尘一顿叩首。

    “谢谢光主大人指点！”

    “我这就去日夜锻炼，直到我这一身肉不留下一丝赘肉为止！”

    “只恳求光主大人在吃我之前，给我雷兽留一点活命的机会。”

    秦逸尘轻轻点头，算作是答应了。

    这就是他想要的结局。

    雷兽的存在，就是给雷云星域的人压力。

    只要这个压力没有消失，他们就不会懈怠，他们就是光主信徒中，身体素质最高，天赋极佳的那一批人。

    

