    潘禹没有告诉任何人陈子昂的情况，因为在家人的心目中，潘禹和陈子昂扯不上任何联系。

    陈子昂在甸城她就是一个生意人，隐姓埋名也只是为了能够很好的生活，至于陈子寒，也许真的失忆了或者有别的隐情，只要他们平安，无论他们以哪一种方式生存，在家人们的心里都是正常的，只是可惜他们每个人都是小人物，能力有限，帮不了陈子昂，一切都只有靠陈子昂独自努力。

    他们没有告诉陈子昂父亲离世的消息，因为陈子昂自己没有站出来证明自己活着，那一定有她的用意，她不能以陈子昂的身份出现，家人们也就装作什么都不知道。

    父亲的棺材还停在家里，母亲已经三天不吃不喝，陈家兄妹心中悲疼不已。

    第四天，冉灵卉在陈元良的灵堂前坐了一夜，谁也劝不动。

    陈子澜抱着母亲瘦弱的身材心痛不已：“妈，爸走了，您还有我们，您要保重身体！”

    “子澜，你爸是我的天，我的天塌了，我的天塌了！”冉灵卉喃喃的说。

    “不，妈，我们都在，您还有我们。”陈子澜哭着说。

    父母亲一生想爱，父亲走了，母亲失去了依靠，大家都担心母亲的身体。

    “你爸不要我了，我让他等我，他扔下我就跑，他说他要先去找子寒和子昂。”冉灵卉两眼无神。

    “妈，爸不是不要您，他是担心子寒和子昂，妈，您要好好的保重身体，等着子寒和子昂回来。”陈子澜说。

    “我等不到了，我要找你爸去，子澜啊，子昂最小，我们愧对她，家里有的都紧着你们这些大的，轮到子昂我和你爸都老了，你们现在条件都好了，如果子昂母子有什么困难你们一定要帮助她。”冉灵卉吩咐陈子澜。

    “妈，我们会的！”陈子澜心中有不好的感觉。

    “扶我回房间去吧，有些累了，想睡一会。”冉灵卉扶着陈子澜的胳膊颤颤巍巍的站起来。

    家里的人都在忙碌着，陈子澜将冉灵卉扶进房间，扶着冉灵卉躺下，陈子澜给冉灵卉盖好被子，看着冉灵卉闭上眼睛，悄悄的退出去关上门。冉灵卉这一段时间一直守在陈元良的身边都面有好好休息过，陈子澜希望母亲能好好的睡一觉。

    陈子澜找到潘轻松，将母亲给她说的话告诉了潘青松并且对潘青松说：“爸妈最放心不下的说子昂和子寒，也不知道他们两个人怎么样了，我真的很想去甸城看看。等过一段时间如果还说面有他们的消息的话我就去一趟吧。”

    “子澜啊，你担心他们我何尝不担心他们呢？不瞒你说，我其实一直和张函都有联系，甸城的情况不容乐观，子昂和子寒已经身不由己了，子昂一时三刻是不能恢复她的原身，我们都不要去打扰他们，去了就是给他们添乱。”潘青松看着陈子澜憔悴的脸庞，心疼的摸了摸陈子澜的头。

    陈子澜看着外面飘落的雪花没有说话。

    “你想想啊，现在甸城的可是陈子寒，陈子寒已经失踪很多年了，和你已经不熟悉或者说有可能都记不得你，如果你要去过去了，如果有危险他们怎么处理，你又怎么面对？”潘青松拉起陈子澜的手，陈子澜的手冰凉冰凉的。

    潘青松将陈子澜的手握在自己的手心：“子澜，这样，等过一段时间，我想办法去甸城出一趟差，我去探探情况。”

    “算了吧，你说的很对，我们过去都是给他们添乱的，还不如就在家里等消息，没有消息就是最好的消息。”陈子澜摇澜摇头，头不想再和潘青松再来一次生离死别，人生没有那么多幸运。

    农村老人离世会有很多的邻居前来悼念，忧伤陈元良在十里八村都是好人，生下的几个孩子又都很出息，所以来悼念的人很多，花圈摆了有两公里，就连陈子建和战红卫单位的人都来了。

    每个前来悼念的人陈家兄妹都得招呼到，冉灵卉睡下之后一整晚都没有下楼，第二天早上，陈子慧拿着一碗面条送到冉灵卉的房间时，看着冉灵卉还在睡着。

    “妈，我给您拿了一碗面，你要不要吃一点？”陈子慧轻声的说。

    冉灵卉的身体很好，耳不聋眼不花，平时睡觉很轻，有一点响动就会醒的。

    陈子慧以为冉灵卉会睁开眼睛起来吃一点东西，但是冉灵卉睡的很香，完全没有醒过来的迹象。

    陈子慧想着母亲最近很累，便悄悄的关上门让冉灵卉多睡一会。

    到灵中午，陈子建问陈子慧：“妈还在睡吗？一点东西都面有吃？大姐你安排厨房给妈做一点稀活饭，我给妈送过去。”

    当陈子澜和陈子建端着厨房给冉灵卉做好的饭到灵冉灵卉的房间，陈子澜和陈子建轻轻的叫了几声，可是冉灵卉一点反应都没有。陈子建走到床边伸手摸了摸冉灵卉的额头。

