    霍宴的脸色彻底拉了下来，黑的像是能滴出墨来一样。

    声音从齿缝里挤出来，每个字都透着血腥味，“路乔，你不要给脸不要脸。”

    昔日温柔的情人，如今却用最尖酸的话羞辱她。

    心痛得已经麻木。

    路乔红唇娇媚，迈着步子款款走近霍宴的身边，微俯身，凑到他的耳边，轻声软语：“我要不要脸，霍先生，不是在七年前就领教过了吗？”

    淡淡的香水味萦绕鼻尖，霍宴嫌恶的皱眉，后退两步，重新拉远了距离，他掏出手帕，用力擦了擦路乔呼吸拂过的耳后皮肤。

    “确实已经领教过了，但是今天又加深了印象。路小姐不要脸的无耻，还真是七年如一日。”

    擦完，仿佛那上边沾了有什么脏东西，霍宴直接将手帕扔进旁边的垃圾桶。

    “七年前，我说过，我跟你老死不相往来。这次如果不是路小姐的肾还有点用处，我根本就不会来。”

    霍宴漠然说：“既然路小姐不愿意做这笔生意，那么以后，依旧是如七年前一样，希望路小姐死也不要出现在我面前。”

    “轰！”像是炮仗在脑子里炸开，炸的她血肉横飞，路乔的眼前一黑，差点就软倒在地上。

    生，不见她人，死，也不想见她尸。

    这大概就是对路乔七年前为了钱选择背弃感情最狠的惩罚。

    丢下这么一句话，霍宴毫不留恋的转身离去。

    沉稳的脚步声远去，一直目送着霍宴消失在门口，路乔脸上强装出来的无所谓才垮了下来。

    苍白的脸色，和紧握的拳头，泄露了她现在真实的情绪。

    在原地站了好一会儿，她缓缓地蹲下来，慢慢伸手，从垃圾桶里把霍宴丢弃的手帕捡起来。

    小心地拍去上边的灰尘，她将小脸埋进手帕里，贪婪的呼吸上边残留着的味道——

    甘冽清新的薄荷味，那是霍宴特有的味道，她整整七年，无数次午夜梦回，都会闻到。

    熟悉的味道，让路乔眼眶发烫，一行清泪悄然沾湿了手帕……

    路乔在地上蹲了好久，一直到陈嫂叫她，“小姐，您怎么蹲在这儿，是不是身体又不舒服了？”

    路乔不愿意让别人看见她的狼狈，手帕摁在眼皮上，快速擦去泪痕，“没事，就是突然有点头晕，我缓一下就好。”

    声音还有些鼻音。

    稳定了下情绪，路乔攥着手帕起身：“陈嫂，你找我有什么事？”

    陈嫂扶住她，说：“小姐，季医生带着小少爷回来了，现在正在宴会厅等您。”

    想起自己的儿子，路乔的心情顿时好了不少，“嗯，我知道了，你让季医生带着小虽然上楼吧，今天宴会厅里人多，不好说话。”

    “好的，小姐。”

    今天是路家老爷子九十岁寿辰，路家邀请了锦城商政两界诸多的名流，宴会厅这会儿衣香鬓影，热闹异常。

    路乔在七年前就看遍了这圈子里的人情冷暖，一向不爱跟圈子里的人多接触，因此每年都是窝在自己的卧室里，只用在最后送客的时候露个脸就行。

    在楼上等了一会儿，楼梯处有一连串的脚步声传来，还没到门口，小豆丁就嫩着嗓喊起来，“妈妈，你可爱聪明的心肝宝贝回来啦。”

    小小的手推开卧室门，一偏头，露出一张跟霍宴极其相似的脸。

