    今天的一天，杨成上课听的十分认真，因为学校大比在即，所以课程也做了一些调整，这一天的课，都是讲宠物对战的。

    放学之后，杨成便与李智云一起来到了决斗场。

    身为一个御兽文明高度发达的世界，决斗场，已经是每个学校必备的建筑，即便是再差的学校，最起码也要有几十个决斗场，来让学生们，训练自己的宠物，进行对战。

    “出来吧，蝎尾蜥蜴。。”

    李智云十分嚣张的大喊了一句，顿时吸引了很多在这里训练宠物的同学目光。

    李智云的宠物空间缓缓打开，一个体型十分巨大，有着一根长长蝎尾的黑色蜥蜴，直接出现在了决斗场中，看那又粗又大的尾巴，以及那蝎尾钩上的寒芒，就可以明显看出，这是一个攻击力很强的宠物。

    “不会吧，竟然是青铜级的蝎尾蜥蜴？？？”

    “咱们学校还有这样的猛人？？”

    “这才多久，就已经有人制作出青铜级的宠物了？”

    “哇，他好帅，想啪。。”

    “想啪加一。。”

    。。。

    决斗场边，一众围观学生纷纷发出惊叹。

    “哈哈哈，不错吧，这可是我的青铜级宠物，品质也已经高达精良级别。。”

    李智云十分嚣张的大笑道。

    “嗯，看起来确实不错，挺壮的。。”

    杨成也是赞赏的点了点头，该说不说，这个蝎尾蜥蜴，体格确实够大，模样就挺吓人，就是，丑了点。。

    蝎尾蜥蜴，并不是属于原创宠物，而是在这个世界，广为流传的一种合成战宠，在青铜级的宠物之中，虽说算不上强力，但是其强大的力量，以及敏捷的速度，还是十分难缠的。

    杨成思考了下，决定稳妥起见，还是让亚古兽上场，毕竟是自己第一次指挥宠物作战，态度还是要有的。

    便见杨成打开宠物空间，将亚古兽放了出来。

    被关在宠物空间一上午的亚古兽，明显很是兴奋，哇哇叫的，跑到了杨成的身边，再次来了一招抱腿杀。

    “好啦，别闹了，要战斗了。。”

    杨成严肃的对着亚古兽说道。

    一瞬间，亚古兽的眼神陡然犀利了起来，自信的对着杨成点了点头，而后直接大步的走上了决斗场。

    “你的宠物怎么这么小，杨哥，不行的话，你可以多召唤几只宠物，一起上吧。。”

    在李智云看来，杨成的这只宠物，绝对是不入流的那种，那弱小的身躯，能有什么力量？

    “等下你就知道了。”

    杨成淡淡的笑了一下，这种扮猪吃老虎的感觉，真妙。。

    “好，那我出手了，蝎尾蜥蜴，使用急速冲撞。。”

    在李智云的大手一挥之下，蝎尾蜥蜴顿时高速移动起来，庞大的身躯，朝着亚古兽快速撞去，那足足两米多高将近三米的躯体，仿佛一个移动堡垒一样。

    “亚古兽，对着敌人使用锐利之爪。。”

    虽然可以选择让亚古兽躲避，但是，李成并没有这样的打算，他比较喜欢，硬碰硬的战斗。。

    亚古兽在听到命令后，身上的气势瞬间暴涨，对着急速向他冲击而来的蝎尾蜥蜴，便是重重的一抓挥出。。

    一黑一黄两道身影在决斗场上相交而过。

    并没有出现李智云想象中的场景，自己的蝎尾蜥蜴，一击秒杀掉李成的宠物。

    现实的结果则是，亚古兽的利爪，直接划破了蝎尾蜥蜴的皮肤，大量的鲜血，从蝎尾蜥蜴的伤口处流出。。

    “嗷。。”

    蝎尾蜥蜴发出痛苦的大吼。

    “这。这怎么可能？你这只宠物，竟然可以打破蝎尾蜥蜴的防御，难道，他也是青铜级的宠物？？”

    眼看自家蜥蜴受伤，李智云顿时大急。

    一击便打破自己宠物的防御，并且将其重伤，很明显，李成的那只小不点宠物，等级绝对要比蝎尾蜥蜴要高。

    不过，身为一个御兽师，倒是没有直接认输的习惯，李智云当即大声命令到。

    “蝎尾蜥蜴，使用蝎尾攻击。。”

    蝎尾攻击，也是蝎尾蜥蜴最强的宠物技能，锋利的蝎尾，在高速甩动的作用下，可以爆发出强大的力量，可以轻松的钉穿十厘米的钢板。

    “好，那我也不客气了，亚古兽，使用超级火焰。。”

    杨成的命令也随之响起。

    下一刻，亚古兽的嘴巴瞬间长大，一个比亚古兽还要大上一倍的巨大火球，瞬间从亚古兽的口中喷出。

    急速抽来的蝎尾，迎面撞上了亚古兽喷出的火球。

    “轰。。”

    一声巨响传来，蝎尾蜥蜴的蝎尾，直接被超级火焰轰飞。

    那巨大的火球，趋势不减，直接轰在了蝎尾蜥蜴的身上。

    被击中的蝎尾蜥蜴，直接倒在了地上，双眼出现了无数个小星星，彻底失去了战斗能力。。

    “我去，我的蜥蜴啊。。”

    李智云急忙上前，将蝎尾蜥蜴收入宠物空间养伤，制作出来的宠物，生命力都十分顽强，只要收入宠物空间，便都会恢复过来，只不过，根据伤情严不严重，决定需要多久时间恢复罢了。

    “可以了，我已经手下留情了。。”

    杨成很是无奈的说道，要不是看在是友谊赛，按杨成的性格，即便对方的宠物倒地，也肯定让亚古兽在发两发超级火焰。

    谁知道对方是不是诈死，到时候来个偷袭。。

    李智云“。。。”

    杨成与李智云的战斗，吸引了很多学生的围观。

    没办法，对于他们这些只能制作黑铁级宠物的学生来说，青铜级宠物的大战，实在是太难得一见了。

    “我靠，蝎尾蜥蜴竟然败了？？”

    “怎么可能，那个小家伙是什么宠物？实力这么强？”

    “不知道，从来没见过，不会是原创宠物吧？”

    “别闹了，就咱们学校，还能有原创宠物的大神？”

    “我猜，这个杨成，应该是什么世家大族的子弟，有一整套完整的传承世界观。。”

    “那个亚古兽好可爱，我好想要。。”

    “杨成同学真的好帅，你们说，他有女朋友没有？”

    。。。。

    在一众讨论之声中，杨成十分平淡的带着亚古兽，走出了决斗场，留下了一个，帅气的背影。。

