    晚上时分。

    当洛克再一次走进大陆酒店的时候，明显的能够感觉到，四周，那用余光看向他的眼神，多了一丝敬畏与后怕。

    毕竟，洛克可是当场电视直播将人变成大灰耗子的。

    虽然外界已经澄清了，那是一个魔术，而洛克也没有跳出来澄清，但，这种事情，懂得人都懂，只有愚蠢的人才会信以为真呢。

    这年头，有些东西，是需要反着听的。

    因此。

    虽然洛克将近半年的时间没有接单，但，他的在刺客江湖上的声望，那是日渐升高的，最明显的一点，就是以往还有人拿无双的通知单打趣呢。

    眼下？

    一张假冒伪劣的通知单都没有了，甚至，连打趣的，都没得了。

    洛克很想告诉他们，玩玩他的通知单纸牌游戏是可以的，他也和红魔见面的时候玩过的，规则，让洛克想起了一种桌游游戏。

    似乎二十四小时站在前台的卡戎看着洛克的到来，脸上带着微笑：“好久不见，无双先生，住店还是休闲？”

    洛克点了点头：“我约了人，金家的。”

    卡戎点了点头，刷新了一张房卡，递给了洛克：“一二零八号房间，无双先生。”

    大陆酒店虽然为刺客服务的，但却是整个犯罪世界的中转站，基本上，有名有姓的，大陆酒店都是知道的。

    不过大陆酒店保持中立，这么多年来，从未打破，所以，在犯罪世界众人心中，也形成了一个品牌效应了。

    很快。

    洛克走出电梯。

    迎面而来，从左手走廊上走过来了两个人。

    六目相对。

    为首的一个，长相和纽约警署那位杰森·布伦特酷似的男子，看到洛克之后，微微一愣，随即露出一丝笑容：“耶稣基督，我没看错吧，无双？”

    洛克笑了一声，走出电梯，和老熟人之一，在业内，有着机械师之称的亚瑟握了握手：“亚瑟，好久不见。”

    亚瑟是哈里的门徒。

    洛克是切斯特的门徒。

    而切斯特没有退休之前，是和哈里是好朋友的，甚至，切斯特也曾经让哈里过来德州这边传授一些有关于制造意外的技巧与手法的。

    但洛克当时好奇道，杀光了所有看见的人，不也是一场完美的暗杀吗？

    之后，就没之后了。

    不过，洛克倒是和亚瑟熟悉了。

    亚瑟抹了一把鼻子，声音也是有些低沉且富有磁性：“这话应该是我说的，你来纽约多久了，我可一次在这里没看见你。”

    洛克笑了笑。

    有外人在，他从不喜欢过分寒暄。

    亚瑟似乎想到了什么，指着旁边这位酷似汉尼拔的，但留着胡须，打扮有些苍老的人说道：“维兹拉，邓肯·维兹拉……”

    洛克伸手过去：“黑色凯撒，老前辈，久仰。”

    作为师傅带徒弟，有传承的刺客，规矩什么的，虽然没有那么多，但遇见前辈，还是需要尊敬一下的。

    更何况。

    这模样，可是洛克一直很欣赏的拔叔呢。

    试问，这天下间，谁不想和拔叔在一起品尝一下拔叔亲自下厨，烹饪的美味佳肴呢？

    不过。

    这个邓肯有些冷，只是和洛克握了握手之后，就没有在多说什么。

    亚瑟邀请道：“一起喝杯？”

    洛克点头：“好啊，你先下去，我办完事情，过去找你。”

    亚瑟看着洛克手上的房卡，点了点头。

    没做过多的过问。

    干自己的事情，不要插手别人的单子，这也是行规来着。

    洛克等到亚瑟和那个黑色凯撒进了点电梯之后，找到了一二零八号房间。

    刷新了房卡。

    推门。

    伴随着手枪拔出来的声音，两名保护雇主的护卫，看到带着墨镜的洛克走进来之后，立马快速的放下了手枪。

    那边穿着西装，像极了商务人士的一个金发西装男见到这一幕，立马知道，来人是正主无疑了。

    起身。

    挤满了微笑。

    “晚上好，无双先生。”

    “晚上好。”

    洛克和面前的男人握了握手。

    泰勒·金一脸激动：“感谢无双先生将这单子给我。”

    洛克说道：“虽然你弟弟弗朗西斯很不错，但，我不喜欢输，我喜欢赢，你是金家族这一代的常胜王者，自然，我会选择你，我相信，你会将我的东西，卖上一个很好的价钱的。”

    泰勒·金一脸激动：“我保证，无双先生。”

    金家族，是一个很残酷的家族。

    这么说吧。

    金家族通过绑架、盗窃特定人和物，并找特定买家拍卖，不同的是每次拍卖后，两个儿子都要分别计算自己的交易金额，金额少的人必须进行一次“俄罗斯轮盘”。

    输的人，对着自己的脑袋开枪。

    有六分之一的几率会挂掉。

    但也有六分之五的几率会存活下来。

    通过这样的方式，以此激励两人更努力的寻找交易目标和对象，也可以，更好的激励他们家族，让他们家族，继续勃勃生机。

    说直白点。

    这个家族，脑子有坑。

    但……

    这和洛克无双。

    洛克将手上的塑料袋提拉了一下。

    泰勒·金看着那随处可见的超市廉价袋微微一愣，甚至，看着超市廉价袋上的『大润发』三个方块字忍不住的抬头看去洛克。

    洛克将东西递给了泰勒：“抱歉，去了一趟东国，发现时间来不及了。”

    人生处处是演戏。

    虚则实之，实则虚之，万一，这种不起眼的小细节起作用了呢，反正是一件很顺手的事情罢了。

    塑料袋沙沙的声音。

    很快。

    塑料袋上，那用人皮所书写的，那厚厚的，如同一本英伦法典一样的巫毒大全就被带着白手套的泰勒·金给取出来了。

    “哇。”

    泰勒·金用着造价不菲可以保证触摸感和素手一样感觉的带着手套的双手触摸着这本巫毒大全，忍不住的赞叹了一声，随即看去洛克：“我可以……”

    洛克点头：“当然。”

    拍卖嘛。

    肯定是要鉴别真伪的，这东西，不是你说，是真的，就能够保证是真的，别人过来拍卖，是看中拍卖会的名声的。

    如果里面出现了一个假货的话，那，厄尔·金家族的名声，怕是要毁于一旦了。

    不过……

    金家族的教育模式，虽然变态了一些，但还是有可取之处的，最起码，不管是眼前的泰勒，还是他的兄弟弗朗西斯，都是不到三十岁，就成为了最顶级的鉴定师了，其眼光，不亚于外面任何一个顶级的鉴定师的。

    而且还是全能的。

    不像外面的鉴定师，有些顶级的鉴定师是严重偏科的。

    不过……

    在泰勒·金的旁边还有一位女鉴定师。

    应该是用来交叉确认的。

    洛克也没有过于在意。

    泰勒·金坐在椅子上，全神贯注，似乎是一张一张的翻阅着巫毒大全的纸张，进行着很是细致的鉴定。

    洛克想着刚刚在走廊遇见的亚瑟，朝着那边认真坚定的泰勒·金说道：“我在下面喝酒，好了，来找我。”

    泰勒·金恭敬的看着说完这句话转身朝着门外走去的洛克：“好的，无双先生。”

    还是那句话。

    随着电视台的那直播出去之后，洛克的无双名望，基本上，在刺客界已经抵达了巅峰了。

    毕竟……

    谁也没有把握给洛克一个痛快的，而如果没有这个把握的话，那么，洛克是会让他们一辈子不痛快的。

    想象自己变成一只大灰耗子？

    那感觉，单是想想，都觉得生不如死了。

    不过，洛克可是知道的，纽约警署的地下室的那只大灰耗子虽然也是生不如死，但，他却没有一点儿勇气自杀。

    当然了，那只大灰耗子想要自杀也没用。

    因为，那只大灰耗子是被五花大绑，吊在空中的，吃饭，吃什么饭，它也配，输液，验尸房的医生会负责它的营养的，保证它能够存活着。

    酒吧中。

    洛克过来的时候，黑色凯撒已经不见了。

    坐在对面的亚瑟打了一个响指，叫来了侍从：“交易结束了，走了，那家伙，一直很独。”

    黑色凯瑟算得上是和切斯特还有哈里是同时期的。

    不过。

    切斯特是想退休，然后已经退休了。

    而哈里是想发光发热，成了亚瑟的拍档，继续和亚瑟一起搭伙干活。

    黑色凯撒则是也想退休，但，苦于退休年纪没到，所以，还在努力的上班着。

    “波本，雷霆波本！”

    洛克朝着侍从说了一下，然后，好奇的看去亚瑟：“还没退休吗？”

    “快了。”

    亚瑟喝着自己面前的威士忌，想了想说道：“大概还有两年吧。”

    洛克点了点头。

    他是切斯特师徒关系教出来的，属于自由择业的，而亚瑟和哈里则是一个有些年头的杀手公司里面的。

    黑色凯撒其实本来也是自由人的的，但后来，有个杀手公司将他挖过去了，许诺丰富的退休金，绑定了黑色凯撒。

    洛克忍不住的摇了摇头：“所以啊，没事，不要碰那东西。”

    黑色凯撒有药瘾。

    大部分的杀手都有，尤其是如今越来越年轻的杀手，更是如此。

    但压力大从来不是借口。

    洛克对于主动的毒狗，从来没有任何的同情。

    切斯特就没有。

    甚至，切斯特在收洛克做门徒的时候，就和洛克说过，不要碰那东西，要不然，我会自己清理门户。

    洛克当时想笑。

    但不得不说，真是因为切斯特的观点和他在某种程度上相似。

    所以洛克才做了切斯特的门徒的。

    ……

