    细细看去，这些先天灵宝虽然大都是中下品的，但数十件放在一起，也是一笔了不得的财富了。

    深深的看了一眼这些先天灵宝，通天教主心中一发狠，直接斩断了眼中的那抹留恋。

    然后，就见祂大袖一挥，将这些先天灵宝甩了出去。

    轰……

    一道强劲的劲风，裹挟着这数十件先天灵宝，撞碎空间，消失不见。

    看到这一幕，准提道人的双眼微微一缩，忍不住感慨道：“通天道友真是舍得啊！”

    “哼！”闻言，通天教主冷哼一声，并未搭理祂。

    而那些先天灵宝又去了哪里呢？

    就见它们被劲风裹挟着，先是在虚空之中飘荡了一会儿，接着似是感应到了某种熟悉的气机，轰然撞碎虚空，飞了出来。

    而这些先天灵宝降临的地方，赫然便是人族祖地的中心，人皇殿的上空。

    呼～～

    半空之中，数十件先天灵宝骤然浮现，携带着无尽的灵光，朝着人皇殿落去。

    殿中，风紫宸似有感应，猛然一挥手，卷起一道狂风，将这数十件先天灵宝收了起来。

    “这是……”

    看着面前的先天灵宝，风紫宸先是疑惑，可旋即，祂就明悟了这些先天灵宝出现在此地的缘由。

    这是通天教主送来的，用于了结截教弟子与人族之间的因果。

    事情演变到这一步，通天教主基本已经没有与人族缓和的可能了。风紫宸之前为拉拢通天教主而做出的谋划，自然也就没有了任何的意义。

    这一点，是风紫宸也未曾预料到的。不过，也无所谓了，祂拉拢通天教主的目的，就是为了打压三清。

    而如今，祂的目的已然达成，那拉不拉拢通天教主也就没有必要了。

    不过，拉拢通天教主的计划虽然失败了，但拉拢截教弟子的计划，却是进行的非常成功。

    那前来帮助人族的截教弟子，从人族的身上，得到了太多的好处。为此，他们与人族之间的因果，也越来越深，渐渐的难以抽身。

    一旦人族与三清开战，那他们的处境，就会变得非常的尴尬了。留给他们的路，或许唯有自裁一途。

    如此方能不负师恩，也能偿还人族的因果。

    但通天教主终究不愿放弃这些弟子。

    于是，祂一咬牙，从自己的小金库之中，拿出了数十件先天灵宝，将其送给人族。以了结自己的弟子，与人族之间的因果。

    说到底，那群截教弟子，最强的也不过大罗金仙的境界，连大罗道尊都不是，实在算不得什么。

    数十件先天灵宝，其价值，就是数尊大罗道尊，也无法比拟，不知胜过这些截教弟子多少倍。

    通天教主以此来了结因果，那就是再大的因果，也该划上句号了。

    “啧啧啧……”

    “通天教主，真不愧是最富有的圣人。”

    收起这些先天灵宝，风紫宸感叹道。

    数十件先天灵宝，哪怕都是中下品的，这也算是一笔大手笔了，换做别的圣人，就如接引准提之流，根本就拿不出来。

    也就是通天教主，当年在分宝岩上不知道收罗走了多少先天灵宝，才会有这么大的手笔，一举拿出数十件件先天灵宝来。

    想当年，通天教主可是连分宝岩都一并扛走了，谁能知道祂究竟得到了多少先天灵宝？

    或许，这数十件先天灵宝，只是祂宝库中的一部分。

    “苍茫，传令下去，让那些截教人的弟子离开人族，返回东海。

    “另外，你再代寡人一人送他们一份大礼，也不枉他们为人族辛苦奔波这么多年。”

    唤来风苍茫，风紫宸传令道。

    通天教主真是给的太多了，风紫宸完全拒绝不了。

    要知道，人族不是先天三族，也不是巫妖二族，称霸于那先天灵宝遍地的太古时代、上古时代，积累了无边的财富。

    人族出生的太晚了，错过了洪荒最为辉煌的时期，而等到人族称霸洪荒的时候，天地已经没落了，别说是先天灵宝了，就是先天灵物都快绝迹了。

    换而言之就是，人族很缺先天灵宝。像先天三族、巫妖二族那样，大罗道尊人手一件先天灵宝，是不可能在人族发生的。

    人族很缺先天灵宝，缺到什么程度？连大罗道尊人手一件先天灵宝都做不到。

    都怪先天生灵做的太绝，将天地间的先天灵宝收剐干净不说，更是打坏了天地，使得后来崛起的人族，面临无宝可用的境地。

    也是够凄惨的。

    所以，在看到通天教主送来的数十件先天灵宝后，风紫宸根本就升不起任何拒绝的想法来。

    看着那些嗷嗷待哺，渴求着先天灵宝的人族道尊们，你让风紫宸拒绝的话如何说得出口？

    要知道，先天灵宝，这可是洪荒最大的战略资源啊！大罗道尊持之，实力起码翻上一倍不止。

    ……

    放出神念，风紫宸在人族疆域内扫了一圈，发现那些神城，已经打造的差不多了，不由满意的点了点头。

    虽说，因为截教弟子的离开，难免会耽误这些神城打造的进度，但其实也没多大的影响。

    都动最后一步了，以人族的实力，完全可以自己完成，有没有截教弟子都一样。

    人族那些家伙，这么多年来，可不是白白跟在截教弟子的身后，为他们打下手的。

    跟着截教弟子时间久了，看的多了，哪怕没有主动去学，自然而然的也会记住一些。

    而这些，将会成为他们赖以生存的技能。

    ……

    …………

    神城即将打造完毕，东王公与阴阳老祖也快彻底的诞生了。

    幽冥界轮回殿中，酆都鬼帝与后土娘娘联手，也是查出了三清究竟是动用何种手段，才会绕过后土娘娘，干扰的六道轮回盘。

    说实话，最后的结果，真是让风紫宸大吃一惊。

    三清竟然真的能召唤盘古元神，这可真是一个了不得的消息。

    盘古元神出手，洪荒之中又有几人可以抵挡？

    鸿钧道祖？

    或是魔祖罗睺？

    更或者说是天道？

    不管怎么说，即为盘古元神，就代表了无可言喻的强，绝不能等闲视之。把祂当成无极大罗金仙看待，完全没有问题。

    这么一想，三清真是不简单啊，竟然隐藏了这么大一个底牌。

    也是机缘巧合，使得风紫宸提前知晓了此事，心中有了防备。不然的话，等到大战爆发之际，三清突然来上这么一手，打祂一个措不及防。

    那大战的结果，怕是会生出变数来。

    “啧啧，三清还是一如既往的阴险啊！”摇了摇头，风紫宸感叹道！

    殊不知，祂这话要是被三清听到了，估计会骂娘。若论阴险，祂兄弟三人，又如何能比得上风紫宸？

    这才是洪荒最大的老阴逼。

    我，风紫宸，洪荒马甲狂！.jpg

    ……

    …………

    收回发散的思绪，风紫宸终于开始干正事了。准备工作都已做完，人族乱世也该拉开序幕了。

    心中一动，风紫宸的身影便消失在了人皇殿中，来到了人族疆域的上空。

    那里，正停留着一个无比庞大的世界，在不断的与天地相交感，汲取海量的规则信息，缓缓的成长着。

    这个大世界，就是那个天外混沌之中，风紫宸差点活祭了三清而成的大世界。

    此界，有成为天界的潜质，比之最为顶级的大千世界，还要浩瀚，还要宏大，是真正的大世界。

    迈步上前，风紫宸忽然出手，以无上法力拉动这个世界，缓缓向人族疆域走去。

    祂要让这个世界，与人族疆域重叠。

    以三清本源而成就的世界，自然继承了三清的特性，与那洪荒天界相同，为轻灵之界，是先天清气本源所化。

    此界轻灵，而人族疆域位于大地之上，最是厚重不过。若将此界覆盖与人族疆域之上，使二者重叠，必生奇妙的变化。

    或许，会衍生出丝丝缕缕的混沌元气也不一定。

    当然，这并不是风紫宸融合两地的主要目的。祂的计划，又岂会如此简单？

    此界刚刚诞生，还未定型。

    也就是说，此界未来会变成什么模样，全由风紫宸心意决定。

    祂欲让此界与人族疆域重叠，然后仿照人族疆域，完全变成人族疆域的模样。

    此界轻灵，完全可以当成虚幻之界，而人族疆域厚重，便是真实之界。

    此界依托于人族疆域而生，两者一真一幻，一实一虚。宛如太极的两面，一阴一阳，相互对立而又密不可分，共衍造化之玄奇。

    至于此界的名字，风紫宸早已想好，就叫做神界。至于它的作用，也非常的明显。

    神界，神界，其名为神界，自然是众神居住之所。

    而那些众神，指的当然不是天上的天神，也不是地下的阴神，而是地上的地神，与人间的鬼神。

    何为地神？

    便是山川湖泊之神，社稷之神。也就是山神、土地、河神之流。

    何为鬼神？

    便是城隍，判官、鬼差。

    万神图有册封万神之能。

    而这万神，指的不是天庭之中的正神，而是这些居于大地上的神灵。

    山神土地，城隍判官。

    这些神，不属于天庭，也不属于阴庭，而是独属于人道的神。

    天道有天庭，地道有阴庭，人道居于其中，自然也有着属于自己的神庭。

    之前或许没有，但现在，风紫宸说有，那它就有了。

    由祂而始，人道神庭出！

    祂，众神之主，勾陈天皇上帝，将亲自开辟出属于人道的神庭。

    什么人皇尊位，风紫宸根本就没在乎过。祂对人族的功绩，烙印在人族气运之中，不可磨灭，将与人族薪火一同传承下去，直至人族灭亡。

    几乎每个人族，都能从那薪火之中，得知风紫宸的功绩，知道在万古以前，人族有过这么一尊伟大的皇。

    这样的功绩，这样的威信，难道天道不认可祂为人皇，祂便不是人皇了吗？

    风紫宸才是真正的人皇，祂能够成为人皇，没有任何外力的因素，是当时的人族，发自内心的，一并推举祂为人皇。

    祂获得了整个人族的认可。

    哪怕天道不承认祂的身份，但人族认，上古人族认。

    在上古人族的心中，风紫宸就是他们的皇。这一点无可动摇，天道也不能。

    真正的人皇，无需获得天地的认可，只要获得人族的认可就好。

    因为，祂是人族的皇，不是万族的皇！

    对，没错，风紫宸想要成为的人皇，与外人眼里的人皇，完全不同。

    在外人的眼里，所谓的人皇，就该如三皇五帝那样，万族共尊，成为洪荒大帝的无上皇者。

    但风紫宸与外人不同。

    祂只是想成为人皇，人族的皇，小心翼翼的守护着人族，并带领人族走向前所未有的辉煌。

    风紫宸的心，太小了，只能容得下一个人族，没有多余的地方去容纳万族了。

    说祂格局小也好，没有大局观也罢，总之，两世为人，风紫宸早已与人族结下了不解的情谊。

    抱歉，生而为人，我只想让人族走向强大，让人族屹立在天地之巅，而非是以万族和平共处的。

    任何敢于挡在祂前面的东西，都会被踏成齑粉。这就是风紫宸心中最朴实的想法。

    或许，

    这就是他生而为人的骄傲吧。

    什么生而为人，我很抱歉，简直可笑至极。

    唯有强大，方能让人敬畏，方能让人不敢招惹。

    ……

    …………

    成为人皇，风紫宸早已做到了，祂现在所做的一切，都是在为人族的未来谋划着。

    倘若人族有了自己的神庭，那才是摆脱外人掌控的开始。

    所以，风紫宸要成为神帝，建立神界，打造神庭，册封万神，使得人族自成体系，渐渐摆脱外人的挟制。

    神道若成，必定能得到人道的庇护。

    到时，神庭成立，居于人道之下，统领洪荒大地，就真的有了与天庭、阴庭分庭抗礼的本钱。

    神帝与人皇，同样都是统治洪荒大地，但明显，前者的权力更大，真正的能与天帝比肩。

    洪荒天地之中，本没有神帝这个业位，但风紫宸若成的建立了神庭，那神帝业位就会自然而然的出现。

