    回应顾轻轻的是一片寂静，这白茫茫的空间里似乎除了顾轻轻之外，并没有别人，这让顾轻轻有些难耐地皱了皱眉。

    这样的环境，难免让人觉得心浮气躁，顾轻轻此时就是这种感觉。

    不过她很快就觉察到了自己状态的不对劲，拧了拧眉，深吸一口气，然后缓缓吐出，之后直接在原地盘腿坐下，闭上眼睛，开始打坐。

    往日里她打坐的时候，总是能够很快就进入状态，从未出现过心神不宁的情况，但在这里，不知道是什么原因，她一开始很难进入状态，一闭上眼睛，脑海中就会出现很多她见过的人或事，扰乱着她的心情，根本无法进入状态。

    她抿了抿唇，并未急躁，什么也不去想，任由那些画面在她的脑海中出现又消失，当发现影响不到她后，那些画面就消失不见，她拧着的眉也逐渐松开，她很快进入了修炼状态。

    很快，她眼前的场景发生了变化，她来到了一处战场上。

    皓日当空，交战的双方一方是身着各种服饰的人类，一方是长相奇怪的凶兽和半透明鬼怪似的东西，双方正打得不可开交。

    地上有不少人类和凶兽的尸体，鲜血将地面都染成了深红色，空气中弥漫着一股血腥味。

    在半空中，一道身影正在战斗。

    那人穿着一件底色为玄色，上面瞄着鎏金色线条的锦袍，头戴冠冕，他的身材高大，身高在一米九以上，身上的气势极为霸道，只看一个背影就让人不由自主地想要跪倒在他的脚下。

    他的声音低沉浑厚，响彻整个天地间，他每一次开口，都有大量的灵兽和半透明鬼怪似的东西死掉。

    顾轻轻很快意识到，他是一名言灵师，而且是顶级的那种，完全做到了言出法随，呼风唤雨都不在话下。

    这是顾轻轻第一次看到别的言灵师战斗，与她的处处受制不同，男子的言灵之术太过厉害，他的表现十分随意，却在抬手间就有不少灵兽被杀死。

    看着这一幕，顾轻轻感觉十分激动，她感觉到自己心脏在快速跳动，呼吸急促，完全陷入其中，周围的一切都消失不见，只余下那人的样子。

    “言灵者，以语言为武器，言出法随……”浑厚的嗓音在顾轻轻的耳边响起，她忍不住陷入其中，重新领悟言灵之术的真谛。

    ……

    君无被黑洞吞噬后，也陷入了沉睡，等醒来后，人则出现在一个银色的空间里面，周围的墙都是银色的，墙上画满了黑色的小人，君无忍不住站起身，来到墙边。

    他看着墙上的小人，发现对方手里拿着的，赫然是一把弯刀。

    紧接着，在他毫无准备的情况下，上面的小人竟然动了起来，它竟然向君无演示了一招刀法，而且是君无从未见过的刀法，这让君无眼前一亮。

    面前的小人结束了一遍之后，又重新演示了一遍，一共演示了三遍，这才返回到墙上。

    君无看着小人，若有所思，回忆着刚刚看到的刀法，同时在脑海中演示，当演示地差不多，他手一招，银色的弯刀就出现在他的手中，他直接就按着之前小人的动作演示了一遍。

    虽然在空间里面，看不出来具体效果，但他明显感觉到这一招比他之前使用的刀法用的仙力少，但威力却差不多，这让他双眼一亮，立刻像是发现了宝物一样，看向墙上的那些黑色小人，紧接着，他来到了第二个小人前面。

    和之前一样，第二个小人也是演示了三遍，然后就回到了墙上，变成了壁画，不过它演示的动作已经被君无记到了脑海里面，正在脑海里演练，等演练地差不多了，他就用弯刀实际演练了一遍。

    一开始，他基本上一次就能把墙上的招式演练成功，等到了第十招的时候，他第一次没有一次成功，皱了皱眉，继续在脑海中演练，直到演练了上百次，把每一个细节都注意到之后，这才重新用弯刀演练，这一次果然一次成功了，同时他感觉自己体内的仙力有了细微的变化。

    他此时已经沉浸到对刀法的学习中，并没有多想，而是继续跟着小人练刀法，把其他的一切都抛到了一边。

    ……

    司临醒过来的时候，发现自己在一处瀑布旁边，迷茫了片刻后，他很快想起来自己是被黑洞吞进来的，立刻紧张地看着周围，手里握着囚龙剑，不动声色地戒备着。

    紧接着，他就看到了一道身影。

    那人背对着他，只能看到身上穿着一身黑色的短打，看起来十分精炼。

    在他观察那人的时候，那人影忽然动了起来。

    他一头冲进了瀑布下面，然后拔出了另一只手握着的剑，在瀑布下面开始练剑。

    作为一个剑道天才，又是天生剑体，司临在剑法上的悟行仙界没有几个人能比得上。

    一开始，他看到人影在瀑布下面练剑，觉得有些吃惊，一直用批判的目光看着人影的剑法，但等他看了一会儿后，他的目光就发生了变化，双眼紧紧地盯着练剑的人影，眼神专注，握着剑的手微动，整个人都沉浸在其中。

    那人的一招一式都被印到了他的脑海中，而在他的脑海中，他已经跟着演练起了这套剑法。

    越练，他越是感觉到了这套剑法的不同，每一招看起来都十分简单，但却千变万化，稍微一点不注意，就会变成另外一种剑法，厉害如他，都有好几次连错了！

    在这个过程中，他对剑道的理解正在逐渐加深，而他没有注意到，他身上的气势也正在逐渐攀升。

    ……

    容烨醒过来的时候，发现自己正处在一个符篆的世界里。

    周围布满了各种符篆，若是一般人在这里，恐怕只看一眼，都会觉得头晕，但容烨并不是这样的感觉。

    那些符篆上面的符号直接从符篆里飞了出来，飞进他的体内，他的眼中不时出现一个符文，他脑海中那些还未点亮的符文一个个被点亮，他的唇角忍不住微微勾起。

