
　　咔嚓。

　　咔嚓咔嚓。

　　骡子的手指，被李昂用蛮力硬生生地一根根掰折，向后弯折。

　　由于便签存在，李昂没直接把骡子的手给砍下来（那样的话有一定概率会被视为违反了便签要求），而是掰断了小拇指、无名指与中指这三根指头，

　　让骡子只用右手大拇指和食指握住钢笔。

　　不知道是因为掰折手指减少了与钢笔的接触面积，

　　还是手指折断带来的剧烈疼痛侵蚀大脑，

　　原本浑浑噩噩的骡子瞬间清醒了不少，额头立刻沁出冷汗，大口喘息起来。

　　“这根笔，想要控制我。”

　　骡子压抑着个人情绪，左手手掌握住右手手腕，让声音尽可能沉着冷静。

　　李昂闻言，低头看向骡子的右臂——那上面布满深邃伤口，鲜血似不要钱一般向外涌出，

　　而且新的伤口还在源源不断涌现出来。

　　再这么下去，骡子就算不被异常事件本身弄死，也会死于流血衰竭。

　　李昂伸手按住骡子皮肤，生物母版启动，试图治愈骡子伤势。

　　但，情报商人的情况似乎比他想象中还要复杂一些，

　　骡子的体内似乎潜藏着某种混乱无序，狂躁深厚的能量，

　　这股能量一直在骡子体内东逃西窜，试图撑开他的皮肤，逃逸而出。

　　这股能量不除，

　　李昂的生物母版就只是治标不治本，强行缝合好体表伤势，下一秒伤疤就会被重新撑开。

　　死亡威胁近在眼前，骡子二话不说从背包栏里拿出一瓶装在精致瓶中的微型生命药水一饮而下。

　　能够治愈绝大多数伤势的微型生命药水确实奏效了，

　　骡子身上的微小创伤尽数愈合，不再流血，连带着情报商人自己的脸色也红润了不少——生命药水自带补充鲜血功能。

　　然而下一秒，伴随着“呲啦”声响，

　　骡子的皮肤再次开裂，比之前数目更多的伤口出现在了骡子的体表。

　　“这根笔上有问题。”

　　一旁的黑圣子眼底精光一闪，低声急道：“上面缠绕着特殊的异常现象，会以接触者体内的能量作为能量来源，连续不断地对接触者造成伤害。

　　他们已经形成了能量连接，

　　这种情况下，贸然切断连接，会造成不可预期的糟糕后果。

　　必须得用咒术、言灵、除灵一类的技能，慢慢解除连接才行...”

　　黑圣子作为彼岸组织的少主，对于诅咒、巫蛊一类的技能非常熟悉，

　　事实上，他的背包栏里就有一件专门拿来除灵的道具，

　　可以破解一项强力诅咒，使人免遭受诅咒影响。

　　不过那间道具的冷却时间太长，现在给骡子用了，直到剧本结束也冷却不完。

　　和非亲非故的随机队友比起来，自己的名，肯定更加重要，

　　是吧？

　　黑圣子只是提出意见，装出同样焦急紧张的模样，并没有想要真的伸出援手——这里还有另一位巡逻者呢，

　　出于自己接下来几天的安全考虑，黑圣子很想看看李昂具体有哪些手段。

　　“解除连接？”

　　李昂眉梢一扬，低头扫了骡子脱臼的右臂一眼，心底立刻有了一个点子。

　　“我来给你伸出援手。”

　　他沉声说了一句，伸手按住骡子右臂，启用生物母版。

　　这回他并没有试图修复骡子伤势，而是在骡子的右手小臂上，催生出了一团长着毛发、指甲的鲜红肉球。

　　肉球见风就长，眨眼间便如葫芦一般，生长在小臂之上。

　　伴随着李昂“唔唔唔哇啊啊啊”的自创念咒声，那团肉球逐渐变形，生长成了手掌形状。

　　简而言之，李昂在骡子手腕上，“种”出了一只新的右手。

　　经过对自己的长久摧残，以及在无垢熔炉的行医经验积攒，

　　李昂已经非常熟悉人体改造的每一道工序，

　　这只新种出来的右手完美地与骡子本来的血管、神经相连接，

　　当惊愕万分的骡子，在脑海中发出动弹小拇指的指令时，两只右手的小拇指竟然齐齐动了一下。

　　“小朋友，你掉的是这只金手掌呢？还是这只银手掌呢？还是这只肉手掌呢？”

　　李昂一边说着不着边际的话，一边维持着生物母版的能量输出，持续改造着骡子的手臂。

　　既然，便签要求骡子必须得坚持玩所谓的游戏，而且还不能断开身躯与钢笔的连接，

　　那么只要换个方式，让连接变得漫长、反应迟缓即可。

　　骡子与黑圣子这两位见多识广的玩家，此时此刻也不得不承认，眼下的情况属实是他们从未见过的——

　　骡子原来的那只右手逐渐拉长，变得越来越狭长瘦削，

　　只剩下一层如长长拉面般的半透明皮肉，连接着手腕与原本右手。

　　原本的右手，变成了长达二十米的纤细拉面。

　　深埋在肌肉下方的骨骼，软化液化，

　　其中的神经也被一并退化，

　　可以说，这只手，除了保持“灵长类动物臂前端的一部分”的字面定义之外，已经彻底失去了功能性与实用性。

　　反倒是新生长出来的右手，更加灵活实用。

　　由于那根钢笔是绑定在原本右手上的，

　　因此从钢笔中散发出的特殊能量，必须经过长达二十米的“拉面”阶段，才能影响到骡子——陡然加长的战线，让钢笔内的特殊能量无以为继，

　　骡子迅速通过意志上的交锋，重新夺回了身体大部分区域的控制权。天籁小说网

　　呲啦呲啦~

　　如同拉面一般耷拉在地上的“手腕”，仍处于钢笔影响范围内，其皮肤不断撑开爆裂，令人联想起草坪上的漏了许多洞的水管。

　　可惜，由于这截拉面手腕里没有任何血管或者神经，任凭他怎么爆裂，都影响不到骡子。

　　三名玩家就这么静静地站在原地，看着拉面手腕如蛆一般，来回翻滚，上下翻腾。

　　就这么持续了十分钟，皮开肉绽的拉面手腕停止爆裂，潜藏在钢笔当中的负面能量终于耗尽，静静悬浮在纸张上方，不再动弹。

　　尘埃落定。

　　“...”

　　骡子眼角抽了抽，捏了捏手掌，新的右手完美适合她的使用习惯，就像跟了自己整个人生的原装货一样。

　　黑圣子深吸了一口气，轻声道：“刚才，发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十二章 拉面免费阅读。https://xs.23sk.com 