    索要银钱的事进行得还算顺利，东厂那边拨付了下来，亲军这边自然也逃不掉，毕竟是宫里头关注的事，厂卫不是朝廷，朝廷可以唧唧歪歪，御使们使出各种手段来挑毛病，可厂卫的一切权利都来自于宫里，自然是以宫里的人马首是瞻。

　　只是……

　　银子是要来了，衙门仍是冷清，说来也可笑，这个衙门是敛财的，可问题在于人家绝不可能乖乖地把银子送上门来，你若是强取豪夺，单凭衙里这一百不到的人，能行吗？

　　这几日时间，徐谦父子和徐谦的几位堂兄们都吃住在路政局里，制定了一个个的条文，商定了一个个对策，好在衙门里的骨干都是自己人，因此大家都肯尽力，尤其是徐福几个，已是几天没有睡过好觉，连吃饭也想着公事。

　　唯一清闲的怕只有王公公了，王公公打定了打酱油的态度，绝不肯冒头，反正徐昌交代什么，他就做什么，尽量做到不沾包。

　　他一开始以为这个衙门建起来必定会引起轰动，届时定有御使甚至六部大佬过问，甚至可能会引起一些强权人物的关注。

　　可是很快，他就发觉自己想错了，从衙门建起来到现在，压根就没有人理会他们，仿佛这路政局从来就没有过。

　　其实王公公还是高估了自己这些人，想想看，那些呼风唤雨的人物，或许一开始会注意到这衙门的兴建，也会对这衙门的职责生出警惕，可是仔细推敲一下，发现这所谓的路政局不过是一群小孩子过家家而已，哪里还有干涉和过问的意思？甚至许多人心里未尝没有生出一个心思，这皇帝毕竟年纪幼小。表面上深沉，却也幼稚得可以，居然这样胡闹。

　　既然把事情定性为了胡闹，大家自然也就没有兴趣去管了，毕竟这衙门也没闹出什么动静来，唯一的危害多半就是增加了几个吃亲军饭的家伙，这些年无论是太监还是亲军的编制都大大缩水，增加几个编额倒也无妨。

　　只是宫里对此事很上心，嘉靖虽然登基已有两年。可是真正自己做的事却是善乏可陈，唯一一件光彩的就是裁撤各地镇守太监，而现在这件事对于嘉靖来说已经不只是钱的问题了，更重要的还是面子的问题，若是这衙门最后无足轻重。变成了别人的笑柄，那么他这个天子在别人眼里岂不是毫无威信可言？

　　无论你如何位高权重，若是办不成事，或者办出来的事被人沦为笑柄，那么你便是如何身居高位，那也不过是让人对你阳奉阴违而已。

　　这几日，嘉靖也没有睡好。他有时信心十足，有时又觉得不妥，甚至有一日深更半夜突然唤了黄锦来问，得知路政局那边没有动静。顿时惆怅了半夜。

　　今日的廷议很是诡异，廷议结束之后，接着便是与内阁几位学士在东暖阁说话。

　　闲谈了几句，杨廷和突然沉默了一下。对嘉靖道：“陛下，臣听说在外头有人打着陛下的名义招摇撞骗。不知这件事是有的吗？”

　　这一句话出口，整个东暖阁的气氛霎时紧张起来。

　　蒋冕故意把脑袋别到一边，毛纪也觉得有些不妥，轻声咳嗽。

　　看上去，这句话像是没有问题，可问题在于皇帝的中旨都已经发了出去，让路政局督办某某事，结果杨廷和直接来了个招摇撞骗？这意味着什么？表面上，杨廷和在假装自己并不熟悉这件事的内情，另一方面明明大家心照不宣，知道这是嘉靖授意的东西，结果一句招摇撞骗，无异于是给嘉靖泼了一盆冷水。

　　当然，虽然是话中藏刀，可是这句话还是挑剔不出毛病的，杨廷和纵横宦海这么多年，说话的水平自然不是寻常人可比的。

　　嘉靖的脸色僵了一下，随即微微一笑，语气平淡地道：“嗯？杨先生的话，朕有些不明白，宫外又出了什么幺蛾子？”他站起身来，随即问身边的太监道：“有人打着宫中的旗号招摇撞骗，这件事可有？”

　　这太监连忙道：“奴……奴婢不知。”

　　嘉靖的目中掠过一丝杀机，随即狠狠地一巴掌摔在这太监的脸上，怒喝一声：“连这个都不知道，朕要你们有何用？”

　　这一次下手自然是重到了极点，直接将这太监打翻在地，小太监浑身瑟瑟作抖，却是不敢叫唤，只是连忙匍匐在地，身如筛糠地道：“奴婢万死……万死……”

　　嘉靖眯着眼，从牙缝里蹦出三个字：“滚出去！”

　　小太监如蒙大赦，连忙捂着火辣辣的脸惊慌失措地逃了。

　　嘉靖的怒气随即消散，笑吟吟地看向杨廷和，道：“现在这些做奴才的真是无用。杨先生，这件事朕会查清楚的。”

　　而这下子却是轮到杨廷和的脸色僵硬了，他说外头有人招摇撞骗，说的乃是路政局的事，意思是说，外头有人在胡闹，想来不是陛下怂恿他们去做的，那么就一定是有人打着皇帝的旗号做坏事了。

　　这句话的问题就在于京师上下谁都知道圣旨已经发了，这明明是皇帝授意的事，杨廷和不可能不知道，他说出那番话便有点暗暗提醒皇帝不要胡闹的意思。

　　而嘉靖的手段更加直接暴力，他没有去问这件到底是什么事，也没有去谈路政局的好坏，而是假装根本就没有这件事，甚至直接借着这个理由狠狠地打了太监一巴掌，最后一句‘连这个都不知道，朕要你们有何用’，这句话明里是骂小太监，实则却是指桑骂槐——连朕发了旨意都不知道，朕要你杨廷和有什么用？

　　你不是装糊涂吗?你不是假装自己不知内情吗？那么朕就给你点颜色看看。

　　打的虽然是小太监，痛的却是杨廷和，杨廷和的脸色微微一变，随即恢复如常，淡淡一笑道：“陛下能查清楚自然是好。”

　　紧接着内阁大臣们退去，空荡荡的东暖阁里，嘉靖咳嗽了一声，那先前挨打的太监连滚带爬地进来，道：“陛下有何吩咐？”

　　嘉靖的脸色缓和了一些，看了太监那高肿起来的脸颊一眼，道：“伤得重不重？待会儿去叫个御医看看。”

　　小太监连忙道：“奴婢这点伤算什么，陛下……”

　　嘉靖却不愿意再听他的阿谀之词，打断他道：“你平素跟着朕倒也算尽心尽力，尚膳监里恰好缺了个监工，明日你就去那儿点卯吧。”

　　小太监大喜过望，连忙磕头称谢，道：“是，是……”

　　嘉靖抚案，似乎在思量什么，突然又道：“去把黄锦叫来。”

　　黄锦这几天的日子过得很不安生，隔三差五，不管当值不当值，也不管是白天还是夜里，皇上的召见太过频繁，若是其他事倒也罢了，偏偏这几日问的都是同一件事，那边越是没有进展，陛下就越是焦心，以至于王太后和张太后也唤了他去问，说是皇帝近几日心思不宁，问他到底怎么回事，黄锦只得说了，结果不只是皇上，连两宫那边也时常叫他去追问。

　　这样下去，黄锦非要发疯不可，不过他本来就是个奴婢，这种事也是他的职责，逃是逃不掉的，听到嘉靖喊他，他自然不敢怠慢，连忙地赶到暖阁。

　　“陛下，奴婢来了，不知陛下有何吩咐？”

　　嘉靖打量了黄锦一眼，黄锦比从前消瘦了一些，随即他冷冷一笑，道：“起来。”

　　黄锦感受到了嘉靖身上的冷意，顿时知道不太妙了，心里忍不住犯嘀咕，今个儿是谁招惹了皇上，怎么一来就是杀气腾腾？他想到这时候恰好是廷议结束，便不由想：“莫非是廷议的时候闹出了什么别扭，或者是陛下召见阁臣时出了什么岔子?”

　　正在黄锦心里忐忑不安的时候，嘉靖开始说话了，他冷若寒霜地围在阁中转了个圈子，而后恶狠狠地道：“路政局那边可有新消息了没？怎么会一点动静都没有？都已经过了这么多天。”

　　黄锦心里叹了口气，道：“那边……那边暂时没什么消息，毕竟是刚刚草创起来，想要起效，奴婢想……在想，应当没这么容易……”

　　嘉靖眯起眼，冷冷道：“朕已经等不及了，哼！得想个法子，想个法子加快一些，你去寻徐谦，告诉他，朕不管任何法子，半月……半月之内一定要闹点动静出来，闹不出动静，朕拿他是问。”

　　黄锦的心里不由紧张起来，道：“这……这未免有些强人所难。”

　　嘉靖眼眸微沉：“你说什么？”

　　方才那句话是黄锦一时脱口而出，现在醒悟过来，他已是吓得魂不附体，连忙道：“陛下恕罪！”

　　嘉靖的脸色居然温柔了许多，叹了口气道：“他们逼朕，看朕的笑话，你们是朕的人，朕只能逼你们，大家都有难处，你们要朕体谅你们，可是谁体谅朕呢？你寻徐谦去吧，不要耽搁了。”

　　（未完待续）