    

    
                第1162章

    
                现在戴崇山花两百多万买下那个戒指的时候，她们俩已经觉得这是难以想象的天文数字。现在江志浩一出手就是六千万的大漏，直接把两个年轻女孩给彻底震住了。

    
                黄美美看着江志浩的眼神，都在发光，无比期望自己能和这个人认识。

    
                而周木禾心里的震惊，并不比黄美美少多少，甚至还多了一些羞愧。

    
                刚才她还在心里想，这家伙是不是脑子进水了，那么多人劝他，还非要买，亏了吧！

    
                现在想想，自己懂啥啊！

    
                他那么有本事，怎么可能买亏呢，明明是这些人不懂行！

    
                之后的拍卖，变得有些索然无味。

    
                在六千万大漏的刺激下，再好的拍卖品，也没有多大价值了。

    
                江志浩倒也看中了几样东西，结果他一举手，就立刻呼啦啦一堆人开始竞拍。

    
                很明显，这些人都被他征服了，觉得他肯定又想捡漏，所以全过来参拍。

    
                这种情况，弄的江志浩哭笑不得。那几样东西还真不是什么漏，只不过觉得品质还不错，想买回去送人的。

    
                见这群人疯狂竞拍，把价格抬到令人咂舌的地步，江志浩只能无奈放弃。

    
                最终，那几样东西都以溢价最少一倍的离谱价格被人拍下。

    
                明明买贵了，可是买下这东西的人，反而兴高采烈。而没有买到的，则垂头丧气。

    
                有人拿着东西，过来找江志浩询问，是不是有什么额外价值。

    
                江志浩也不骗他们，清楚讲明不是漏，很普通的东西而以，你们买贵了。

    
                那些人听的一阵愕然，有心直口快的人道：“不是漏你拍它干什么啊，这不是害人吗！”

    
                稽子墨不乐意了，指着那人训斥道：“你这什么屁话？谁让你买了，有人逼你吗？江先生只是想买下来送给亲戚朋友，你们一窝蜂的跑来竞争，完事还要拿过来炫耀。江先生不计前嫌，和你们讲明，又说他害人。一个个的都老大不小了，就不觉得丢人吗！”

    
                稽子墨在同江市的威望颇高，他说话，没几个人敢反驳，只能耷拉着脑袋，哭丧着脸回去了。

    
                看到这些人的下场，那些刚才还因为竞拍失利，闷闷不乐的人，都笑开了花。

    
                让你们抢，亏死你们！

    
                与此同时，周木禾忽然一拍脑门，道：“是他！”

    
                黄美美被她吓了一跳，问：“什么是他？谁啊？”

    
                “就是来我们学校搞助学基金的那个大老板啊！我记得当时校长还专门介绍，说他是雨墨集团的董事长，叫什么来着？稽，稽子墨？对，就是他！”周木禾兴奋的道。

    
                “我还以为你说谁呢，人家稽董事长大名鼎鼎，谁不认识啊，用得着这么一惊一乍的吗，差点没吓死我。”黄美美没好气的道。

    
                “哎呀，你不懂。稽董事长可是个大好人，如果我能拿到他的奖学金，妈妈就不用天天去给人刷碗了。”周木禾道：“这样的商人，才是真正的企业家，要是天底下的生意人都像他这样就好了。”

