
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一战，让得杨叶明白，这大千宇宙，也是有天才的，只不过他之前都没有遇到。

    同时，这事也反映出了四大家的底蕴与恐怖。

    他在兵家待过，他当初并没有遇到兵家年轻一代最强的天才，现在看来，不是没有，而是对方并没有出来。

    片刻后，杨叶收回了思绪，然后进入了鸿蒙塔之中。

    疗伤！

    就在杨叶疗伤的时候，数万丈外，那黎悠停了下来，在他面前，出现了一名老者。

    “如何？”老者笑道。

    黎悠轻声道：“实力很强，不过，他应该没有尽力，不然，以他刚才展现出来的实力，是无法与圣人抗衡的。”

    老者点了点头，“你二人的实力，应该在伯仲之间，如果博生死，他有七到八成的胜算！”

    “为何？”黎悠问，语气之中没有不服，因为说话的是他的老师。

    “很简单！”

    老者道：“此人这一生，经历过的战斗可以说是不计其数，可以说，他这一身实力，是靠自己用剑杀出来的。这种人的战斗意志与心智，是属于最顶尖的那种。而你，虽然你也经历过无数的战斗，但是，你背后，终究是有我们这些老家伙在，我们对你来说，或多或少还是有影响的。因为你遇到强敌时，你很有自信，而你这个自信，哪怕有一成是因为有我们，那你这个自信与心境就是有水分的。”

    黎悠沉默。

    这时，老者又道：“而这杨叶不同。他的剑道与许多人的都不同，他的剑，只信自己。他的自信，是十成十的源自于他自身。再者，你应该也发现了，在他身上，有一股许多人都没有的狠劲，这股狠劲糅合到他的剑之中，那就是剑锋啊。”

    黎悠看向老者，“老师调查过他？”

    老者笑道：“在大千宇宙，哪个势力不会去调查一下他呢？对于他的评价，有好的，也有坏的。不管好坏，反正在我看来，这人，若是不死，未来必定不凡的。”

    “为何？”黎悠问。

    “野心！”

    老者道：“他没有野心，我所说的野心，是属于那种对于权力或者对于长生的野心。虽然很多时候，野心可以刺激一个人，但是，很多时候，野心也会奴役一个人。无欲则刚，总之，他身上的这点，还有一些东西，是你可以学习的。”

    黎悠微微点头，然后道：“老师，那菩提树”

    “那不是菩提树！”老者突然道。

    “老师何以肯定？”黎悠问。

    老者轻声道：“已经有老祖出面了！”

    老祖出面了！

    黎悠心中一凛。

    老祖都出面了，这意味着事情不简单了。因为这些老祖一般都是雷打不动的，或者说，能够让他们在意的事情，太少太少了。

    与此同时，杨叶也收到了杨帘霜的消息。

    有老祖出面了。

    杨叶立刻离开了卧龙城，来到了海边，以他现在所站的位置看去，依然能够看到那座小岛，应该说那颗树。果不其然，此时，那颗树前，圣人已经变的极少，只有两位了。

    此刻，这两位容貌也变的苍老无比。

    就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶的身旁。

    中年男子就那么凭空出现的，出现的毫无征兆，杨叶根本没发现对方是怎么出现的。

    杨叶心中一凛，他看了一眼中年男子，中年男子身着白袍，双手负于身后，整个人看起来除了文雅了一些外，其就像是一个普通人，身上没有半点玄奇波动。

    中年男子对着杨叶微微点了点头，然后他抬头看向远处那两位圣人的身上，“修炼到圣人，其中要经历无数无数的困难，他们能够走到今天这一步，其实很不容易的。”

    杨叶道：“可惜，都要死在这里了。”

    中年男子转头看向杨叶，笑道：“你怎么看这颗树？”

    杨叶沉声道：“有问题！”

    中年男子微微一笑，“难得。其实，这些圣人他们又何尝不知道这颗树有问题？但是，许多人还是去了。你可知这是为何？”

    “机会！”

    杨叶道：“对他们来说，这是一个证道问祖的机会，他们不想错过！”

    中年男子点了点头，“这算一个，其实，还有一个原因，是因为自信！”

    “自信？”杨叶看向中年男子。

    中年男子面向那颗树，“能够修炼到圣人，其实力自然是不用说的，在这片天地间，除了达到‘祖’级别的，谁能够威胁到他们？在他们看来，是没有的。”

    “难道有吗？”杨叶反问。

    “自然！”

    中年男子道：“何止有，是有很多。在这片宇宙，诞生的不仅仅有人类与百族，还有许许多多的生灵，就像你体内的那只小家伙！“

    小白！

    杨叶脸色一变，对方竟然知道他体内的小白？

    中年男子笑道：“不用担心，我对你没恶意，也不会觊觎你体内的宝物。”

    “前辈是何人！”杨叶沉声问。

    中年男子道：“不重要，回归话题。在这一片天地间，有许许多多许多人并未见过的生灵，也有许多成了精的灵物。比如那剑首，如果她的剑灵恢复，单凭这一把剑，就可以斩杀圣人的。除此之外，还有许许多多的神秘生灵。”

    杨叶转头看向那颗树，“这颗树也是，对吗？”

    中年男子笑道：“这棵树的来历，其实，我已经知道了。它虽然比不上菩提树，但是，它可是这天地间的五大奇宝之一！”

    “五大奇宝？”杨叶看向中年男子！

    “你体内的那座塔，加上你手中的那柄剑，也是五大奇宝之一。”

    中年男子道：“都是属于神物，真正的神物。不过，你这两件神物比这颗树的排名要高一点！”

    “能排第一吗？”杨叶问。

    中年男子笑道：“那塔，第二，剑第四！”

    “第一的是什么？”杨叶又问。

    中年男子微微一笑，“一个能够斩祖的神物，日后你说不定会见到。”

    斩祖的神物！

    杨叶心中一凛，究竟是什么神物，竟然连老祖都可杀？

    这时，那中年男子抬头看向了那颗树，“知道这颗树叫什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “神虚树！”

    中年男子轻声道：“这是一颗能够轻易让圣人迷失的神虚树，就算圣人进入其中，都会迷失自己。除非是像你这种剑修圣人，并且领悟了剑域，而且还需要剑心通明，这种情况下，才有可能保持住本心。当然，以你现在的实力，你若进入其中，顷刻间就会消失在这天地间！”

    “它为什么要弄死这些圣人？”杨叶问。

    中年男子轻声道：“复仇！”

    “复仇？”

    杨叶眉头皱了起来，不解。

    中年男子笑了笑，然后消失在了原地。再次出现时，已经在那颗树的面前。当中年男子出现在那颗树前时，那颗树突然剧烈颤动了起来，似是感觉到了危险。

    中年男子突然屈指一点，“封！”

    声音落下，那颗树瞬间平静了下去。

    中年男子转身看向自己面前的那两位圣人，然后右手轻轻一挥，刹那间，那两位圣人缓缓睁开了双眼。那两人扫了一眼四周，很快，两人目光落在了中年男子的身上。

    下一刻，两位圣人突然站了起来，然后恭敬的对着那中年男子行了一礼，“多谢救命之恩！”

    中年男子微微点头，“回去吧。证道问祖，更多的是需要看自己，而不是看外物，将希望寄托在外物之上，不明智。”

    “受教！”

    两人再次对着中年男子行了一礼，然后转身消失在了天际。

    岸边，见到这一幕，杨叶目光落在了那中年男子身上。

    这人究竟是谁？

    其实，他猜到了一点点，但是，不敢确定。

    远处，两位圣人离去之后，那中年男子转头看向那颗树，“当年的恩怨，真的不能让它成为过去吗？”

    过了许久，一道声音在中年男子耳边响起，“你觉得能够成为过去？”

    中年男子微微摇头，“当年之事，已经过去很久，若是不放下过去的仇恨，你们，怕是还会重蹈覆辙。”

    “是吗？”

    那声音突然笑道：“现在的大千宇宙，已经不是当年的大千宇宙，现在的百族，也不是当年的百族，现在的四大家更不是当年的四大家，现在的这宇宙之灵，也不是当初的宇宙之灵。虽然，现在的神族不是当年的神族，但是，大家都是一样，不是吗？”

    声音落下，一名身着白裙的女子出现在了中年男子不远处。

    见到这白裙女子，远处杨叶脸色顿时沉了下来。

    虽然看不清对方容貌，但是，这个身影他见过好几次了。

    神族！

    一切都明了了。

    这一切，都是神族搞出来的！

    神族！

    ,           
            