    仙山上这棵神奇的小树苗，根须无数，除了将整个空间连络到一起成为整体，更是连接外面的世界，通向四面八方。

    王弘因为好奇，便随意选定一条根须的走向，希望能够找到其尽头。

    这条根须飘在空中，只有王弘一人可见，似乎无形无质，可随意穿过建筑，穿过大山。穿过河流，都没受到任何影响。

    最终在星罗界一个不起眼的角落，根须伸入虚空中，便消失不见。

    王弘在原地转了数圈，神识仔细扫视。

    “原来这里有一处秘境入口。”

    以他现在的实力，想要强行打开一座秘境并不难。

    只见他双手在虚空中一撕，前方的虚空被撕开一道数尺宽的入口。

    王弘一闪身便从这入口钻了进去。

    这里面果然是一处秘境，不过里面灵气枯竭，荒芜一片，只有少许生命力顽强的杂草胡乱地生长着。

    对于这样一处荒芜的秘境，王弘并不觉得奇怪，事实上修仙界这样的秘境多不胜数。

    一条根须伸进这处秘境，扎进大地深处。

    王弘能感应到秘境中有一股未知能量正被这条根须吸取，然后向王弘空间里的仙山输送，最后成为这棵小树的养份。

    为了彻底弄清楚根须的底细，他在这里停留了十年。

    十年后，这处秘境总面积已经缩小了了十分之一，依照根须这种速度，再有九十年这处秘境就会彻底消失。

    而构成这处秘境的最基础物质，已经被根须吸走，送进了王弘体内的空间，发展壮大着他的空间。

    至此他已经没有停留下去的必要。

    出了这处秘境之后，王弘又顺着其他根须，寻找了好几个地方。

    这些根须都通向各种地方，有些是无人或有人的秘境，有些是曾经坠落的仙界碎片，有些直接深入一方世界。

    更有一些，伸向无尽的虚空，似乎目标直指九天之上的仙界。

    等到王弘弄明白这棵小树苗竟然以所有世界为养料时，他也被惊骇到了。

    一旦这棵树长成，岂不是要毁灭其他所有世界才行。

    那这棵树的身份也就呼之欲出了。

    这棵不起眼的小树苗，很有可能就是传说中的世界树。

    经过这些年的生长，世界树已经有五片叶子，一尺多高。

    在探明世界树的底细之后，王弘回到王城又开始了闭关修炼。

    现在他对于各族强者送来的灵石，已经没有多少兴趣。

    不过为了稳住世人之心，他还是摄取出大量仙灵之气，交到仙道商行，直接由仙道商行负责向外出售。

    同时王弘摄取出大量的仙灵之气，交给了属下的大乘期强者，供应他们修练。

    自从大楚仙国打残了妖族之后，整个大千世界各族修士，面对大楚仙国的心情是复杂的。

    占据他们心灵最主要一部分情感都是畏惧，大楚仙国已经具备绝对碾压他们的实力，谁也不敢轻易招惹。

    同时，他们内心深处，对于大楚仙国是敌视的，目思夜想，都在盼着大楚仙国衰败下去，谁也不喜欢一个强大的大楚仙国。

    然而，事实却与他们的期盼背道而驰，大楚仙国这些年发展得蒸蒸日上，强者辈出。

    现在连王毅和贾梁也都退居幕后，不再现身，而大楚仙国的几名新起之秀同样无人能敌。

    由于大楚仙国长期对外出售仙灵之气，如今的修仙界已经有不少大乘期强者，在体内修练出了仙力。

    这耗子腰里别把刀，就起了打猫的心思，这期间便有一部分修士提起相互切磋的口叫，要与大楚仙国的强者交流切磋。

    面对拥有仙力的强者挑战，王弘没有出面，王毅和贾梁也没有出面。

    就连在对妖族大战中被人熟知的张春峰等人，也没有出面应战。

    大楚仙国只派出两位名不见经传，看起来瘦骨嶙峋的一对兄弟，和一只呆头呆脑的傻鸟出面应战。

    然后各路高手无论强弱，却全都败在这两人一鸟手下。

    一时之间，修仙界哗然，各种情报网络发动，很快就把这两人一鸟的老底全都翻了出来。

    原来这两名瘦修士是兄弟俩，自称“忠义双雄”，但这两人的行径却与“忠义”二字没有任何关系。

    这两人擅长溜须拍马，阿谀奉承，被大楚仙国的国主收服后，成为他座下的炼丹师。

    至于那只呆头呆脑的傻鸟，是王弘早期的座骑，天赋，血脉，根骨，灵智等各方面都比较差。

    就因为此鸟走了狗屎运，遇到一位好主人，便跟着鸡犬升天，才有了今日成就。

    得知这两人一鸟的底细之后，对于各路强者而言，这简直就是奇耻大辱。

    他们中任何一人在自己势力中都是最强者，这些年来更是修练出一缕或几缕仙力，觉得自己实力足以傲视天下。

    现在却连人家只会溜须拍马阿谀奉承的炼丹师都打不过。

    看来有时候跟对人，比自己拼命修练更有用。

    因为这一事件的影响，接下来一段时间里，想要投靠大楚仙国的修士越来越多，既然打不过，那就主动加入，让自己也成为大楚仙国的一员。

    对于主动投入大楚仙国怀抱的，大楚仙国也没有拒人于千里之外，只要来人没有太大问题，大楚仙国都会收下。

    这样一来，汇聚到大楚仙国的精英也越来越多。

    之后，大楚仙国派出一支军队进入小元界。

    在早些年，小元界人族与魔族及冥族大战，这两族修士随意残杀人族，用于修练魔功。

    大楚仙国的许多将见此惨像，曾经发誓要将两族位于此界的修士斩杀，为人族报仇。

    现在虽然经历过了漫长时间，但大家并没有忘记此事。

    而且小元界是大楚仙国的发源地，又岂能落于异族之手。

    留守在小元界的各族修士，又岂能是大楚仙国军队的对手，很快就被打得屁滚尿流。

    一个月后，大楚仙国彻底荡平小元界，这一界便只剩下人族。

    由于此界灵气衰退，大楚仙国打下小元界之后便即撤出，只留下此界土著，让他们在此自然繁衍。

