    抓人！抓谁啊？

    杀人的武学生，还是国丈府的人？

    国丈是皇后的父亲，皇亲国戚，皇后刚刚为皇帝生下皇子，而另外一方只是个普通的武学生，在一般人看来，抓谁自然不言而喻。

    但在曹化淳看来，皇帝的意思恐怕没有这么简单，所以曹化淳没有立刻让人传旨，而是轻轻请示道：“陛下您说的是？”

    朱由检回过头来，双眼喷出怒火，一个字一个字从嘴里迸出：

    “让许显纯替国丈清理一下家宅！”

    朱由检之所以愤怒，是因为上一世时的怨念再次涌入脑海。上一世亡国之前，国库空空如也，连给守城士兵的饷银都无法发出，眼看着闯贼即将兵临城下，朱由检万般无奈之下，打起了让勋贵们捐献的主意，希望身为国丈的周奎能带头响应。

    然而周奎却一毛不拔，还是周皇后看不过去，给了周奎五千两银子，让他带头捐献，然而周奎竟然扣下其中两千两，只捐出三千两银子。

    这让朱由检对国丈周奎如何能有好感？只不过看在皇后的面子上不愿理会罢了。

    谁知道周奎竟然肆意兼并田地，还把注意打到赏赐给的禁卫军田地上，竟胆大包天从禁卫军家人那里巧取豪夺，这实在是触了朱由检的逆鳞！

    禁卫军，是朱由检中兴大明的希望，童子营，更是朱由检未来控制天下的依仗，童子营里每一个人的名字朱由检都能叫的上来，李定国更是其中的佼佼者，岂容周奎家仆肆意抓走打杀？

    ......

    武学外，双方还在对峙着。

    上百嘉定伯府的家仆把武学大门封堵着，一个个叫嚣着让武学交出杀人凶手。

    童子营的人在刘文秀的带领下，列阵于大门口，和嘉定伯府的人对峙着，坚决不肯交人。不过对方是国丈家人，刘文秀等人也知道厉害，害怕失态闹得太大，也不敢胡乱动手。

    徐允祯左右为难之后，还是选择站在了童子营这边，坚持李定国应该由武学处置，顺天府也无权过问。

    突然间，大队锦衣缇骑飞奔而来。

    “徐世子，现在锦衣卫都来了，我看你还有什么话说？”看到过来的锦衣卫，周安冷笑了起来。

    在周安看来，国丈是皇帝的岳父，锦衣卫是皇帝的亲军，大家当然是自家人，锦衣卫肯定是来为嘉定伯府出头的，说不定是国丈爷请的锦衣卫。

    “许指挥使，这点小事怎么敢劳您大驾。”周安笑吟吟的上前，和许显纯打着招呼。

    “哈哈，锦衣卫来了，看你们还嚣张不嚣张？”嘉定伯府的家仆们皆哈哈大笑。

    刘文秀等人则脸色发白，他们敢挡嘉定伯府家仆，敢挡顺天府差役，却不敢阻挡锦衣卫拿人。

    许显纯却只是冷冷看了周安一眼，直接发出命令：“都给我抓了！”

    “是！”

    锦衣卫们同声答应，向着嘉定伯府豪奴们扑去。

    周安脸色大变，指着对面武学众人，大声道：“许指挥使，你是不是拿错了，杀人凶手在那边啊！”

    许显纯面无表情的道：“陛下有旨，嘉定伯府巧取豪夺，肆意兼并有功将士田地，悍然围攻武学，实乃无法无天。奉旨，捉拿一应人等，带回诏狱审问。若有反抗，就地格杀！”

    “啊！”周安张大了嘴巴，身体颤抖着道，“怎么可能？许大人，您是不是听错了？陛下怎么可能下这样的旨意？”

    许显纯上前一步，冷冷的盯着周安，突然一记耳光把周安打翻在地：

    “你是什么东西？不过是一个奴才罢了，也敢质疑本官？来人，抓起来！”

    两个锦衣校尉上前，把周安绳捆索绑。

    徐允贞微笑着走到许显纯便面，抱拳道：“多谢许大人前来解围。”

    许显纯上下打量了徐允贞几眼，淡淡道：“徐世子，你知道若是张世泽张世子在此，会怎么做吗？”

    徐允贞茫然问道：“会怎么做？”

    许显纯冷冷一笑：“张世泽肯定会下令武学生出击，把这帮豪奴打出武学！武学是陛下亲自建立，里面的人也都是陛下精挑细选，其尊严岂容一帮奴仆践踏？

    徐世子，你考虑的太多了，根本不适合当一个军人，这恐怕便是你无法留在禁卫军的原因。”

    说完，许显纯带队押着抓捕的豪奴而去，只留下呆呆发愣的徐允贞。

    一百多嘉定伯府家奴被抓入锦衣卫大牢，遭到了严刑拷打，嘉定伯府欺凌百姓兼并田地等恶事被一一逼问出来。虽然周奎成为国丈才一年多，在京畿周围兼并的田地已达上万亩之多。

    这远远不能满足周奎的贪念，又因为京畿附近田地早被权贵们瓜分的差不多，周奎便把念头打在了获得赐田的禁卫军士兵头上。那些田地原本属于魏忠贤等阉党的田地，阉党拿下后，朱由检成立禁卫新军，在北京周围各州县招募士兵，然后把阉党的田地赐给了这些士兵家耕种，只要能立下功劳，这些田地便是他们的。

    而在周奎看来，这些士兵不过是身份低贱的丘八罢了，欺负了也就欺负了，没有人会为普通士兵出头，更没人会为了区区一些田地找堂堂国丈的麻烦。

    谁知道却触了朱由检的逆鳞！

    而许显纯拿了一百多豪奴还不罢休，又根据从豪奴口中问出的口供，亲自带人冲进了嘉定伯府，继续抓人。周奎府中，凡是曾经欺负过百姓犯过罪的，统统被许显纯抓了起来，其中甚至包括周奎两个儿子。

    替国丈清理一下家宅，这是皇帝的原话，许显纯自然要执行到底。除了周奎他不敢拿，整个嘉定伯府的男人几乎都被抓了起来。

    就因为兼并禁卫士兵田地这点小事，堂堂国丈府竟然被锦衣卫抄家拿人，一时间，整个北京城百姓都知道了禁卫军在皇帝心中的地位。

    禁卫军士兵，不可欺辱！

    北京城的勋贵，文官武将们，纷纷回府询问自家管事家仆，有没有人曾经欺负禁卫军士兵家属？没有的松了一口气，有的则赶紧让人带着礼物登门赔罪。生怕下一刻锦衣卫会登门。

