    王小六儿扭头一瞅，看冯楠两眼放光，一副很雀跃的模样，忍不住撇着嘴，露出几分嫌弃之色，“不是，你对这种事咋那么好奇呢？”

    “诶呀，我就看看嘛，又不能怎的！”

    “咋的，是不是一听说人家咋咋厉害，心里痒痒了，不仅想看看，还想试试啊？”

    “诶呀！”

    冯楠被说的脸红，狠狠白了王小六儿一眼，“这什么话，怎么一从你嘴里说出来，就恁不好听呢！我，我，我就不能单纯地好奇一下子啊？”

    “不让你看！”

    “我就看！”

    “就不让你看！”

    “我就看！”

    冯楠嘴里嚷嚷着，倒是没咋动，那一边的小丫头咯咯直笑，像是在嘲笑她俩似的。

    挺大个人了，幼稚不的！

    这边吃会儿饭，冯楠的手机，电话一个接一个，看样子，确实有不少事情需要她处理。

    做老板的就这不好。

    冯楠一整天都没起来，光躺着了，也确实需要回公司去一趟，主要是晚上有个会，看样子涉及到一些重要决策啥的，王小六儿也不好硬粘着她，送冯楠去公司以后，就撂下那小妮子看家，自己先去别墅那边走了一趟。

    临走前，他有抓了点药，等到别墅开门进去，出人意料地，就看见那个上次来还昏迷不醒的女人已经起来了，一袭白衣，穿着拖鞋，正坐在沙发上端着一本古书面无表情地看着，那模样，就像个木雕泥塑一样，动都不动一下。

    “嗨，美女。”

    王小六儿摆摆手，笑嘻嘻地做讨好状。

    女人眼珠儿都没动，“你干嘛？”

    “我来看看你，你怎么样了？”

    “比之前好多了。”

    女人耷拉着眼皮，继续看书，仿佛间，是把王小六儿当成空气了，看她一脸冷漠的样子，王小六儿一撇嘴，手扶着上楼的栏杆半趴着，做好奇状，“要不，还是让我检查一下吧！耽误治疗可不好。”

    “你想看什么？”

    “看看你背后的黑手印儿。”

    “得寸进尺。”

    女人狠狠地白了他一眼，“上次的事儿，还没给你算账，又来？”

    “这话让你说的，我救你，还救错了呗？”

    “你救我，没有错，但是趁机耍流氓，就是你的不对。”

    “我没耍流氓。”

    “有没有，你自己清楚。”

    女人倒是没有太多的表情变化，说话的时候，依然很冷漠。

    王小六儿对这种冰疙瘩似的女人挺无奈地，虽然，她姿颜绝美，仿若天人，但这样的女人谁要是娶回家，估摸着，也就得当个花瓶儿供着，估摸着，碰都不带让碰一下的。

    心里头想着，王小六儿把手里的药扔了上去，转身要走，女人一见，方才扭过头来，“你干嘛？”

    “回家，干嘛！”

    “你大老远地过来，就没什么事儿？”

    “我看你死没死，你以为我干啥来了？”

    “我死不了。”

    “所以我要走嘛。”

    “但是，我的伤，还没好。”

    “你经络受损，有严重的内伤，所以，即便你用某种功法闭住经脉，还是没办法阻止毒气沿着你的经络走向全身。”

    王小六儿指了指女人纤细的胳膊底下若隐若现的血管儿模样，“你看你，都什么样子了！要不及时诊治，不留下残疾，估摸着也毁容了！别说我没警告你啊，以后生孩子都是个问题！”

    女人一听这话，当时气得够呛，她放下手里的书，瞪着王小六儿，“谁告诉你我要生孩子了？”

    “你一个女的，不生孩子啊？”

    “女的就一定要生孩子么？”

    “不是，关键这不是生孩子的问题，是健康问题！”

    “哼。”

    女人冷漠脸，又把书端了起来，“你真是鬼医王守义的孙子？”

    “我爷爷是神医，什么鬼医！别乱说好吧！”

    女人闻言，不生气，反而歪嘴笑了，虽然只是带着一点点笑意，但看样子，极是好看。

    她瞅了王小六儿一眼，“做个交易。”

    “干啥？”

    “你治好我，我给你钱。”

    “得了吧，男女授受不亲的，这活儿我不接。”

    “我今天，去找了你爷爷。”

    “他没管你吧。”

    “是。”

    “所以，除了我，没人能治好你了。”

    “问题是，我怀疑你到底有没有那么大本事。”

    “我要是没有那么大本事，你早死了，还能活到现在？”

    “那只能证明，你多少还是有点本事，并不能证明你多厉害。”

    “诶，你这是在用激将法吗？”

    王小六儿暧昧一笑，趴在栏杆上，“别跟我扯那个，没用！知道不？我一向收钱办事，别的免谈！”

    “那你说吧，你要多钱？”

    “一百万。”

    “……”

    女人斜了王小六儿一眼，“你不觉得自己很过分吗？”

    “这钱不是那么好赚的，再说了，一百万，换你一个如花似玉大姑娘，也不亏吧，你值这个钱。”

    “你这话，听着像是在骂人。”

    “我说的是实话，可没有要骂人的意思，而且。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“而且，价钱什么的，还能商量。”

    “我没钱。”

    “没钱打工还债。”

    “打工？你要我做什么？”

    “做保镖，贴身那种。”

    女人斜睨着王小六儿，伸手就要拔剑，王小六儿吓得往后一躲，“诶，别误会！不会给我当保镖！是给我媳妇儿！”

    “你有媳妇儿？”

    “也不算是。”

    “女朋友？”

    “也不算是。”

    “心上人？”

    “差不多。”

    女人耷拉着眼皮，没做声，还悄悄地撇撇嘴。

    “我对这种事情，没什么兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？”

    “我只对术法有兴趣。”

    “术法。”

    “嗯。”

    “我看过你出手，你的法力，已经强到爆炸了，差不多了吧！”

    “你觉得我很厉害吗？”

    “厉害。”

    “你没见过更厉害的？”

    “并没有。”

    “哼，土鳖。”

    女人一声冷笑，看王小六儿，像是在看个傻子，王小六儿气得鼻子都歪了，“你可真不会说话！你咬再跟我逼逼赖赖的，你就等死吧你！”

    “本来就是。”

    女人端着那本书，“我的实力，只能说是不弱，跟那些术可通神的顶尖人物比起来，差得还远呢。”

    “术可通神？咋的，能飞天遁地啊？”

    “差不多。”

    女人翻了一页儿，又端了起来。

    王小六儿却眨巴眨巴眼睛，很好奇的模样，“诶，那，那，那你现在的能耐，能算是什么等级？”

    “等级？”

    女人瞅了王小六儿一眼，“勉强，能算是一流。”

    “那我呢？”

    王小六儿指了指自己的鼻子，“我也会一点儿法术，不太厉害，但，我觉得，也还行。”

    “嗤。”

    女人做嘲笑状，上下打量，“想让我说实话吗？”

    “不用了。”

    王小六儿不用知道，一看女人那表情，就啥都明白了。

    “我又不是术士，我才不关心那个呢！我也没想着要变成天下第一！”

    “哼，说的好像你想成为天下第一，你就有天下第一的本事一样！”

    “我懒得跟你说话，你别跟我说话。”

    王小六儿看她很爱挤兑人，还来气了，要走。

    他气得够呛，女人却被逗得想笑，“诶，你等一下。”

    “干嘛？”

    “你还没给我治病呢。”

    “治病行，拿钱！”

    “我没钱。”

    “那就免谈！”

    “诶。”

    女人寻思寻思，“你治好我，算我欠你一个大人情，以后，我一定会报答你的！”

    “那你要怎么报答？”

    “我，我可以教你一点真本事。”

    “你是学道门仙法的，跟我不是一个门派！再说了，你那玩意儿，我也学不了！”

    “你也会些法术，是吧？”

    “会啊。”

    “那你是何门何派？”

    “没有门派。”

    “那你会什么？”

    “曱王鬼遁。”

    女人一愣，扭头看看王小六儿，上下打量，“曱王鬼遁？”

    “咋的，不信啊？”

    王小六儿吸了一下鼻子，手掐剑指，呼地一闪，一道残影就到了女人的面前，随后得意洋洋地一掐腰，“怎样？”

    “哼。”

    女人一撇嘴，“想听真话？”

    “啥意思？”

    “你这鬼步，也就学了个皮毛，那拖泥带水的样子，八成是自学的吧？”

    王小六儿脸色一沉，上下打量，“啥意思？”

    “光有个形，不得要领，遇上那些半瓶水或是普通人啥的，或许还能有点儿机会。可你要遇上些真正的高手，一千个来，一千个死。”

    王小六儿微微皱眉，嘴上没说什么，但是看那小模样，很是不爽。

    女人见状，挑起眉毛，“不服？”

    “有点儿。”

    “那，咱俩可以试试。”

    “试什么？”

    “你说试什么？”

    女人白了王小六儿一眼，王小六儿冷哼一声，“试试就试试！谁怕你啊！这里太窄，咱去楼下去！”

    “随你。”

    王小六儿转身下楼去了。

    两个人，在楼下大厅里，面对面站着，女人手里，甚至还拿着那本古书，一只手背着，一只手端着，完全没把王小六儿当回事儿的模样，“你准备好了吗？”

    “准备好了，要我干嘛？”

    “你现在抓我，只要能抓到我，就算我输。”

    “你身上还有伤！”

    “无妨。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “那我来了。”

    王小六儿一个闪身，暗施秘法，腾地一下就到了女人的面前，却没想到，女人身形不动，骤然一闪，一下到了门口儿。

    王小六儿心里咯噔一下，猛一扭头，看人家都没瞅他，当即脸色微变，“我来正经的了！”

    女人没做声。

    再看王小六儿，哒哒哒朝着女人走过去，忽然一个加速，“砰”地一下到了她的面前，他伸手一抓，抓个空，眼神一动，一个翻身，再次朝出现在他身后的女人掏了过去，女人身形闪烁，每次，都比他快半步。

    她身形不动，位置不断变换，每次都距离王小六儿不到一米的距离，可王小六儿使出浑身解数，竟然都连她的衣襟儿都碰不到！

    王小六儿起初一惊，紧跟着，心中不忿，到最后，颇有些上头了，女人见他速度越来越快，角度越来越叼，嘴角露出一抹得意，抽冷子一下出现在王小六儿身后，手一伸，掐住了王小六儿后脖颈子，紧跟着轻轻一带，嗖地一下就把王小六儿扔了出去！

    那一下，就像是扔个棉花枕头似的，轻松极了！

    再看王小六儿一路狂滚，翻身而起，还是不服，“我是抓不到你，你抓我一个试试！”

    “呼——”

    话音刚落，女人一下到了王小六儿面前，她一伸手，朝王小六儿头顶抓去，王小六儿吓得一声怪叫，猛地使了个金蝉脱壳，腾地一下褪去上衣，人已经在十步开外！

    他一抬头，就觉得肩膀一沉，“嘶！”

    心觉不好，她倒吸一口冷气，就看见，女人袖长白皙的一只玉手，正搭在他的肩膀上！

    王小六儿一下就惊了，吓得一个激灵，连忙躲开，再看那女人，终于把手里的书放下了，她小嘴儿一撇，瞅了王小六儿一眼，话都没说就回去了。

    留下楼下王小六儿一个人一脸震惊地站在原地。

    “现在，还觉得自己厉害不了？”

    女人耷拉着眼皮，手里拿着那本古书，自顾自地翻阅着。

    再看王小六儿，瞅着女人的眼神里，颇有几分尊敬。

    他吭吭唧唧地走上前来，小心翼翼地看着她，自顾自地在一边略微迟疑了一会儿，小心翼翼地问道，“姑娘贵姓？”

    “米。”

    “大米的米还是小米的米？”

    “少废话。”

    “咳咳……”

    虽然王小六儿知道这个女人很厉害，但是他天生自带一种老子谁也不服的劲儿，说真的，原本对她也没什么特别尊敬的地方，总觉得，即便她再厉害，也终究不过是一个漂亮女人罢了，真死磕起来，鹿死谁手还说不定呢！

    可此时此刻，王小六儿却有些拘谨了，因为他真真切切地感觉到了这个女人的恐怖！

    跟人家比起来，他这两下子，跟闹着玩儿也差不多！

    女人看他突然变得怂怂地，有点儿想笑，却绷着个脸，假装毫不在意的模样，“你有什么话，可以直说，不必遮遮掩掩！”

    “那我，那我说了。”

    王小六儿往前凑了凑，“请问姑娘……芳龄，芳龄几许，是否婚配？”

