    “轰！”

    雷光烁烁，天地暴动，波及十几个星域的雷海随着申马的前进而移动，那景象实在还骇人了，所过之处，星辰俱碎，万灵不存。

    “唰！”

    宇宙边荒，申马之前的渡劫地点，出现了三道身影，分别是一条大黑狗、一个胖道士，还有一个英姿勃发的男子。

    “可恶，还是来晚了，若不是你这死胖子非要去挖女娲大帝的坟墓，我们怎么会被困在无尽深渊？幸好老马证道的气息影响了整个宇宙，不然我们还不知几时才能寻到出路。”黑皇忿忿不平道。

    “无量他妈个大天尊！当时你可是举四脚赞成的，这能怪道爷吗？”段德撸起袖子，一副想要干架的样子。

    “别吵了，申道长现在带着帝劫往北斗去了，这是要开启神战吗？”叶凡遥望星空，神色沉重。

    “快阻止他，禁区中的至尊可不下于十位，当年连无始大帝都无法平定，老马这不是去送死吗？何况他还未真正成帝！”黑皇焦急道。

    “阻止不了，洛姑娘已经死了…”叶凡摇了摇头，一脸遗憾。

    段德和黑皇闻言皆沉默，他们来到此地后，已然明白了前因后果。

    “道爷这一世的朋友不多，老马算一个，无论如何，都得尽力帮一帮。”此时的段德一改往日风格，无比严肃。

    在他的头顶上，有一座吞天魔罐在沉浮，释放恐怖气息。

    “走吧。”叶凡一马当先，朝北斗冲去。

    ……

    苍茫宇宙，申马横跨无尽星海，来到了北斗星域边缘，他静静的看着这颗星辰，眸子里充满了回忆，轻语道：

    “有些鱼虽然跃起，出现在河面上，见到前路，预见未来，但鱼终究是鱼，到头来还是困于自己的所见所闻。我是那条鱼吗？

    呵呵，是与不是又有什么关系？今日之后，生死未知。只是对不起那些凡灵了，诸般因果，尽加吾身，来世再还。”

    天雷轰隆，无尽劫罚降临，炽光茫茫，不死药杀气腾腾，击穿了古今未来。

    澎湃汹涌的雷海紧随而至，影响了大片星域。北斗星上各族都在颤抖，心头如同装下了万重大山，差点喘不过气来。

    “大…帝劫！”

    “快逃！快…动起来！”

    无数修士惶恐不安，急忙朝域外星空冲去，恨不得爹妈多生几条腿。

    “轰！”

    北斗上空皇气澎湃如潮，如海啸般倾泻而出，杀机动万古。

    “好胆，竟敢来此，当真不怕死？”

    “还未熬过天劫，就敢窥视禁区，是谁给你的勇气？”

    “小辈，若敢再前进一步，就将天翻地覆。”

    星空中，传来了数位至尊的喝斥声，虚空隆隆而鸣，令人心颤。

    然而，只闻其声，却未见任何实质性的攻击。

    申马轰碎了天心印记，凌驾于万道之上，他的大帝劫不同以往，前无古人，后无来者，堪称神话时代以来的最强神罚，连禁区的至尊都在心悸，想要避其锋芒。

    至尊们已经老了，即便极尽升华，处于最强状态，也承受不起这等劫难，因为这会耗尽他们大部分生命能量。

    无量大劫降临，浩瀚无边，淹没了一颗又一颗星辰，无数修士争相逃命，哀嚎声、惊叫声响彻寰宇。

    申马沐浴在劫光之下，浑身是血，但却面不改色，白色的龙鬃乱舞，像一尊睥睨天下的魔神：

    “今日，杀至尊，平禁区，世间再无黑暗动乱。”

    这一刻，宇宙万域都在回荡他的声音，话语里带着一往无前的决绝，让诸天星辰都隆隆轰鸣，为他而颤。

    全天下皆哗然，这得是多么大的气魄，才敢如此口出狂言，他想平定禁区，剪除古来最大的黑暗，这种事情也不是没有大帝做过，可是他们都失败了，葬在了古史中。

    “大祸啊，那头龙裹着帝劫想要葬灭禁区，无论成功还是失败，一场大难是不可避免了！快，开启小世界，躲起来！”

    “太古时代的神战又要重演了吗？那头龙糊涂啊，禁区岂是想灭就能灭的？”

    “我已经看到了诸域崩塌，星辰破灭，血、血、血，世间尽是血…”

    无数修士遥望北斗，既紧张又害怕，有期待亦有恐惧，关注着黑暗动乱后的又一场神战。

    “狂妄！”

    “你找死！”

    刹那间，天地秩序紊乱，神墟、仙陵、轮回海、太初古矿等禁区一阵颤动，数股可怕的气息冲天而起，震撼人间。

    “死？男儿走四方，何处不为家？死在哪里，葬在哪里，天下青山都一样！”

    申马的话语似穿透了时光长河，与古史中的无上人物相呼应，一股难言的情绪在众生心头漫延，许多人莫名的感到悲酸。

    一些大修士虽然沉默着，但是内心早已波涛汹涌，一个个攥紧了拳头，恨不得加入这场神战。

    “杀！”

    天雷轰轰，杀机动万古，申马化为一道五色神光划破永恒，一头扎进了北斗古星。

    神墟！

    当年古天庭解体，许多神地坠落向宇宙八荒，而神墟便是其中最主要的一处，其内的建筑大多都曾被帝尊刻下无上阵纹。

    传说不死神药蟠桃树就扎根在里面。

    “轰！”

    申马降临，一爪子直接轰碎了这里的门户南天门，紧接着将蟠桃树连根截断，融入度天棺中。

    “欺人太甚！”一声喝斥从神墟深处传出。

    三块巨大的仙源块在天空中浮现，其中一块轰然炸碎，从中走出了一道身影，他虽然是人形，却有各种野兽的特征，如大鹏翅、夔牛角、神象蹄等，显得十分怪异。

    他正是兽神。

    申马已经找上门来，兽神知道此战不可避免，而且漫天雷劫已经降临，逼的他不得不破开仙源的封印，真身出击。

    俗话说，仇人见面，分外眼红。此时的申马眸光里只剩下滔天的怒气，他的龙爪越捏越紧，气血激涌，犹如惶惶大日。

    “杀！”

    猛的，他轰然爆发，全身肌肉如龙蛇起陆，无尽神辉绽放，发出最为璀璨的光。只见他纵身横亘永恒，刹那间就来到兽神身旁。

    这时候，兽神也反应过来，抬起右手准备反击。然而，申马仅凭肉身力量就剖开了至尊领域的束缚，一只龙爪抓住了他的脑袋，直接就往地上砸。

    “呯！呯！呯！”

    地崩山摧，骨头碎裂声犹如放鞭炮似的响个不停。兽神就如同人肉夯土机一般，大脸朝下，哐哐往地上撞，顿时血肉纷飞，惨不忍睹。

    “啊…”

    愤怒的惨叫声响彻苍穹，堂堂一代至尊兽神，即便是弱小的时候也不曾被人如此殴打。他觉的受到了侮辱，这种侮辱比成不了仙还让人难受。

    “痛吗？痛就对了。”申马双目猩红，脸上尽是癫狂之色，爪上的劲力更大了。

    “哧！”

    就在这时，神墟内其他至尊看不下去了，一同出手，两道通天光束横扫而来，皇道法则汹涌如潮，恐怖气息流淌，宛若灭世。

    “来的好！”

    “嘶啦！”

    只见申马抬起左爪，探入兽神后背，一把将他的脊柱骨连同整副骨架抽了出来，那种景象实在太吓人，血肉淋漓，骇人至极。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声再次响起，这次兽神是真的感觉到了疼痛，，他再也忍不住了，浑身神力激涌，要极尽升华，不然再也没有机会了。

    然而，申马又岂会给他机会。

    一个金色大磨盘在申马的龙爪上显化，一股不属于现世的神秘气息迸发，一个个金色符文化为秩序锁链封困八方，而后带着兽神朝两道袭来的光束冲去。

    “嘭！”

    神霞亿万缕，整个星空都被挤满了，各种仙灵都在起舞，那舞动九天的彩凤，那扑击仙河的白虎，还有展翅九万里的鲲鹏纷纷呈现，美不胜收。

    那是最为可怕的能量风暴，以一位至尊的本源点燃的焰火，整个大宇宙都在颤栗，大半个北斗崩碎了。

    “不！”

    伴随着一声惊天惨叫响起，美轮美奂的焰火也随之结束。

    “咳咳，骨酿酒，肉为焰火，这是第一个。”

    申马嘴角溢出一缕鲜血，但他并不在意。只见他一把捏碎了兽神的骨头，并将其装入巨大的酒罐里。

    可怜的兽神，还未极尽升华，就被申马当成烟花绽放，死的不明不白。

    每一个至尊都曾无敌一个时代，同阶之中要斩杀并非易事。这一次，申马趁其不备，借助金色符文的力量，并消耗大量的本源之力，才能迅速将其打杀。

    神光消散，露出了两道身影。一个是血气旺盛的中年男子，眸光湛湛，盘坐在一辆古战车上。

    这是灵神，是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身，与申马相似。只是他化成了人形，而申马则是马形。

    另一个是一具形似狼的白骨，后面长着三条狰狞的白骨狼尾巴，他浑身上下阴气滚滚，让人心悸。

    这是骨皇，于太古年间证道，他源自一个特殊的种族，只是族群消逝于岁月中，渐渐不为人所知。

    两位至尊的状态并不是很好，他们都被之前的爆炸所波及，不得不解开封印，极尽升华抗衡兽神本源之力的绽放。

    “逼吾极尽升华，你想好怎么死了吗？”灵神眸光闪动，大道气息漫延六合八荒，茫茫无际。

    “升华又如何，冢中枯骨罢了，杀你！”

    申马再次纵身横渡虚空，以肉身硬撼极尽升华的古皇。

    一时间，整片神墟之地陷入了巨大的能量浪潮中，神光万道，混沌汹涌，古天庭留下的建筑纷纷炸开，再也承受不住这种威压。

    天雷滚滚，刀光剑影，北斗大地处于无尽的混乱之中。申马的大帝劫波及范围实在太广了，整个北斗古星都在雷海的中心地带。

    流血漂撸，无数生灵在帝劫之下毫无反抗之力，就化为一团齑粉，甚至有的连骨灰都没留下，直接被轰成虚无。

    仅有几个拥有极道帝兵的世家和皇朝幸免于难，他们在申马到来之时，携家带口直奔域外而去。

    “哎…”

    一声悠悠的叹息从荒古禁地传出，涤荡万古时空，带着莫名的情绪。

    一个风华绝代的女子站在禁地深渊上空，她白衣绝世，身上竟带着一股长生不朽的气息。

    女帝出世，她只是静静的站着，但是那种无敌的气势，却让天上的雷电近不得整个荒古禁地。

    突然，一座青铜仙殿在她手上出现，仙光弥漫，瑞气缭绕，带着一股无与伦比的气息。

    这是仙器！

    这一刻，太初古矿、轮回海、仙陵中皆有人发出惊叹声，连申马的战斗都被他们忽略了。

    整个北斗的气息变得更加压抑了，仙器非同寻常，一旦出击，必将天崩地裂。各个禁区顿时一片寂静，至尊们一下子想到很多，都在观望。

    不过，女帝并没有出手的意思，仅仅只是让青铜仙殿护住北斗大地，保护那些手无寸铁的生灵。

    “老马这一下，北斗至少陨落了亿万生灵，幸好有狠人大帝，不然大战过后怕是连只蚂蚁都寻不到。”黑皇摇了摇头，一脸无奈。

    “哎，若不是我们皆被困于无尽深渊，至少能动用帝兵帮他一帮，洛姑娘兴许就不会死，后面的事情也就不会发生了。”段德无比懊恼道。

    “恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。若设身处地，我又会如何？”叶凡神色复杂，叹息连连。

    神墟中的战斗还在继续，血光滔天，割裂了大片苍穹，皇道气息太过恐怖了，这样的血拼古来罕见。

    “诸位道友，你们还不出手吗？难不成要袖手旁观，等待他各个击破？”

    半刻钟后，神墟中就传来了灵神的咆哮声，他实在不敢相信，与骨皇一同联手，竟然还打不过一个未成道者。

    “哧！”

    话音刚落，申马就冲到灵神面前，两只龙爪一把抓住了灵神的肩膀。下一刻，活生生将其撕成两半，这种洪荒猛兽般的战斗简直令人发指，连各禁区的至尊都感到心悸。

    远空，灵神重组了肉身，但是气势却衰弱了数分，若是再来几次，他怕是要彻底归于寂灭。

    这下，太初古矿、轮回海、仙陵等禁区的至尊再也坐不住了，不再顾忌雷劫和青铜仙殿，果断出击。

    “要战，那就战个痛快！”

    ……

