    这几个老家伙一点没有失望，毕竟能看到道风，就已经是莫大的荣幸了，而且在他们看来，道风这种传说中的人物，就该表现得这样清高，这样风轻云淡、才配得上他的身份，对他顿时更加崇拜了。

    “道风大大！！”

    道风刚进当院，突然冲出来一个姑娘，手捧鲜花，激动地几乎要哭了。

    道风吓了一跳，定睛看去，真是厉害了，几百平米的院子里，居然站得满满都是人，至少有一两百个，全都眼巴巴地看着他，最前面几排还形成了拥堵，很多妹子都在抢位置，几乎要打起来的感觉。

    这阵势，跟见大明星似的。

    “道风大大，能签个名吗？”一个妹子挤到道风前面，举着笔记本，眼巴巴地看着他。

    道风有点懵。

    还有妹子上来挽着胳膊跟他合影。

    道风虽然人狠话不多，但是面对这样一群粉丝迷妹，也是狠不起来的，只能任人摆布吃豆腐，后来还是几个老大赶来，在人群中清出一条路给他走。

    “抱歉抱歉啊，他们都很仰慕你，得知你要来，非要过来围观，拦都拦不住……”老秋一个劲地解释，在一旁充当保安，总算将道风送进中院。

    “道风好帅啊。”

    “真的好帅啊，而且跟传说中一样冷酷。”

    身后还传来窃窃私语的声音，一个妹子还大声喊着要给他生猴子……

    “谁说法术界后继无人来着。”道风苦笑。

    进入偏殿的客厅，几个本地法术界的大佬，众星拱月一般地围在道风身边，道风坐下之后，看了他们一眼，道：“你们坐吧。”

    这几个人才勉强坐下。

    “情况怎么样？”道风不闲扯，开口就进入正题。

    老郭把情况讲下一下，总之就是没什么办法，而且他们这些人又不敢下古墓，进去也是被阵法吸进去，没任何用处。

    “你不要去古墓那里了，真的，没用，万一你也被吸进去，真的彻底就没人能救他们了。”老郭劝道。

    道风沉吟了一下，道：“可以确定这是圣灵会的老巢了？”

    老郭点头，“那个九星叠气阵，应该就是通过阵法的力量，制造或者连接了某个空间，阵法之力，能将所有生灵都吸进去，一方面我觉得是自保，这样就没人能破坏他们的行动，还有就是，这个阵法，能将人间所有信徒的愿力吸收进去，一旦灵婆婆修为大成，后果不堪设想啊。”

    龙阳真人补充道：“按照上次说的时间，也就是半个月了，半个月之后……只怕人间已经没人抵挡他们了。”

    道风想了想，说道：“能不能确定，圣灵会就是法术公会。”

    几个人互相看了看，老郭道：“应该不会错，灵婆婆有可能就是星月奴的化名。”

    龙阳真人道：“不错，而且自从有了圣灵会之后，法术公会就再也没出现过，这不符合星月奴的作风。”

    “还有什么吗？”

    “没什么了，你……有什么好办法没有？”老郭说道。“我倒是有个计划。”

    道风看着他，让他继续说下去。

    “召集风之谷和阴阳司的人，还有茅山、龙虎山，反正只要能找到人，大家一起进入古墓，去对付圣灵会。”

    道风表情不变，沉默了几秒钟，说道：“你确定这样就可以打得过他们？”

    “不确定。要说硬实力，那肯定是没问题的，只是……那个空间极有可能是扭曲的，被他们利用阵法修改了规则，就像女魃的幽闭空间，万一是这样，那……”

    龙阳真人道：“我不赞成这么做，没准圣灵会就是利用这个空间，布置了口袋阵，等的就是我们进去，然后把我们一网打尽呢？”

    老郭眉头紧锁，看看老秋他们，老秋一怔，连忙摆手说道：“这种大事，我们怎么敢发表什么意见，再说有道风老人家在这，我们怎敢多嘴……全听您老人家一句话，怎么干我们都跟着！”

    他说完，几个人跟着一起点头。

    所有人都看着道风，等着他做决定。

    道风微微抬头，目光落在一个法师身上，是个四十多岁的男子，也是当地一个法术门派的老大，叫老陈。

    “你胆子挺大。”道风突然冒出这句。

    老陈一怔，陪笑道：“仙长何出此言啊，晚辈不胜惶恐。”

    道风淡淡说道：“你以为，你这点障眼法能瞒得了我？”

    老陈仍然笑着，拱了拱手，似乎要说话，结果猛地一个纵身，朝外面窜过去，使出了人类不可能有的速度。

    道风坐着没动，只是微微抬了下手，一道黑气飞出，后发先至，缠绕在老陈身上，发出“滋”的一声，老陈惨叫一声，身体在黑气的腐蚀下，迅速融化，几秒钟时间，便化成了一堆脓血，精魄四散离去。

    房间里静极了。

    这件事从发生到结束，连半分钟都不到，大伙一个个站在门口，望着地上那一滩正在消融的脓血，大脑都还没跟上节奏，过了好一会才反应过来，一起又看向道风，但是老秋几个都不敢贸然开口。

    老郭震惊问道：“他是内鬼？”

    “圣灵会那边的人吧。”

    “老陈”死后，化作脓血，这说明它不是人类，而是邪灵，在场的法师自然一眼就能看明白，再加上道风这句话，立刻都明白了。“老陈”是圣灵会派到他们中间的内鬼！

    大伙面面相觑，老秋深深吸气说道：“那真的老陈呢？”

    道风没回答，这根本就不是他关心的问题了，他站起来，走到门外，看着中院里“老陈”肉身化成的一滩脓血逐渐消融，在完全消失的一瞬间，突然冒出一股白烟，逐渐形成了一个老太婆的人脸。

    “灵婆婆！”有人失声叫起来。

    白烟组成的灵婆婆面对道风，突然咧嘴，很诡异地笑了一下。

    “你来了。”声音沙哑，带着一种摄人心神的威严。

    道风望着她，不做声。

    “纵然你来了，又能怎么样？”

    沉默片刻，道风突然开口，语气很平静：“我叫你一声星月奴，你敢答应吗？”