    会议结果只能说是差强人意。

    没有人愿意交权，所有人都顾虑重重。如果帝国固有格局被打破，发生什么事都有可能，谁也不敢保证他能安然渡过这场风暴。

    但也有好事。

    帝国版“推恩令”——行政共议政策被通过了。

    总督将会分散一部分权力给州政厅诸官，以前许多只需要总督下令的事情，现在就需要州政厅诸官讨论了。

    最高长老会的一部分权力，也被释放到帝国国会中去了。

    长老的权力被削弱，国会代表的权力增大。

    李龙兴提议的《工资-物价指导线》也获得了通过。

    自此，帝国第一次拥有了最低工资的标准——八百元。

    任意工种不能低于这份工资，由帝国政监院和最高评议会共同监督。

    并且，它还会按照物价的上涨而提升。

    会议结束后。

    林亚泊等人脸色阴沉得无以复加。

    如果按照这个标准，他的矿场上每个月要增加上亿的支出，整个集团的支出更是要爆增数十亿。

    这还不是尽头，往后的亏损会更多。

    一回到府上，就有消息灵通的大商人求见。

    他们一进门就哭喊道：“林老爷，这是要我们死啊！”

    “那些贱民好吃懒做，凭什么拿这么高的工资？”

    “我明年还想要买核心商务区的大楼，这样一搞，我怎么买得起啊？”

    “连几十个小蜜都养不了，我这日子过不下去啦！”

    “青天大老爷，快帮我们做主啊，帝国不能与民争利啊。”

    “藏富于民不好吗？为什么要改？”

    “好了！”

    林亚泊猛地一拍桌子。

    “帝国皇帝的命令，轮不到你们说话，都给我滚！”

    几个大商人大老板都被管家赶出去了，林亚泊却感到了更深的寒意——他忽然发现他不能再让某一些人，获得豁免帝国律条的权力。

    长老，也不再像长老了。

    而林亚泊原本以为李龙兴不会这么快就对长老下手的。

    “必须尽快了。”

    他喃喃道，狭小的眼缝里闪过一道冷光。

    ——

    皇帝塔顶层。

    皇派的干将们都很兴奋。

    元老院，帝国国会，国政厅的诸公们更是兴高采烈，认为他们打了一个大胜仗，又把改革的事业向前推了一大步。

    参加聚会的帝国高官中，也多了许多新面目。

    这证明皇派的影响力在扩大，支持他们的人再变多。

    只有李龙兴愁眉不展。

    帝国的基础统治单元就是总督，而皇派最大的问题就在于只有盛怀轩一个总督是明确站在皇派阵营中的。

    帝国许多命令到了地方上就不灵了，阳奉阴违还是好的，无视、漠视、拒不执行，那都是再常见不过的事。

    即便是大长老，也从来不管总督内部的事务，只要结果。

    只要军权还握在总督手中，他们就不可能被真正的削弱。

    “怎么办呢？”

    李龙兴苦思冥想。

    这时，李凛月从门外走了过来，把电话收进怀里，轻轻跪坐在父亲身边，轻声问。

    “父亲，西燕州新总督决定好人选了吗？”

    李龙兴猛地回过神，警惕地扫了女儿一眼，她绝美的容颜上保持着完美的笑容，与以前一般的明丽耀眼。

    但是，这是一个非常敏感的话题。

    前总督柏留夕倒台之后，西燕州实际控制者就是皇派，派去的新评议长和帝国政监使，利用皇派在西燕州保护他们和镇压混乱的军队，顺势掌控了局面。

    新总督百分之一百是皇派的人。

    一地之总督，这何止是肥差？

    所有人都眼巴巴地望着这个职位。

    但位置只有一个，谁去当？

    这是一个非常慎重的问题，如果处理不好，会在皇派内部产生大裂痕。

    女儿这个时候来问，是非常不恰当。

    李龙兴心中暗想：“要赶紧把她送给林文，必须尽快受到林文的感染，改一改她的性格。”

    “你有什么意见？”李龙兴冷淡地反问。

    李凛月微笑着说：“父亲，我们可以在西燕州实行我们的新制度。”

    “比如，没有军权的总督，有州长的双元治理方式，最终行政权归于最高会的州，人事任命需由帝国复核批准的地区，我们的一切帝国策都可以在西燕州先实施。”

    “破而后立，顺理成章，用林文的说，这叫帝国特殊实验州。”

    李龙兴瞪大了眼睛：“你刚才去给林文打电话了？”

    李凛月含笑点头。

    李龙兴沉默了很久，忽然笑了。

    “不错，不愧是我女婿，凛月，快嫁过去吧。”

    李凛月脸色微微泛红，声音罕见地柔软下来：“一切都听父亲的安排。”

    以前，这是个让李龙兴很不满的回答。

    但现在，他只觉得老怀大慰。

    “好好，在家听父亲的，嫁出去了就得听林文的，他叫你干干什么，你就得干什么。哪怕是再反常理，再违反你的意愿，再不尊重你的人格，你都要听从哦。”

    李凛月整张脸上都冒出了红云，答应的那声也细弱蚊呐。

    李龙兴笑得合不拢嘴，心想：“这下子，林文的民主思想，就能治好这丫头的大皇帝梦了，她终于能回归正常了，但愿她能从林文那些多学会一些民主的理念和手段，懂得人不以出身分贵贱的道理。”

    三个孩子中，就属大女儿的问题最大。

    小儿子虽说天真烂漫幼稚，但思想还是很正的，他只需要时间和学习来成熟。

    小女儿乖巧懂事可爱，受到所有人的欢迎，根本不用操心。

    只有大女儿，在风雨飘摇中长歪了。

    现在大女儿的心病一除，李龙兴只觉得全身畅快无比，世界都明媚起来。

    他站起身，遥望看不见的远方，心想道。

    “我的改革，会比他们想象的更快，要不了多久，帝国就再也不是一个杀人如草芥的野蛮国度了，再也不是一个吃人喝血的血腥社会了。”

    “这个示范效果一出来，他们就再也没有借口反对了，我会强行推进我的一切改革，你们权力……不交，也得交。”

    这时。

    李凛月忽然又小声问道：“盛叔叔其实也可以提前实行我们的改革的……”

    李龙兴一下子沉默下来。

    片刻之后，他摇头道：“不行，他暂时还不行，他可以表态，但他必须和所有总督一同实行。”

    李凛月轻轻嗯了一声，但还有一句话她没有问出来。

    那林文呢？

    虽然她很支持父亲的改革，但她心底却不愿意林文交权。

    李龙兴却仿佛知道他的大女儿在想什么，笑道：“我的改革对林文来说是倒退，你知道长山郡的基本工资是多少吗？你知道他们还有强制保险和福利吗？你知道他们的官员受到多少限制吗？我如果推广他的帝国策，只怕现在已经烽火遍地了。”

    李凛月听得悠然神往。

    林文能在他的领地上实行如此激进的帝国策，一定也是因为他杀伐果断、毫不民主的本质吧。

    “真想去他的领地上看一看。”

    她在心底暗暗地想。

    “嘻嘻，凛月，不要着急哦，很快就可以了，要不了多久，他的领地将迎来一个新的女主人。”

    “这个帝国也是。”

    ——

    这段时间，不论是李龙兴的改革，还是林文的大计划，都进行得顺风顺水。

    “龙鸣之声”的七天持续时间内，林文做了无数的事情，加速建立了六百多个工厂，协助修建了两百多公里的帝国东西通路，直接把铁轨新干线铺好了，火车已经可以从新镇开往长山郡大山外的大戈壁了。

    林文又专门在大戈壁上刨了两天地，把露天的大铁矿场给建了起来。

    六万多矿工在郡政厅的组织下在矿场中开始开采了。

    大戈壁上也因此有了一丝人气。

    长山郡的物流系统也开始打造了，淮镇的大港口已经扩大了十倍，同时又在上游新建了两个大港口，将长山郡的水运优势彻底发挥出来。

    陆运的火车站也淮镇延伸到了新镇，公路正在加班加点修建。

    又专门建造了从火车站到港口的运输通道。

    这样，从大戈壁运回来的铁矿，以及将来大规模生产的服装、皮革、工具等产品，都可以方便转运到港口装船出售。

    大戈壁上的铁矿品质很高，各大矿场都是疯狂求购，矿石很快供不应求。

    杨少虎不得不招募了更多人进入矿场挖铁。

    不得不说，这个时期的帝国人是真不怕吃苦，长山郡的高额工资让他们想都没想就答应了，挖铁矿这种又脏又累的活根本不在乎，甚至还有女矿工出现。

    现在也不是纯靠力气，大多是靠机械，但重活还是有的，女矿工敢来也是膀大腰圆的女汉子，殊为不易。

    长山郡的经济也因此逐渐好转，最重要一点是消费暴增带来的税收暴增，让一度只有几万块的税收，翻倍几十万倍不止。

    林文也在“龙鸣之声”的最后一天将长山郡第九十九秘密科学研究所建好了。

    至于这前面九十八个科学研究所哪去了，林文已经背好了腹案。

    第一科学研究所，安布雷拉研究所，毁于生化泄露，比龙组还强的生化怪物摧毁了它。

    第二科学研究所，黑之月，在制造机器人时不小心发生了暴走，导致研究所毁灭。

    ……

    第九十七科学研究所，曼哈顿，在制造核弹时不小心发生了爆炸，导致研究所毁灭，核弹资料消失。

    第九十八科学研究所，就是长山郡生化基地，由安默思博士负责，研制出了举世瞩目的癌症特效药。

    第九十九科学研究所，刚刚新建成功，特邀知名顶尖科学家入驻。

    这个“知名顶尖科学家”，自然就是费先生。

    当他听完林文费劲脑细胞编纂的故事之后，整个人都震惊了。

    “原来如此……原来如此……长山郡果然深藏不露，难怪科技这么发达，难怪林郡长不愿意发展核弹统治世界，您就是整个人类的福音啊。”

    林文挠挠后脑勺。

    “这个，费先生，我在这个世界中只是个普通人，普通人该有的，我都有……千万不要仙化我……”

    “哇……林郡长虚怀若谷，谦虚中正，平和近人，果然是人间至圣……”

    林文被吹得受不了了，没想到科学家也能这么吹，赶忙打断道：

    “费先生，您赶紧入驻吧，需要多少助手，多少经费……呃经费也不能太多，哪里需要改进，都可以向长山郡科学院提出，他们一定会满足您的要求的。”

    长山郡科学院是林文刚刚建立的组织，里面只有科学的代表林文一人。

    费米感动道：“林郡长，您果然是尊重科学的人，我以前竟然还相信你会点仙法这种无稽之谈，真是惭愧，惭愧……”

    林文严肃地说：“那都是谣言，是敌人动摇我们科学道路的阴谋，您绝不能相信。”

    费米笑道：“那是当然，您修好核电站的壮举，我都记着呢。”

    林文不知道他说的是真话还是反讽，为了避免节外生枝，只好绕开这个话题。

    “核电站现在怎么样了？”

    “马上可以并网发电了，现在核反应堆的调试和运行已经非常成熟了，我已经不用天天守在那里，几个徒弟完成得就很好。现在一切就绪，只等发电机组的安装了。”

    “那太好了。”

    林文心中喜悦，只要核电站并网，长山郡的消耗又将减少一大截。

    最喜人的是，他的科学研究所起到了立竿见影的效果。

    往后，他就将再往里塞更多的科学家，将第九十九科学研究所做大做强，成为一个一流的科学研究基地，成为科学的林郡长的招牌。

    不只如此。

    它还将带动长山郡，科学地持续发展，走向比林文时期更辉煌的方向。

