    对方十分惊喜，看着苏凉，几乎视线就没有移开过：“我就是心血来潮，想来撞撞运气，没想到竟然真的能够遇上……”

    明景晏皱了皱眉，听到这话很不舒服，再一看到他的表情，就更加觉得不耐烦了，而且苏凉也完全不认识这个人，便直接问道：“请问你哪位？找苏凉有什么事？”

    年轻男子对他也不太喜欢，虽然惊艳于这个男人的颜值，但回过神之后，看到两个人交握在一起的双手，微不可见地皱了一下眉头，又质问苏凉：“你不是说你单身吗？”

    苏凉更傻眼了：“啥？我什么时候跟你说我单身了？两年前我的确单身，但是现在，你认错人了吧？”随即再次打量他，靠的近了，才发现这男人身上处处散发着一股养尊处优的气质，皮肤十分细腻，尤其是脸上，绝对是精心打扮过，化了底妆的。

    这可不光是天生的皮肤好，还有后天的精心保养。所以，这男人要么是模特、演员异类靠脸吃饭的人，要么就是有钱有闲的富二代，或者，是个gay。

    但不论是什么，苏凉都绝对保证，她不认识这个男人，不仅不认识，这绝对是头一回见。

    明景晏也察觉到不对劲了：“这位先生，你肯定是认错人了。”

    男人似乎有些生气：“不可能！你是叫苏凉吧？”

    苏凉点头：“但是叫苏凉的应该不止我一个，你还是再好好确定一下吧。”

    “苏凉，在B大读研，材料学院的，22周岁，家事X省Y市下面郊区农村的，是叫屯田村，没错吧？”

    苏凉立刻警惕起来，抱紧了明景晏的胳膊：“你是谁？怎么知道的？”这些信息，除了他们学院的同届同学，知道的人并不少，但也绝不是人尽皆知。

    “那就没错了，我是郭帆。很抱歉没有跟你打招呼就擅自来找你，但如果我不来的话，你是不是打算继续骗我下去？”

    苏凉一脸懵逼：“不好意思不认识。再说了，我骗你什么了？”

    郭帆也很气愤，网恋将近一年，他给对方花了那么多钱，却没想到对方竟然脚踏两只船。他当然知道现在最好的法子就是报警，或许还能将自己花出去的钱拿回来一部分，但苏凉这张脸他是真的很喜欢，甚至比照片还要生动许多，顿时又舍不得了，便软下了语气：“只要你跟身边这个男人分手，跟我结婚，我保证既往不咎。”

    苏凉：“……神经病啊！”

    明景晏也不耐烦了：“你说的那个苏凉，跟我们家苏凉，绝对不是同一个人，你还是再去确认一下吧。”说着，拽着苏凉就往回走。

    晦气，早知道就应该陪着苏凉一起补觉了，跑什么步啊，遇上个神经病！

    ——明景晏当然知道知道这个郭帆肯定不是神经病，甚至也不可能是认错了人，但是这事儿恐怕也不简单，今天他们没时间处理，还是交给周延深吧。反正明天他们就回港城了，郭帆也不可能是傻子，他也会很快明白事情的真相。

    苏凉还在嘀咕：“怎么回事啊？我真的不认识他啊……”

    明景晏握紧了她的手：“我知道，先不要管他了，想吃什么？今天还一堆工作呢，先想想早饭后的行程。”

    苏凉点了点头：“买两笼包子？我出门之前煮了粥，这会儿应该已经好了。”

    “好啊。”明景晏应道。

    郭帆此时也有些愣神，但他仍是不相信自己找错了人，对于苏凉的所有动态，他都认真研究过了，绝对不是P图，也不是虚构的，那些都是真实存在的，所以他的那个网恋对象，也一定就是现在的这个苏凉。

    郭帆不甘心，他再次追了上去，想要拽苏凉的胳膊，然而还没碰到，就被明景晏一巴掌拍掉了，随即转过头来，冷冷地看着他。

    苏凉还在絮絮叨叨，安排今天的行程，争取用最短的时间，将他们要查看的报告在上午都看完，然后就可以用下午的时间去跟喻老师进行讨论，甚至还能够在今天完成一次改善实验，看看效果如何……

    身后突然出现两只手互拍在一起的声音时，苏凉显然被吓了一大跳，立刻就蹿进了明景晏怀里，抱住了他的腰，好几秒钟都没反应过来。

    本来还气呼呼的明景晏，一下子就又忍不住笑了起来，抱着她，温柔地拍了拍她的后背：“没事没事，别怕啊。”

    苏凉回过神来，顿时觉得有点丢人，脸颊微红，气恼地踩了他一脚：“不会提前跟我说一声啊，突然之间在我耳边出来个声音，谁不害怕啊……”

    郭帆看着她容颜如花，忍不住咽了咽口水，在触及到明景晏锐利的眼神时，却又猛然回过神来，掏出了手机：“苏凉，你敢说这个人不是你？”

    明景晏将他的手机拿了过来，放低了一点，跟苏凉一起看：“QQ？”

    郭帆给他们看的这一页，是他跟一个粉色的二次元萝莉头像的人的聊天记录，内容不太正经，明景晏便直接略过了，反正绝对不是苏凉，他们俩天天在一块儿，手机也是相互混着用，绝不可能跟外人撩骚却不被发现。

    所以，明景晏直接就翻到了个人资料那页去了，然后问道：“这个号码，你有印象吗？你什么时候用过球球啊？”

    反正自从两人相识以来，苏凉基本就都用微信了。其实说起来，微信也不怎么用，就是偶尔在项目组群里喊大家一起吃东西的时候用用，平时有什么要紧事，还是打电话。

    苏凉就不像是个二十岁出头的年轻女孩子，她对手机上各式各样的通讯软件都不太感兴趣，觉得效率很慢。毕竟他们这一行，谁也没空天天盯着手机，真要有事，还是打电话更能快速联系到人。

    苏凉认真看了看，约莫有些印象了：“这个号码，好像的确是我的啊，中学时候申请的。不过，自从上了大学之后，我就没再用过了。——不对，应该大学里也用过几次的，都是小组作业的时候，他们说球球传文件方便，我就用了。应该是大二下学期之后没再用了，那时候学校有了自己的内部软件‘协同’，老师们让我们用这个，我就把球球给卸载了。”

    郭帆看他们凑在一起，翻看自己手机的样子，心里更加别扭起来，直接将自己的手机一把抢了回来，然后说道：“我查过了，这个球球的登录地址，一直都是在B市，不是遮掩码，真实IP就是B市，而且就在B大附近，你还要说谎吗？”

    苏凉恨不能锤爆他的狗头，当即就不客气了，骂道：“你是蠢还是瞎？看看我老公的身高身材和脸，再看看你自己，狗都知道该选谁！”

    明景晏：“……你是在骂我还是骂你自己？”

    苏凉拍他一巴掌：“这是开杠的时候吗？”

    郭帆的脸色也有一瞬间的扭曲：“那你给我解释一下，这到底是怎么一回事？”

    苏凉转身就走：“找110给你解释去！”

    明景晏也立刻跟上：“方向错了，买小笼包走这边更近。”

    苏凉“哦”了一声，兴致阑珊。

    明景晏也不再多话，安静地去买了早饭。准备上楼的时候，发现那个郭帆仍是跟在他们身后，稍稍迟疑了一下，然后给附近派出所一个民警打了电话。

    苏凉看他停了下来，也跟着站定，恰巧就看到郭帆一闪而过的身影，顿时心里更加膈应了。

    这会儿她也大约明白是怎么一回事了，有人盗了她的球球号，用她的身份，去跟这个郭帆网恋了，却没想到，这人竟然真的有本事找到B市来，还找到了她现在住的小区……

    但是苏凉思来想去，却不知道，这个人到底是谁。

    明景晏很快打完了电话，又牵着苏凉的手走到了电梯边上：“没事儿，今天我们还是先去工厂，把报告看完，原因分析出来，然后再去抽空处理这件事。”

    苏凉点了点头：“嗯。”

    周延深来接他们的时候，苏凉已经差不多将这件事放到脑后去了，一上车就开始专心致志地继续看生产记录的分析对比，这可是她大半个晚上都没睡觉，做出来的。

    明景晏也跟着她一起看：“你觉得先去看自来水厂的全分析，还是先去看污水厂的？”

    苏凉沉吟了一会儿：“自来水厂吧。而且我刚刚查询了一下，那家污水处理厂接收附近十多个企业的污水，我觉得数据可能会出现偏差……”

    明景晏便又问道周延深：“你们厂的污水排放口，最近半年做过全分析吗？”

    周延深一脸茫然：“什么是全分析？”

    明景晏叹气：“你联系一下工程师，我问问。”

    周延深立刻掏出手机，拨了号码，接通了之后就递给他。

    苏凉继续在电脑上做着要点记录，将她觉得异常的几个部分都用不同的颜色标注了一下，等待新的证据去验证。

    明景晏打完电话的时候，车子也已经到了自来水厂。

    苏凉下车来：“我自己去吧，全分析检测报告我会复印一份带去厂里，你先去厂里查排水口。”

    保镖小姐姐也跟着下了车，随同苏凉一起进了自来水厂。

    周延深便问起来早上的事情：“你对那个郭帆，真的毫无印象？”

    “要不是因为认识了苏凉，我对穆蔚曦都快没印象了，你说呢？”

    周延深却是知道这个人的，甚至两个人还算是有些交情。郭帆也是个富二代，家是海市的，年少轻狂的时候，比周延深要荒唐多了，最近一年多的时间，却突然安顿下来，做起了贤夫良父，周延深还觉得奇怪呢。

    “当时我还笑话他来着，什么样的仙女儿能让他浪子回头，说不定是个高明的女骗子，没想到一语成谶啊。”

    不过当时郭帆也说了：“要是她能骗我一辈子，那我也知足了，管她是不是骗子呢。”

    “所以，你还是要小心一点，他对苏凉执念还挺深的。”

    明景晏冷笑一声：“那个人不是苏凉。”

    周延深当然知道他什么意思，也当然知道，郭帆爱上的，不可能是完整的苏凉，但是男人的偏执，往往始于颜值，也终于颜值。

    冒用苏凉身份的那个人，必然不可能有苏凉一样的美貌，不然，用自己的不是更方便吗？

    “这些都不重要。”明景晏很自信，反正跟郭帆谈恋爱的又不是苏凉，真要说起来苏凉还是受害者，所以这件事并没有太值得在意的，很快就放过去了，反而说道，“先把你的生产线改善好才是最要紧的，苏凉要是能在此基础上，研究出一种新的生产工艺，既符合节能减排的目标，又可以提高生产效率，还能不会受到其他方面的因素影响，导致产品合格率偏差如此之大的话，把这个论文写出来，今年5月份的科技进步奖估计就稳了，最起码也是二等奖。”

    周延深立刻睁大了眼睛：“卧槽，你还真敢想？”

    虽然他学习成绩的确不太好，但这不妨碍买了技术之后去了解一下常识。他现在用的这条生产线，就是前年的国家科学技术进步奖一等奖项目，十几个老教授带着几十个学生，用了好几年的时间，才研究出来的。

    明景晏很淡定，就像是在说午饭吃什么一样自然：“她是我教出来的，在我身边马上就两年了，这点小事儿要是都不能搞定的话，你当她是你吗？”

    周延深：“……喂！”

    友情真是脆弱，智商有如此巨大差距的友情就更加不堪一击了，还是让明景晏继续做单纯的技术爸爸吧。

    苏凉的确是卯了劲在做这件事，她头一回在自己的专业里得到了如此巨大的成就感和满足感，而且还是自己独立完成的！

    虽然的确是有喻老师的指点，但却不是手把手地教，而是只给了一个大的方向，然后又给了她足够自由发挥的空间，让她在其中徘徊找寻。但她却依然能够快速地准确地找到了原因，这还是头一回呢。

    苏凉觉得，自己这也算是，勉强追上了项目组其他人的脚步了吧？

    将全分析报告看完之后，苏凉又要了一份复印件，马不停蹄地去了工厂。

    明景晏也已经从污水处理厂回来了，两个人正好在车间入口碰了个面。

    苏凉立刻走了过去，仰起头问他：“怎么样？”目光中的期待显而易见。

    明景晏忍不住笑了起来，抬起手想要捏捏她的脸来着，却又想起来自己刚刚摸了污水处理厂的样品，便又放下了，说道：“你的猜测应该是对的，接下来就去验证吧。”

    苏凉连忙点头：“好啊。”

    周延深又说：“我们这的实验室有些简陋，实在不行，我就送你们回去吧。B大材料学院或是B市研究所的设备仪器，比我们这都要强得多。”

    “不用，问题并不复杂，也不需要很多贵重的仪器，有生产线的模拟流程就行了。”

    周延深立刻应下：“那没问题。”

    结果，两个人进了实验室之后，又是连续几个小时的工作。

    两人回到工厂的时候，已经是上午十点钟过了，结果十二点的时候，周延深连门都敲不开，只能蹲在实验室门口等。

    厂里的工程师是在十五分钟之前出来的，反正在里面呆着也没他什么事儿了，两个人已经将流程熟悉了好几遍了，他便出来抽根烟，然后就看到大老板也蹲在那儿。

    “老板你认识明教授，还请别的专家做什么？要是早点找他们过来的话，这几个月咱们就不用白忙活了。”

    周延深叹气：“我当然知道明教授靠谱啊，但是你知道他有多忙吗？我这是老早就跟他说好了的事情，到现在才排上号。”

    两天坐在门口抽了大半盒烟，腿都要蹲麻了，两个人也依然没有出来的意思，实验室的门甚至都没有动一下。

    周延深站了起来：“你在这继续等着，或者找个实验室人员来等着，万一有什么事儿，也能及时帮上忙，我去处理些别的事情。”

    工程师连忙应下：“我知道，老板，您就去忙吧，我会在这待命。”

    周延深直接去了厂长办公室，他要问问郭帆那案子的情况，还得找人查查，冒用了苏凉身份的人，究竟是谁。

    然而，那边说：“郭帆拒绝合作，现在我们无法展开任何调查，他说自己没有认错人，跟苏凉小姐之间也并不存在任何误会，这是他们小情侣之间的事情，我们便不好说什么了。只能说是，如果苏小姐再次被骚扰的话，就麻烦她再一次报警，我们会劝说郭帆。”

    周延深立刻就明白了，这狗比，就是想扒着苏凉，不肯离开了啊。果然还是颜狗一个！说什么爱上的是“对方的灵魂”？狗屁！

    “行吧，我明白了，谢谢你。”

    挂了电话之后，周延深又开始扒拉通讯录，思考着到底还有哪个人，跟郭帆关系很熟来着，对他这段网恋可能有些微认知的。

    然而翻了一圈，也只找到了一个。

    周延深盯着那个名字看了许久，最终还是没有摁下拨打键。算了，还是回头跟明景晏商量过后，再决定要不要向这个人求助吧。

    不过，跟郭帆不太熟，但也相识许久的人，他倒是可以现在问问。

    江墨林一觉睡到日上三竿，正打算去俱乐部看看，就接到了周延深的电话，稍稍犹豫了一下，还是接了起来：“周哥。”

    其实他挺想问问关于苏凉和明景晏的一些事情，毕竟江墨林跟江晚晚不太一样，他对于天生聪明又强势的人，其实怀有很大的崇拜和尊敬。尤其是明景晏这样的，几乎已经聪明到超乎他的日常认知了。若是平时认识的人，他可能还会忍不住巴巴地主动凑上前去，但是这人是苏凉的对象，想想还是算了。

    家里头好不容易才平静下来，他可不希望近期内再出什么岔子了。他这个人一向很有自知之明，没什么本事，要不是投胎技术好，这会儿指不定是什么样子呢。所以，想要保住目前的生活，还是老老实实地吧。

    所以，江墨林犹豫了半晌，到嘴的话也没好意思问出来。

    周延深并不知道他心里这么多想法，只是问道：“你最近跟郭帆还有联系吗？”

    江墨林想了想：“四五个月前，在一起打过高尔夫。怎么了？”

    “你有没有听他说起过，他网恋的那个女朋友的事情？”

    江墨林回想了一下，不太确定：“说是说过，但是也没说几句，我也没往心里搁，怎么了，周哥？”

    周延深也有点愁，不知道怎么跟他开口，犹豫了几分钟，只说：“那女的吧，可能是个骗子，盗用了别人的身份，骗了郭帆，现在郭帆找上被盗用身份的人了，刚好是我朋友。但是郭帆要面子，不肯承认自己认错了人，也不肯让我们调查那个女骗子的真实身份，所以我想问问你，这件事情知道多少。”

    江墨林突然就想到了苏凉——不能怪他多想，周延深朋友很多，他做兄弟一向也很义气，在圈子里人缘十分好，但是换女朋友的速度也是令人惊讶。花心到这种程度，还能有女性朋友就有鬼了！

    所以，能跟周延深保持友好往来的女性，要么是两口子都跟他关系良好的友人，要么就是他手下对他毫无想法的那几个女保镖了。

    而能被郭帆缠上的，思来想去，也就只有苏凉符合条件了。——毕竟，谁都知道，郭大少爷是个颜狗，当然，仅限于性别女。男的长的帅的，他是不会理你的，说不定还要冷嘲热讽一番。

    江墨林思来想去，就想起来一件事：“上一次一起玩儿的时候，他倒是说过，要来B市找那个女朋友，而且这次是真的准备结婚了。”

    作者有话要说：苏凉：有预感我又要上热搜了。

    明景晏：莫方，正好免费宣传下咱们的项目和你的论文。

    苏凉：好主意！

    周延深：……真狗啊……

