    “想要说法？”

    墨上筠勾唇，凝视着集体三连，声音冰冷刺骨。

    许是她的气场过于强大，许是她的气势过于唬人，许是她的伤痕过于明显。

    她的话音落地，三连却全部噤声，打量她的视线里，多少带着点紧张和不确定。

    可以说，这是他们第一次，真正意义上，正面对上墨上筠。

    听说，墨上筠以一人之力压住二连。

    听说，墨上筠单挑一连新兵，完胜。

    听说，墨上筠……

    然，听说归听说，旁观归旁观。

    真正对上这个人，被她冷厉的眼神扫到，他们骨头缝里都在冒着汗气，一股无形的压迫感将他们笼罩，压在肩膀，沉甸甸的，打心底不敢贸然回应。

    一直旁观的范汉毅，原本打定主意“让三连的人闹一闹，打压一下二连的气焰的同时，让他们发泄一下”，不曾想，见到半路杀出的墨上筠，登时一阵头疼。

    这丫头，也真是难缠。

    不知去哪儿做过什么，脸上、手上有不少伤痕，也不清楚身上伤了没有，就这么拿着步枪冲了出来，几枪就把他们三连给唬住了。

    就她的气势，也确实很吓人。

    但，三连也不能就此认怂。

    就算决定不正面跟墨上筠撕破脸皮，想留一点挽回的余地，可三连怒火未消，如此打道回府，不利于三连今后的士气。

    “你们耍的手段，也太卑鄙了。”范汉毅走上前，一抬眼，跟墨上筠冰冷的视线对上，一字一顿道，“墨副连，这件事，你必须给个说法。”

    他一靠近，二连这边，张政、林琦、黎凉三位排长，下意识交换了下眼神，默契地往前走了几步，站在墨上筠的身后，俨然一副为墨上筠撑腰的意思。

    墨上筠的立场，就是他们三个排长的立场，同时，也是整个二排的立场！

    “黎凉！”墨上筠声音清冷的喊道。“到！”

    黎凉应声，面容严肃的向前一步。

    “范连长说，你们手段卑鄙，”墨上筠看着范汉毅，却慢条斯理地问黎凉，“你可有印象？”

    “报告，没有！”

    黎凉坚定有力的喊着，抬眼看向范汉毅，目光灼灼，宛若利剑一般直射过去。

    不知为何，看的范汉毅有点心虚。

    “咳，”范汉毅尴尬地咳了一声，继而道，“你们偷奸耍滑，一个个把我们骗出去，又布埋伏不给活路，墨副连，这还不算卑鄙？”

    墨上筠觉得好笑，“我没记错的话，这叫战术。”范汉毅立即拉下脸，话语带着怒火，吼道：“但你们做的太绝了！”

    “范连长！”

    墨上筠蹙眉，加重语气喊他，语调愈发冷然。

    被她猛地一喊，范汉毅接下来的话，莫名地被堵了回去。

    “做的绝？”墨上筠凝视着范汉毅，声音一沉，带着不怒自威的风范，她扫了集体三连一眼，继续道，“我们本来就是敌人，真正的战场，哪来的情面可言？”

    墨上筠眸色一凝，语气多了几分狠厉，“范连长，亏你还是个连长！倘若这是实战，现在，满地都是你们的尸体！仗着这是演习，这是假的，你们就肆无忌惮地来丢人了是吧？上次二连跟三连比赛，输了，他们有跟泼妇似的吵过吗、闹过吗，有说你们卑鄙无耻手段下流吗？”

    “……”

    一番话，把三连说的哑口无言。

    对，这不是实战，他们可以变成“冤魂”来耍性子，可以过来争颜面，但，如果这是实战呢？

    正如墨上筠所说，这如果是实战，他们早就死了，满地横尸！

    所谓讨说法，只有活着的时候能讨，真若就这么挂了，这时候再大的怨气，也顶多去闹地府了，哪至于跟他们这些“活人”争来争去？

    他们都知道。

    只是，他们不甘心。

    几天前，他们还让二连惨败，在二连面前耀武扬威，眼下，却——

    一个不剩！

    全挂了！

    三连创造了连队有史以来史无前例的败绩！

    他们面上挂不住，自然不可能就此善罢甘休，再怎么着也得找足够的理由“抹黑”二连，最起码，如果二连真的是用了“卑鄙无耻”的手段，他们心里好歹能舒坦点儿，传出去名声也好听点儿。

    如今被墨上筠一说，他们难免有些动摇，深感羞愧。

    至于二连，难得听到毒舌的墨上筠夸他们一次，竟是有些受宠若惊。

    “我没记错的话，他们应该是老实回了连队，一整天都在反思，”说到这儿，墨上筠顿了顿，特地看了范汉毅一眼，“就素质这一点，范连长你得好好反思一下了，教出来的兵能力好不好，另说，但军人的素质代表的是国家的颜面。如果二连全军覆没，他们早就自己羞死了，哪能找你们嚷嚷啊？”

    “……”

    范汉毅说的脸色青一阵白一阵的，只觉得面子里子丢了个干净。

    心里却道，你们二连每个季度考核都输，任何大小型演习也是输，早就输成习惯了，哪能跟他们三连一样反应大啊？

    不过，理亏在先，范汉毅也没好意思抓着这点不放。

    二连连番得到夸奖，实力和素质都得到墨上筠的肯定，心情不知有多欢快，顿时有种“只要得到墨副连的认可，灭了整个三连也不过如此”的豪情。

    见他们一个个地都不吭声，墨上筠微微眯起眼，左手放到裤兜里，慢慢地往前走上两步。

    “既然你们要来讨说法，我这里也有一件事，得找三连讨个说法。”墨上筠走至范汉毅跟前，眉目染着冷笑，话锋一转，冷声道，“范连长，你们三连的风气可真正啊，那什么，趁我不在，拿我来羞辱我们二连，是怎么个理啊？”

    话锋一拐，忽然拐到这事儿上来。

    范汉毅脸色更僵了。

    她不跟你蛮不讲理，不跟你撕心裂肺，也不跟你一哭二闹三上吊，她就是把事往明面上摆着，一二三分的个清楚，然后跟你讲道理。

    反正，她就是在占着一个理字的时候，狠狠扇别人的耳光，话里藏刀，狠狠捅人心窝子。

    论实力，比不过她；论气势，压不过她；论辩论，还说不过她。

    范汉毅脑袋疼得不行。

    “这事呢——”

    “报告！”

    范汉毅刚一张口，就被身后一人的喊声打断。

    那是他们三连的一排排长。

    此刻，正上前一步，目光紧紧地盯着墨上筠，眼里藏着不服输的锋芒。

    范汉毅佯装不满地接话，“什么事啊？”

    “我们说的是事实，二连没了他们的副连长就是不行，这件事我们已经用比赛证实过了！”一排排长大声吼道。

    二连被他一激，当即怒火中烧，撸起袖子就想往这边冲。

    然——

    所有的怒火，在见到墨上筠抬起手，示意他们不要轻举妄动的那一刻，全部被自觉地压了下去。

    “范连长。”

    墨上筠不怒反笑，轻悠悠地喊了范汉毅一声。

    这一声喊，冷不丁的，喊得范汉毅头皮发麻。

    “把兵教的不错啊，”墨上筠轻笑，语气里却是满满的讥讽，“你们格斗比试时耍计谋赢了二连，是战术的合理运用，我们这次赢了，就是下三滥的手段。这双标的功夫，我们是真的玩不来。”

    说话间，墨上筠左手里忽然多出了一把军刀，悠然把玩着，而她这人，也不知何时，来到了范汉毅的跟前。

    范汉毅没来由的生出点紧张感，眼角余光止不住地朝墨上筠手中军刀上瞥，那刀身衬着寒光，一片清凉，明知没有可能，可却忍不住怀疑，下一刻那把刀就会割破自己喉咙。

    墨上筠给他一股难以想象的压迫感。

    “范连长，您说，怎么解决？”墨上筠朝范汉毅挑眉，似笑非笑地眼神里，却隐含着杀气。

    半响。

    范汉毅吐出口气。

    “这件事，是我们的不对。”范汉毅青着脸，一字一顿道，“在这里，我代表三连，向你们二连道歉。”

    墨上筠笑了，“耽误了我们的行程，你们就只道个歉？”

    “那你的意思是……”

    “好说，”墨上筠懒懒接过话，军刀在手里转了几圈，然后被收回了刀鞘里，她慢条斯理道，“回去之后，请我们二连吃一顿，顺带庆祝一下我们连被选上的几个名额，这事就算了了，怎么样？”

    范汉毅：“……”

    真特么哔了狗了。

    你们连有人被选上了，他们三连全灭，一个名额都没有——

    还让三连请客吃饭？！

    这不是存了心膈应人吗？！

