    

    现场所有的人，全都注视着陈阳的离开。

    等到陈阳消失在他们的视线中之后，现场立马就沸腾了起来。

    全都在议论，说刚才的经过。

    “啧啧啧，我算是看出来了，刚才那年轻人的医术！非常的高超！”

    “这还用你说？没看到他下针的功夫？哪是一般的医生能会的？”

    “厉害啊，早知道刚才就留个联系方式了，以后有什么需要，还能联系一下。”

    现场人群议论纷纷，唯有医务室的主任，轻笑了一下。

    这些人，都说什么忘记留联系方式了。

    在他看来这是很好笑的事情。

    因为刚才他都表现的那么明显了，陈阳都没想要认识一下的意思，这些看热闹的人群，怎么可能能要到陈阳的联系方式？

    主任轻笑了一下，之后也没多说什么，转头继续维持现场秩序，等待救护车的到来。

    另外一边。

    离开游乐场门口，在回饭馆的路上。

    夏芊芊跟在陈阳的身边，看向陈阳的眼神里，满满的都是崇拜。

    “陈阳叔！你好厉害啊！那么多医生都束手无策的病症，你几下就搞好了！”

    陈阳闻言微微一笑，没有多说什么。

    但是夏芊芊还兴奋的在一旁说着。

    “陈阳叔，你那么厉害的医术，都是学校学来的么？也太厉害了！比起那个首都医科大的实习生，强太多了。”

    “我决定了！等我高考，我不去首都医科大了，就去你的那个学校，我也想跟陈阳叔你一样厉害。”

    刚才发生的事情，对于夏芊芊这种十八岁的少女来说，简直太酷了。

    所以她不仅开始崇拜陈阳，甚至连陈阳的毕业学校，都喜欢上了。

    觉得陈阳的学校，比首都医科大还要厉害。

    不然为什么那个小朱啥都不会，陈阳却这么厉害？

    夏芊芊的心思很简单，直接就通过陈阳这样认为了。

    本来夏芊芊说点别的，陈阳还是没什么反应，但是听到这句话，陈阳脚步停顿了一下，等到跟夏芊芊并肩的时候，他转头认真的说道：“芊芊，成绩理想的话，尽量还是要选择首都医科大，毕竟那是我国最高的医学学府。”

    “今天的事情虽然是有点那啥，你也不能以概论全啊，首都医科大还是很强的。”

    夏芊芊崇拜自己，陈阳没什么好说的，但是陈阳不希望夏芊芊的这种崇拜转移到学校上去，所以他才会这样说。

    夏芊芊脸上很是不解：“那为什么刚才那个小朱……”

    “那只是少部分而已，只是他学艺不精，很多首都医科大的优秀学子你还没看见呢！”陈阳知道夏芊芊想说什么，还没等她说出口，陈阳就打断了她。

    说完，陈阳还继续说道：“而且再说了，我的医术也不是从学校学来的。”

    夏芊芊本来还想跟陈阳理论理论呢，一听刚才的本事不是从学校学来的，顿时就失去了兴趣。

    “不是学校学来的？那你怎么会的呀陈阳叔，我就想学你那么厉害的本事，首都医科大能教我么？”夏芊芊瞪大了好奇的眼睛，崇拜的看着陈阳。

    陈阳被这样看着，有些哭笑不得。

    “那些本事都是我祖传的，学校里没有，如果你想学的话，找机会我教你，但是报考学校一定要去首都医科大，明白吗？“陈阳笑道。

    夏芊芊一听陈阳可以教自己刚才行针的技术，顿时满脸大喜！

    “真的吗陈阳叔！”

    “这当然是真的了，难不成还骗你？不过想学之前，还有个条件，那就是你有报考首都医科大的成绩之后，我才能教你！”

    “好！陈阳叔你放心！今天回去我会更加努力学习！”

    夏芊芊很是兴奋的点点头。

    陈阳跟她对视的笑了笑，之后就一起回到了饭馆。

    饭馆里的杨彩云，看到陈阳跟夏芊芊这么快就回来了，脸上还满是错愕。

    “哎，阳子芊芊，你们俩怎么这么快就回来了？那边什么情况？中风的老头死了？”

    陈阳笑着坐下，夏芊芊满脸兴奋的回答：“这怎么可能呀妈！有陈阳叔出马！那病人怎么可能有生命危险？”

    杨彩云是很聪明的，一下子就从夏芊芊兴奋与崇拜的眼神里看出了东西。

    “呵呵，是吗？那看样子是治好了吧？”杨彩云也笑着坐下。

    夏芊芊点点头：“是的没错！那群医生对老头的中风一点办法都没有，但是陈阳叔一出马，两分钟就搞定了，也是说妈你不在场，要是你在场的话，肯定会被陈阳叔给迷死！真的太帅了。”

    “你是不知道，现场……”

    夏芊芊很是兴奋，话匣子一打开，一连串的话那是滔滔不绝，把当时现场的情况，描述的那是绘声绘色的。

    那种感觉，让杨彩云就好像身临其境了似的。

    “是吗？阳子你的医术居然这么厉害？”杨彩云听完了夏芊芊的描述，脸上也很是吃惊，看向一旁默默吃饭的陈阳发问。

    “妈，陈阳叔医术这么厉害，你难道还不知道的？”陈阳还来不及回答，夏芊芊就疑惑的发问了。

    “是啊，我是不知道，我只知道他是个医生，但是并不清楚他这么厉害。”杨彩云点了点头，然后母女俩同时看向了陈阳。

    陈阳笑着放下筷子。

    “以前没有机会展示，你们当然是不知道了。”

    杨彩云想了想也确实是，她跟陈阳是通过养殖场认识的，大部分的时间都在沟通野山菌啊，野物什么之类的。

    她很少去了解陈阳其他方面的事情。

    “确实是，我跟你陈阳叔聊的最多的还是生意，其他的方面我还是了解的少。”杨彩云也笑着说道。

    “哦，原来是这样。”

    夏芊芊原来如此的点点头，之后也没说什么，低头就开始吃饭了。

    等吃完了午饭，三人又在游乐场玩了一下午，直到下午四点多的时候，陈阳才带着夏芊芊杨彩云离开。

    开着面包车朝着县城去。

    “芊芊，彩云姐，今天晚上在县城找个饭馆吃呗，就先别回去了。”路上，陈阳开着车，问道。

    杨彩云跟夏芊芊体质一般，玩了一下午挺累的，躺在车上一动也不想动。

    听到陈阳的提议，杨彩云点了点头：“我跟芊芊都听你安排。”

    “那行，就去外面吃吧。”陈阳笑着点了点头，然后通过后视镜瞥了夏芊芊一眼，问道：“芊芊，你有没有什么特别想吃的东西啊？”

    夏芊芊思索了一下。

    “嗯……有点想吃西餐，因为我还没吃过西餐呢！”

    “好，那我们就去吃西餐吧、”

    陈阳直接拍板，然后在导航上找了几家县城里比较好的西餐厅，让夏芊芊挑选。        

