
　　“哦？这么快就识破我了？”

　　蓝发女人抱着胳膊，挑挑细眉道。

　　同时，她向白川悠投来查探性极强的视线，仿佛因为身份被识破，而对白川悠产生好奇般。

　　像一只目光锐利的猎豹。

　　不过白川悠耸耸肩，压根没搭理她，而是将询问的目光投向乌丸莲耶。

　　老实说，他即使发现了眼前的女人不是贝尔摩德，可内心依然有些震惊。

　　因为刚才【解析】能力演算出的结果，实在很惊人。

　　从某种程度上来讲，蓝毛女人和贝尔摩德，别看她们是两个不同的个体，但从内到外都是完全相同的。

　　就可以这样举个例子——

　　假设去医院抽个血，化验下DNA什么的，那么连现今科技都将没法彻底区分这俩人。

　　或者是一些指纹锁啊，还有扫脸验证啊……只要是凭借贝尔摩德的信息可以完成的，蓝毛女人同样可以完成。

　　她们两个人太像一个人了。

　　不过，想要骗过演算能力绝对精确的【解析】能力，这种程度还是差了点。

　　但即使是这样，也足够白川悠惊讶了。

　　因为理论上来讲，世界上不可能存在两个连内在都完全相同的人。

　　哪怕是所谓的克隆技术，也不可能做到从内到外，连基因什么的都完全一致，毕竟技术还没那么完善。

　　所以，这个女人到底是怎么来的？

　　对上白川悠投来的目光，乌丸莲耶毫不在意的笑了笑：

　　“克什瓦瑟，我再问你一遍。”

　　“贝尔摩德在死前，应该有向你说过什么吧？你还记得么？”天籁小说网

　　闻言，白川悠微微皱眉。

　　难道对方指的是，贝尔摩德在临死之前，靠在波本车上，用最后力气向自己透露出的秘密么？

　　他内心稍微回想了一下。

　　好像是有这么个事来着。

　　他记得，当时对方的原话是……

　　白川悠低垂着眼睑思考几秒，然后抬头盯着乌丸莲耶的脸，正色开口道：

　　“嗯，确实是说过来着。”

　　“不过贝尔摩德死前只说过，是你给予她生命。”

　　“她还说，你的目的是开发出一种科技，能够创造生物，再开发出一种药物，能够促进人类的进化，最后开发出一种系统……”

　　说到这时，白川悠突然停住，仿佛是发现了什么细思极恐的盲点。

　　几秒后，他若有所思的看了看蓝发女人，又以相同的目光看了看乌丸莲耶。

　　“等一下，难不成贝尔摩德其实是……”

　　不等他说下去，乌丸莲耶点点头，轻声叹息道：

　　“没错，贝尔摩德那孩子……正是经过成千上万次实验，第一个成功诞生于世的人造人，我的第一个，也是最后一个满分作品。”

　　“人造人？”

　　白川悠眼角不受控制的跳动，莫名的感到有些毛骨悚然。

　　他在乌丸莲耶的语气中听到了回味，也听到了悲伤。

　　似乎是因为贝尔摩德的事情而感到罪恶，但同时在话语深处，又有那么一丝欢愉，乐在其中的味道。

　　保持着这样的缓慢语气，乌丸莲耶继续往下说道：

　　“我在图纸上塑造了她的血肉和骨骼，制作成最精美的人类形态。我就那样日复一日的看着她，泡在无菌的营养器皿中，从一个胚胎宝宝开始，逐渐变为一个婴儿……”

　　“实验最终很顺利，是我成功创造了她，抚养她长大，让她拥有意志和感情，教会她认知与学习，学习人类社会中，那些各种领域与专业的顶尖知识。”

　　乌丸莲耶所讲的故事奇妙而又梦幻，同时也诡异而又猎奇。

　　纵使白川悠早有一个心理准备，但等到亲耳听到对方赘述时，还是让他觉得挺接受不了的。

　　他本以为所谓组织的boss，撑死了也就想要一统世界，坐拥天下，当个俗套大反派的程度……

　　但他万万没想到，这老怪物把自己藏在地下，多年来似乎一直在搞这些令人反胃的禁忌研究。

　　之前他原以为，贝尔摩德所说的“给予自己生命”，只是在指boss是她的养父或者别的什么……

　　但现在回头一看，居然是特么物理上的给予生命。

　　动用超前的科技，秘密进行的人造人。

　　这完全超出了大部分人类的底线。

　　不过此时，心里吐槽归吐槽，白川悠表面上一直忍着那股有点恶心的情绪，没怎么打扰乌丸莲耶的讲故事环节就是了。

　　因为他感觉，这个故事背后，应该还有一份真相的重量。

　　白川悠正这样静静的猜测着。

　　这时，身旁的蓝发女人哼哼一笑，插嘴道：

　　“嘛，不过贝尔摩德只是一条拴在链子上的忠实猎犬罢了，她永远都活不到可以解脱的那一天，甚至连棋子都算不上。”

　　“所以才会被放逐在实验室之外，陪你这种小角色过过招。”

　　“？”

　　听蓝毛女人趾高气扬的说完，白川悠像是关爱智障一样，静静的看了她一眼。

　　贝尔摩德如果是小白鼠的话，那么这家伙从基因信息来看，十有八九也应该是了……

　　明明同是小白鼠，白川悠都不知道她在优越个什么。

　　“……”

　　这种目光让女人感觉自己受到了鄙视。

　　她表情有些难看，刚想再说出点什么，白川悠就秉承着“无视是最大的鄙视”的原则，直接移开目光，再次投向乌丸莲耶：

　　“容我提个问题……你做这么多，是为了什么？”

　　“或者换一种问法吧，你为什么好端端的，要从事人造人的开发与研究？”

　　听到这个问题，空气变得沉重了一瞬。

　　之后，乌丸莲耶深刻的看了他一眼，然后什么都没说，默默的转过身，朝着通道的深处走去，似乎是一种引领。

　　见状，白川悠没犹豫的迈步跟上。

　　蓝发女人也是如此。

　　她哼唧两声后，同样跟在乌丸莲耶后面。

　　很快，乌丸莲耶带他来到一间特殊的实验室。

　　除去正在运行的数不胜数电脑外，正中央还有一个超大的透明器皿，里面浸泡着一个红色的玩意，很小幅度的颤动着。

　　那是人的大脑。

　　虽然泡在不知名的液体里很恶心，却从卖相来说却看起来很新鲜……

　　嗯，这么说可能很奇怪，但他仅仅看一眼就觉得，那玩意简直就像还活着的人的大脑一样。

　　非常的猎奇。

　　白川悠不是没见过人脑。

　　他打爆过好几人的脑袋，那些红的白的他都见过……

　　但像现在这样，一个完整的大脑呈现在面前，还真是第一次见。

　　看到这令人san值清空的一幕，这次白川悠学尖了。

　　他第一时间开启【解析】能力，先在整个实验室扫视一圈，把各种数据都演算的非常清楚。

　　刚做完这一切，就听见耳边传来乌丸莲耶沉稳的声音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-436- 禁忌实验免费阅读。https://xs.23sk.com 