    就在钟离俊扬威挑战场之时，离开天机塔的夜笑也匆匆回到了天璇峰之上！四周搜寻一般，却发现众位师兄师姐均是不在。正要再度离开！然而身前猛然出现一道人影。

    夜笑一惊，这人影出现的如此突兀，夜笑脚下一踏，就想抽身后退！

    然而夜笑却惊骇的发现，自己体内的元气仿佛被压制了一般，竟然不能动用分毫！

    夜笑，震惊的抬头向着这道人影看去。这一看之下，却是心中有些许疑惑！

    这到人影，浑身略微邋遢，胡须打着卷儿，头发更是有些凌乱！但是却是一本正经的好像一个高人一样，正打量着夜笑。这人正是自己之前在藏书阁中见到过的那个老者。

    夜笑心中微微一惊，这不起眼的老者竟然是如此高手，能够只靠气息就将如今的自己牢牢的压制住，想必至少也是元皇级别的高手。不过转念一想，却也是正常。藏书阁，绝对可以号称天机门最重要的地方之一，能够镇守其中的，怎么可能修为羸弱？

    只是，不知这老者找自己到底是为何？夜笑暗暗想着。

    赶忙出口到：“这位前辈，不知您找弟子可是有事儿？”

    这人正是刚从天机子那里离开的暗影帝君。暗影帝君离开天机殿之后，本想径直奔往挑战台，不过转念一向，那狗屁的拜山也没什么新鲜的，还不如四处溜达溜达，看看能不能碰到自己那个便宜弟子！

    于是暗影帝君先是去藏书阁转了一圈，自然无果。于是就又奔着天璇峰而来。

    来到天璇峰之上，恰巧看到了夜笑这小子！

    “小子，你倒是跑啊，你再跑一个看看！”暗影一脸戏谑的看着夜笑。忽然脸上笑盈盈的神色猛然一变，对着夜笑喝到：“放屁，你小子怎么说话，什么叫这位前辈？”边说着，边双眼一瞪。

    夜笑一呆，这老前辈是在玩儿变脸吗，怎么这脸色说变就变，随即就又被暗影的话问的有些愣住，口中低声反驳到：“呃，我不叫你前辈，那应该叫你什么？”

    “你这个忤逆师祖的玩意儿，老子是你师傅，你当然得叫我师傅！”暗影瞪着眼说道。

    夜笑顿时目瞪口呆，自己什么时候多出来这么一个师傅？难道这现在收徒弟，已经不需要告诉徒弟了吗？而且自己明明有徒弟了啊！

    看着夜笑目瞪口呆的神色，暗影好像感觉自己摆出的高人形象遭到了破坏一般！赶忙神色一转，背负双手，双手斜望，再次摆出高人的姿态。

    然后压低了音调，说道：“你不是武坤那老东...呃，武坤帝君的弟子吗？”

    夜笑一惊，自己是武坤的弟子之事，可是没多少人知道，这老者怎么知道的？不过还是恭敬的应到：“武坤正是弟子的师尊！”

    “嗯，”暗影点了点头，然后摸着胡子，眯了眯眼睛说道：“你师傅跟我说了，说你天资还不错，是块儿修炼的料！不过怕自己经验不够，不能很好的教导你，所以上门哀求本座，让本座出把力气，帮忙教导教导你！我看武坤老..呃帝君很是诚恳，所以答应也做你的师傅。”

    幸好武坤没有听到暗影帝君这话，否则必然和这恬不知耻的老货拼个你死我活！还上门哀求？我哀求个屁，明明就是你这老货死皮赖脸的抢我的弟子。

    夜笑睁大了眼睛，看着这老者自言自语，听这口气，他的修为竟然比师傅武坤还高不成？师傅已经是顶尖元帝级别？难道这老者还能是元帝之上？

    “你小子还不快跪下拜师？”暗影一瞪眼！

    夜笑摸了摸鼻子有些不知所措！

    暗影一看，双眼一瞪，正要在怒，突然眼珠一转，再次对夜笑说道：“好吧，既然你现在不拜师，倒也无妨，回头我让天机子给我作证之下，你在拜师不迟！正好今天有别的不知死活的门派前来拜山！天机子哀求本座前往坐镇，好歹他是掌门，本座自然要给他一两分面子。现在你就先虽为师去挑战台看看吧！”

    两句话说着，暗影竟直接以师傅的身份自居了。

    反正也逃不脱这老者的手掌，如今也只能随老者前去。好在看着老者虽然说话做事有几分颠三倒四，但是对自己倒是毫无恶意！

    然后，暗影帝君不由分说的，身躯一震，一股强横的元气包裹住夜笑，径直前往挑战台！

    夜笑一见这老者手段，顿时一惊，利用几缕元气就能带着自己御空而行，这手段远超自己的师兄们。这老者果然修为极其高深，难道这老者说的是真的不成？

    暗影带着夜笑前往挑战场，自然是有他的一番心思。若是直接前往天机殿让天机子作证拜师，虽然也不是什么难事，但是在天机子面前，自己自然不适合耍什么威风。毕竟自己虽然为太上长老，但是对于当代掌门，还是要稍微留些面子！

    但是若是前往挑战台却是不同，那里不管是笑傲楼的来人，还是在场主持的天机门长老。绝对没有一个敢于忤逆他的！而且若是在这徒弟面前露上两手，岂不是更好？至少也让这徒弟知道自己的手段与威望！

    暗影帝君的速度自然飞快，只是几个眨眼的功夫，挑战台就已经遥遥的出现在夜笑的视线之中！夜笑向前看去，可谓是人山人海！

    神识之力蔓延而出，当感受到在场众弟子的表情之时，夜笑却是顿时感觉有些不对！

    在来路上，暗影帝君已经给夜笑将拜山一事的缘由，大略给夜笑讲述了一遍。夜笑对于拜山之事，自然也是略微的有了一些了解。按照暗影帝君的说法，对方绝对不可能是天机门众弟子的对手。然而若是如此，那在场的天机门弟子应该表现的十分热烈、激动甚至欣喜才对。

    可是夜笑略微一打量，却发现在场所有的弟子非但脸上毫无欣喜的表情，反而一个个均是一脸沉默，脸上有着焦急，但是却又有几分无力的感觉！

    难道是发生了什么意外不成？夜笑暗暗嘀咕道！

    夜笑猜测的却是不错，此时场中的局势，的确是出乎了所有天机门弟子的预料，甚至就连主持的传功长老董无法，此时都脸色铁青，但是又倍感无奈！

    gR看fa正yg版Q章:;节上B酷R匠“.网e2e7qb0w58rz35yT