

    颜锦庭脸色有些不好看，当然他原本的脸色本来剧不太好看。但是听了谢安澜的话，即便是在夜色下看起来他的脸色也有些铁青了。怒瞪着跟前的谢安澜道：“你这话是什么意思？”

    谢安澜笑眯眯地道：“不懂？”

    颜锦庭犯了个白眼，谢安澜同情的叹了口气道：“我原本以为这里的是百里修的人呢。谁知道是你们。不过想想也对，这位…”指了指不远处的陆闻道：“他是什么身份，有什么秘密又跟百里修有什么关系？”从头到尾，百里修的目标只怕都十分的明确——睿王，陆离。想要知道秘密的是昭平帝，而不是百里修。

    颜锦庭道：“那跟他利用我们有什么关系？”

    谢安澜道：“陛下是让你们来干什么的？你们现在在这里做什么？百里修呢？为什么他一个人也没有出现？”

    颜锦庭道：“他不过个小官儿，有什么人？”

    “……”这还是真是傻得可爱。

    谢安澜站起身来，对穆翎道：“穆兄，这里有劳你和朱颜了，我跟无情要先回去一趟。”

    穆翎难得的没有跟她胡扯，点了点头道：“放心吧，自己小心。”

    谢安澜倒是有些不放心，迟疑了一下道：“这些人…你们没问题吧？”

    朱颜笑道：“能有什么问题？快走吧，小心去玩了你要当寡妇了。”

    谢安澜翻了个白眼，也不跟他们啰嗦。拍拍颜锦庭的脑袋道：“看在高小胖的面子上，你乖一点，我保证他们不会伤了你。但是你要是还想要折腾的话，我可就不保证他们会对你做什么了？”

    颜锦庭不忿，“谁要看他的面子？！”

    谢安澜淡然一笑，起身对叶无情招了招手，两人施展气功齐齐朝着山下掠去。

    下了山，飞身跃上等在山下的骏马。两人便扯动缰绳朝着肃州城的方向奔去。

    叶无情有些担心地道：“少夫人，陆公子不会出什么事吧？”

    谢安澜道：“不知道，陆离有准备，应该不会有什么大事。”只是心里到底还是有些不放心，说话间，谢安澜拍了一下马背，座下的马儿嘶鸣一声朝着前方狂奔而去。

    另一边的知州府里，陆离此时正站在书房里的书案后面挥毫作画。画上是一座古城，万里黄沙，看上去倒是格外的苍凉孤寂。

    门外传来一阵急促的脚步声，陆英和幸武同时出现在门外，“四爷。”

    陆离搁下了手中的笔，方才抬头淡然道：“什么事？”

    陆英道：“睿王殿下出城了。”

    陆离微微蹙眉问道：“为何？”

    陆英道：“好像是宇文策向他约战。”

    陆离道：“是他脑子被门挤了还是宇文策脑子被门挤了？”才刚刚重伤未愈，约什么战？

    陆英囧然无语，四爷，你跟少夫人在一起久了，也学了这么多奇奇怪怪的话么？

    幸武身子晃了晃，觉得自己还需要跟坚强一点。

    陆离不理会两个属下的反应，只是皱眉道：“宇文策用什么理由约的？”

    陆英迟疑了一下道：“好像不是宇文策约的，是有人冒充宇文策的命好约战的。”

    陆离道：“这就是百里修的手段？太低级了。”

    “……”问题是，睿王去了啊。手段没有高级低级之分，管用就好。

    “四爷，咱们现在…”

    陆离整理了一下衣袖，道：“我们也去，带上林悠一起。”

    话音未落，叶盛阳出现在了门外。

    陆离挑眉，面上多了几分了然，“林悠不见了？”

    叶盛阳摇头道：“不是，有人将林悠救走了。”

    陆离微微蹙眉，叶盛阳神色有些凝重，道：“公子，我们只怕算计有误。”

    陆离漫不经心地点头，看向叶盛阳示意他直说。

    叶盛阳道：“来救人的非常厉害。”

    闻言，就连幸武都有些忍不住了，道：“叶先生，你也打不过？”

    叶盛阳道：“单打独斗没问题，但是…刚才闯进来的武功差不多人至少有六个。若是正面对敌，笑意楼的人只怕也不是对手。”

    三人这才明白叶盛阳为什么没有追上去。现在谢安澜等人都不在，一旦叶盛阳被人调虎离山，只怕府里的人就性命堪忧了。幸武皱眉，道：“林悠就算真的是百里修，也不可能有这样的实力。”

    叶盛阳是什么实力这些日子幸武早有领教。按照叶盛阳的说法，百里修的那些人的实力甚至远超过了宫中暗卫。一个海临百里家的嫡子，甚至都不是嫡长子，怎么可能有这样的实力？

    陆离垂眸思索了片刻，举步往外面走去，“陆英，幸武，你们留下保护府中的安危，叶盛阳跟我走。”

    “是。”

    三人连忙跟着出门，跟上了陆离往外走的脚步。陆英一边问道：“四爷，那些人不会回来吧？”

    陆离道：“不用担心，林悠要对付睿王，不可能不尽全力。他不会将人力浪费在这些地方。方才派那么多高手来，只不过是不想让叶盛阳纠缠他们而已。”更何况，西西和锦儿都不是他亲生的。林悠那种人他了解，同样的林悠也了解他。他们这种人，真的到了关键时候，不是最关键的棋子对他们根本没用。青悦…陆离微微蹙眉，脚下的步伐却没有停止。

    青悦不可能发现不了这点问题，更何况…她也不是那么容易抓的。林悠心里应该清楚，所以才设法将她们调离了肃州城。

    此时已经宵禁，但是陆离身为肃州知州要出城自然容易。出了城，城门外已经有一群笑意楼的人在等着了。见到陆离立刻上前见礼，陆离也不多说，直接上门快马朝着睿王去的方向追了过去。

    肃州城东南三十里外有一处峡谷，这地方群山环绕，只是都是贫瘠的荒山，平时也没有什么人回来。到了深夜就更加孤寂清冷了。

    睿王独自一人漫步在峡谷中，远远的果然看到一个高大的身影站在不远处。在走到距离那人十丈左右的时候，睿王停住了脚步。对面的人微微动了一下，却没有说话。过了好一会儿，才看到那人抬起头来，淡淡的月光洒在他的脸上，那人正是宇文策。

    宇文策微微挑眉道：“本王倒是没想到，你竟然真的会来。”

    睿王负手而立，不以为然地道：“你不是也来了么？”

    宇文策道：“看来你也知道，那帖子不是本王发的？”

    睿王嗤笑一声，抬手取出一份战帖，随手一扬扔到了身后的地上，道：“你什么时候这么懂礼仪了？”宇文策什么时候不是想打就直接打上门来了？送帖子事先通知对手，完全不符合他的行事作风。

    宇文策抱胸而立，打量着睿王道：“既然如此，你还来做什么？”

    睿王道：“本来素来，不喜令鼠辈窥探。来便来了，又能如何？”

    宇文策放声大笑起来，“东方明烈，年纪越大你倒是越有趣起来了。那你可知道，本王为何而来？”

    睿王看着他并不说话。宇文策沉声高：“把东西还给本王。”

    睿王抬起手，指尖挂着一个绿玉明珠的双环佩，“这个？”

    宇文策面色一沉，“东方明烈，东西跟我，本王不管今晚的事情。”

    睿王道：“我若是不给呢？”

    宇文策冷笑一声，“那我就杀了你再取东西。”

    睿王平静地将手中的东西收回，“那就动手吧。”

    眼看着一场大战一触即发，在峡谷上方的不远处站着的几个人都是忍不住凝神屏息注视着。

    林悠穿着一身白衣站在崖边，挑眉问道：“你们说，能打得起来么？”

    站在林悠身边的一个男子沉声道：“这两个人前两天刚刚打了一架，只怕没那么容易打起来。”林悠道：“既然他们不想打，你说他们来这里做什么？”

    身边的中年男子正要搭话，眼风却扫到两个人影已经一跃而起朝着他们扑了过来。跟在林悠身后的几个人立刻也跟着扑了上去，拦住了两人。

    林悠后退了一步，淡淡一笑道：“果然…都说摄政王殿下毁约成性，这次我倒是真的信了。”

    “阁下这话我们王爷可当不起。”他们身后不远处突然响起一个声音，冷声道：“我们王爷可没有答应过让阁下用王爷的名义约战睿王。”黑暗中，苍三一只手扶着腰间的剑，神色不善的看着站在崖边的林悠。另一边，跟着林悠的几个高手已经跟睿王和宇文策打了起来。苍三身边，还站着两个跟他看起来差不多同样也神色冷厉的青年男子。以及一脸怒色的兰阳郡主。

    “让咱们王爷跟胤安摄政王打得两败俱伤，阁下再坐收渔翁之利，果然是好手段的。”另一边，冷戎带着人快步走了过来。

    林悠偏着头打量着冷戎和他身后的那些睿王府亲卫，有看了看苍三和他身边的苍龙营侍卫。淡笑道：“原本今晚不知是我有所准备，睿王殿下与摄政王也准备好了啊？不过，摄政王是不是搞错了什么事情，若是今晚与我联手，除掉睿王殿下并非难事啊。”

    苍三冷笑一声道：“王爷说了，要谈合作，先将公子隐藏在暗处的人都交出来再说吧。”

    林悠轻叹了口气，道：“原来摄政王是因此而觉得不高兴啊，这倒是在下的失误。”

    冷戎悠悠道：“可惜，错过了这次，摄政王只怕再也不会相信阁下了。海临百里公子蛰伏数十年，如今是想要一鸣惊人了么？”

    林悠回头看了一眼还在缠斗中的宇文策和睿王道：“一鸣惊人？这话有意思。不过…实在是因为摄政王和睿王殿下都太过无趣了。原本以为…去年应当能够打破这样的局面，却不想…依然还是这样互相牵制。本公子总不能一辈子都看着这样无趣的事情吧？既然两位都无力打破局面，在下来替两位打破有何不可？特别是摄政王，此举…实在是有些忘恩负义呢。”

    兰阳郡主没好气地道：“你对舅舅有什么恩情？少胡说八道。”

    林悠笑道：“若非本公子，前几天夜里，摄政王只怕已经死在睿王府手里了吧？”

    冷戎眼眸微闪，“季骞现在听你指挥？”

    林悠温文尔雅的欠了下身道：“陆离此人却是称得上是聪明绝顶，未及弱冠却能够在无形之中影响昭平帝的想法，甚至是左右他的决定。但是陆离却忘了，昭平帝这种人最是健忘，只要离得远了…他又很容易被别人左右。冷将军既然知道洛西镇守军听从在下的指挥，何不就此退去？还是说，西北军和睿王府，真的想要造反不成？”

    冷戎看着他，皮笑肉不笑地道：“百里公子跟在下说这些没用，在下是一介粗人，只知道听从上峰的指令。百里公子想要在下听你的命令，先成了西北军的统帅再说吧。”

    林悠自然也没有天真的以为凭着自己的几句话，就能够说动睿王麾下最精锐的心腹。

    有些遗憾的叹了口气，道：“既然如此，在下就只能抱歉了。”

    林悠的话音刚落，不远处便传来了沉重的声音，在场的人大都是军旅出身的，自然听得出来这分明就是马蹄踏过地面的声音。而且不是几匹几十匹马，而是千军万马。沉重的马蹄声甚至震得较低的地面都在微微颤动。肃州地质特殊，站在崖边的林悠分明都看到崖边的沙石纷纷往下面的峡谷坠落。

    见状，冷戎和苍三等人神色都有些凝重起来。百里修竟然真的调集了这么多兵马。

    不对？！

    冷戎蓦地抬头，目光冰冷地射向林悠道：“季骞就算听从你的命令，调集这么多大军洛西布政使不可能不知道！消息也绝对不可能瞒得住，这些人不是洛西镇守军！”

    林悠唇边勾起一抹极淡的笑意，“冷将军好见识，这些人…却是不是季骞的人。季骞的那些连仗都没打过几次的镇守地方的兵马，怎么可能是苍龙营和西北军的对手？”

    冷戎紧紧地盯着他道：“也不是镇边军，景宁侯没这个本事在我眼皮子底下调兵。”虽然西北军已经换了驻防地，但是盯着边关的人却不会减少。景宁侯和洛少麟想要暗地里从军中调走上万兵马，根本就是异想天开。不可能不惊动他们。

    林悠淡笑不语。

    对面的苍三微微侧耳倾听着远处的动静，沉声道：“是西戎云麾军。”

    冷戎仔细听了一下，脸色变得更加冷峻起来。

    林悠道：“冷将军不必紧张，这点人马…不是用来入侵东陵的。”

    胤安众人见状倒是有些幸灾乐祸。在睿王府的地盘上，竟然让西戎的兵马悄无声息的摸到了肃州附近。云麾军是西戎边关的一支精兵，执掌云麾军的统帅便是西戎的云麾将军。冷戎没有跟他们打过交道，但是却也听说过他们的名声。

    冷戎冷声道：“你私通西戎？”

    林悠温声道：“不过是向温屿借几个兵马用用，怎么算的伤是私通西戎呢？冷将军难道不知道，为了对付睿王府，陛下可是跟西戎，胤安，莫罗都有合作的。”

    冷戎冷眼看着他，“百里家竟然有你这种子孙。”

    林悠不以为然，“冷将军认为，百里家的子孙应该怎么样？心怀天下，进退有据，淡泊名利么？”

    冷戎不语。

    两人说话间，远处的骑兵已经渐渐围拢了过来。

    苍三和冷戎同时下令，“戒备，迎战！”

    苍三和冷戎对视了一眼，突然同时一掠而起冲向了站在悬崖边上的林悠。

    林悠却丝毫不见惊慌，依然含笑看着朝着自己扑来的两个人。

    跟在林悠身后的两个人同时上前一步迎上了扑过来的苍三和冷戎。苍三和冷戎不仅仅都是苍龙营和睿王府训练出来的高手精锐，更都是从战场上厮杀出来的百战之身。但是那两个默默无闻的人竟然也是毫不逊色。一交手就与两人大的旗鼓相当。

    林悠垂眸，轻叹道：“幸好准备的充足，西北军和苍龙营的人当真是半点也不能小觑啊。”林悠抬手吹出了一声尖锐清亮的口哨，身后的峡谷之下立刻有掠上来一群黑衣人，这些人一部分围在了林悠身边，另一部分，却分别冲向了苍三，冷戎以及不远处的睿王和宇文策。

    见状，睿王府的亲卫和苍龙营兰阳郡主等人也冲上来。原本还算安静的荒野里顿时兵戈之声四起。

    林悠抬头看向天天边的残月，微微闭眼深吸了一口夜色中带着淡淡的血腥味的空气。唇边勾起了一抹极淡的笑意。

    睿王和宇文策虽然被一群高手围攻，却并没有错过不远处的情景。宇文策手中回旋刀轻而易举的收割了一条人命，对着不远处的睿王笑道：“东方明烈，看来这位百里公子准备的比你我充分啊。”这样的布置只是为了围杀一个东方明烈，何止是充分，简直是太过谨慎了。

    林悠自然听到了宇文策的话，不等睿王回答便笑道：“摄政王殿下，你现在还可以反悔。只会杀了睿王殿下，咱们依然还是朋友。”

    宇文策冷笑一声道：“东方明烈一死，下一个就轮到本王了吧？”

    林悠淡笑不语，却没有否认宇文策的话。

    “东方明烈，有什么感想？”

    睿王长袖一挥，袖袍的边缘如利刃一般割开了一个扑上来的黑衣男子的喉咙，淡淡道：“没感想，生死有命。”

    宇文策朗盛一笑道：“你若是还有底牌就最好亮出来，晚了…就别怪本王倒戈了。”

    睿王道：“底牌能不能来还不好说。”

    宇文策啧了一声，手中的到反手砍下了跟前一个人的手臂，抬脚将人给踢了出去。

    林悠站在崖边平静的看着眼前混乱的战局，目光最多的自然是落在了睿王和宇文策的身上。若是让这两个人跑了…结果可就不怎么美妙了。

    “百里公子。”不远处，一个身披战袍的中年男子快步走了过来，这人身形挺拔魁梧，整个人就仿佛一杆长枪一般，锋利和挺直。林悠对着来人含笑点头，拱手道：“些许小事，竟然脑洞温将军亲自走一趟？”

    来人正是云麾军统领，温屿。

    温屿的面容看上去与东陵人不同，更多了几分深邃，古铜色的肤色在夜色中更是显得黝黑。锋利的眼眸间偶尔闪过淡淡的幽蓝。

    “林公子如此大手笔，本将军岂能错过如此盛会？”温屿笑道。目光同时移向了眼前混乱的战场，“苍龙营和西北军，果然名不虚传。”

    林悠点头，“所以，他们才显得格外的讨厌啊。除了宇文策和睿王，这天下…才会变得更有意思。”

    温屿一怔，似乎不太能理解什么叫做“更有意思”。不过他也并不在意，跟着笑道：“林公子说得是，公子素来算无遗策，这次更是将睿王和胤安摄政王一起绞杀于此地。今日过后，公子必将名震天下。”

    “名震天下？”林悠嗤笑了一声，似乎不屑。抬手一指不远处的宇文策和睿王道：“温将军，还等什么？今晚若是不能将这两个人置于死地。明天等待你我的只怕就不是名震天下，而是命丧黄泉了。”

    温屿笑道：“公子说得是。”

    一挥手，一群握着强弓的士兵围了上来，所有的弓箭都对准备不远处的宇文策和睿王。

    宇文策脸色微变，对睿王笑道：“东方明烈，你再拖拖拉拉，本王可就不奉陪了。”教训一个轻狂小子是一回事，若是一个不小心把自己的命赔进去了，那可就是贻笑大方了。

    睿王轻哼一声，一挥袖宽大地袖袍送出的强大劲力直接将崖边的弓箭手扫到了一大片。道：“胤安摄政王，就这点胆量？”

    宇文策嗤笑一声，“本王不是只会逞能斗狠的莽夫。”

睿王不以为意，抽空抬手往天上一抛。

    随着一声尖锐的啸声，片刻后，一朵红色的火焰在空中绽放出夺目的光彩。

    不远处的林悠抬头看着，挑眉道：“哦？睿王竟然还有后手么？本公子拭目以待。”

    “百里公子？”温屿皱眉，有些担心地道。

    林悠道：“温将军，若是在这么多人围困之下，还让睿王跑了，你也不必挂着云麾将军的名号招摇过市了。”

    温屿脸色微沉，冷声道：“百里公子尽管放心！”

    