

    助理隐晦地朝两个军人看了一眼。

    林老摆摆手：“直说吧，他们已经知道了。”

    “……因为技术原因，收尾的时候股价波动会呈现出短暂回升，时间只有五秒，但就在这么短的时间内，有六个账户总计抛出两百万股。因为正处于峰值，所以每股股价比正常情况高出百分之五十！”

    “什么？！”林老狠狠一震，“过去看看。”连招呼都忘了打，可见事态严重。

    两个军人对视一眼，连忙跟上去。

    11：40。

    距离收盘已经过去整整十分钟。

    老人站在监控屏幕前，计划中会斜线递减至停盘的股价走势却在11点29分42秒的时候骤然回升，接着又猛然跌落，而中间五秒形成一个诡异的峰值。

    而就在这个峰值上，居然有人抛出了两百万股！

    也就是说，原本能够低价收回的股份，如今却要以高价支付其中的两百万股！

    两百万……

    按照每股十块零八来算，上千万的损失！

    老人冷沉着脸，周围的空气也仿佛凝固，“谁干的？！到底是谁？！”

    向来不喜形于色的人，如今却跺着拐杖，气急败坏。

    助理脖颈一缩。

    两个军人庆幸一开始就站得比较远，没想到短短半小时内，变故一起连着一起，他们需要尽快向上头汇报才行。

    彼此交换了一个眼色，悄无声息退出房间。

    林老：“给我查！究竟是谁搞的鬼！”

    “是。”

    一刻钟后。

    “查到了！”助理将证券营业部传真过来的开户资料交到老爷子手上，“六个账户都在明达集团旗下。”

    “同时交易？”

    “前后误差应该不超过两秒。”

    “也就是说，这六个账户属于一次性操作！”

    助理明显感觉到老爷子的怒火即将爆发，顿时头皮一麻：“很、有可能。”

    “混账——”

    这时，两个军人返回房间，听到怒吼，不由脚下一滞。

    “林老。”

    “你们上面怎么回复的？”

    “上峰表示已知悉前因后果，让我们二人无条件配合你行动。”

    “好！那就先去明达集团把这次的始作俑者给我带过来，倒要看看究竟谁那么大胆，钻市场的空子，违规操作！”

    助理低着头，忍不住脸皮抽搐：您确定是钻市场的空子，而不是捋了您的虎须，还抢了您嘴边的食物？

    ……

    明达集团，投资部。

    沈婠摘掉耳机，微微后仰，半秒后，长吁口气。

    伸手揉捏着眉心，长时间紧绷的后果，就是疲倦成倍增长。

    不过，到底还是赢了。

    点开天基的股价波动走势图，从开盘到收盘，一直在跌，只有最后十多秒，陡然走高，又迅速回落，而中间的峰值显示两百万股已全部抛售。

    “成、成了？”小心翼翼，伴随着咽口水的声音。

    “我不是在做梦吧？你掐我一下。”

    “这叫什么狗屎运？”

    “居然真的有峰值……”

    顿时，众人看向沈婠的眼神都变了。

    后者起身，对周围或好奇、或惊疑的打量状若未见，径直走柯民面前：“事情办完了，以后，你们投资部的锅别再甩给其他人。第一次是给你们脸，如果再有第二次、第三次，那就只能说明你们无能，趁早让位给新人算了！”

    柯民低着头，讷讷挨骂，却是心服口服。

    沈婠大步离开。

    很快，消息传到沈春江耳朵里。

    原本，天基的股票他已经做好亏损的心理准备，连检讨都让秘书写好了，打算在下一次董事会上诚恳致歉。

    没想到沈婠还真的力挽狂澜，替他扳回一局。

    沈春江下意识将功劳归咎于权捍霆身上。

    也只有这位，才具备这样的能力。

    因为“六爷”这座屏障，以致于沈春江从未看清过沈婠这个女儿，直接导致他在未来那场父女对决中掉以轻心，最终一败涂地，再无翻身的可能！

    此为后话，暂且不提。

    这时的沈春江无疑是高兴的。

    既有为人父的骄傲，也有作为集团总裁的自赏——

    看，这是他的女儿，也是他手底下的员工。

    沈婠打了一场胜仗，自然得到一通嘉奖。

    表面应承，内心却毫无波动。

    殊不知，一场更大的危机正向她袭来……

    下午两点。

    项目部所有员工如往日那般正常工作，突然，电梯门打开，一群身着制服的警察从里面出来，面容冷肃地朝经理办公室走去，气势惊人。

    苗苗不在，李复作为秘书，上前阻拦：“请问你们这是？”

    “警察执法，不得妨碍公务！”为首那人字正腔圆，说话的同时，并出示证件。

    李复沉默一瞬，侧身让路。

    一行人畅通无阻地进入办公室，“沈婠，你涉嫌参与内幕交易，这是逮捕令，请跟我们走一趟！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    补上这更，刚好一万字，么么哒！

    