    “哥！怎么了？”

    剑山古林，雾霭流溢。

    凌天神色疑惑地看着凌霄，此时他能感觉到，哥哥的心情似是有些凝重。

    “怎么回事？这君莫舞？”

    凌霄眉头轻皱，冷眼看着凌天。

    “哥！莫舞的身世很可怜，他的父亲曾与剑主齐名，可修的却是魔剑，被梵天圣地的高僧镇杀于极北之地，据说…晚年很是凄惨。”

    “哦？这叫惨？”

    凌霄摇了摇头，心底却隐有些猜测。

    以这女子的剧情来看，以后多半是要杀上佛门的。

    可偏偏，西极有位佛子，比她气运要恐怖许多。

    所以，按照剧情发展，最终帮她报仇的，很可能会是凌天。

    红颜祸水，大抵如是。

    “这女人心术不正，你最好还是离她远一些。”

    凌霄淡然一语，上下打量了凌天一眼，“你的剑道，近日可有突破？”

    “心术不正？啊？啊！哥！我在剑冢之中得到了一位剑仙前辈的传承，名为三千剑骨。”

    “三千剑骨？！”

    凌霄眉头轻挑，眸中阴邪一闪而逝。

    众所周知，这剑骨乃是剑修圣物，得天独厚。

    有人生来剑骨，道韵天成，有人以剑证道，铸就剑骨。

    可无论是哪种方式，一块剑骨都是这仙途至极的天赋。

    三千剑骨？

    嗯，光是想想，就够剑的！

    我能说什么？不愧是你，弟弟！

    别人累死累活，经历无尽杀伐，剑气贯体，也未必能凝聚出一块剑骨。

    你他mua得到一门传承，便能铸造三千剑骨？

    还有，这剑冢传承虽无法与太古凌族相提并论，可好歹也传承了数万年，惊才者不计其数，可偏偏，你一来就得了这剑仙传承？

    嗯，气运使然！！

    这套路，熟不熟悉？

    开局天赋绝顶，被嫡脉强挖丹海，一夕沦为废物，受尽嘲讽，结果意外觉醒剑体，逆天崛起，经历无数秘境夺宝，凭无上气运，夺造化机缘，最终铸就剑仙之名，碾压一代。

    可，该怎么不动声色地将这道剑仙传承借来观摩一番？

    “不错！我弟凌天，有剑仙之姿！”

    “哥…自从我修炼了这三千剑骨，总感觉体内的魔意都被压制住了！要不…你也修炼一番，或许会对你有所帮助！”

    就在凌霄轻叹之际，凌天却突然张口笑道。

    “哦？竟然能压制魔意？”

    凌霄眼眸微凝，佯装一副惊讶模样，而凌天当即笑着点了点头，眸中魂光闪烁，径直落入了凌霄魂海之中。

    “嗡！”

    嗡鸣传彻，凌霄眼前顿时浮现出一道道金光仙文。

    三千剑骨，斩尽仙魔！

    虽说凌霄已经融合了四道魔骨，肉身堪称同辈无敌，这剑骨修炼仅算是锦上添花。

    可，谁他mua又会介意身体强…大呢？

    “哥，你现在的境界…”

    凌天眸中战意凛然，就连周身都似有剑辉跌宕。

    而凌霄只是笑着摇了摇头，“我给你时间追赶，并不是叫你狂妄自大，以你的实力连那向天尚且不及，难不成你觉得，我不如他？”

    “哥！我不是这个意思…”

    凌天惊慌低头，神色满是愧疚。

    而凌霄则是拍了拍他的肩膀，轻声道，“我有一截古剑，落在了这剑冢之中，你有时间就帮我找找。”

    “一截古剑？落在了剑冢？”

    凌天脸色一愣，却见凌霄已转身朝着天边踏去，“未央，走了。”

    “是，公子！”

    自始至终，凌霄都未看向天一眼，此时在他想来，这位当代剑痴既有气运傍身，那截神剑，很可能就在他的手中。

    而只要机会合适，凌霄便会与他“公平”一战，证青苍剑道第一人。

    到时，剑冢气运就只在凌天一人身上了。

    无论龙渊剑主再多犹豫，这一代，他也只能尽心教导凌天。

    至于这剑冢中隐藏的秘密，多半会落到这位便宜弟弟手中。

    凶险什么的，当然是谁气运高谁上，咱是什么？

    咱是反派啊，当然要保护好自己！！

    反正最后凌天都会乖乖把造化分享出来的。

    明白了么？

    像这种模版强的天命，所遇造化也多是九天独一，当初凌霄费尽心思令其臣服，正是为了替他分担他这个年龄把握不住的机缘啊！

    至于君莫舞，如今修为尚低，暂且叫她多修炼一些时日。

    等到她气运鼎盛之时，凌霄便会亲自送她一场登天的造化。

    “就走了？”

    直到两人走远，君莫舞的身影不知何时出现在了凌天身旁，俏脸上竟是一抹委屈神色，“凌天师弟，没想到你竟是太古凌族之人！！”

    她的血仇，在西极佛地。

    可凭她一人，根本不可能与佛主抗衡。

    所以，她走近凌天，试图与他结为道侣，如此便多出一份倚仗。

    什么青梅竹马，仙宗圣女爱上废柴公子，在这仙途之中，但凡是有点脑子的，看重的永远都是利益。

    无论正派反派，皆不过是这天道争渡的一子。

    唯一的区别便是，反派的恶，在表面，而正道之人，则是喜欢将这份恶，掩盖在光辉之下。

    “我不是。”

    凌天摇了摇头，脸色早已恢复了往日的冷漠。

    此时面对众人的眼光，他倒也没有半分的心虚。

    “还不是呢！那凌霄少主不是你哥么？”

    君莫舞恨恨一语，“小师弟，你就别低调啦！”

    “我与凌族毫无瓜葛，我的凌，是哥哥的凌，而非凌族的凌。”

    凌天深深看了君莫舞一眼，转身朝着后山行去。

    闻言，一众剑冢弟子脸上顿时浮现一抹疑惑。

    哥哥的凌？

    难不成，这凌天其实只是凌霄少主收下的一个奴仆，被赐了凌姓，否则放眼青苍，谁人敢将凌字放于姓氏之中？

    看着那一道渐渐远走的身影，君莫舞脸上莫名闪过一丝失落。

    可转念，她便有些释然。

    凌天虽不是凌族之人，可以他的身份，日后与佛门为敌，凌霄少主自然不会坐视不理。

    如此，她的血海深仇就有了一线希望！

    整座剑山，一片死寂。

    所有剑冢弟子脸上，皆闪烁一抹复杂之色。

    剑者多有傲骨，可今日凌霄一剑两指，却令他们所铸剑心皆有震颤。

    尤其是向天，号称当代剑道第一人，此时眸中亦有紫芒流转。

    一个时代，注定只有一位剑仙。

    原本他以为，凌天或是自己剑途最大的阻拦。

    可现在看来，这位凌族少主，或许才是他此生宿敌。

    无关恩怨，只为一颗…无敌剑心！

    手中一柄紫宸剑，世间无人迎其锋。

    凌霄少主，你我…终会有一战！

    “公子！方才那个白发少年，真的是你弟弟？”

    青穹之上，一尊金辇横空而过，龙威浩荡，震慑万灵。

    凌霄两人端坐辇上，朝着神战域方向而去。

    “嗯！”

    面对轩辕未央的疑惑，凌霄淡淡点头，轻抿了一口手中仙酿。

    这一次四朝之行，堪称收获颇丰。

    不仅陈青山觉醒了冥神之体，就连凌天亦有仙人造化。

    如今的两人，虽仅是蝼蚁修为，可…不出百年，他们定将成为凌霄手中最锋利的剑刃。

    道天学府即将开启，凌霄也该回族安心修炼几日，以图那一道被封印的魔骨。

    杨元，你可千万不要令我失望啊。

    凌霄脸上莫名扬起一抹笑意，伸手将轩辕未央揽入怀中，目视远空。

    而感觉到凌霄突然的举动，轩辕未央俏脸顿时一红，却出奇地没有挣扎。

    “公子…你喝多了…”

