    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    刘招弟的舅舅突然一扬手，将大把的花生砸到燕破岳身上，面对这突如其来的攻击，燕破岳脸色在瞬间变得一片苍白。

    “按住他！”

    刘招弟的舅舅猛地发出一声厉叫，几个年轻力壮的村民趁势一起冲上来，待精神恍惚的燕破岳再反应过来时，已经被五六双手同时按住，就算是他用力抵抗还是很快就被死死按在了地上。

    舅舅拦到了刘招弟面前：“怎么，连我也想一起打，还是说你打算弄一包耗子药，把你舅一家都毒死算了？”

    刘招弟为了保护燕破岳，不惜和整个村子的男人为敌，可是面对一个她欠了如此多债的舅舅，她却根本无力反抗。只能咬着嘴唇，用担忧的目光望着被村民死死压在地上的燕破岳。

    “他怎么说也是山下面大官的儿子，没有逼到绝路上，谁也不愿意和官家人物结怨。”

    舅舅拾起那块掉在地上地红盖头，随意拍打了两下，把它丢给刘招弟：“吉时已到，该拜天地了。”

    在刚才的混乱中，红盖头上面被踩得全是脚印，刘招弟再次深深看了一眼燕破岳，慢慢地，慢慢地，慢慢地……将那块红盖头盖到了自己的头上，就在红盖头将她的视线和外界隔绝的一刻，她已经泪流满面。

    别了，弟弟；别了，我的人生；别了，我的梦想，我的未来，我的希望；别了，这充满争吵与幸福的两年时光，就让我把它变成一场最美丽的梦，让它可以伴随着我再也没有未来与希望的岁月，在心底支撑起一片小小的，只属于自己的天空。

    谢谢你，在我最绝望的时候，对我喊了一声姐姐；谢谢你，在我最悲伤时，对我伸出了手，想要带我回家；谢谢你，让我知道，原来躲在一个宽厚的肩膀后面时，会这么心安，虽然只可能有一次，虽然只有短短几秒钟，但是，我不贪心，够了，真的够了……

    在旁人的搀扶之下，刘招弟一步步走向了洞门大门，她可以清楚地听到燕破岳的拼命挣扎与低吼，她甚至可以听到燕破岳因为挣扎过度用力，皮肤在粗糙的地面上，磨得血肉模糊而发出的声响。

    新郎官被人用一串糖葫芦骗了进来，舅舅没有在人群中找到婚礼司仪，他索性直接自己担任了这个角色，舅舅清了清嗓子，放声叫道：“吉时已到，婚礼开始！”

    已经放弃希望，根本不愿意反抗的新娘，纯粹就是一个傻子；拿着一根糖葫芦就高兴得眉开眼笑的新郎，在旁人的引导下，并肩站到了一起。

    舅舅拉长了声音：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！”

    没有喝彩，没有欢笑，也没有小孩子的起哄，婚礼的仪式，只用了不到三十秒钟，就到了最后一个环节，舅舅看了一眼被死死压在地上的燕破岳，眼睛里露出了一丝诡异，他深深吸了一口气，放声叫道：“送入洞房！”

    “还记得进洞房后该怎么做吗？”

    在把一对新人送进洞房的时候，有人还在反复提醒着新郎官，唯恐所谓的洞房花烛夜变成了一个最大的笑话。

    “当然记得，”新郎官歪着脑袋猛舔糖葫芦，“俺要先把媳妇儿的衣服脱光，她要不听话，就大耳瓜子扇她，一直把她打老实为止。然后俺再把自己的衣裳脱光光，和媳妇儿睡在一个被窝里，小娃娃就生出来了。”

    婆婆也将一块白布塞到刘招弟手里：“该做什么，村子里的喜婆已经提前给你说过，只要见了红，三天后我老张家的闺女，就会嫁到你表哥家！如果你欺负我儿子心善不懂事，或者本来就是双破鞋，就别怪我这个老婆子翻脸不认账！”

    眼睁睁看着刘招弟将那块白布接到手里，一股酸酸楚楚的痛苦，就像是电流般猛刺进他的心脏，让他整个人都痛苦地挛缩起来，他是一个男人，他也许一辈子都无法真正理解，一个女孩要被迫嫁给一个傻子，在洞房花烛夜时，还要去引诱傻子，主动把自己人生彻底推入一片绝望，会带来何等的耻辱与悲伤。

    但是在这一刻，看着正在被人送进洞房的刘招弟，听着四周的声音，一股痛彻心扉的痛苦混合着不甘，刺激得他猛然发出一声压抑到极限的痛苦嘶嗥。

    “你去过北京吗，去过上海吗，去过广州深圳吗，去过西双版纳吗，去过三亚海南吗，去看过万里长城吗，看过黄果瀑布吗，看过世界最高的喜玛拉雅山吗？这个世界有那么大，还有那么多美丽的风景我们没有看过，你把自己一辈子都放到了这个小山村，你真的甘心吗？！”

    燕破岳在地上不停挣扎，他嘶声狂叫：“姐，快跑，你快跑啊！你不就欠了你表哥一双腿嘛，凭什么你只欠了一双腿，就要用一生来还？！”

    刘招弟舅舅快步跑过来，一扬手又砸下来一把花生，他一边砸一边瞪起了眼睛：“花生还塞不住你的嘴了？谁不知道你是个用花生一砸就尸+从的尸+从货，跑到这里充什么大头蒜啊！”

    在众目睽睽之下，刘招弟舅舅将花生一把一把地狠狠砸到燕破岳身上，每一次花生砸下去，燕破岳的身体都会像触电般地狠狠一颤，刘招弟舅舅也越发地声色俱厉：“你起来啊，你叫啊，我倒要看看你还有什么本事。”

    “砰！”

    房门被紧紧关上了，就是在这个时候，压着燕破岳的几个村民同时脸上变色。

    就是在房门被关上的瞬间，一股疯狂到极限的野蛮力量，就那么浩浩荡荡从他们身下这个城里男生的身上轰然炸起，在看似绝不可能的情况下，燕破岳竟然在五六个人的压制下，生生地重新站起来了！

    “你小子发什么狂，给我躺下！”

    刘招弟舅舅用力将一把把花生对着燕破岳狠狠砸过去，那些花生落到燕破岳的脸上，砸到他的身上，在反作用力的影响下，反弹开来，在空中翻着小跟头又落到了地面。如果在平时，燕破岳一定会脸色苍白摇摇欲坠，甚至会因为无法呼吸而失去所有力量。

    可是在这一刻，燕破岳再也没有动摇，他就那么踏着满地的花生，一步步向婚房大门走去。

    直到这个时候，燕破岳才知道，原来在两年的争吵对峙中，他早已经不知不觉地接受了刘招弟，他喜欢刘招弟的爽朗和率直，他喜欢刘招弟有点野蛮的泼辣，喜欢她只要性子一来，不管三七二十一都要先说出来的坦坦荡荡。如果他真的不喜欢刘招弟，又怎么可能在日记本上，写了那么多和她相处的点点滴滴，写了那么多对她的抱怨与不满？！

    地上的花生踩在脚下，发出“啪啪”的声响，但是这些声音，现在对燕破岳已经再无影响，他想保护刘招弟，他想带着刘招弟离开，他想让刘招弟再不也用流泪，更不想刘招弟未来的人生，就在这个小小的山村中度过，在这个时候，别说他脚下只是毫无威胁的花生，就算他踏进了十八层地狱的幽冥血池，他也要一步步地走下去，走完它，走到刘招弟的身边！

    在十年前，他最关心的亲人，用他发起进攻，在他的内心深处形成了一道心锁，在十年后，同样是他最关心的亲人，让他在退无可退，避无可避的时候，硬生生挣碎了那道心锁！

    如果是燕破岳那十几个师父能够看到这一幕，他们一定会释然地微笑起来，这才是他们心目中营长大哥的儿子，这才是真正的燕破岳，一个再无心锁，可以将自己的天性彻底绽放出来的燕破岳！他的父亲是一头可以独行千里，率众则可以转战天下的怒虎，他又怎么可能是一条任何揉捏的赖皮狗？！

    　　     

    　　：。_：

