    走出房间，陈少君还没来得放松，那花脸老妪也已经快步靠近了过来。

    除此之外，还有那狐妖，脸上也都一副警惕的模样。

    陈少君不敢怠慢，小心翼翼的侧着身子，就连眼睛都没敢于她们对上，缓慢的从两人的身边掠过。

    即便在这一瞬间，他其实有把握出手之下，必然能将两人中至少一人重创，但未免节外生枝，他还是没有轻举妄动。

    一步，两步，三步……

    远离了这两个实力明显强过他一筹的存在之后，陈少君才稍稍放松了下来。

    但他心中，却还始终维持着一丝警惕和担心。

    因为，符箓的效果，始终是有限的。

    一张隐身符之中的灵能持续时间，顶多只有十息。

    而如今，已经过去了七息。

    剩余时间不多。

    而且此时，在房间内没能找到陈少君的踪迹，刘玉环明显暴怒了开来，正手持利剑，对着那件房间大肆破坏了起来。

    八息，九息，十息……

    陈少君的身形，刚刚走到了明月花船二楼高台附近。

    此时此刻，这里满目疮痍，血痕遍地，无数残尸断臂，横七速八的倒在四周，更有人伤而不死，发出痛苦的惨嚎。

    那些红衣武者，此时也正将一个个豪客，押送到这大厅之中。

    正是在这样的众目睽睽之下，陈少君的身形显露了出来。

    “不好！”

    陈少君心底一沉，在身形显露而出的刹那，体内的真气就已经迅速窜动了起来，身如幻影一般，直冲而出。

    眨眼间，就冲到了二楼门口。

    两个红衣武者正要阻拦，迎面之下，陈少君手中却早就拿出了断煞尺，只见剑光一闪，两人的脖子上顿时飚出了血液。

    剑心通明之下，陈少君的剑术手段，当真高超到了极点。

    即便断煞尺并不算是宝剑，但他以剑法手段施展而出，也是无往而不利。

    两个红衣教武者瞬间身死。

    “好胆！”

    一道如雷霆般的炸响传出，远处同样正在整理战场的冷血银刀左步凡迅速提到冲了过来。

    即便经过之前的一战，他同样身负重伤，左半边身子，有着一道长长的血痕，但气势同样恐怖。

    更远处，陈少君则看到了解宝师王新元的身影，至于章管事，若是他没看错的话，在王新元身边不远，那横躺着的，应该正是对方的尸体。

    显然他们的伤亡其实也不小。

    心中念头闪烁着，陈少君的身形就已经有如离弦的利箭一般，直接从明月花船的二楼飞跃而出，脚步虚踩，有如凌空飞渡一般，迅速横飞七八丈，然后才向着江面之上，落了下去。

    这一刻，陈少君跳船了。

    不跳不行了。

    整个明月花船之上，都是红衣教的人，继续留在花船之上，他几乎必死无疑。

    在跳船的瞬间，陈少君的脑海中就闪过了履水之术的施展之法。

    只是眨眼间，他就将这一法术的符文结构观想成功，体内的法力剧烈波动之时，他也迅速踏在了江面之上。

    一步，两步，三步……

    根本没有丝毫停顿，他直接就在江面上，奔跑了起来。

    履水之术，乃是地煞七十二法术之一，一经施展，立即就能使他在水面上自由行走，遇水而过，踏江而行。

    只要法力充足，他就算在江面上自由奔跑，都不用担心会掉入水中，浸湿衣物。

    于是，此时此刻，明月花船上的诸多红衣教武者，还有远处，还没来得及离开的官船上的许正成等人，就见到了一副震撼的景象。

    他们竟亲眼看到了，竟然有人能够在江面上踏步而行。

    “一苇渡江，踏江而行。

    这人难道是先天境层次的宗师强者？”

    左步凡脸色聚变，心中生出了一股深深地寒意。

    即便他自认有几分手段，行事凶狠残暴，无所顾忌，但面对真正远胜过他的强者，心底深处，却还是留着敬畏之心。

    所谓宗师不可辱，一位先天境宗师当面，他喊打喊杀的情况下，对方避而退走，在他看来，已经是泼天之幸了。

    若是遇到暴脾气的，他此时估计就已经是一具死尸了。

    “凌空虚步，踏浪而行。

    这难道是哪一位先天境宗师当面吗？”

    许正成身上也负了伤，但此时站在船头，望着眼前的一幕，也不由失声。

    “而且还不是一般的先天境强者，你看他踩踏在水面上，竟然连波澜都没能泛起，每一步踏出，鞋底如水都不到半寸，就连鞋面都没有沾湿，不是在先天境这一层次修行多年，哪里能有这样的本事？”

    在他身边，则是他之前口中的老朋友，与一只狐妖有过一夕之欢的中年武者。

    “是那个小兄弟？他是先天境宗师？”

    随着陈少君踏步靠近，这时候许正成也认出了这人，赫然是之前坐在他身边的那个江湖豪客模样的青年，想到对方几次三番说着自己威武雄壮，这时候他心中只感觉到有些羞愧。

    在这等先天宗师面前，自己何德何能，能得这一称赞？

    虽然心中未免腹议，为何之前在花船之上，未帮他们出手。

    若是有先天境强者相助，想必胜利的一方，就是他们了，何至于变得如此狼狈？

    “你认识这位前辈？那还不赶紧招呼着这位前辈上船。”

    一旁的中年武者连声说道，心中也浮现出了一丝惊喜之色。

    若是有这位先天境强者相助的话，他们也不是不能再接再厉，再次出手将那花船上的那群红衣教武者和狐妖给彻底拿下。

    “前辈，请上船一叙。”

    闻言，许正成也惊醒了过来，连声呼喊道。

    而明月花船之上，船主刘玉环，花脸老妪，狐妖明月这时候也站在了船头，瞪大着眼睛看向了陈少君在水中踏步，如仙临尘的模样，一个个皆尽失声，脸上都露出难以置信的神色。

    “那人，当真是先天境强者不成？

    那为何，为何……”

    刘玉环脸上，很快就露出了一丝庆幸之色。

    还好，还好这位前辈没想着出手，不然凭着对方的实力，她们又岂能活命？

    先天境与气海境之间，可是天囊之别，别看她也有着气海境第九重的实力，但纵是十个她加起来，也不可能是先天境武者的对手。

    当然，如果她知道，自己的秘密藏宝之地，如今已经被搜刮了个干净的话，那脸上的表情，估计就不只是庆幸了。

    “还好他没有出手，不然我们当真凶多吉少了。”

    那花脸老妪也跟着开口，一副大松口气的模样说道。

    这时候，她们反倒理解了，为何她们明明将对方堵在了房间之内，却还没有找到对方的踪迹了。

    以这位前辈先天境以上的实力，想要躲过她们的追踪，岂不是轻松的很？

    唯有狐妖明月，那魅惑的眼眸中却闪过了一丝疑惑之色，她始终觉得，眼前这位踏水而行的前辈，与她所见过的其他先天境强者，有些不同。

    只是到底哪里不同，她又说不清楚。

    “这履水之术，果然不愧是七十二地煞法术之一，施展之后，维持消耗的法力远比我想象中的要少了许多。

    在这一刻，甚至我还能够施展出轻功，让我的速度更快。”

    越入水中之后，陈少君第一时间施展出履水之术，顿时就感受到了这一法术的神妙之处了。

    心念一动之间，直接施展出了轻身武功，金雁功。

    身随意动之下，一举一动之间，更多了一股飘逸，自然。

    每一步踏出，也好似闲庭信步一般，充满了一种灵动之感。

    至于官船上许正成的呼喊，他理都没理。

    这时候，他只想着赶紧回到家中，清点收获，可不想再与那些奇奇怪怪的人照面了。

    只是一次花船的经历，就遭遇了这么多的麻烦事情，真要在官府中人面前露面？估计铺天盖地的麻烦就立即就迎上来了。

    这时候，他唯一庆幸的就是自己始终维持着易面之法，应该没有谁能够发现他的真正身份。

    于是，所有人就都眼睁睁的看着陈少君，在江面上踏步而行，渐行渐远。

    那飘逸灵动的英姿，让心中无不生出了敬仰之意。

    ……

    当陈少君出现在岸边之时，天色已经蒙蒙亮了，有些早起之人，甚至已经开始了忙活。

    好在并没人发现他踏水而来的踪迹。

    唯一让他有些无奈的是，他上岸的地方距离三水大街还有段距离，是以当他回到自己住处的时候，天色已经开始明亮了起来。

    也没时间睡觉歇息，陈少君把房门一闭，干脆就将心神放入储物戒子之内，将这一次的收获全都取了出来。

    十个箱子之中的宝物，还有之前从王新元手中接过的，还没来得及鉴定的三个兵器。

    琳琅满目，宝光肆意。

    房间内的景象，饶是陈少君早有心理准备，也是震撼不已。

    首先，他开始清点金银。

    一箱子白银，一箱子金子，其中还有一些银票。

    最后算下来，金子一千八百两，而银子则是三万五千两。

    “以一两金子等于十两银子来计算，我这一次只是金银收获，就有五万三千两？”

    陈少君默默计算着，很快就得到了答案。

