    第五百九十七章盘荦七宝，太白玄金

    ……

    催动丹田青铜镜，偌大的金庭空间内，拥有八样东西。

    一件形如真龙衔尾的紫色玉镯。

    七朵呈‘之’字形排列的火焰。

    三根二尺多长并排在一起的彩色羽毛。

    一件青色的玉钟。

    一件蟠着七条灵蛇的玉圈。

    一件两头尖的青针。

    最后一件，光芒最为耀眼。乃是一件形如双斧交叉，斧头为正圆。其中一斧形如满月，寒光闪闪；一斧四边金芒电射，中心深红，宛如一团日轮。

    两斧斜插在一根形似长矛，奇光激射的斧柄上。

    徐君明伸手一招，紫色手镯飞入掌中，解去封印后，瞬间化作一条龙形紫光，想要破空飞走。

    可惜徐君明掌心蕴含空间道神妙，乃是一个大小由心的空间，任它如何飞遁，也休想破开。

    伸手一抓，空间压缩，再次把龙形紫光，捏成原本的手镯。

    神识浸润，一条仙禁映入识海。

    “紫光镯。”

    作为炼器师，徐君明很快便明白了这件仙器的练法。

    实际上也不复杂。

    修行界很多修士，都会采集东方太初紫气祭练宝物，护身降魔。

    不过比起盘荦，耗费三千年时光，吸纳紫气祭练的紫光镯，确实差了很多。

    七朵‘之’字火焰，名为‘七宿星焰’，乃是火焰灵气，结合北方七宿星光，合炼而成的异宝。

    不适合炼丹炼器，乃是火焰一道的杀伐之宝。

    三根彩色羽毛，名为‘彩鸾翎’，是采集仙禽凤鸾的尾羽，祭练而成，蕴含风之一道的玄妙，挥动之后，不仅能掀起滔天飓风，更是一件飞遁之宝。

    瞬息之间就是千万里。

    青色玉钟，名为‘青灵钟’。虽然名为‘钟’，确实一件木道灵宝。

    经法力催动后，玉钟洒下一道道青木灵光，最擅长抵挡飞针、刀剑之类的锐金之器。

    这四件灵宝都是一道仙禁的仙器。

    盘绕七条蛇的椭圆形铁环，名曰‘腾蛇环’，蕴含腾蛇金焰，威力足以融金化铁，是一件能够用来炼丹、炼器的火焰。

    当然，也能用来对敌，只是杀性不如‘七宿星焰’。

    两头尖的青针，名唤‘玄英针’，西方太白金气炼制的杀伐至宝。

    腾蛇环和玄英针都是两条仙禁的仙器。

    最后一件‘两仪神斧令’，威能最强，催动之后，能射出霸道至极的子午神光，克制大地元磁。

    刚解开这‘两仪神斧令’的禁制，这宝贝便在徐君明掌中空间冲撞起来。

    同时先前收来的两块铁牌，也颤动不休。

    徐君明心中一动，放开禁制，任由两块铁牌飞入掌中。

    但见它们仿佛乳燕投林，飞速靠近两仪神斧令，‘呛呛’两声，两两相对，贴在中间的长矛上。

    三者极为契合，仿佛天生如此。

    神识浸入，两仪神斧令名字变成了‘两仪阴阳令’，禁制也由三道变成了四道。

    别看只是多了一道仙禁，威力确是天差地别。

    三道仙禁，只是下品仙器，而四道却能够成为中品仙器。

    进阶的‘两仪阴阳令’，发出的是子午阴阳神光线，专破各种神光，还能以阴阳二气护身，堪称盘荦七宝中最强的一件仙器。

    七件仙器各有妙用，盘荦祭练数千年才练成。

    不过以徐君明的眼光来看，这些宝贝落到他手里，重新祭练的话，乃能再多炼出两道仙禁。

    威能再上数个台阶。

    不过，除了‘两仪阴阳令’外，其它的实在是兴致缺缺。

    顶多拿来赏赐弟子。

    收了这七件宝贝，徐君明看向金鼎内弥漫的黑色雾气。

    这便是徐君明此行的最主要目的。

    太白玄金之气。

    这是采集西方金精之气，结合九天太白金星煞气，练成的宝物。

    看这太白玄金之气的品级，无疑达到了先天太始级别的巅峰。

    “数量也足够多，若是用来祭练四象剑阵，足以练成上品仙器。”

    伸手一抓，一个六角形的宝光，飞入掌心。

    在这宝光中心，蕴藏一团形如鸡子的灰白色影子。

    若是细看的话，便会发现，那是一个身穿道装，高两尺左右的小人。

    招手间，一个两尺左右，遍布细腻鳞片的口袋出现在面前。

    口袋未被封印，徐君明很容易把里面的东西拿了出来。

    两枚高约数寸的乌金瓶，另外一本用竹简制成的道书，总计七十三页。除去开头三页，用朱文古篆载明库中藏珍和灵丹用法外，剩下都是盘荦苦心炼制的仙符。

    徐君明简单看了看，这些符箓的水准很高，每一张都相当于天仙后期的修士全力一击。

    “太白金剑？！”

    “看来这是他最擅长的神通了。”

    竹简最后一页，同样用朱文古篆，简明扼要的记述了盘荦的生平和留下这些宝物的原因。

    看完后，一起收好。

    徐君明看向那六角金星，眼睛亮了起来。

    这完全是意外收获。

    他也没想到盘荦元神之外，还拥有一道先天太易庚金根本气。

    这道根本气的品级，远胜过刚刚的太白玄金精气。

    只要有它在，就能不断聚集庚金灵气，不管是炼宝，还是护法，都妙用无穷。

    “怪不得盘荦舍得把这里的所有宝物都留下，了解因果。原来这先天太易庚金根本灵气才是他最重要的宝贝。”

    右手一抬，刚要把这道宝贵的庚金根本气剥下，事到临头，又停了下来。

    “我得他宝物，本就是大因果，若是再得这庚金根本气，却是太过了。”

    思虑片刻，头顶宫殿宝树，垂下一道碧光，把盘荦元神收了进去。

    “你也跟连山一起，去崇山世界转世吧，到时我再渡你入道，也算是了解一场因果。”

    连山和盘荦也算是仙人转世，尤其是后者，伴生先天太易庚金根本气，天生资质不俗。

    再成仙道几乎是肯定的事情。

    只要适当引导，崇山一脉，便能多上两尊仙人。

    刚要把金鼎内的太白玄金精气收起，突然上方传来灵气鼓荡的声音。

    紧跟着，一声苍老的喝问声响起。

    “龙玄、东阳何在？”

    徐君明飞身出了盘荦仙府，来到海面之上。但见对面，一个手持鸠杖，身穿深黄色葛衣，身材干瘦，脸色阴沉的老妇当空而立。

    一身法力强盛之极，已然达到天仙后期。

    “你就是大荒二老之一的卢妪？”

    平静的语气，让卢妪寿眉瞬间皱了起来。作为修行界顶级修士，被人尊为‘宇宙六怪’之一，与师兄枯竹并未大荒二老的她，已经习惯了被人尊敬。

    “你又是谁？”

    虽然徐君明已经名满修行界，但卢妪身居东极大荒山，极为封闭不说，又常年坐关修炼。

    并不认识近几年才在修行界闯下偌大威名的徐君明。

    “在下徐君明。”

    眼神中透出桀骜，“没听过。我义女东阳可是被你所擒拿？”

    “没错。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “把人放了，否则别怪老婆子不客气。”

    鸠杖一顿，强悍的法力冲天而起，澎湃的气势搅动风云，堪称惊天动地。

    “都说大荒二老之一的卢妪为人刚愎自用，我先前还有几分不信，如今看来，传言并未夸大。”

    卢妪瞬间愤怒，“牙尖嘴利，等老婆子擒下你，看你还能不能像现在这么能说。”

    鸠杖一挥，铺天盖地的杖影，仿佛狂涛巨浪，劈头盖脸的打落下来。

    浩瀚的杖影，瞬间淹没了徐君明。

    ‘轰轰…！’

    如中败革的声音响起。

    所有的木杖都打在徐君明身上。

    一招制敌，卢妪心中高兴，但很快又皱起了眉头。

    她虽然为人偏激，心胸狭窄，但却不傻。

    能够制住她那义女的人，修为至少也是元神巅峰，有重宝伴身。

    没道理连她一杖都接不住。

    重重杖影消散后，百丈外，身穿青色道袍，身材高大的身影，再次出现。

    衣角都未散乱，气息依旧平静，气定神闲的样子，让卢妪心中一沉。

    徐君明整理了一下衣服，活动了肩膀。

    身上响起炒豆似的响声。

    “好长时间没活动身体了，气血都有些迟滞，被你这棒子一敲，还真舒服。”

    “对了，还有法力吗？有的话，再来几下，给贫道松松筋骨。”

    赤裸裸的蔑视，让卢妪心中暴怒。

    多少年了，她已经多少年，未曾被人如此嘲弄。

    “好好好，我看你能挨多少杖！”

    催动丹田法力，手中木杖缓缓打出。

    刹那间，气息喷涌如潮，强横的青木灵气化作千丈巨木，仿佛巨山崩塌，带着惊天动地的气势，直朝徐君明打落。

    “轰…！”

    巨响惊天。

    气爆之声，震动千里。

    卢妪神色阴沉，丹田内法力，长江大河一般涌入法杖，但一股强悍之极的力量，挡住法杖，仿佛太古巨山。

    任她如何催动法力，都难以撼动那怕一丝。

    “轰隆！”

    一股无法反抗的庞然巨力骤然爆开，千丈巨木寸寸崩碎。

    卢妪脸色大变，连忙撤杖，但仍然被爆开的巨力，打飞数百丈。

    …………………………………………

