    敌人的敌人，就是朋友。

    帮助江凌玥，就是帮助自己。

    白无伤确信这一点。

    他算不上独行侠，合理利用资源，合理利用人情，再正常不过。

    甚至认为，哪怕江凌玥脱困后因为状态太差，无法对宋杰一方造成绝杀。

    但只要顺利逃脱，于他而言就是血赚，以后会多一个超级盟友。

    刨根究底，这位江学姐，当初救了自己和小小一命。

    不管是任务在身，还是随手为之，事实胜于雄辩，结果大于一切。

    现在反过来救她一次，于情于理都没有问题。

    确定思路，白无伤马上行动起来。

    刚刚召唤誓约之书，还没有释放电刃螳螂。

    却见宋杰突然仰起头，脸颊上又有几道黑纹浮现，一双眼死死盯着这个方向。

    白无伤避无可避，与他的眸光遥遥对峙了一刹那。

    “……没死？！”

    宋杰先是有些不敢置信，而后脸色瞬间阴沉，透着几分凶狂：

    “睿叔！智叔！看头上！”

    黑皮肤矮个和黄色短发纷纷扬起头，又惊又骇。

    惊的是，这个山海学院一年级新生，竟然不声不响又一次靠近，暗中窥视全场。

    骇的是，既然他还活着，那么林勇和孙柔……

    赵德睿和赵德智隐隐头皮发麻。

    再瞥了一眼身前阵法中缠斗不休的三人六兽，当即如临大敌。

    连带着环伺在周围的四头宠兽，同时龇牙咧嘴，目露凶光，严阵以待。

    白无伤有些措手不及，好端端的，这个宋杰怎么发现他的？

    先前第一次靠近时，被发现就有点意外，现在是第二次了。

    “是那个黑纹？”

    白无伤倏地划过这个念头。

    光头青年大多数情况下，都是正常的。

    唯独某些时候，黑纹浮起，整个人的气质就会变得有些阴郁，有些狂躁，甚至透着几分邪性。

    但此时此刻，箭已离弦，断无回戈。

    白无伤压下心头的困惑，没有停止手里的操作，唰唰两下打开誓约之书，前后释放两道光门。

    随后跃至电刃螳螂的前胸背侧，牢牢抓住，又低声传讯道：

    “小辞，去破坏地上那些发光的物体！”

    “霹雳！！”

    电刃螳螂非常兴奋，等待许久，终于来到心心念念的“美食”面前。

    当真是精神焕发，神采飞扬。

    煽动雷鸣之翼，紫色镰刀划过，强行破开石洞的一角。

    于是，整个身体有足够的宽度爆冲而出，目标直指地面，俯冲而去！

    “果然，与小辞共鸣的不是雷电阵法，而是雏龙电鸟……”

    风驰电掣间，白无伤还是抽出一缕精力，再度探究了一番。

    这金黄色的雷系阵法，雷电之力纵然浓郁，但应该胜在数量。

    质量上，比之小辞的紫色雷电，兴许还要差上一截。

    不可否认，这对于喜爱雷系能量的电刃螳螂，同样有莫大的吸引力。

    尤其是越接近时，感受着空气中爆炸般填充的雷元素，它恨不得欢呼，享受的不得了。

    但这依然比不上雏龙电鸟对于小辞的诱惑力。

    这才是与之共鸣的核心源头！

    金黄色大鸟在白无伤召唤电刃螳螂时，禁不住悬停空中一瞬，调整飞行角度，冷冷望过来一眼。

    眸光中带着深切的渴望和贪婪。

    毋庸置疑，共鸣是相互的。

    雏龙电鸟先前虽有异感，但眼前的战斗容不得它分出太多的心力去思考，甚至都没有机会询问主人。

    现在见到电刃螳螂，本能直觉涌出，直接视其为难以想象的“补品”，吃了对自己的成长有百利而无一害。

    “难道电刃螳螂和雏龙电鸟，这两个远古种的血脉，先天水火不容？”

    “还是说相同属性的远古种，在满足一定条件的前提下相互吞噬，会有意外的收获？”

    白无伤更倾向于第二个可能。

    可惜情报不足，只能初步猜测。

    然后他收回所有杂念，全神贯注。

    因为属于外界的战斗……开始了！

    提前被宋杰发现，无疑让奇袭的效果大打折扣。

    但白无伤已经做好了拼命的觉悟，竭尽全力，要让这个人付出应有的代价。

    决不能顺其心意，如果纵容他灭杀江凌玥，进一步获得冰轮刀之类的顶级奇物。

    假以时日，注定是心腹大患。

    有机会阻止，有机会扼杀，那就尽可能尝试。

    “轰隆隆——”

    紫电划破空气，留下若有若无的雷电痕迹。

    电刃螳螂以势不可挡的凌厉姿态，直冲地面。

    镰刀抬起，便要斩出，将地面上的一块碑石劈碎。

    “拦住它！”

    黑皮肤矮个怒气填胸，歇斯底里吼道。

    旁边的翻江鼠深吸一口气，肚子快速鼓起。

    继而射出一大团乌黑的泥浆，朝着电刃螳螂喷去。

    草藤蛇怪紧随其后，蟒蛇一般的藤蔓覆盖鳞片，质地坚硬，带动呼啦啦的破空声，从侧面横扫。

    小辞躲过泥浆，却来不及闪躲全部的蛇藤，被迫招架。

    “当当”两下，锋利的电光之刃却没能切断那怪异的藤蔓，反而差点被缠绕捆住，陷入危机。

    好在它反应灵敏，确认无法硬闯，没有乱来，迅速升空。

    在白无伤的建议下，电刃螳螂顷刻调转方向，绕着雷电法阵疾驰。

    成熟体巅峰、精英级3星的草藤蛇怪，属于很恶心的控制系宠兽。

    有它守护，想要破坏那片区域的碑石，难度太大。

    不如以己之长，攻彼之短。

    它的移速太过于缓慢，也就普通人快走的速度，藤蔓更没办法延伸太远。

    所以与它拉开距离，进一步破坏更远处的阵器，才是最好的选择。

    果然，一眼识破白无伤的战术，两个中年男子瞋目切齿，怒形于色。

    尤其是光头青年，他脸上的黑纹已经淡去，但他的脸色凝沉到能够滴落黑水。

    属实是气火攻心，深恶痛绝。

    “智叔，带我去！”

    宋杰不由分说，跨坐在兽耳狐的背上。

    顺手拿出一张五倍风速符，激活、贴附，一气呵成。

    青光闪烁，体型娇小仅有三四米长的兽耳狐疯狂奔窜，几个呼吸间便追上电刃螳螂，紧紧跟在它的身后。

