
　　“你怎么还是这样？五年前你就在外头乱来，我和你爸说你是年纪小不懂事，怎么过了五年，你怎么还是这样！”

　　“你是不是早就和程医生勾搭在一起了。”

　　俞夫人伤心地看着俞贝贝，觉得俞贝贝很是不争气。

　　一次两次地在外头和男人乱来，这次还被他们给当场抓住。

　　俞贝贝低着头，由着夫人骂，等会，俞夫人会知道什么叫做自己打自己的脸。

　　“我没有！”俞贝贝抬起头看着俞劲松。

　　“爸爸，你听我解释！”

　　“我刚才喝了一杯酒后，觉得很热，全身不对劲，才让这里的。我不是故意要……”俞贝贝含着眼泪说道，她的话没有说完，让俞劲松愤怒极了。

　　他对贝贝太好了，到现在她还是这个样子。

　　“你太让我失望了！”俞劲松厉声说道。

　　俞贝贝哭着唤道，“爸爸！”

　　“我没有！”

　　“对，我想起来了，我刚才喝的那杯酒有问题！”

　　俞贝贝说着，目光落在俞夫人的身上，她伸出手指指着俞夫人，“是阿姨，一定是阿姨给我下了药！”

　　“贝贝，你在胡说什么！”见俞贝贝说自己，俞夫人立即跳出来。

　　俞夫人伸出手背抹着自己的眼眶，轻泣地说道，“贝贝，一直以来，我把你当作亲生女儿看待。你怎么把什么事情都推到我的身上。”

　　“对，是我，是我的错。”

　　“我没有替姐姐教好你，让你变成这么一个胡乱来的女孩子。贝贝，你才二十二岁，而且这里是姐姐最喜欢的花圃，你怎么能够在这里和男人乱来那？”

　　俞贝贝也哭着厉害起来，“我没有，真的没有！”

　　她说着，看向俞劲松。

　　“爸爸，你要相信我，好吗？”

　　“五年前，我也是被下了药，才做出那种事情。今天也是的。”

　　“而且我刚才不是随随便便和陌生男人……”

　　俞贝贝后面的话又被俞夫人给抢了过去，“是的，程医生是阿姨介绍给你的，可是你才和他见过几次面。”

　　“在刚才，阿姨和你说过，程医生刚交了女朋友。”

　　“女朋友？”俞贝贝的脑海里想起来俞氏找自己的女人。M.23sk.com

　　那个女人说，自己抢了她的男人。

　　现在结合俞夫人说的，那个男人应该就是程医生。

　　她还奇怪，俞夫人怎么会给自己介绍还算可以的男人，原来这里面还有这么个故事。

　　“是阿姨的错，没有弄清楚程医生的事情。可是阿姨也是刚刚知道，我说让你既然与韩先生在一起，那么和程医生的事情就算了。”

　　“可是你不肯，你说要多给自己找一条退路。”

　　“韩夫人那么讨厌你，你担心韩龙逸顶不住家里的压力，不会娶你。所以你说让我劝劝程医生，让他和女朋友分手。”

　　“贝贝，程医生是不错，可是人家有了女朋友，你怎么能够把他约到这里来，勾引他那！”

　　俞夫人的话越说越精彩，越说越把俞贝贝推到深渊去。

　　如果是五年前的俞贝贝，一定是着了俞夫人的道，然后她的声明狼藉，不仅成了一个不要脸的女人，还是一个无耻到抢人女朋友的那种人。

　　接下来是不是，程医生说她勾引自己，然后程医生的女朋友出来骂她不要脸，勾引自己的男人。

　　再之后，她成了街上人人喊打的老鼠。

　　“呵呵！”俞贝贝冷笑出声，她的笑容看得俞夫人觉得怪异。

　　她突然觉得这里有些不对劲，在看到俞贝贝这幅样子，太过高兴，一心想在俞劲松和众人眼里诋毁她，可是再平静下来，怎么没有见到程医生。

　　不是说好了，程医生在这里等着她过来，然后配合她，说是俞贝贝勾引他的。

　　“爸爸。”俞贝贝只想问俞劲松一句话，“你信阿姨的话，还是我的？”

　　俞劲松没有马上回答，但是他冷漠厌恶的眼神已经告诉了俞贝贝。

　　俞贝贝心里是冰凉冰凉的，“爸爸，我对你真的好失望！”

　　这句话她还给俞劲松。

　　“阿姨。”俞贝贝噙着笑意看向俞夫人，“阿姨，你怎么知道我是在和程医生鬼混的？而不是和其他男人！”

　　“难道这个程医生是你安排的。”

　　他们进来的时候，没有看到韩龙逸，也没有程医生。

　　但是俞夫人一口咬定，俞贝贝是和程医生在一起，这不是不打自招。

　　“贝贝。”俞夫人面色变了，她故作用失望的语气唤道。

　　“佣人看着你和程医生进花圃的！”

　　“是吗？”俞贝贝嘲讽道，“阿姨真是厉害！”

　　她转向俞劲松，笑着问道，“爸爸，你说是吧！”

　　“阿姨不仅爬上自己姐夫床的功夫一流，冤枉别人也是很厉害。不过，我可不像阿姨，这么地不知道羞耻，趁着自己姐姐病了，就脱光衣服睡在姐夫的床上，还大言不惭地说是真爱！”

　　“贝贝！”俞夫人的过往被俞贝贝当众说了出来，她脸色大变，身子一颤，往着身后退了一步。

　　“你怎么这么说我！”

　　“我说的不是事实吗？”俞贝贝冷笑地问道。

　　俞夫人的眼泪，俞贝贝是半点都不怜惜，可是俞劲松心疼了。

　　“贝贝，你自己在这里和男人乱来，还要说你阿姨的不是，真的是气死我了。”

　　在俞劲松抬起手要打俞贝贝的时候，韩龙逸是躲不住了，不能眼睁睁地看着俞劲松打贝贝。

　　他站起身，在俞劲松的手掌落下前，威胁道。“你敢打贝贝一下，我找人剁了你的手。”

　　韩龙逸不是一个喜欢血腥的人，可是跟萧彦做朋友多年，剁人手指是见过了。

　　他突然从花丛中站起来，让门口的人都看过来。

　　被韩龙逸一威胁，俞劲松竟然打不下去。

　　韩家的背景干净，但是萧彦什么事情做不出来，俞劲松真怕自己的手指被剁了。

　　而且，不是说程医生在这里，怎么是韩龙逸在这？

　　“你怎么在这里？”俞夫人看到韩龙逸怔住了，问道。

　　韩龙逸上身就穿了件衬衣，而且衬衣皱巴巴的，最上面的两个扣子还没有系上，脸上还有几个红唇印子，脖子和落在外头的胸口有指甲痕迹。

　　这一看，就知道刚才在花圃里，和俞贝贝睡的男人是韩龙逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1058章：怎么是韩龙逸免费阅读。https://xs.23sk.com 