    云缨表现得非常热情，也不管金蝉是否抗拒，她拖拽着金蝉的手臂，就不由分说走进了牡丹庄园。

    “大人，金蝉法师来了！”

    云缨的声音远远的就传到了秦宋的耳朵里。

    秦宋闻声立刻站起身来。

    “哈哈哈，金蝉法师大驾光临，明世隐有失远迎，还请金蝉法师海涵。”

    对于金蝉，秦宋还是相当重视的。

    秦宋知道金蝉的实力非常强大，因为金蝉和老夫子，姜子牙一样，是第一批神职者。

    他们曾经接受过神明的指点。

    金蝉的身上甚至有神明赐下的神器。

    当然秦宋更加佩服金蝉的品德，金蝉当初为了寻找普度众生的办法，甚至不惜转世重生。体验凡人的快乐和无助。

    秦宋不知道别人，但是秦宋自认为自己做不到金蝉这样的大公无私。

    “冒昧打扰，不知道牡丹居士现在是否方……”

    金蝉说到这里，反应过来，连忙改口。

    “叨扰了，叨扰了。”

    “金蝉法师，你太客气，太见外了。正所谓来得巧不如来得好，金蝉法师坐下，我们一起吃点？”

    “好啊！”

    金蝉点了点头，当初因为秦宋的话，金蝉陷入顿悟。

    一朝悟道数天时间，金蝉早就已经饥肠辘辘了。

    如今秦宋相邀，金蝉非常爽快的就答应了，并且立刻坐到坐到桌子边上，上手就拿起了碗筷。

    但是拿起碗筷之后，金蝉盯着满桌子的菜却愣住了。

    满桌子的菜全部都是荤菜，连半张绿色的叶子都没有。

    “我和大人都喜欢吃肉，金蝉法师，小狐狸做的肉味道非常不错，你快点尝一尝啊。”

    云缨说完话，就夹起一个鸡头，放在了金蝉的碗里。

    “阿弥陀佛，出家人不开荤戒。”

    听到金蝉的话，秦宋小声说道：“不知道金蝉法师有没有听说过这样一句话，酒肉穿肠过，彿祖心中留？”

    “酒肉穿肠过，彿祖心中留？”

    “心中有佛，就不用过于的拘于形式。六畜轮回，吃了这只鸡，鸡的价值也就得到了体现。”

    金蝉笑了笑。

    “牡丹居士，你对佛法的研究，果然有非常独特的见解。”

    “饭就不吃了，今天贫僧来找牡丹居士，主要是想再向牡丹居士讨教一些佛法上的问题。”

    “讨教佛法上的问题？”

    秦宋眉头微微一皱。

    他对佛法了解得也不多，之前知道的东西已经在当初讲经的时候全部都说了。

    “金蝉法师，不知道佛门如今都有那些经文巨作？”

    虽然不知道秦宋为何会提出这样的问题，但是闻听秦宋的话，金蝉还是老老实实的答道：“目前佛门经文尚无巨作！”

    “贫僧曾经向西求取真经，可惜贫僧上一次西行并没有取得任何效果。”

    “照贫僧的打算，贫僧决定今年上元节之后再一次西行，这一次如果运气好，应该可以求得真经。”

    听完金蝉的话，秦宋稍稍松了一口气。

    长安现在没有佛门经书好啊，秦宋拿几本经书交给金蝉，今天晚上就可以打发金蝉了。

    想到这里，秦宋说道：“金蝉法师，前些年我还没有入朝为官的时候，因为时间宽裕，曾经写过三本经书。”

    “这三本经书上记载了我对佛学的所有认知。”

    “金蝉法师，我感觉自己和你颇有佛缘。所以我想把这三本经书送给你。希望这三本经书能够带给你一些帮助。”

    秦宋说完话手腕一翻，三本经书出现在秦宋的手中。

    这三本经书自然是秦宋通过系统兑换的。

    三本经书，一共花了秦宋三十点情绪值。

    金蝉带着一丝好奇，从秦宋的手上接过三本经书。

    “《金刚经》、《无量寿经》、《楞严经》。”

    金蝉简单的打量三本经书一眼，就首先翻开了《金刚经》。

    原本金蝉对《金刚经》只是有一些兴趣，谁料金蝉翻开《金刚经》看了片刻，就情不自禁的瞪大了眼睛。

    “若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”

    “当生如是心，我应灭度一切众生。灭度一切众生已，而无有一众生实灭度者。”

    “说法者，无法可说，是名说法。”

    金蝉一边翻开《金刚经》，一边激动的大声呼喊。

    见到金蝉一惊一乍，云缨和妲己对视了一眼，都对三本经书产生了浓厚的兴趣。

    “金蝉法师，我家大人书写的三本经书怎么样，写得到底好不好？”

    云缨终于忍不住对着金蝉问道。

    闻听云缨的话，金蝉抬起头来微微一笑。

    “贫僧刚刚看的这本经书名叫《金刚经》，老实说，这一本经书贫僧也没有看懂。所以贫僧也不知道这本经书到底写得到底好不好。”

    “你没有看懂这本经书？”

    云缨皱起了眉头。

    “难道这本经书是我家大人胡编乱造的？”

    云缨说到这里，还扭头打量了秦宋一眼。

    “不不不，贫僧之所以没有看懂这部经书，不是因为这本经书有问题，而是因为贫僧的见识有限。”

    “但是有一点，贫僧可以肯定。这三本经书的内容非常的丰富、高深。”

    “贫僧接下来会花费一个月的时间来参悟这三本经书。贫僧相信一个月之后，贫僧对佛法的理解一定可以更上一层楼。”

    金蝉说到这里，转身对着秦宋躬身一拜。

    “金蝉多谢牡丹居士赐下法典，原本贫僧一直以为贫僧需要寻找的真经在西方世界，可是贫僧万万没有想到，原来真经就在贫僧的身边。”

    “以后牡丹居士在方便的时候，贫僧可能还要打扰打扰牡丹居士。”

    金蝉语落，秦宋就从金蝉的身上收获了五百点情绪值。

    “嘻嘻！”

    云缨咧嘴一笑。

    “金蝉法师，我问你，牡丹庄园在感业寺的那个方向上？”

    金蝉略做犹豫，就开口说道：“牡丹庄园在感业寺的西面。”

    “这不就对了吗？真经的确在西方啊！”

    “牡丹庄园在感业寺的西方，原来所谓的西方竟然是这样理解的，哈哈贫僧一下子就悟了。”

