    第551章疯批美人

    苏大郎静静的看着白晓莲，“我是进京参考的秀才，又不是独自一人进京，可你却如此胆大，将我带走。”

    “我们此时虽然已经出了城，但你并没有带任何行李，显然并没有打算远走。”

    “不担心我的家人报官,甚至过后仍旧打算回去京城，由此可以推断，你必定是京城人。”

    “你身边的这些壮汉，打扮虽然一般，可身上的气势瞒不过人，毕竟不是一般出生。”

    “所以你的身份应当是非富即贵,你有后台,有依仗，所以行事无所顾忌。”

    “偏偏你不喜欢以势压人，非要用自己的聪明才智，来谋求算计你想要的。”

    “但你没想到遇到了我，我一而再，再而三的避开你的算计，让你只能来以势压我。”

    “你既觉得新奇，又觉得生气，对我的感觉颇为复杂，我说的可对？”

    苏大郎一番话说完，再去看白晓莲的脸色，就见她表情已经变了。

    原本的笑容，此时已经僵硬在了脸上。

    看着白晓莲这反应，苏大郎就弟弟笑了起来，“看你这样子，应当是被我说中了。”

    此时的苏大郎，就像是平时的他一样，根本不像是受制于人。

    白晓莲定定的看着苏大郎，好一会儿之后，突然抿唇笑了起来。

    刚开始的时候,笑声低低的，但渐渐的，声音就大了起来。

    “你很聪明！”

    “我就喜欢你聪明，你越是聪明，就越是说明我没有看错你。”

    “越是这样，我就越不能放你走啊！”

    “我觉得，你肯定能让我喜欢你好一段时间。”

    简简单单的几句话，却立即被苏大郎抓住了重要的讯息。

    “如此说来，你以前也这样喜欢过别人？”

    白晓莲闻言，突然就痴痴的笑了起来，“你这话说的，难不成是吃醋了？你放心，那些人早就不在了，不会有人分我对你的喜欢的。”

    “那他们，是如何不在了？”

    白晓莲这次没有直接回答，而是盯着苏大郎看了好一会儿，“你读了这么多书,难道不知道好奇心害死猫？知道的越多，死的就越快。我这么喜欢你,可不忍心你现在就死呢！”

    屋顶上，苏念福听着两个人的对话，对白晓莲的疯批有了进一步的认识。

    除此之外，苏念福也有些好奇。

    这个白晓莲，究竟有着什么样的依仗，才能肆无忌惮的做这些事情。

    “好了，该说的都说完了，等会儿咱们就直接回去了。”

    “路上的时候，你倒是可以好好看看周边的景色。”

    “现在许是觉得平常，但想想以后再也见不到了，就还是要多看看，毕竟看一眼少一眼。”

    白晓莲说着，又一次笑了起来，笑的极为得意。

    苏大郎并没有因为白晓莲的话感到害怕，只是静静地看着她，“你准备把我关起来？”

    白晓莲摇了摇头，“怎么能说是关呢！我只是觉得你这样好，应该好好的保护起来，免得你被哪个不长眼的给伤害到了。”

    (本章完)

