    陆婉清愣了下，然后心里暖暖的，点头：“嗯。”

    小穆蓝很小心，生怕自己不小心会弄疼妈咪。

    陆婉清也没有催促，她耐心地等着，眼神不动声色地看向四周，观察外面的景色。

    她们没有带吃的，所以食物的问题，还是要自己解决。

    而且巧了，她刚刚就在不远处的森林里看到了自己想要的东西，一颗葡萄！

    现在是夏季，六月多，不远处的树丛里好像有一株葡萄，黑红色的葡萄一串一串，就挂在藤蔓之间。

    “妈咪，药上好了！”等了许久，小穆蓝终于将妈咪后背所有有伤口的地方都抹上了药膏，他松了口气，连忙说道。

    陆婉清点点头，然后从空间钮里拿出干净的衣服穿上。

    “妈咪，爸爸一定会来救我们的！”小穆蓝忍不住说。

    陆婉清一愣，垂眸看向孩子，笑着点头：“嗯，我知道。”

    穆斯杰不可能不管她们，她们现在要做的，就是保护好自己，活下去，然后再想办法联系外界，看能不能向外界求救。

    小穆蓝听到妈咪认可的话，终于有了些许信心，他仰着头，白净的小脸上有斑驳的血迹，是在妈咪身上蹭的：“嗯嗯！我们不用害怕的！”

    陆婉清忍不住抬起手，轻轻地在孩子脸上有血迹的地方擦了擦，确定那只是一抹痕迹，不是孩子受伤，才放下心来。

    “嗯。”陆婉清点头。

    她们说着，小穆蓝的肚子又咕噜咕噜叫了几声。

    陆婉清也饿了。

    小穆蓝连忙道：“妈咪，我不饿，我还能再忍忍的。”他一定可以忍到爸爸来救她们的时候。

    陆婉清忍不住失笑，她揉揉孩子的头顶，说：“没关系，我们也许能找到一点吃的。”

    陆婉清说着，就伸出手，扶着旁边的树，小心翼翼地站了起来。

    那颗葡萄看着不远，她想去看看。

    “妈咪？”小穆蓝吓一跳，连忙过来，扶着妈咪，他疑惑且担忧。

    “蓝蓝，前面好像有一颗葡萄，而且结了果子，我们过去看看。”陆婉清轻声说。

    小穆蓝呆住，片刻后，他反应过来了，孩子睁大眼睛，很震惊：“葡萄？”

    陆婉清看着孩子震惊的样子，觉得好笑，点点头：“嗯，是葡萄。”

    “蓝蓝以前吃过葡萄吗？”虽然小穆蓝一直承诺不害怕，但是陆婉清能感觉到，孩子现在还很不安，他心里应该是很害怕的，所以才会一直强调爸爸会来救她们，不怕，她忍不住说话，转移孩子的注意力，这样孩子应该就不会那么害怕了。

    小穆蓝闻言立刻点头：“嗯嗯，吃过，好吃！”

    陆婉清笑了，说：“那我们去摘一点葡萄，也许吃完就没有那么饿了。”

    “好！”小穆蓝也兴奋，立刻高兴地点头。

    他们以前在星网上去过拟真的农场，也采摘过水果，但是像现在这样，在真实的世界采摘真实的水果，还是第一次，小穆蓝突然很高兴，甚至兴奋，他很期待等下采摘葡萄的过程。

    陆婉清看孩子的注意被转移了，终于不再难过了，笑了笑。

    陆婉清到底受伤了，速度有些慢，不过小穆蓝也没有着急，他知道妈咪受伤了，所以很耐心地陪着妈咪一点一点走到那边。

    走近了，小穆蓝终于看清楚了葡萄藤上的葡萄，他的眼睛瞬间雪亮，超兴奋：“妈咪，是葡萄！”

    “真的是葡萄耶！！！”小穆蓝激动的脸颊都红了，哭了好久的眼睛这会儿也闪闪发亮，瞳孔都闪烁着兴奋的光芒。

    陆婉清也笑了，看着近在眼前的葡萄，她心情很好。

    “妈咪，我去摘给你吃！”小穆蓝很快就朝着前面跑去，超级兴奋地说。

    陆婉清一愣，然后焦急：“蓝蓝，小心！”

    “这里不是星网，你要注意身边的东西，尤其是蛇，不要被咬到了！”陆婉清焦急提醒。

    这里是真实的森林，万一有蛇怎么办？

    陆婉清说话的时候，小穆蓝已经摘下来一串葡萄，开心地拿回来给妈咪。

    “妈咪，你吃！”小穆蓝举着葡萄，看着妈咪，巴掌大的小脸上全是兴奋。

    陆婉清想了下，伸手接过这串葡萄：“蓝蓝，我们现在是在野外，不是在星网上，森林里可能潜藏着很多危险，以后不能这么冲动，一定要看清楚周围的环境，确定安全才能过去。”

    小穆蓝有些茫然，还很好奇：“真的有蛇吗？”

    陆婉清：“……”

    “一定要小心！”陆婉清认真道。

    “嗯嗯。”小穆蓝连忙点头，脸颊红扑扑的，兴奋极了。

    小穆蓝很快又去摘葡萄了，陆婉清到底还伤着，很不方便行动，看到有些葡萄的确长在很矮的地方，哪怕是小穆蓝的三头身也能摘到，她也放心了。

    小穆蓝又去摘了一串葡萄回来，他拿着葡萄，跑到妈咪身边，就开心地说：“妈咪，我们有葡萄了，不用饿肚子了。”

    陆婉清点点头，说：“吃吧。”

    她们现在也没有水，仅有的一点水可能是她们为数不多的资源，必须留着，万一渴了，才有水喝。

    “嗯嗯。”小穆蓝连忙点头。

    小家伙摘下一颗葡萄，小心翼翼地放进嘴里，刚刚吃了一口，眼睛立刻就亮了起来：“妈咪，好甜，比我们在星网上买的还更甜！”

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    星网上购买的应该是人工种植的，这里的葡萄……

    陆婉清看了看周围的环境，她觉得是野生的可能性更大，没有任何农药和化肥，纯野生生长的葡萄，味道更好那是很正常的事情。

    将手上的两串葡萄都吃完了，小穆蓝又去摘了一些回来，直到两个人都吃饱了，陆婉清才带着小家伙回到太空胶囊旁边。

    最基本的生存问题解决了，当务之急，还是要想办法联系外界，看能不能找人来救她们！

    陆婉清想着，就拿出光脑，像小穆蓝之前尝试的那样，她也想试一试，万一现在又可以呢？万一通讯能打出去呢？

    可惜折腾许久，光脑都没有一点反应，陆婉清不由苦笑，看来蓝蓝说的没错，她们的光脑都坏了。

