    那里，像有什么引起他的注意似的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也随着他的目光看去，是一个长得非常可爱的女孩子。忽而，她像现大秘密一样，她笑了，低声道：“秦岭，你看上她了？”

    “咦？没啊。”秦岭表情古怪。

    “嘿嘿。不然你看她干嘛？”

    “主母没留意到？”秦岭诧异抬头，瞟向曲檀儿，“不是说女人的心思最敏感么？主母，你是太过自信，还是脑袋迟钝——”

    “啪！”一块小石头扔过来，她笑骂道：“到底想说什么？”

    秦岭撇撇嘴，无辜道：“不告诉你，你自己看。”

    “哦？”曲檀儿还真自己看了，渐渐的，她的秀眉扬起来，原来自己还真的想歪了呢，不是想歪了什么，而是想歪了那个女孩子的心思，那个女孩打的可不是秦岭的主意，而是……她的城城呀！时不时往她的城城那边瞟去。

    那眼神儿，若说没什么，还真骗不了谁。

    距离有些远，曲檀儿挑挑眉问：“秦岭，那个女孩是谁？”

    “主母不认识？”秦岭有点意外，好像她本来应该认识的，“那女孩和晓安貌似挺熟的，经常见两个人一起说话，还找机会接近主子。主母，你得看着主子一点，别让某些居心不良的女人抢走了。”

    “白痴，真能抢得走的男人，要不要都无所谓。”曲檀儿是轻轻松松扔下一句，似乎，并没有真将那个女人当威胁。只是，视线有意无意都会往那一边飘。虽然说得潇洒……但事实上……想不介意，还是蛮困难。

    秦岭笑笑，他悠悠起身。

    因为墨连城往这一边走来，他再待着一会怎么死的可能都难说。

    “秦岭，灵药准备得如何？”墨连城问。

    “回主子，准备得差不多了，基本都放在炼丹室内。主子现在要去炼丹么？不歇息一会？好歹也陪主母说说话，吃点东西吧。我让丫鬟准备一下去。”秦岭笑眯眯地说着，再往屋里走去，走几步他又回头，期盼道：“主子，一会炼丹，我要在一旁学。可好？”

    墨连城没拒绝，这时，他眸华移向在台阶上坐着的曲檀儿，瞬间柔和。撩起衣摆，蹲在她跟前，和她平视，“檀儿，是不是闷了？”

    “没有呀。”她眨眨眼，含笑摇头。

    “闷的话，要跟我说声知道么？……身体如何，有没有哪里不舒服？”很自然的，他捉起她一只小手，按上了她的手腕，细心检查，一会才松开。

    曲檀儿浅浅笑着，静静地看着他。

    一切，没有异样。

    偏偏墨连城却感觉她的笑意中多了些韵味，不知道她在打着什么主意的。不过，他隐藏一身疲倦，温柔地牵起她的小手往屋里走。

    进了屋里，丫鬟伺候墨连城洗了把脸。

    不用多久一顿饭是送上来。

    两个人安安静静，也温暖和谐地吃了一顿饭。

    这段时间来，他们两夫妻是连一顿饭的时间都快没有了。

    局势惨烈的情况，墨连城都有些意外。