    此时此刻，胖子连死的心都有了。

    一个虎背熊腰的大老爷们，在力量比拼上，竟然输给了一个女玩家？

    太尼玛扯淡了吧？！！

    这要是传出去，岂不是要被人笑掉大牙？（参考一下139组合，就会明白胖子有多尴尬了。）

    对此，他一度怀疑自己身上的肥肉膘子都是鸡肋，不仅碍事，还一点用处也没有……

    “小妹，你看看你，也不知道收敛点，把这家伙伤成这样，以后还怎么面对现实？万一想不开，可都成了你的罪过了。”

    细雨纷纷咯咯笑道，特别是看到这胖子生无可恋的样子，一个忍不住，当场笑出了声。

    “……”

    林雨静一脸无辜，关自己什么事，都是他自找的，怨得了谁？

    “咳咳，女壮士，真是好身手，我自认比不过！”

    在胖子玩家听来，细雨纷纷那银铃般的笑声极其刺耳，将他仅剩的尊严都给践踏的稀碎，换做常人，早已经崩溃了。不过，这胖子终究脸皮够厚，并没有表现出过激的表情，只见他咳嗽一声，缓了缓尴尬的氛围后，大步来到姐妹俩身边，一脸佩服的看向林雨静，叹声道，“这位女壮士，是你让我知道了什么叫人外有人，天外有天，胖中有胖，胖无止境哇！”

    “混蛋，你是不是还想找打？”

    林雨静感觉这玩家话里话外充满了讽刺的语气，顿时气恼的跺了跺脚，挥舞着小拳头，以示威胁。

    “女壮士？噗……哈哈哈，你小子也太逗了，艾玛，不行了，肚子疼！”

    细雨纷纷当场笑喷，连一点形象都不顾了，蹲在地上捂着肚子笑个不停。

    “……”

    林雨静连下线的想法都有了。

    “这位女壮士，相遇便是缘分，这缘分要是来了，挡也挡不住，再加上咱体型相仿，这更是说明，命运在冥冥之中指引咱们相识，相知，相……呃，有点扯远了。”

    胖子玩家越说越离谱，直到他看到林雨静快要爆发的样子后，立马闭上了嘴。

    “你这讨人厌的家伙，神魔大陆有多远，你就给我走多远，现在，立刻，马上！”

    林雨静被这胖子玩家气的浑身发颤，她没想到，见过不要脸的，竟然没见过这种极品，班里的张猛、王麻子比起他来，简直就是小巫见大巫！

    “哈哈哈，不行了，胖子兄弟，你先等我缓过气来，你再说，都快笑死了，哈哈哈~！”

    细雨纷纷笑的连眼泪都出来了，见胖子玩家嘴皮子张了张，赶紧出言制止，如果因为大笑过度而被系统强制下线，估计她应该是神魔大陆第一人了吧？

    “老姐，怎么不笑死你！”

    林雨静气呼呼的瞪着身边的细雨纷纷，自己都这样了，还看她热闹，这姐姐，绝对是亲生的!

    过了好一会，细雨纷纷终于恢复了过来，红润的面色还未来得及消退的，便朝着胖子玩家好奇的问道：“你费尽心机的搭讪一位女生，又是缘分又是命运的，说，是不是看上我妹妹了？”

    “啥？”

    胖子玩家傻眼了。

    看上她？

    胖子看看林雨静的身材，再看看自己，艰难的咽了口唾沫。他毫不犹豫的后退了一步，挤出一张笑脸，这才说道：“美女言重了，我所说的并无此意，请不要曲解事实，容易引起误会。”

    “并无此意？那你是什么意思，说来听听。”

    细雨纷纷并不想就这么放过这个胖子，两眼放光的看着他，等着这家伙的下文。

    “老姐，你还和这人废话干嘛，赶紧离开这里，说不定覆水已经回来了。”

    此刻的林雨静耐心早已全无，看到这家伙心里就无比的烦躁，倒不如来个眼不见为净。

    可老姐也不知道抽了哪门子筋，对男人不假辞色的她，竟然对这个胖子产生了兴趣，这让林雨静不禁怀疑，老姐的审美观是不是该去治治了？

    “小妹，不急于这一刻，先看看这家伙怎么说。”

    细雨纷纷拉住了小妹，示意胖子玩家继续说下去。

    “覆水？”

    胖子玩家善于抓重点，在听到覆水之后，眉毛一挑，等二女都安静下来后，这才故作神秘的问道，“二位刚才所提到的覆水，是不是覆水难收？”

    “哎呦？你小子倒是挺机灵的，这都能联想到。”

    细雨纷纷颇感意外的看了胖子一眼，没想到他那肥头大耳的样子，反应倒是不慢，这还真应了那句老话，人不可貌相，海水不可斗量。

    “你们说的真要是覆水难收的话，那咱们更有缘了。”

    胖子玩家眼中闪过了一丝狡黠，乐呵呵的说到，“我刚与覆水老弟在地洞里分别，接着便遇上了他的两个红颜知己，你说这缘分奇妙不奇妙？”

    地洞？！

    二女闻言一惊，看向胖子的目光都变化了不少，特别是林雨静，对这个胖子也没那么的讨厌了，因为她听到这家伙称呼覆水为老弟，这里面的关系应该不浅。

    “这位兄弟，怎么称呼你？”

    细雨纷纷眼神闪烁，声音都变得认真起来，“你和覆水是怎么认识的？”

    “你们称呼我胖子就行了，喊胖子就挺顺耳的，名字乃身外之物，生不带来，死不带去，谈名字太俗，容易拉开人与人之间的信任，你们说是吧？”

    胖子玩家口里虽然这么说，心中却是暗道，开什么玩笑，老子刚得罪死了覆水难收，还想知道自己的名字，下辈子吧！

    “那行，喊你胖子也不拗口，说说吧，你怎么知道覆水在地洞里的？”

    “哎，孩子没了娘，说来话又长，我与覆水老弟在地洞中历经磨难，有着患难交情……”

    胖子玩家酝酿了一番情绪后，用沧桑的语气解说着，在他看来，用这种语气说话，还能增加不少可信度，特别是对付这两个涉世未深的黄毛丫头，更是一骗一个准！

    可是，还不等胖子玩家将话给说完的，就被林雨静给打断了。

    “少骗人，我离开的时候，BOSS都已经挂掉了，哪里还有怪物，什么患难交情，真是可笑，别在这胡说八道了！”

    林雨静本着先入为主的观念，与胖子玩家说话时也毫不客气，一点面子都没给，直接揭穿了他的谎言。

