    第1014章 程泰安开业   

    在进了咖啡店之后，两个人要了一杯咖啡，还给安安要了一个甜点。

    

    今天安安也没有什么日程，文晓惠在店里边忙，这肯定是顾不上她，所以李义阳便把她带出来了。

    

    安安在一旁安静地吃蛋糕，李义阳则是跟陈博谈起了生意。

    

    “前一段时间，正好别人给了我一些灵感，所以我想着你有没有兴趣，做一个攻略软件？”

    

    听到他的话，陈博表情带着些许疑惑，“攻略软件，攻略什么的？”

    

    “旅游攻略，随着人们的经济水平提高，大家都会外出旅游，无论是跟团还是自己出去旅游，这时候要是有一个像指南一样的东西，这不是有很大的帮助吗？”

    

    “这个旅游软件，就是给这些旅游之中的人做指南的，可以将各个地方的那些景点美食，以及近期的表演，全部都上架，展示在各个页面之中。”

    

    “除此之外，那些用户在注册了之后，也可以分享自己在旅游之中的那些日记，以及好看的照片。”

    

    听到李义阳的这番话，陈博表情带着些许惊讶。

    

    要说这个东西，制作起来也没有多困难，只要投入资金的话，用不了多长时间就可以做出来了。

    

    可是在此之前，怎么也没有人想到呢？

    

    如果不是李义阳开口的话，恐怕陈博自己也不会知道。

    

    他也是一个经常跑出去旅游的人，不过大部分时候，都认识当地的一些朋友给自己做向导。

    

    但现在听到李义阳的话，陈博觉得这个软件，还真的是有很大的用处。

    

    如果真的有这样的一款软件，以后大家再出去旅游的时候，即使对于那个地方并不是很了解，也可以知道当地有什么样的景点，是值得去打卡的。

    

    “李哥，你再详细跟我说说，我觉得这个东西还真是可以做。”

    

    看他感兴趣，李义阳也没有藏私，原本自己也不打算，把这些生意全部都揽到自己手中。

    

    他脑子里边存着的东西还多着呢，如果把这些东西全部都自己做的话，只怕是要累死他。

    

    所以能够拉一个人入伙，那就拉一个人入伙，到时候这些事情，可以交给他们去处理，自己只出一个点子就行了。

    

    这些人都是他已经合作过，并且很熟悉的，李义阳对他们也很放心，知道他们不会亏了自己。

    

    其实随着时代渐渐发展，网络在人们的生活之中，也会占据很重要的地位。

    

    尤其是智能手机的出现和普及，以后的手机，功能会变得越来越多。

    

    他们在这个时候掌握先机，把握住这一点，到时候随着时代慢慢发展，他们自然是可以站稳脚跟的。

    

    毕竟第一批吃螃蟹的人，总归是有利可图的，至于剩下那些，只不过是跟风者而已，就算是可以赚一些，但也比不上第一个开疆辟土的人。

    

    把这些事情谈妥之后，陈博整个人是激动不已，连忙便马不停蹄的，去准备这件事情了。

    

    他也没有想到，李义阳竟然能够想出，这样的一个方法。

    

    陈博身为年轻人，当然知道网络具有多么大的力量，他也知道随着时代发展，现在生活水平提高，出去旅游的人是越来越多了。

    

    他们在将这个软件做出来之后，到时候再稍加宣传，只要别人用了觉得方便，那就一定会下载的。

    

    陈博即刻便去找人开发这个软件了，当然距离做出来，还需要几个月的时间，到时候也需要经过一定的测试。

    

    再把这些事情这事投入了之后，他便拿着合同来找李义阳了。

    

    “李哥，咱们是亲兄弟明算账，一码归一码，虽然这个软件现在是我制作的，但要不是你提这个点子，我这辈子也想不出来。”

    

    “这次还是五五分，合同我已经准备好了，你也不需要拒绝，等到时候这个软件制作出来之后，我会先让你下载测试一下，看有没有其他的问题。”

    

    李义阳点头，“慢慢做吧！只有你将自己的东西做的越来越完善，那以后那些模仿者，把你挤下去的可能性才越来越小。”

    

    生意上面的这些事情，也够李义阳忙的了。

    

    只不过他只是出一些点子而已，时不时的再去实地的，看一下那些地方。

    

    看是不是按照着，自己所构思的设计，以及额外还有没有其他的问题。

    

    之前李义阳给安安写的那些剧本，现在也正式开始进入了筹划阶段。

    

    总算是有事情做了的安安，也不再抱怨，李义阳和文晓惠两个人，整天忙着顾不得她了。

    

    程泰安的店开业的时候，正好李义阳这一家子，都没什么事情。

    

    得知他这边的快餐店开业了，李义阳自然是要去光顾的，而且程泰安也提前给他发了邀请。

    

    “我看你这段时间，忙那些事情也是累坏了，既然这边已经筹划的差不多了，今天就好好放松放松吧！”

    

    听到他的话文晓惠叹了口气，“我倒是想放松，可是这些事情，不是放松不下来吗？”

    

    “你也说了，要尽快把东西做出来，到时候才可以第一时间抢占市场。”

    

    李义阳笑了笑，“话是这么说的，可你也不看看我是谁，之所以这样说，是基于开店的都是普通人。”

    

    “为了能够抢占先机，将自己的品牌做大，所以我才这样说，可你又不需要这样，哪怕是到时候有别的竞争者，我也一样会给你想别的办法。”

    

    “更何况我敢肯定，你们这个草本植物化妆品做出来了之后，可以说是独一家，短期之内也不会出现任何的模仿者。”

    

    毕竟他们研制这个东西，都已经花费了这么长时间，短时间之内，怎么会有人模仿呢？

    

    如果真有这样的人存在，那就说明他们是假冒的，又或者是文晓惠他们内部，出现了问题。

    

    文晓惠也知道李义阳说的有道理，有时候她还真不得不佩服李义阳。

    

    所有的事情，都好像是已经提前想到了，是的而且还是最省事的一个办法。

    

    “行了，先不谈这些了，反正今天我都已经打算休息了，赶紧出去吃饭吧！”

    

    

    

