    离开了米希娅的陈言并未直接驾车离开，反而是走到了商圈外围的一家平价制服店。

    在店员古怪却又怀有深意的眼神中，在示意图中挑选了各类职业所需要穿戴的服饰。

    按理来说，这种店面的正规生意，乃是各行业职场之中的制服订做和售卖，可单凭这些显然难以支撑店面运营下去。

    所以这类为数不多的制服店，其实也紧跟着现代潮流, 在寻常制服生意之外，还兼顾着cosplay，汉服及各类情趣类的服饰。

    一般人过来购买订做，一般也就是一套或者最多是三五套，可陈言进来后，直接将店内大部分款式都挑了一遍，还表明只要现货。

    一串尺码报出，更是让人感叹陈言“业务”之熟练。

    这般举动顿时让服务陈言的店员露出了意味深长的笑容。

    显然, 在陈言对其交待不久后, 会有一位明显是英文化名的女士过来提货后，已然足以让店员明白，这些制服并不像往常大批量订购时一样，用于什么活动之用。

    同一个尺码，一个用英文化名的女士……

    毕竟，有什么活动的参与之人的尺码尽皆一样呢？

    ……

    而在陈言离开之后，一直被王曼妮压着一头的琳达，由于开了陈言这一笔大单，顿时一改从前的弱势，在店内变得极其风光。

    若不是为人确实有些问题，导致和诸多同事的关系都不太好，估计身边此时自然被夸赞声围绕。

    反观错失大单的王曼妮，看着琳达的眼神之中隐隐带有强烈的不甘之意。

    哪怕有平时几个交好的同事在旁安慰，也没能让王曼妮在短时间之内从刚刚的阴影之中走出。

    “没事的妮妮，以你的实力，她的业绩根本不可能比得上你。

    就算这个月因为刚刚那个侥幸开的单压过你，下个月你一定能够反过来超过她。

    我才不信刚刚那个人每个月都来买这么多的东西，每次都给她增加业绩。”

    “是啊是啊, 要不是这个月还有几天就要结束了，妮妮一定能有机会成为销冠。

    你看她小人得志的那样，不就是走了狗屎运嘛，用得着这么趾高气昂的吗。

    还有刚刚那人也是，让妮妮忙成那样，累了那么长时间，竟然还这样做。这种恶心人的做法，真是太气人了。”

    “……”

    一时之间，平日里与王曼妮交好的同事顿时围在其身边，一边安慰着她一边吐槽着琳达和陈言的做法。

    “我没事儿，你们说的对，她只是侥幸罢了，接下来我一定努力超过她。”

    听到一众同事都在安慰自己，王曼妮的脸上勉强露出了一抹笑容，握着拳头给自己打气道。

    “哎呀～怎么都聚在这儿呢，对了佐伊，我待会儿需要给贵客将东西给送过去, 店长说待会儿我的区域由你来顶替。”

    看到茶水间的几人围着王曼妮转, 琳达的眉头不由轻轻皱起，作为对头，她平时最讨厌的就是王曼妮拉拢人心。

    所以借着陈言的势，琳达在向店长表明要外出送货时，特意提出了让与王曼妮关系最好的人来顶替自己所在的区域。

    正如那句话，同性相吸异性相斥，这句话放到许多地方都有存在道理的。

    所以别看两人的关系不对付，但都有一个共同点，在某些方面都有着自己的傲气。

    在看到佐伊总是围着王曼妮转，平时跟王曼妮的关系也最好后，琳达顿时将对王曼妮的怨气分到了佐伊的身上。

    “喂！你别太过分了啊，这都快下班了，你才跟店长说让佐伊顶你的区域，这不是故意让佐伊去给你收拾你的工作吗。”

    闻言，聪明的王曼妮顿时察觉到琳达的枪口其实是对着自己的，佐伊只不过是两人这一次争斗的无辜者而已。

    在琳达说完后，原本还打算先任由她飘一段时间的王曼妮，顿时不乐意的站了起来。

    “曼妮你怎么能说这种话，我们可是一个整体，况且我这是要去给贵客送东西，又不是故意这样做的。

    否则若是惹得贵客不快，将单子全都取消了，那这中间的损失谁来负责？

    而且我看佐伊今天也没怎么忙，顶一下我的区域怎么了？

    若是你有意见，大可以接过去，不然就直接去找店长谈好了。”

    闻言，一直被压了一头的琳达感觉到前所未有的爽快，丝毫没有生气的微笑道。

    “你…”

    “好了妮妮，别争了，不就是顶一下区域而已，我顶就是了，犯不着和她争吵。”

    看到琳达的笑容，在场几人顿时有些气氛，王曼妮更是攥紧了拳头想要说些什么。

    最后反而是佐伊明白这是难以抗争的安排，在王曼妮想要再次发怒之际，抓住了她的手臂，摇了摇头解释道。

    “看吧，还是人家佐伊心胸宽广，不像某些人似的，整天就知道耍小聪明挣业绩，根本没有一点儿团结之心。”

    撇了情急的王曼妮一眼，琳达的眼神似笑非笑的在几人之间徘徊着。

    “哼！小人得志！”

    “没事儿，待会儿咱们一起收拾便是，人多之后，肯定很快就能收拾完。”

    “说的没错，佐伊，待会儿我陪你收拾，这种人确实不值得我们生气。”

    一众同事纷纷义愤填膺的看着几人，最后还是作为主心骨的王曼妮拍了板。

    “那就先多谢你们大家咯，等我开单了请大家喝咖啡。”

    心中暗骂了一声在这种时候还拉拢人心的王曼妮，但在这种时候显然不能失了自己的底气，所以琳达不动声色的微笑道。

    说完，没有去在意众人的眼光，琳达犹如一只高傲的天鹅，仰着自己的头，踏着刚刚换上的高跟鞋趾高气昂走出米希娅。

    在琳达离开之后，众人顿时议论纷纷。

    “哼！等妮妮下个月重新夺回销冠，我看她还怎么嚣张。”

    “你们说，她会不会把刚刚那个大客户勾引到手，以后……”

    ？？？？

    然而在其中一人看着打扮得花枝招展的琳达，若有所思的说出一句若有深意的话后，整个场面顿时一静。

    其中没有人注意到，在众人思绪翻转之际，王曼妮脸上的神情明显一愣，而内心深处则闪过阵阵深思之情。

    显然，这句不经意之间的话，对正处于失意的王曼妮有着不小的触动。

