    出了枯井，我立马解开腰间的绳索，蹲下身子仔细察看余安的伤势，并动手为他简单的止血。

    随后我拿出一张守灵符，贴到了他的百会穴处，又往他体内输入了一些我体内的炁，帮助他缓解伤势。

    此时，眼睛已经收好绳子，走过来递给我一个药丸。

    “喂他吃下，他失血过多，这药能帮他补充一些流失的气血。”杨静说道。

    我点头说了声谢谢，然后把药丸塞进了余安嘴里，拧开瓶盖往他嘴里倒了一点水，让他能顺利吞下药丸。

    其实我发现，眼睛这个人就是刀子嘴豆腐心，不管是陪我进来屏山村找人，还是刚刚的药丸，都表明了她外冷内热的性子。

    她给的药丸药效不错，才一会，余安的脸上就恢复了一些血色。

    “李，李龙渊......”突然，杨静颤抖的声音传来。

    我疑惑回头，只见她脸色煞白，惊恐万分的望着四周。

    “怎么了？”我还没反应过来。

    她则是让我看看四周，于是我往四周望去，顿时也瞳孔放大，震惊不已。

    原本昏暗以及荒凉破败的屋院，此刻变得明亮，完好无损，院子里的杂草也都消失不见。

    院子里点着灯，屋子里也传来了有人说话的声音，紧接着院外传来一阵阵吵闹尖叫声。

    还没等我和杨静搞清楚状况，突然一个浑身是血，模样狼狈的年轻男人惊慌失措，眼神惊恐的撞开院门，跑了进来。

    他一边跑，还一边大喊大叫着。“出事了，那女人来报仇，来杀人了！”

    闻声，屋内陆续有人跑了出来，有男有女，有老有少，等他们见到年轻男人的模样时，都吓了一跳。

    年轻男人跑得太慌太快，脚下一绊，狠狠的在地上摔了一跤。

    众人一阵惊呼，两三个人连忙跑过去把他扶起。

    “到底怎么了，谁把你打成这样的？”众人中，一名中年男人问道。

    “是她，是她回来了，村里的人也疯了，我们所有人都要死，都要死！”年轻男人仿佛疯了一般，语言混乱的大喊道。

    众人都脸色一变，随即中年男人冷哼一声。“哼，胡言乱语，我看你是疯了。”

    他话音刚落，整个村子里纷纷响起惊恐，慌乱的惨叫声，接着便是打斗，以及杂乱无章的声响。

    而这时，三名面目狰狞，张牙舞爪的村民冲进了院子，不由分说的就像众人扑去。

    众人大惊失色，惊叫连连的四散而逃，场面十分混乱。

    自始至终，他们似乎完全就没发现我与杨静他们两人的存在，而这些所谓的村民也都不是人，全都是死去的阴魂。

    突如其来的状况，让我和杨静有些手足无措，为什么会让变成这样，到底发生了什么？

    “快走，情况太诡异了，我们必须马上离开村子。”杨静的脸色第一次变得如此凝重，慌忙道。

    我点头，没有心思管这里发生的一切，背上昏死的余安，和杨静一起跑出了屋院。

    走出院门，眼前的一切再次让我惊愕，原本荒凉破败，杂草丛生的屏山村，竟然恢复了原状，像是一个正常的村子。

    只是此刻村里到处都是混乱的惨叫声，整个村庄似乎都在经历着难以想象的可怕遭遇。

    不敢多做停留，杨静在前面带路，我背着余安紧跟在后面。

    一路上，我们见到了不少惨死的村民，以及正在相互残杀的村民，他们的眼中透露着深深的恐惧以及绝望。

    路过时，一些村民会撞到我们身上，从我们身上穿过，和在屋院那里一样，他们似乎根本就没看到我们三人。

    一名村民被人压倒在地，那人狠狠的咬住了他的脖胫，他一边叫救命，一边口吐鲜血。我移开目光，让自己不去看这惨烈的一幕。

    他们都是早已死去的阴魂，为什么会在这里做这种诡异的事？

    不得不说，杨静的记忆力惊人，我们来时屏山村是荒村的状态，而此时的屏山村是破败前的状态，凭着来时的记忆，杨静竟然还是找到了出村的路。

    没多久，那条村前的小溪流就出现在前方。

    此刻，屏山村中似乎想起一声摄人心魄的冷哼，这一声冷哼中似乎有着十分复杂的情绪，愤怒，怨恨，阴冷，让人脊背发凉。

    我不敢回头，也不能回头，背着余安跟着杨静来到了小溪流边。

    此时，我们来时，早已坍塌的木桥完好无损的立在小溪流上，几名惊叫的村民从村中逃出，惊慌失措的跑上木桥想要逃离村子。

    谁知他们刚跑上木桥，木桥就剧烈的抖动起来，就像是溪流中有什么东西在水中摇晃木桥。

    瞬间，木桥坍塌，桥上的村民落入水中。

    他们在水中挣扎叫喊，想要从并不深的溪水中站起身，可溪水中就像是有东西在袭击他们，想要把他们活活淹死。

    “别看了，快走！”杨静已经踏入溪水中，催促我快点。

    我压制住心中的震惊，背着余安走入溪水中，往溪流的对面赶去。

    溪水是冰凉，一下子就让我像是落入到了冰窖中一般，溪水中仿佛也有什么东西在阻碍着我们，让我们的速度减缓了下来。

    “千万不要低头看溪水，水里有我们的倒影，否则又会被蛊惑。”杨静开口提醒我，然后嘴里开始念起清心咒。

    清心咒果然有效，很快水中诡异的阻碍力量消失了，我和杨静又能正常的趟过小溪。

    等我和她到了溪流的对岸，暗中阴冷的感觉瞬间消失了。

    我俩惊魂未定的回头一看，发现屏山村哪里恢复了，仍旧是一片荒凉破败的景象，仿佛刚刚眼前的一切都是我俩幻想出来的。

    “走吧！”收回了目光，我和杨静离开溪边，向村外走去。

    等我俩回到扎营的地方，静缘大师他们早已等候多事，纷纷起身迎了过来。

    “龙渊，你俩可算回来了。”刘程小跑着过来了。

    慧觉也跟在他身后，一脸担忧。“李哥，你没事吧？”

