    ······

    “这……”

    苏宇还没得及思考，云琛就直接把功法武技给他了，这弄得他有些措手不及。

    不过这感觉真不赖，好爽！

    “进阶版的功法、武技都在里面了，不过你现在已经全部开启了360元窍，有没有功法都一样，要实在感兴趣的话也可以看看，武技才是你主要修炼的。”

    完全开启360周天元窍后，窍穴会主动运转，主动合窍，根本用不到功法，因此云琛才有此一说。

    苏宇躬身，郑重道谢：“多谢府主大人。”

    “呵呵，努力加油吧，你唯有变强，才能狠狠的打大夏府的脸，”说着，云琛摸了一把苏宇的头，一下把他的头发弄成了鸡窝状。

    几乎每次看到苏宇，云琛都会感到可惜，在他知道有苏宇这么一个侄子的时候，苏宇已经长大了，要不然他肯定会好好逗弄一下苏宇。

    苏宇猝不及防，根本没想到云琛会突然来这么一出，摸他的头是什么鬼？

    吓得他连忙后退几步，拉开和云琛的距离。

    “府主，你这是……”

    “别介意，这只是一个长辈向晚辈表达喜爱的一种方式。”

    苏宇无言，长辈吗？

    也算是吧。

    不过你这种喜爱方式是不是有点过于奇葩了？这都是跟谁学的？苏宇心里暗暗腹诽道。

    看着苏宇整理头发，云琛说道：“这些天，修炼之上有什么不懂的可以来问我，虽然我的水平比不上我爸，但是指点你还是绰绰有余的。”

    苏宇大感欣喜，连头发都顾不上整理了，连忙躬身致谢，“多谢府主大人！”

    功法上的事他没什么需要云琛指点的，但是武技不同，虽然修炼武技同样是开窍，但其中的玄奥可不光是开窍就能掌握的，有云琛的指点，苏宇相信自己很快就能掌握这几门武技。

    两人再次寒暄几句后，苏宇便离开了。

    苏宇走远后，一道身影从虚空中走了出来，显然一早就在了。

    “爸。”

    云琛看见来人，叫了一声。

    “您怎么回来了？诸天战场那边……”

    云杰没有说话，淡淡的瞥了他一眼，云琛这才一脸讪讪的从躺椅上站起来。

    云杰右手一挥，微风轻轻吹过，将云琛残留在躺椅上的热量吹走，然后不急不缓的躺了上去。

    一切做完后，云杰才说道：“诸天战场那边现在没什么大事，趁这段时间我得好好放松放松，接下来可没机会咯。”

    云琛乖乖站在一旁，面露疑惑，问道：“为什么？”

    云杰没好气的说道：“你的大侄子，我的大孙子准备去诸天战场了，你说，接下来还能有好事吗？”

    云琛无语，他还以为云杰要说什么呢，没想到竟是这个，“他去就去呗，不过是一个腾空境，再怎么能闹，又能闹出多大动静。”

    此时的云琛根本没有意识到事情的严重性。

    云杰摇摇头，一副众生皆醉我独醒的姿态，叹息道：“你不懂，不过，你很快就会懂了。”

    云琛的心态和绝大多数人一样，认为苏宇一个小小的腾空境在诸天战场闹不出什么大动静，若是云杰不是穿越者，没看过原著，他也不相信一个腾空境在诸天战场上能掀起这么大的波浪。

    云琛被云杰的话弄迷糊了，莫非苏宇这个惹事精真能惹出什么大麻烦出来？

    云杰接着说道：“这段时间你抓紧提升自己吧，小心被你大侄子给超过了。”

    云琛感觉自己要被眼前这个混蛋老爸给逗笑了，苏宇超过自己？开什么玩笑！

    “爸，你是不是喝多了？”

    云琛疑狐的看着云杰，一边说着还一边凑近云杰使劲嗅了嗅。

    云杰一脚踹向云琛，结果没踹着，“你才喝多了，什么酒能够让一位无敌喝醉？”

    “好呀，你小子现在都敢躲了！翅膀硬了是吧？”

    云琛连续后退几步，说道：“爸，我现在好歹也是个府主，年纪就更不必说了，你能不能别老像小时候那样打我，很没面子啊！”

    云杰冷哼一声，“你懂什么？这是爸爸对儿子的爱，有本事你也生一个。”

    “……”

    云琛无言，想生儿子还得先娶老婆，好麻烦的样子。

    不过云琛很快就调整了情绪，他继续说道：“那您既然没喝多，那您说什么胡话，苏宇想要超越我，我让他一百年都未必赶得上我。”

    此时的云琛根本不知道自己说的是什么豪言壮语，给苏宇一百年？

    苏宇这家伙，凌云境的时候就干死过无敌，等到山海更是干死过合道，虽然是补刀，但也算得上一笔战绩，以云琛现在的修为，苏宇顶多花个一年半就能超越他。

    云杰嗤笑一声，“你就等着被打脸吧，到时候你最好找个地缝钻进去，要不然你都不好意思见人。”

    正常人想要超越云琛确实需要很长的时间，但是苏宇那是正常人吗？

    那是牲口！

    “切。”

    云琛才不相信，苏宇天赋是好，他承认，但他的天赋同样不差啊，还不是照样花了上百年时间才证道，他就不信苏宇能比他还快，退一步来说，就算比他快，也肯定快不了多少。

    “不提这个了，你最近和焚海合计合计，早点把叛徒给我揪出来。”

    随后，云杰打算给云琛和焚海一点提示，“不用盯着其他开府之主，那个叛徒肯定不是开府中的一员。”

    云琛震动，连忙追问：“爸，你是如何确定的？”

    云杰没多想，直接说道：“第一，我们这些人一起战斗了这么多年，彼此之间还是很了解的，现在他们中的确有求和派，但绝不会背叛。”

    “第二，能够伪装成叶霸天，随意蛊惑焚海的人，肯定也在双圣府内，否则他绝不可能神不知鬼不觉的潜入双圣府，伪装成叶霸天，因此我推测，他肯定也在双圣府内。”

    云琛还是有些地方不能理解，“想要神不知鬼不觉的潜入双圣府应该不难吧？”

    云杰回道：“平时是不难，但有一个前提，那就是老周那家伙不在人境，不在大周府，别忘了，双圣府就在大周府边上，若是当时有人潜入双圣府，他不可能没有发现。”

    云琛诧异道：“周叔他有这么厉害？”

    “比你想象中要厉害许多，不要小瞧他，你也别去他面前晃悠，小心被他看穿，”云杰对着云琛告诫了一番。

    “不会吧？”云琛不敢置信，他不相信周天齐有这么厉害。

    “别不信，我怀疑，老周才是人族第一强者，你秦叔根本不是他的对手，”云杰反手又是一个猛料。

    不过下一秒云琛直接脱口而出，“人族第一强者不是老爸你吗？”

    ······

    PS：

    我要开始奋发了，大家给点支持！

