
就在所有人都盯着多德集团，看多德集团有什么反应的时候，多德集团却传出了消息，希尔维亚准备前往荒原南部的萨满教圣山，至于前往萨满教圣山为了什么就没有明说，但绝大多数人都认为肯定是为了粮食的问题。

只不过，所有了解荒原南部萨满教情况的人都不怎么看好希尔维亚的这个决定，因为自从萨满教和荒原部落分裂成了南北两部分后，南部的部落和萨满教就变得越来越保守，也越来越敌视北方的人和物，凭借荒原无穷无尽的丛林，几乎完全和外界断绝了联系，所以很多人认为希尔维亚此行很可能会无功而返。

就连正常人都看得出前往荒原南部是做无用功，但希尔维亚却依然选择这么做，这种举动看在一些人的眼中就仿佛在暗示着希尔维亚现在有些慌了，所以才会病急乱投医，也因此怀有小心思，并且蠢蠢欲动的人也开始冒出来，按照他们自己的计划来打压多德集团的产业。

然而，这些人并不知道他们的一举一动都被希尔维亚留下来的后手完全看在眼中，并且仔细的记录下来，同时一个个反制计划也被激发出来，开始化作一个个陷阱等着这些人自己跑进去。

不过，有些细心的人还是能够发现，开始想外面散发多德集团崩溃论的那些人中少了几个重要的势力，比如美加利加官方，比如奥多琳市政府、再比如天空之主教会等等，这使得这波针对多德集团的行动虽然声势浩大，但却根本没有动摇多德集团的根本，其中最明显的一点就是限制令中心的新波多地区依然安稳如常，丝毫没有慌乱的迹象。

所有针对多德集团行动的情报每天都会被汇总起来交给暂代希尔维亚职务的苏，再由苏通过通用记录仪传递给已经前往荒原的希尔维亚处理，使得希尔维亚即便是深入荒原之中，依然可以轻松的掌控外界的动静。

“跟你预料的一样，兰顿钢铁第一个发难，”希尔维亚一边查看着传递到通用记录仪中的资料，一边朝着旁边正在解剖一只变异怪物的雷欧，说道：“我们是干脆把兰顿钢铁给吞并了，警告那些家伙，还是再等等，钓处更大的鱼后再收网？”

“这看你自己的打算。”雷欧简单的回应了一下，从怪物体内掏出人头大小的心脏看了看，然后小心的用手术刀挖取了一块他感知中活性最强的肉放入到了试管内，然后继续下一步的解剖，同时继续说道：“我记得你提到过兰顿钢铁和山丘王者教会有些关系，如果继续让兰顿钢铁做下去，说不定会牵扯到山丘王者教会，这或许是鼓动兰顿钢铁的人心中想要的结果。现在我们和山丘王者教会的关系还不错，如果因为兰顿钢铁的事情，和山丘王者教会变成敌对关系，只会让别人感到高兴。”

“为什么你就那么肯定兰顿钢铁的行为不是收到山丘王者教会指使？”希尔维亚反问道。

雷欧没有回答，只是转头看了看希尔维亚，仿佛在对希尔维亚说这有必要回答吗？

希尔维亚笑了笑，也没有再追问，快速的操控着通用记录仪，将对兰顿钢铁的处理办法传递过去。

正如雷欧所说的那样，没有必要再树立一个教会敌人，所以在兰顿钢铁将山丘王者教会牵扯到这场争斗中来以前，先用商业手段把兰顿钢铁解决了，既给那些蠢蠢欲动的人一个警告，也避免事情扩大，无谓的树立敌人。

在处理完了手中的事情后，希尔维亚也蹲在了雷欧身边，，看着雷欧一点点的将这个小山丘一样的变异怪物给分解成了一个个身体部件，内脏、骨骼乃至肌肉都非常仔细的分解开来，整齐的摆放在了地上。

离开奥多琳已经三天了，雷欧和希尔维亚并没有按照正常的路线，沿着北部部落联盟开辟的商道进入荒原，而是直接用灵能翼带着两人来到了荒原的边缘地带。

之所以雷欧没有继续使用灵能翼飞到南部部落的圣山，完全是因为进入荒原之后，他就感觉到了自己仿佛闯入到了一个灵能抑制力场之中似的，同一个灵能技能消耗的灵能数以十倍的增长。

不过，这里似乎只针对灵能，他身上其他力量并不受周围环境的影响，希尔维亚也同样没有受到影响。

根据地图，他们两人降落的地点正好在帕尼尔王国境内，距离荒原边缘不算太远，但因为没有正式的道路，而且都是山路和原始森林，所以也需要一点时间，才能够到达预定的地点。

希尔维亚这次选择前往萨满教圣山的路线是俗称老猎人路线的山地路线，其实如果只是赶路的话，走姆多平原那条路更合适一些，那条路除了道路平坦以外，路线上也有大量可以供赶路者休息的部落营地，再加上因为部落定期清除平原上出现的变异怪物，所以那条路也相对安全一些。

反观，老猎人路线虽然就路程而言要比单纯走姆多平原更短一些，但在路上却需要穿过布兰森林、卡德森沼泽以及帕尼尔王国层层叠叠的高山，就路况而言显然无法和平原那条路线相比，再加上这里存在不少变异怪物，所以这条路就更加难走了。

之所以这条路线依然存在，并且还被标记在地图上，主要是因为这条路线的确是最合适那些猎人们行走的路线，只要在这条路线上走一个来回，根本不需要进入到荒原，那些依靠各种野兽皮毛过活的猎人们就能够收获到足够的猎物，这条路线蕴藏的经济价值使人不忍废弃，知道现在依然有一些猎人在这条线路上狩猎。

不过因为变异怪物的原因，往往那些被猎物冲昏头脑的猎人们最终都会成为变异怪物的猎物。

雷欧和希尔维亚在这条路线上仅仅走了两天时间，就已经看到了不下三十具新鲜的尸体，每一具尸体都代表了一个老猎人被狩猎了，而伴随着这三十多具尸体一同出现的，还有三十多只不同的变异怪物。

一开始，雷欧对这些变异怪物并不是很在意，他觉得这些变异怪物和奥多琳以及其他地方看到的变异怪物没有什么区别，但随着捕杀数量的增加，他也感觉到了这里的变异怪物显然和外面有些差别。

其中最大的差别就是形体，外面的变异怪物有着各种各样古怪到骇人的形体，比如浑身长满肉瘤、肉瘤里面栖息着各种昆虫的怪物，总而言之所有的变异怪物都是一些超过人类认知的古怪形态。

而这里的怪物却不同，这些怪物虽然形体都在变异后变得非常庞大，有些器官也出现了畸形般的变化，但这些怪物身上一些特征依然还保留了变异前的野兽状态，常人依然能够从这些怪物的叫声、捕食动作等等细节辨认出这些怪物变异前是哪种野兽。

如果仅仅只是外形的问题倒也不会引起雷欧的注意，真正引起雷欧注意，并且决定解刨这些变异怪物的原因是他发现这些变异怪物似乎已经拥有了一定的智慧，并且彼此之间还存在某种未知的联系，这种联系能够产生什么样的作用，雷欧暂时还没有弄清楚，但他可以肯定一点就是这种联系可以用来传递消息，比如有个怪物杀手出现，大家小心之类的消息。

因为，他发现最近他捕杀的几只怪物不再像以前那样，见到人类后便无所顾虑的发动攻击，而是选择的逃跑，并且怪物的脸上也写满了恐惧，可问题是他和这只怪物是第一次见面，而且他还进行了一些伪装收敛了自己身上的气息，将自己和希尔维亚伪装成了一个普通人。

雷欧不认为自己的伪装出现了问题，因为过去遇到的怪物，即便没有伪装，身上站满了怪物的鲜血，依然会有怪物袭击他们，伪装绝对不会是怪物逃跑的原因，所以雷欧才觉得怪物之所以会逃走应该是知道雷欧拥有捕杀怪物的能力，最终使得怪物选择了避让和逃走，而不是攻击。

为了弄清楚其中原因，雷欧才在之后，将每一只怪物捕杀，然后解剖，查看怪物体内的构造，在这些被解刨的怪物中既有哪些普通的怪物，也有哪些看上去有智慧的怪物。

通过仔细的解剖分析雷欧很快就找到了普通怪物和变异怪物的区别，那就是变异怪物的心脏活性远远超过普通怪物，并且在变异怪物大脑的皮层神经网络上还附着了一些看上去像是树根一样的网状物，他的精神网可以明显的从这些网状物上感受到一股类似脑电波的能量波动，这或许就是这些变异怪物拥有一定智慧、能够传递消息的原因。

雷欧一边使用巫术清理了一下身上的污垢，一边将他的发现告诉给了希尔维亚，希尔维亚听后脸上的神色变得有些严肃起来，因为这并不是一件小事，反倒是一件影响整个维纶世界局势的大事。

原本这些变异怪物就已经非常难对付了，以现在人类的力量也只能龟缩在一个个城镇和一片片区域内，外界绝大部分土地都是这些变异怪物占据着。

因为变异怪物没有智慧，只是遵循本能行事，这才使得人类能够设置各种陷阱，使用各种针对性的工具来捕杀那些整体素质远远超过人类的变异怪物。

可如果变异怪物获得了智慧，那么人类在拥有智慧和力量的变异怪物面前，恐怕会变得不堪一击，到时候世界各地恐怕都会传来一个个人类聚集地沦陷的坏消息。

想到这里，希尔维亚不禁严肃的询问道：“这种智慧型怪物是常态吗？”

“应该还不是。”雷欧摇了摇头，但话锋一转又说道：“不过已经有一定规模了，而且这些怪物还通过自身的特质组成了一个团体……”

说到这里，他忽然停顿了一下，脸上露出了若有所思的神色，似乎想到了什么事情。

见到雷欧这样的神色，希尔维亚等待了一会儿，才问道：“是不是想到什么了？”

雷欧点了点头，说道：“的确是想到了一些事，我知道一种强大的智慧生物能够使用某种真菌入侵到其他生物体内，然后真菌会感染到生物的思维中枢，比如人类的大脑，维托人的原核等等和思维有关的器官中，形成真菌网，控制感染者的思维。一般情况下，如果感染者本身是智慧生物，那么就有可能产生出另外一个人格，造成伪人格分裂，知道一个人格杀死另一个人格才会结束这种状态，而那些非智慧生物就会被彻底寄生控制，成为那种强大智慧生物操控的傀儡。”

“你的意思是这些有智慧的变异怪物都是被操控的傀儡？”希尔维亚确认式的问道。

雷欧点了点头，然后又蹲下来检查了一下大脑皮层覆盖的那一层网状物，尝试着用手术刀将这一层网状物从大脑皮层切割下来，但这些网状物延伸出大量丝状物穿透了大脑皮层，将网状物和怪物的大脑融合在一起，根本无法通过切割的方式分离出来。

“既然无法分离，把整个大脑都带走就是了。”希尔维亚提议道。

雷欧点了点头，从储存空间内取出了一个盒子，然后将大脑连同整个怪物头颅一起放入盒子里面，然后对希尔维亚说道：“我们在这里停留一天，我需要制作一个符文魔法阵，看看这些怪物是否跟我所想的那样是傀儡。”

对此，希尔维亚也没有反对，在地图上快速的查找了一下，很快就找到了附近有一个过去猎人建造的小屋。

两人只用了几十分钟就赶到了小屋，虽然小屋已经很长时间都没有使用了，一些木头墙壁和屋顶因为拂袖而垮塌，不过壁炉所在的那扇墙壁却依然保持完好，壁炉旁边也有一块相对干净的空地，很适合扎营，于是雷欧和希尔维亚就决定今晚暂时在这里住一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65752264"  chaptername="第一千一百八十一章  智慧怪物">加入书签</a>
</div>
