    倪婼和安辰接过那几根竹笋。

    每人两根。

    手指捏住竹笋，倪婼垂下眼帘，看着那连根竹笋，手指的力道渐渐收紧。

    墨上筠……

    心里划过这三个字，倪婼微微抿唇，没有吭声。

    安辰低声道了声谢，慢慢地将竹笋给剥开，然后按照墨上筠的方式，折断，分成几段，丢到了水杯里。

    野兔架在篝火上，只需偶尔翻动一下即可，但安辰却很细心，时刻关注着，等野兔烤熟时，竟是一点都没有烤焦。

    期间，谁也没有说话。

    气氛一度陷入沉默中，近乎尴尬。

    安辰拿下烤好的野兔，直接递向墨上筠。

    墨上筠接过，手里忽然多出一把刀，手指勾着手柄，微微一动，军刀就在手里转了两圈。

    “把杯子拿下来。”墨上筠淡淡朝他们道。

    说着，她将自己的水杯拿下来。

    饭香和笋香从杯里传来，气味夹杂着，大抵是熟了。

    倪婼和安辰一言不发地拿起两根树枝，将篝火上的水杯拿起，小心地放到了地上。

    水杯上的盖子被拿开，里面露出煮熟了的米饭和竹笋。

    外观并不怎么样，可是，在一天没有吃过东西后，只要是熟食落到眼底，都让人极有食欲。

    这时，墨上筠刷刷两道下去，将野兔切成三份。

    她用军刀挑着野兔肉，一丢一个准，三份野兔肉分别丢到三个杯子里。

    眼睁睁看到一块野兔肉飞到自己杯子里，倪婼愣了愣，近乎不可置信地抬眼，看着坐在对面的墨上筠。

    墨上筠……竟然会想到她？

    同样见到这一幕的安辰，眸光微微一闪，下意识看了倪婼一眼。

    他以为，墨上筠就算不记仇，也不会给倪婼恩惠。

    没想到……

    顿了顿，看着墨上筠若无其事地吃了口野兔，安辰不由的问道：“味道怎么样？”

    “还行。”

    墨上筠随口答道。

    味道跟阎天邢做的比……总归是差那么一点。

    不过，眼下这样的情况，安辰又是野外生存的新手，烤的时候也够用心了，总不能挑剔。

    倪婼低头，一声不吭的吃饭。

    野兔还好，虽然味道一般般，但也不至于难吃，可杯子里的米饭和竹笋，就难吃到了一定境界。她放的盐有些多，味道很咸，而下面的米饭煮的又有点糊，焦焦的，放到嘴里一阵苦涩。竹笋煮的也不对劲，尽管熟了，也是难以下咽。

    虽然澎于秋说过，在野外，有东西吃总比没有好，长时间在野外行动，需要体力来支撑，只要有补充体力的机会，就绝对不能浪费，更加不能挑剔。

    可是，倪婼还是第一次参加野外生存，以前没有过这样的经验。在进入部队之前，更不用说，家境虽然算不上多富裕，但家里人总不会饿着她。在进入部队之后，他们那里的伙食都是挺好的，也不会到眼下无法下咽的地步。

    她一口一口地往嘴里塞，忽的一股苦涩和委屈涌上心头。

    再看墨上筠和安辰——

    两人手里的米饭和竹笋，味道应该也不会很好，可是他们却能自觉地吃着。安辰偶尔会皱一下眉头，而墨上筠却连眉头都不会动一下，一口接一口，就跟失去味觉似的。

    “你们不觉得难吃吗？”

    过了半响，倪婼实在难以往嘴里塞吃的，不由得朝两人问了一句。

    安辰看了她一眼，又扫了眼她杯子里的半杯米饭，微微皱眉。

    张了张口，刚想要说什么，却被墨上筠给打断——

    “是难吃，”墨上筠吃完最后一口，将水杯放下来，慢条斯理道，“你若想，可以不吃。”

    倪婼怔了怔，不由得有种挫败感。

    道理她都知道。

    不想吃可以不吃，眼下是她一个人在战斗，不会有人跟连长一样，苦口婆心的劝她吃，给她做思想工作。她也知道，如果这些都没有吃下去，她明天极有可能无法跟上墨上筠和安辰的步伐。

    可是，控制不住的委屈。

    她看了眼墨上筠的领章——一杠三星。

    随后，又看了眼安辰的领章——一杠二星。

    都是军官。

    墨上筠是副连长，安辰是排长。

    才离开十多天，她就控制不住地去想自己的排长和连长，如果是她们的话……肯定会安慰她吧。

    “轮流换班，”简单收拾了下，墨上筠站起身，朝他们交代道，“十一点叫醒我。”

    说完，拍了拍手，径直走向他们事先搭建好的竹子吊床。

    安辰自然不会有异议。

    倪婼心里不舒服，可心知安辰跟墨上筠是一路的，没有这两个人，她也没法继续走下去，自然也不会跟他们撕破脸皮，只能忍着了。

    说到底，吊床的事儿，她也没出多少力气。

    入夜，篝火依旧亮着，枯木燃烧的声音，噼里啪啦的响彻，成了另一番别样的夜景。

    *

    十一点。

    安辰和倪婼还没有去叫墨上筠，墨上筠就已经从不稳当的吊床上起身。

    两条修长的腿一抬，就顺利从吊床上垂落下来。

    稳稳落地，墨上筠站起来，慢悠悠地走向这边。

    来到篝火堆旁时，一直静静坐着的倪婼和安辰，双双抬起头，朝她看来。

    “下一个是谁？”轻轻扬眉，墨上筠低眸询问。

    “……我。”

    倪婼站起身来，声音很轻。

    墨上筠耸肩，没有说别的，往旁走了几步，来到了她先前坐的位置，坐了下来。

    在旁站了几秒，倪婼身子僵硬，见两人的视线都没落到自己身上，心倏地沉了沉，尔后自觉地走向了吊床。

    安辰拿着一根树枝，在篝火堆里扒拉了几下，然后扒出几根竹笋出来。

    他用树叶包着，然后递向墨上筠，“煨的竹笋，味道还行。”

    “哦。”

    应了一声，墨上筠将其接过来。

    睡了一觉，虽然睡眠很浅，但刚醒来，也没什么食欲。

    只是长夜漫漫，吃点东西，有点事做，总归能打发下时间。

    将竹笋外面的皮剥开，里面的竹笋肉煨得有些久，有点焉，但味道还算可以，热乎乎的，在这样微凉的夜里，还能暖暖身子。

    如倪婼和安辰一样，墨上筠和安辰也没说话。

    安辰不知道跟墨上筠说什么。

    墨上筠没有心思说话。

    时间一点点的流失。

    夜，也一点点地凉了起来。

    “我去拣点柴。”

    零点一点左右，安辰看了眼所剩无几的干柴，站了起来。

    微微抬眼，墨上筠轻描淡写地提醒他，“不必了。”

    安辰一顿，看向她。

    墨上筠左手手肘放到膝盖上，手掌撑着下巴，食指轻轻点着，右手里拿了根树枝，不紧不慢地在地上划着，似是随意的划来划去，可只是打乱了笔画顺序，到最后，安辰清晰地看到两个字。

    【埋、伏。】

    这两个字，刚落入眼底，在安辰心里惊奇一阵骇然，而，不等他再三确认，墨上筠已经将那两个字不紧不慢地划掉。

    突如其来的震撼消息，让安辰的身形僵了僵。

    附近有埋伏吗？

    什么时候来的？

    他怎么一直没有发现？

    墨上筠让他不要去捡干柴，是觉得埋伏会背地里解决掉他，还是会在短时间内朝他们发动攻击？

    安辰脑海里闪过一连串的疑问。

    但很快，却冷静下来。

    他发现，墨上筠涂掉那两个字后，手中的树枝还没有停下来，聚精会神地观察了会儿，才意识到，墨上筠是在透露“埋伏者”的信息。

    人数、方位。

    三个人，分别在六点、十点、十二点方向。

    讲这些消息一一跟安辰讲完，墨上筠便再次涂掉，之后将树枝丢到了篝火里。

    安辰有些不确定，墨上筠究竟是怎样想的——

    是否要叫醒倪婼。

    是否要事先做准备，商量防御计划。

    是否……

    心思转过。

    安辰还在思虑间，冷不丁的，听到一连串的枪响。

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    安辰还没有想明白，95式自动步枪的声音，立即从三个方向传来，响彻天际。

