    徐慨默了默，脑子里过了过，打断了自家母亲的畅想，“您再看看张家那位姑娘吧。”

    顺嫔以为自己听岔了，“啊？”

    徐慨冷静地抬了眼眸。

    反正都不行，又何必让顺嫔一而再再而三地去做自己不喜欢做的事儿？

    没有张家，还会有李家、王家、赵家。

    顺嫔被恪王端王、外加不知名的王美人刺激到了，照她的性子，这些时日必定铆足力气去干这件事。他说张家不行，那明儿个顺嫔就能给他薅一个李家出来...日日这样应付太累了。

    且，能拖一阵是一阵的想法，是不能有的——这个想法，打得太被动，要换思路。

    “您不是觉得张家姑娘好吗？您认真瞧一瞧，随您的心愿去做就是。”徐慨抬眼，澄心堂纸糊作的窗棂外已初上华灯，站起身来，语气淡淡的，“时辰不早了，儿给母妃跪安，您在宫里脾性甭太好，不喜欢听王美人说的话，直愣抵过去便是，您是有儿子的妃嫔，您有儿子撑腰的。”

    顺嫔听这话，有些欢喜，忙点点头，“知道的，知道的。”

    徐慨拱手道别，出内门上马，李三阳在宽街恭候多时。

    徐慨高坐马上，轻声道，“敞敏。”

    李三阳被唤了字，抬头望自家主子爷。

    徐慨目光平视前方，“你虽是顺嫔娘娘的远房子侄，可既当了秦王府的属臣，便需知，你效忠的对象，只有一人，便是我。”

    李三阳忙佝头，“是！微臣从不敢忘！”

    徐慨身形随路起伏，声音淡淡的，轻声交待了几个吩咐。

    李三阳越听越心惊，却始终不敢抬头，只敢连连颔首，算作应下。

    .....

    腊月初八，要喝腊八粥。

    “时鲜”开门迎客整整一年了！

    一大清早，拉提与崔二一人撒粗盐、一人提扫帚把东堂子胡同里里外外积下的雪全都打扫干净了，含钏在食肆门口撑起棚子，又砌了个小小的粗砖小窑，特意定制了一口偌大的铁锅，黑豆、红豆、绿豆、糯米、红枣、莲子、芡实、葡萄干、松子仁...这可不止八样东西！

    小双儿说，“咱这应该叫腊二十粥！”

    含钏最近被白爷爷带得有些暴力，有样学样地一巴掌顶在小双儿后脑勺，“腊八粥不是因为粥里有八样东西才叫这名儿！是因为腊月初八喝这碗粥，才叫做腊八粥！”

    小双儿被拍得眼泪汪汪，崔二笑得很开心，被拉提横了一眼。

    今儿个的粥，照旧例是白送的。

    胡同里各家各户，含钏都送上了一大碗好粥并几句喜庆的祝福。

    冯夫人家里乱糟糟的，庭院里四处摞着成堆的包袱，甚至连床板子和梳妆台都摆在庭院。

    含钏有些惊讶，“余大人是去当官儿的，过几年就回来了，您这是要把整个家都搬到甘肃去呢！”

    冯夫人撑着肚子，本身她就不显怀，如今瞧上去是除了肚子，身上没一处长胖。她顺着含钏的目光往回看，摆摆手，“...朝里是有规矩的，去西境边陲，没个十年二十年，不让你回来的。我们家则成是要去大展拳脚来着，我得做好准备。”

    这倒是。

    那地儿苦寒，非得有长久之志、长居之心，方可见成效。

    对于余大人，含钏除了敬佩没二话。

    对于一往无前支持夫婿的冯夫人，含钏也颇为动容，“那您生产...？”

    冯夫人手放肚子上，“这几日就准备出发，快马赶路争取一个半月抵达甘肃，若再拖，便只得等到我生产完毕后才行，那时小儿不方便远行，与其苦了我儿子，还不如我来吃这个苦头。”

    什么叫夫唱妇随，伉俪情深？

    这就是。

    含钏屈膝福了个礼，以示尊敬。

    又寒暄了两句，含钏欲离，冯夫人却陡然想起什么，连声唤住含钏，“贺掌柜，您稍等等！”一边思量，一边同含钏开了口，“您看，您有兴致买下咱这院子不？”

    冯夫人侧身让出一个空档，方便含钏往里瞅，“咱这一去，便不知何时归来。家父翻了年头，也预备辞官回乡。这宅子空着也是空着，还不如卖给您。”

    含钏一愣，“那您回京，又该怎么办呢？住哪儿呢？近几年虽不回来，可往后呢？这煦思门里的宅子，可是卖一套少一套的！”

    冯夫人笑着颔首，“是您说的这个理儿。便同您说个敞亮话儿，则成是怀有大抱负、大志向去的西北，咱去人生地不熟，需拿银子打点开路，手上银子越趁手，咱就越有底气不是？”

    顿了一顿，“您也知道，则成家里是帮不上忙的。我总不能一直伸手回娘家要钱，这两进的小宅子是则成家里东拼西凑出钱置下的，为了则成的仕途卖这个宅子，也合理。你若不要，我今儿个便挂官牙上了。”

    含钏想了想。

    这事儿来得有点陡了。

    她倒是一直想买宅子，可没遇上合适的。

    冯夫人这处，离“时鲜”又近，以后做什么也方便，又只是个两进的小宅子，她也能负担得起，这么想想，倒是挺合适。

    含钏见庭院里乱哄哄的，有些地方急需冯夫人这个当家主母去做定夺，便冲冯夫人笑了笑，“您让我想想吧，您几时出发来着？”

    冯夫人答，“后天一大清早。”

    含钏点点头，“那明儿个，儿一定给您答复。”

    回了“时鲜”，一整天含钏都在琢磨这事儿，晌午过后，今儿个来喝茶饮的夫人奶奶们不多，许是腊八节家里都有事儿走不开。

    含钏请钟嬷嬷把这几个月的账册本子拿出来算了个毛利，再比对了如今账上还剩余的空闲银子——前头买船、雇船夫花了不少老，回岳七娘和瞿娘子的礼也挺贵，食肆的流水支出每月更是只增不减...

    如果真要买冯夫人的宅子，这钱倒也出得起。

    只是这笔银子一支出，“时鲜”账目上的活钱就很少了。

    含钏有些犹豫，正迟疑着，听回廊里响起姑娘们响铃似清清脆脆的声音，含钏挂着笑一抬眸，看清来人后，当场僵在了原地。

