    克丽丝在书本上看到过，这种宝可梦平时都是待在树上，吸收大树的营养慢慢成长，而一旦受到惊吓，就会从树上落下来并使出技能“自爆”。

    那也就是说，自己要是稍有不慎，，惊扰了这些榛果球，就会遭受爆炸的风险。想到这里，克丽丝情不自禁地咽了口口水，连呼吸都不敢太用力。

    “没关系的，克丽丝。榛果球活动的区间并不多多大，我们小心地走出这里就行了。”本田在克丽丝耳边小声地说道。

    “嗯嗯嗯~”克丽丝闭紧了嘴，点了点头。

    刚要动身走，不远处传来了悉悉的走路声。回头看去，居然是那只异色阿利多斯。不是吧，这都还要继续追。

    那只异色阿利多斯带着另外两个手下，一路追了过来，看到了克丽丝的身影，顿时像是石乐志一样，朝着克丽丝冲了过去。

    克丽丝一惊，问道：“喂喂喂~本田先生，这下怎么办？前有阿利多斯，上有榛果球。”

    “我怎么会知道，我就是个废物，别问我啊！”本田压低着声音吼道。

    克丽丝苦恼之际，异色阿利多斯已经一吐虫丝，黏住克丽丝身边最近的一棵大树，瞬间飞了过来。不到一息，就站到了树上，离克丽丝也不到半米远了。

    如此近距离的看这只阿利多斯，克丽丝都难免被吓到了，刚要撒腿跑，但身体已经不听使唤了。毫无疑问，这时阿利多斯使出了精神强念控制了克丽丝的身体。

    正当阿利多斯抬起前肢，使出毒刃攻击克丽丝时，一颗榛果球从树上掉落下来，砸中了阿利多斯，顿时打断了阿利多斯的施法。

    看到榛果球掉落下来，本田猛然喊道：“克丽丝，快点跑！”这个空隙，阿利多斯也刚好被砸中自己的榛果球打断了精神强念。克丽丝便抓住这个机会，撒腿就跑。

    异色阿利多斯生气地扭头看去，可刚一回头，就听得“轰”地一声。而这爆炸，也是波及到了克丽丝。剧烈地爆炸余波，猛地掀翻了克丽丝，将她吹飞出去。不过好在背上的本田挡下了余波的冲击。

    “咳咳咳~快点······逃啊！”又受一波重击的本田剧烈咳嗽着说。

    克丽丝再次起身，朝着前方跑去。

    而树上那些闭目休憩的榛果球，也因为这次爆炸，而纷纷睁开了眼睛。定睛一看，下方三只阿利多斯，还有两个人类，居然又闯入自己的居所，是真欺负我榛果球不能随意移动是吧。好，那就让你看看，我们榛果球的厉害！

    一时间，树上的榛果球纷纷解开与大树的链接，从树枝上坠落下来。

    异色阿利多斯在榛果球爆炸的瞬间，展开了念力壁，但即使这样也还是炸掉了它的半条命，毕竟是在那么近的距离。

    而当它看到头上有掉下来一颗时，立即起身离开了原地。

    “轰！轰！轰！”接连不断的爆炸声，响彻了整篇山林。克丽丝脚步也在不断加速。而本田朝后面看去，看到那三只阿利多斯，居然还在追自己和克丽丝，这是多大仇多大怨啊！

    “克丽丝，后面！”

    “嗯？”克丽丝回头看去，脚步又加快了些，“搞什么啊，这还追！”

    这要是被追到，绝对是逃不掉了，没有宝可梦，根本没法和那些阿利多斯战斗啊。不过说不定在被抓到之前，就那颗榛果球给炸死了，想到这，克丽丝心情又放松了些。不对不对，怎么能放松啊，被炸死也不是什么好结果啊。

    不过克丽丝有观察到，那些榛果球并不是掉落下来就立即爆炸，而是在地上滚了一段距离再爆炸，再结合它们爆炸的范围，应该是避免伤到这些大树。

    所以，它们才会生活在这片开阔草坪上的这些大树上。

    克丽丝灵机一动，看准离自己最近的掉落的榛果球，直接扭头径直冲了上去。

    本田注意到了克丽丝的行动，立即大喊着：“喂，克丽丝，你别冲动啊。虽然身处险境，也别自暴······”

    “呀~嘿呀！”克丽丝鼓足了劲，大脚开球，一脚便将即将发动自爆的榛果球踢飞出去。

    而榛果球在空中划出一道弧线，精准砸中了一只阿利多斯。榛果球的自爆，贴脸的命中了一只阿利多斯。在爆炸声中，它被炸飞出去，完全失去战斗能力。

    异色阿利多斯看到克丽丝的举动，也学到了这一招，用念力驱动虫丝拽住一颗榛果球，扔向了克丽丝。

    “克丽丝，小心！”

    克丽丝猛地解开绑在身上的外套，让本田直接摔在了地上。她瞥了眼一旁坠落下来的榛果球，直接在空中开脚，将还未落地的榛果球踢了出去。

    “砰！”两颗榛果球，在空中发生自爆，剧烈的爆炸，产生的冲击比之前的都大，克丽丝也是扶着树才堪堪站稳。地上的本田还被因为这股冲击，在地上滚了几圈。

    而爆炸的火花刚散去，又是一发榛果球被踢向阿利多斯。

    异色阿利多斯想用精神强念去帮助它，却也是迟了一步。自爆将它也击倒在地。

    异色阿利多斯惊讶地看向克丽丝，却发现紧接着一发榛果球炸弹又朝着自己飞来了。

    急忙制造出虫丝和念力共同组成的蛛网壁挡下炸弹后，阿利多斯才看清。原来这些榛果球为了先除掉这个碍眼的人类，更多地在往克丽丝那个方向滚去。这也就导致了，克丽丝有着多于它这边的弹源。

    异色阿利多斯这次，还真就是被这群榛果球害死了。

    “嘿呀！嘿呀！嘿呀！”克丽丝不断吼着，脚上的动作丝毫不停下。周围滚向自己的榛果球，都被踢向了异色阿利多斯。

    而在踢出第九颗榛果球时，异色阿利多斯的防护壁被炸碎，躲在里面的阿利多斯也奄奄一息地倒在地上。

    “哈哈，哈哈，我赢了。”克丽丝上气不接下气地说着，她已经有些恍惚了，脚上的不断传来阵阵疼痛，刺激着她的神经。但即便这样，她嘴角还带着微笑。没有玛力露和火球鼠，自己也靠着自己的力量，解除了危机。

    坐在地上的本田突然喊道：“克丽丝，别发呆，你后面还有······”

    “蛤？”

