    姬老太太看姬文岱不说话就说道：“你是不是不想让斧头比你高一辈？祖母跟你说，朋友做着做着可能就散了。姑父就不一样了，姑父能做一辈子。”

    姬文岱想说那也不一定。

    可是，他要是这么说他祖母肯定揍他，肯定说他不盼他小姑好。

    “我不是不想让他比我高一辈。”我是觉得他太奸诈了。“我是太意外了。”

    “这有什么意外的？斧头多好啊？你说你，跟斧头认识了那么长时间也没想到把斧头和你小姑凑成一对。你小姑以前白疼你了。”

    “……”我一男的哪能想到这些？

    “你打算怎么夸你小姑？”

    姬文岱心想：还用我夸？王伯庸早就看上我小姑了。

    想完后，姬文岱刚想随便说几句应付应付他祖母他祖母就说道：“祖母就知道你不会夸，来，祖母教你。”

    “……”不必了吧？

    姬老太太教了姬文岱好一会。“记住了没？”

    “记住了。”

    “那你给祖母说说。”

    姬文岱一听傻眼了。他知道斧头喜欢姬月明，所以根本没听。

    姬老太太瞪了姬文岱一眼。“你小姑以前真是白疼你了。祖母再跟你说两遍，你要是还记不住祖母可就生气了啊。”

    斧头正在姬家的书库里看书，姬文岱黑着脸走了过来。“奸诈！”

    斧头一听就笑了。看来，姬老太太准备让文岱给他和月儿牵线。“你这是怎么了？你跟我说，我看看我能不能帮你想想办法？”

    “哼！”装！装！使劲装！“奸诈！”

    “文岱，你这个‘奸诈’不会是说我吧？我最近没干什么呀？”

    还没干？！

    姬文岱看着斧头黑着脸说道：“我祖母让我跟你夸夸我小姑。”

    “真的吗？”斧头满脸惊讶的看着姬文岱：“你祖母真让你跟我夸你小姑？”

    装！装！使劲装！“哼！奸诈！”

    斧头揽着姬文岱的肩膀边往十四那边走边说道：“别这样嘛。我也没想到你祖母这么快就看出来我是你小姑的良人了。”

    “哼！”

    “你祖母眼光真好。”

    姬文岱斜了斧头一眼。“你脸皮真厚，自己夸自己。”

    斧头送了姬文岱一个笑脸。“自家人面前当然不用谦虚了。”

    “哼！”

    一会，斧头和姬文岱就走到十四跟前了。

    斧头看着十四高兴的说道：“十四叔，文岱的祖母让文岱给我和他小姑牵线。”

    十四把手里的书合了起来。“真的吗？”

    斧头：“真的。”

    十四的嘴角翘了起来。“老太太真有眼光。”

    姬文岱：“……”又一个王婆。“王铲子，王铲子，你在哪个书架后面猫着哪？”

    铲子的声音从最远的那个墙角传了过来。“我在这哪。怎么了？”

    “你过来，我跟你说件事。”

    “好嘞！”

    铲子带着镢头走了过来。“你要说什么？”

    “我祖母看上你大哥了，想让你大哥给我当姑父。”

    铲子的脸上多了两个大酒窝。“你祖母真有眼光。”

    又一个王婆。“你们可真是一家人。”

    十四、斧头、铲子：“那当然了。”

    姬老太太正想斧头听了姬文岱的话后会有什么反应？姬文岱的声音从门囗传了进来。“祖母，我能进去吗？”

    姬老太太的心咯噔了一下。文岱怎么这么快就来找她来了？难不成？文岱刚跟斧头夸了月儿几句斧头就明白文岱的意思了？就拒绝了？

    “祖母，您在屋里吗？”

    “在，进来吧。”要是斧头拒绝了，那她是再想想别的法子哪还是放弃哪？

    姬文岱带着十四从门走了进来。

    看到十四，姬老太太愣了一下。他怎么来了？难道，他们觉得文岱冒犯了他们？

    十四给姬老太太行了个礼。“老太太好。老太太，我是来帮我大侄儿跟您提亲的。”

    什么？！

    幸福来的太突然！

    姬老太太不敢信！

    “你……你刚才说什么？”

    “我说，我是来帮我大侄儿跟您提亲的。”

    “这……这……”这竟然是真的！姬老太太偷偷掐了自己一下。“你能做得了你大哥、大嫂的主？不是，我的意思是你要不要给你大哥、大嫂写封信问问你大哥、大嫂的意思？”

    “不用。”十四看着姬老太太说道：“我大哥、大嫂早就说了，斧头的亲事由他自己做主。”

    姬老太太听了是既惊讶，又高兴。惊讶的是东江侯和东江侯夫人居然让斧头自己做主，高兴的是斧头自己做主可比东江侯和东江侯夫人做主容易多了。

    姬文岱：“……”真的假的？！

    十四等姬老太太反应了反应后接着说道：“令爱既聪明，又伶俐，我大侄儿早就喜欢上令爱了。只是他觉得他现在只是个举人，配不上令爱。所以，他就想等春闱后再来跟您提亲。”

    这下，姬老太太更高兴了。“斧头早就喜欢上月儿了？”

    十四点了点头。“刚才文岱刚跟他说了几句他就追着文岱问文岱怎么突然跟他说那样的话？知道是您的意思后他立马高兴的蹦了起来。蹦了几下就催我来帮他提亲，生怕您反悔。”

    姬老太太笑的眼睛都成了一条缝了。

    姬文岱忍不住在心里感叹道：这叔侄俩可真会哄人啊！不过，他们能在知道他祖母很想把他小姑嫁给斧头后还这么给他祖母面子，给他小姑面子也不枉他帮他们。

    十四看着姬老太太笑道：“老太太，您看，咱现在是不是就把这事定下来？”

    “定！定！”斧头怕我反悔，我也怕斧头反悔。“文岱，去拿笔墨纸砚。”

    姬文岱把笔墨纸砚拿来后，十四写了两封婚书。

    姬老太太看了看没什么问题就在上面签了个名，按了个手印。

    十四把他那份婚书收了起来。“老太太，我先给我大侄儿看看婚书，其它的事稍后再说，您看行吗？”

    “行。”我也得去跟那个老头子显摆显摆，让他以为我办不成。

    十四和姬文岱走了以后，姬老太太就去找姬老太爷去了。

    姬老太爷和姬大老爷正在齐公子、李公子、孙公子、安公子之间犹豫，姬老太太答呵呵的从外面走了进来。

    “你们父子俩聊什么哪？我给你们看样东西。”姬老太太把斧头和姬月明的婚书放到了姬老头和姬老大中间的桌子上。

    姬老太爷和姬老大看完后：“……”这……这也太快了吧？！他们这边连人还没选好，他媳妇/他母亲已经把婚书拿到手了？！

    姬老太太看着姬老太爷笑道：“惊不惊喜？意不意外？”

    父子俩都朝对方看了过去。

    姬老太爷：“我怎么觉得，这情况有点不对？”

    姬老太太：“有什么不对的？你就是见不得月儿好。”

    姬老大揉了揉太阳穴。“父亲，母亲，也许，咱们当初并没有猜错。”

    姬老太爷：“……”被那几个小兔崽子骗了！

    姬老太太还沉浸在喜悦里：“当初？哪个当初？”

