    “爸，必须要韩三千下跪，你才满意？”江海问道。

    “那是当然。”江富理直气壮的说道：“我一把年纪，现在什么都不在乎，就是好面子，你可不知道外面那些人怎么议论云城的围棋协会，我现在虽然已经退出了协会，但是也跟着挨了不少骂，这口气不出，死都不瞑目。”

    江海心里叹了口气，他算是比较孝顺的人，非常在乎江富的感受，只是现在这件事情远比江富想象的麻烦多了。

    江海不愿意得罪墨阳，更不愿意和墨阳撕破脸，毕竟他是灰色地带的人，如果真要给江家找麻烦的话，这会是一件非常令人头疼的事情。

    “就不能有点商量的余地吗？”江海说道。

    江富听到这句话，这才察觉到有点不对劲，看江海的态度，似乎是要他大事化小，这让江富脸上露出了不满的神情。

    “江海，你什么意思，我现在做什么，还需要你来教育吗？对付这么一个窝囊废我都没有选择权？”江富冷声道。

    “爸，今天墨阳到我公司里，和我见了面。”江海说道。

    “墨阳？他想干什么。”江富皱着眉头问道，墨阳这种人物是商场任何人都不愿意去接触的，他到公司，难道是为了想办法捞钱吗？

    “他说，韩三千是他老大，要你明天去人民广场跪下，不然的话，就会对付江家。”江海说道。

    这句话让江富情绪激动的站起身，去人民广场跪下，给韩三千下跪？怎么可能！

    “放他娘的屁，要我去跪下，这不可能。”江富愤怒的说道。

    “我当然不愿意你去下跪，所以我想着能不能跟他商量，化解这件事情，只要你不针对韩三千就行了。”江海说道。

    “话都说出口了，现在全城都知道我江富要对付韩三千，如果就这么算了，我岂不是要沦为笑话，而且韩三千这个废物，怎么可能是墨阳的老大。”江富说道。

    江海也不相信，但墨阳既然会这么说，就说明他的立场坚定不移的站在韩三千一方，会帮助韩三千。

    “爸，你的意思是，要和墨阳撕破脸吗？”江海问道。

    “撕破脸又怎么样，难道我江富还怕他吗？一个阴暗社会的跳虫而已，有多大的能耐。”江富不屑道。

    江海见江富态度强硬，只能另想办法了，只可惜时间太短，明天就是他对韩三千约定时间，一个晚上，江海不知道能不能够想到办法解决这件事情。

    “爸，我试试看，要是韩三千只是用钱请了墨阳的话，大不了我多花点钱就行了。”江海说道。

    “你的钱都是老子给的，别舍不得，我要的丢了面子，整个江家以后在云城都抬不起头。”江富提醒道。

    “我明白。”江海离开了家里，朝着魔都而去。

    小半天的时间，墨阳走访了所有和这件事情有牵连的人协会成员，都是用同样的方式作为警告。

    “墨老大，只是警告那些老家伙，有用吗？”还未开场的魔都只有几个服务员在打扫卫生，林勇对墨阳问道。

    “这些人可都是不见棺材不掉泪，怎么可能会有用呢。”墨阳笑着道，如果随随便便几句话就能把他们吓唬到去人民广场下跪，那这些人也太软蛋了。

    “那你……还有别的办法吗？你不是给三千哥保证了，能解决这件事情吗？”林勇不解的看着墨阳。

    “你认为他们敢无视我的话吗？”墨阳问道。

    林勇果断的摇头，以墨阳现在的地位，哪怕是天家也不敢轻易无视，更别说是其他人了。

    “当然不敢，这些混商场的，还是很忌惮我们的。”林勇说道。

    “既然你知道还担心什么，我不去找他们，他们总得来找我协商吧。”墨阳说道。

    林勇恍然大悟，墨阳把每个人的话带到，那些人肯定会心神不宁，会趁着这段时间来找墨阳，说服他不要帮韩三千。

    “还是墨老大聪明，等这些家伙来了，正好就能够一网打尽了。”林勇说道。

    墨阳笑着点头，一脸笑意的说道：“孺子可教，只可惜，你的胆量还是小了点。”

    这句话可谓说中了林勇心中的痛，如果不是在赌场表现出不果断，说不定现在墨阳的位置，就是他坐着的。

    不过事情已经过去了这么久，林勇也释怀了，一人之下和两人之下也并没有太大的区别，而且还能够减少很多的烦恼。

    明月高挂，来夜店疯狂的年轻男女陆续入场，不一会儿时间场内就已经座无虚席了，作为云城内人气最旺的夜店，魔都几乎没有任何对手。

    这时候，魔都门口站着几个中年人，其中一人便是江海，而其他的人，是另外一些协会成员的儿子，他们算是不约而同的来到这里。

    “墨阳也去找过你们了？”江海对几人问道。

    “是，他让我爸明天去人民广场跪着。”

    “而且他还说韩三千那个窝囊废是他老大，这明摆着是收钱办事啊，没想到苏迎夏为了韩三千这种窝囊废不顾公司危机，还舍得花钱请墨阳帮忙。”

    “韩三千这软饭吃得真是让人望尘莫及，只可惜苏家这么点能耐，我们几家联手，又怎么会放在眼里呢。”

    江海看着几人的态度，他们显然也不会让自己的父亲去下跪，毕竟都是云城有头有脸的人物，怎么可能接受这种事情呢。

    这是个好消息，几家出钱搞定墨阳，总比一个人出钱好。

    “走吧，去看看墨阳究竟要多少钱。”江海说完，率先朝着场内走去。

    这帮人都是云城商界顶尖的有钱人，真正上流社会的人物，他们平时的消遣都是在私人会所，对于魔都这种鱼龙混杂的环境非常不适应，而且这里的庸脂俗粉也实在是入不了他们的法眼。

    “墨老大，人到了。”林勇在二楼上站着，给包厢里的墨阳打了电话。

    “把人带到包厢里去，先打一顿再说。”墨阳笑着道。

    林勇咧着嘴角，平时他见了这些人得客客气气的，但是今天，可以痛快的教训这些家伙，可是个难得的好机会啊。

    “我知道了。”挂了电话，林勇带着几个小弟走到一楼。

    “林勇，墨阳呢，让他出来见我们吧。”

    “这个破地方，我一分钟时间都不想待了，什么垃圾玩意儿。”

    “几位请吧，墨老大在包厢里等你们，那里环境更加安静。”林勇看着几人不屑的态度，冷冷一笑。

    几人洋洋得意，对于墨阳的特殊安排非常满意，在他们看来，墨阳也是有所忌惮，毕竟他们几人可是代表着云城商界的绝对势力，虽然没有天家那么厉害，但是在云城也足够让任何人都不敢轻视了。

    来到包厢里，并未看到墨阳，几人脸上的神情就变得非常不高兴。

    “林勇，墨阳是什么意思，他人呢？”

    “他不会是故意摆架子吧。”

    “几位老板稍安勿躁，墨老大帮你们准备了特殊服务，你们先享受享受吧。”林勇笑着说道。

    江海等人可看不起这里的庸脂俗粉，他们平常的消遣，那都是私人会所里的模特。

    “不用了，你这里的女人，我们看不上。”

    “真把我们当成外面那些低等人了吗，你这里能拿出什么好货。”

    林勇扬起右手，一帮手下一哄而上。

    包厢里哀嚎不断，林勇笑着走出包厢，来到隔壁。

    “墨老大，接下来怎么办？”林勇问道。

    “给他们老子打电话，明天老老实实去人民广场跪着，不然的话，准备棺材吧。”墨阳说道。

    “是。”林勇点着头，开始挨个的联系人。

    <!--over-->

