    苏义不给蛮荒岩熊喘息之机，一剑刺下。

    噗嗤一声。

    蛮荒岩熊头颅洞开，鲜血四溢，当场死亡。

    虽然蛮荒岩熊拥有岩石护体，但【黑曜陨星剑】的空间切割之力，可不是区区的一层岩石能抵御的。

    被一剑斩杀，也在情理当中。

    “他杀掉了一只蛮荒岩熊...”

    裴林两人再次被震惊了。

    “苏义太牛了！”

    吕程两人则兴奋了起来。

    至于其他的蛮荒岩熊，眼见同伴被杀，非但没有退缩，反而更加激起了他们的凶性。

    一个个呲牙咧嘴的直冲着苏义扑击过去。

    “不好，快点阻止！”

    裴林脸色一变，飞速朝蛮荒岩熊追杀。

    苏义虽然有单独碾杀蛮荒岩熊的实力，但面对一群的话，绝对不好过了。

    这个时候，必须给予苏义强力支援。

    裴丽也知情况紧急，一咬牙，拎着长刀冲杀上去。

    但是，他们还没来得及阻止，就被眼前的一幕彻底震撼了。

    视线当中，苏义宛如战神一般，攥着烧火棍当空劈下。

    虚空荡起层层银色涟漪，一股恐怖的空间切割之力逸散开来。

    当先冲过来的几只蛮荒岩熊，如同纸糊的一样被一切两半，当场毙命。

    面对这种恐怖的场景，后面紧随而至的蛮荒岩熊纷纷停下了脚步。

    它们虽然凶悍，却也清楚的知道，苏义是一位不可力敌的超级强者。

    继续和苏义动手，等待他们的只有死亡。

    想到这这点，蛮荒岩熊不约而同的掉头鼠窜。

    苏义当然不会任由它们逃脱，持剑追击而上。

    唰唰唰....

    【黑曜陨星剑】不停挥击，不停的收割着蛮荒岩熊的性命。

    裴林两人缓过神来，拼命的阻挡蛮荒岩熊，给苏义争取时间。

    当只剩下两只蛮荒岩熊的时候，苏义并未将其杀死，而是将其打成了重伤，破开了他们的防御。

    随之扔到了吕程二人的脚下，提醒道：“吕师兄，交给你们了！”

    吕程二人是他的队员，作为队长，不能只顾着自己吃肉，也该让他们跟着喝点汤。

    吕程和何悦明白苏义的意思，纷纷上前补刀，轻松的各自收下一个人头。

    “苏义，你太猛了！”

    吕程二人来到苏义身边，恭维一声。

    以一己之力斩杀十几只蛮荒岩熊，此等成就，在所有的学生当中，恐怕也只有苏义可以做到了。

    此际，他们对苏义的佩服，简直就是五体投地。

    也庆幸能够加入苏义的队伍。

    “苏义同学，多谢救命之恩！”

    裴林走到苏义的面前，由衷的感谢一声。

    这一次如果不是苏义出手相助，后果不堪设想。

    他们星月佣兵团的五人，都要交代在这里了。

    因而，对于苏义的感激是发自肺腑的，没有丝毫的做作。

    “裴哥客气了，同属人类，诛杀凶兽乃是分内的事。”苏义笑了笑。

    “苏义，你是第三古武学院高一年级的学生吧。”裴丽试探了一声。

    得知苏义的名字时，她猛然间想起，在武者论坛上看过一篇关于苏义的帖子。

    传闻苏义在只有1星天赋的情况下，勇闯镇妖塔，强势崛起。

    自此之后，一发不可收拾，连续击败多名天才学生。

    俨然成了第三古武学院最耀眼的天才。

