    陈京这一次带队调研楚江北部几个市，重点调研关于干部改革的事情，引起的反响非常大。

    在陈京调研过后，德高和庸州几个市对干部改革的热情空前高涨，尤其是有一些区县，开始提出要把干部改革和反腐倡廉结合起来，要真正从干部队伍建设着手，从而为本地区的经济发展和社会进步奠定坚定的基础。

    而在德高，市委正式颁布文件，提高了公务员准入门槛，取消以前公务员队伍准入的乱象，要求以后公务员进编必须要通过全国公务员严格考试，取消公务员子弟、干部子弟优待和差异化政策，对公务员队伍的素质从源头上开始实施管制。

    另外，在干部提拔和任用方面，市委提出了干部选拔必须公开、公平、公正的原则，要坚持mín zhǔ集中制，要注意备选干部的群众反馈和实际工作成绩，要从有利于公开、有利于公平、有利于公正的角度对干部选拔任用制度实施必要的改革。

    于此同时，德高市委也宣布了几项马上要实施的干部公选计划，其中最重要的一个计划是德高市委拟定通过公选方式，选拔一批副处级实职干部充实到市直单位和下面的县市，这项工作，将成为全省最大规模的干部公选计划。

    德高市委组织部对这次公选工作高度的重视，专门起草了详细的公选方案和计划，并将计划和方案上报市委以及上级组织部门审核批准。

    除了德高以外，庸州对干部改革工作也高度重视，陈京在庸州调研过后。庸州市委迅速召开常委会研究干部改革相关事宜。庸州市委做出了继续以张溪县作为试点率先尝试相关干部改革的计划。

    另外，庸州市委决议，准备在市组织部专门设立改革工作组，庸州市委政研室要参与到这个改革工作组的工作中，要认真探索和研究改革的方式方法。要摸索出一套行之有效的方式方法出来，要为将来大规模的干部改革提供坚实的理论基础。

    不得不说，庸州和德高两个市的给力表现，让陈京的光芒又闪耀了一次。

    一个处级干部下去调研视察，竟然能够让下面人如此重视。而且调研的效果如此之好，这在楚江政坛绝对都是独树一帜的。

    相比陈京下基层调研的成功，组织部有几个副部长都很汗颜，他们就没有下去走走，立马下面就应者云集的情况。

    陈京能够做到这一点，这既体现了他能力非凡，又体现了他长期关注基层、了解基层。在基层有很坚实的基础和威信。

    陈京回省城后，将这一次下去调研视察的相关情况向边琦做了详细汇报，边琦听完了陈京的汇报，神sè极其复杂。

    陈京在基层拥有的关系和人脉，让边琦都自叹不如。陈京是从德高出来的，他就主攻德高，组织改革和干部改革这样的新词汇，在不久之前还让人排斥，但是现在在德高已经成了一股风cháo了。

    不得不说，全省组织改革的大气候。已经具备了雏形，这是当初谁都没料到的。

    在改革方面，组织部内部的领导疑虑很多。尤其是米部长自己对此就有疑虑，认为其中很多问题不能够妥善解决，改革的事情不宜轻易的尝试。

    在省委作出了相关决议以后，米潜依旧没有下定决心，把这方面工作交给了干监处来负责监管，实际上有冷处理的意思。

    但现在。陈京主持干监处工作，不仅没有让这个事情冷下来。反而是让改革之风越刮越疾，现在改革成了全省的大热门，以德高和庸州为首，开始大面积的高唱改革之歌。

    陈京在这其中的表现是相当惊人的，而他的个人能力和能量，也通过这样的事情展现得淋漓尽致了。

    ……

    陈之栋两老家里很热闹。

    今天是陈之栋的生rì，家里所有的亲戚都过来给他祝寿，他的兄弟姊妹，还有子侄外甥辈，济济一堂，家里热闹异常。

    小孩子们欢声笑语，顽皮的到处嬉闹，大人们聚在一起下棋、打牌，还有人坐在沙发上品茶说话。

    陈京推门进来的时候，一屋子人瞬间安静，然后同辈人三三两两站起身来跟他打招呼。

    闫名凑过来笑道：“京子，这么忙啊！大家都等着你回来开饭呢！”

    他袖子捋起来了，刚才俨然是帮助厨房在忙。

    平常闫名走到哪里都是老板的派头，在自己家都是饭来张口、衣来伸手的角儿，也就只有在二舅陈之栋家，他啥活儿都干，平常那种老板的威严散得九霄云外。

    陈京手上搂着一包礼品，他身后，方婉琦搂着一束鲜花，礼品和鲜花都是给陈之栋的。

    陈之栋今天穿着一袭中山装，整个人jīng神矍铄，神清气爽。

    他从方婉琦手中接过花，笑得眼睛眯成了一条缝，一旁的大伯陈之华道：“之栋你福气好，生有两女一儿，对你都孝顺，以前你一直就嚷嚷着儿媳妇没着落，现在京子可给你带回来了一个好儿媳妇哦！”

    陈之栋哈哈大笑，他平常是个很低调的人，但今天实在是颇为高兴，脸上的笑容怎么也掩盖不住。

    陈京坐下来，一旁下棋的陈哲丢了棋局围了过来，递给陈京一支中华，道：“京子，你的眼光可是忒准了！你今年给灿灿他们指点搞的那个mp3工厂，可是赚得盆满钵满。

    保守一点估计，今年到年底挣一千万应该是没问题的。

    你哲哥我这几年运道不佳，还得你给我都指点指点啊！”

    陈京微微蹙眉，道：“是吗？一千万有些夸张了吧！灿灿呢？”

    陈灿在一旁笑眯眯的道：“哲哥，你以为我哥是随便指点人的啊，智慧无价！我们搞的工厂是和老哥一起投资的呢，你要找发财的门路也行，拉我哥入伙，他准能跟你出好点子。”

    一旁的闫名道：“灿灿，是不是当真？如果当真，我就拉京子入伙，我只占三成，他占七成，就怕京子不愿意哦！”

    陈京摆手道：“好了，好了！你们现在都不是缺钱的人。在金钱方面，你们yù望不要太高，把眼光放长远一些，视野放开阔一些，我相信你们的事业就会越来越好！”

    陈京揭过了这个话题，其他人就不好说生意上的事情了。

    而陈灿今年搞mp3厂挣钱的事儿，在一个小圈子中已经传开了，这小两口了不得，厂的规模现在扩张到了上千人，先前挣的好几百万全部投入进去了，现在她们的订单依旧是源源不断，利润也是滚滚而来，可以说是名副其实的rì进斗金。

    在第三季度，陈灿就抽了三百万存在了陈京的账上，这是上半年的分红，陈灿和史建两夫妇，今年一年实在是大发了。

    本来，他们还想扩大规模被陈京制止了，陈京明白，这股mp3的热cháo，就一两年的时间，过了这股风cháo，后面局面就不行了。

    就如同几年前的vcd一样，一个厂家挣钱了，立马全国都投资搞vcd，后来，大部分vcd厂商都倒闭，这就是恶xìng竞争，重复投资的恶果。

    mp3这东西也是没有什么技术壁垒的东西，陈灿是把握住了黄金时机捞了一把，现在眼红这块蛋糕的人多到海里去了，很多人在这块业务上注入了重资，可以预见，这个产业迅速就会饱和，暴利的时代要终结了。

    不谈生意，一众人聊来聊去，就聊到了陈婷月夫妇。

    陈婷月和汪国瑞两口子都是教书的，一直在一众姊妹中算是比较清贫的。

    但是今年汪国瑞竞聘上了副校长，待遇上来了。而陈婷月也调入了市贵族小学，待遇更是比丈夫还高，两口子准备在父母家附近买房，红红火火的过rì子。

    陈灿生意的事情，就姑且不说。

    但是汪国瑞和陈月婷两口子的事儿，这背后都是有陈京的影子的。

    在几年之前，汪国瑞就一直在竞聘校领导，但每一次他都无法成功，甚至有几次他还被人搞了打击报复。

    但是今天，市区委督查室就楚城学校和教育战线竞聘黑幕专门组织了调查，汪国瑞就是在那个时候被确定为副校长，从而一步登天了。

    陈京和省委督查室单主任相交莫逆，这在楚江政坛都人尽皆知。

    而市区督查室调查竞聘黑幕，矛头明显又是针对汪国瑞屡屡落选的事儿，下面人再蠢也明白，有人为汪国瑞的事儿很不满了。

    汪国瑞一下从受人排挤的对象，成长为区教育局重点培养的干部，这个华丽的转身，背后没有他舅子的影子，这是不可能的。

    汪国瑞成功上位后，陈月婷随即就被调进了楚城教师待遇最好的贵族小学任教，工资水平、奖金福利上了一个大台阶，这明显就有人在对陈京溜须拍马。

    贵族学校是那么好进的？有的人花几万块钱送礼都没办法进去，陈月婷一文钱不花，就把他调了进去，如果说是因为陈月婷教育教学水平高，这恐怕只有傻子才会相信这种说法。

