
　　无论前世还是今生，阿里巴巴和京东的不对付都是人尽皆知的事，阿里巴巴旗下的核心平台天猫的logo是猫，京东的logo是狗，是以两家的争端又被业界戏称为猫狗之争。

　　猫和狗向来不和是冤家，是以就连方哲都感叹他们两家真是天生的冤家命。

　　京东的刘总，经常在各种场合diss阿里巴巴和马总，而马总，虽然为人大气，但有些时候也会暗讽隐喻京东和刘总。

　　现在，Mary这个问题，听起来虽然有点火上浇油的意思，但却正中马总的下怀。

　　马总脸上带着莫名的微笑，侃侃而谈道：“我觉得中国第一电商股，不是靠嘴上说的，而是靠手上做的，不能说谁嘴巴说的厉害，谁先在美国上市，谁就是电商第一股。

　　要说上市，我们阿里巴巴在2007年就已经在香港上过市了，只是后来我们出于战略发展考虑又从香港退市了。

　　这次阿里巴巴来美国上市，不是要争什么电商第一股的名头，而是要给美国股民和投资人带来实实在在的好处，分享我们中国13亿人口大市场的历史性发展机遇。

　　可以说投资阿里巴巴，就是投资中国电商行业的未来，是投资中国的未来，我相信，冷静的投资人会做出自己准确的判断。

　　至于京东会不会超越阿里巴巴，这个我不敢随便乱说，我相信只要我们阿里人好好做好好干，不管是京东还是其他任何竞争对手，都很难超越我们，起码在电商市场份额和GMV交易成交额上很难超越我们。

　　如果将来电商行业迎来什么历史性的重大变革或者机遇，我相信那个时候，才可能诞生阿里巴巴真正的挑战者和竞争对手！”

　　马总这话，听起来似乎没有正面回应Mary的两个问题，但却似乎处处都在回应这两个问题，他的回答中，没有像京东刘总那样直接贬低竞争对手，而是用他以往的惯例，把格局上升一个高度，然后再暗讽竞争对手视野和格局不够。

　　这话比之刘总的言论，不知高明了多少倍，而在大洋彼岸的国内，正在直播收看老对手上市的京东刘总，同样被马总这话气得直接摔了茶杯。

　　好在Mary接下来没再问京东相关的问题，马总没了借口讽刺京东，刘总办公室所剩不多的茶杯，总算保住了。

　　“马总，我再问您最后一个问题，据我所知，阿里巴巴目前90%以上的业务都在中国，这次阿里巴巴在美国上市以后，是否有往中国以外地区发展，全面国际化的打算和计划？如果有的话，您打算怎样做？”

　　Mary这个问题，是所有已经或者有意投资阿里巴巴的股民和投资人们都非常关心的一个问题，马总回答的，很可能会影响和改变他们的投资意向，因此马总回答的也非常谨慎：

　　“阿里巴巴从创办开始，就立志做全球化的电商业务，我们最早开展的阿里巴巴B2B平台就有很多国际买家和客户，4年前，我们也专门成立了针对海外买家的C2C平台速卖通。

　　如今这个平台虽然不能跟海外知名的ebay，亚马逊等电商平台相比，但它的发展潜力却是巨大的，近几年，我们在全面转型移动化的同时，也在大力推进在东南亚，拉丁美洲，东欧等发展中国家或者次发达国家的电商业务。

　　另外，去年的时候，我们阿里旗下的核心电商平台天猫也接受了汇众的投资入股，过去的一年多，天猫联合微信展开的新型社交电商探索，为我们的业绩增长作出了不少贡献。

　　在未来，阿里还将联手在国际化上颇为成功的汇众，努力在电商行业做更多国际化探索，我相信方总也不会吝啬于帮助阿里巴巴，成长为一家真正的国际化巨头！”

　　马总说到最后，目光看向方哲，Mary也把话筒指向方哲，问道：

　　“方哲先生，您方便接受我的采访吗？”

　　在看到方哲点头后，Mary继续问道：

　　“我等下再问您关于马总和阿里巴巴的问题，我听说您和夫人刚刚度蜜月回来，请问您的蜜月之旅怎么样，有没有什么有趣的事想要跟我们分享？”23sK.com

　　方哲跟冯雪对视一眼，两人心照不宣的想起了两人在酒店里反手摸肚脐眼的一幕。

　　方哲把这个小故事笑着讲给Mary，Mary表情古怪的笑了笑，抖音目前还只是在国内火，身为美国人的Mary自然搞不明白方哲说的反手摸肚脐的梗，不过，这并不妨碍她继续往下提问：

　　“刚才我采访马总的回答，我想您也听到了，马总相信您不会吝啬于帮助阿里巴巴成长为真正的国际化巨头，请问您同意他的话吗？同意的话，您和汇众将来打算采用什么方法和手段帮助阿里巴巴实现全面国家化？”

　　方哲看了眼马总，说道：

　　“我同意他的话，我和汇众都会帮助阿里巴巴努力实现全面国际化，这既是基于汇众作为天猫股东的身份，也基于我和马总的友情以及我们同为中国诞生的企业之间守望相助的信义。

　　至于方法上，汇众有很多国际化的经验和教训都可以作为阿里巴巴国际化的学习教材，我们和阿里巴巴共同投资成立的物流公司菜鸟网络，也会在未来几年内，努力提升国际贸易通航能力，帮助速卖通和其他跨境电商，更好的开展国际贸易。”

　　方哲讲到这儿，就没再继续往下说，虽然汇众和阿里在国际化上的合作还有很多，但很显然出于商业保密原因以及降低亚马逊等传统海外电商企业的敌意和警惕，方哲并不想透露太多。

　　马总看了方哲一眼，明白他心里打的什么主意。

　　Mary没有继续深问，他问了方哲今天采访的最后一个问题：“更看好京东和阿里巴巴哪家企业？”

　　虽然方哲内心自然更看好阿里巴巴，但汇众同样是京东的大股东之一，方哲才不会傻到给京东刘总小心眼记恨自己的机会，因此他只能给了一个客套的答案：

　　“两家一样看好！汇众在两家公司都有股份，如果两家公司都能保持初心，好好发展自己的核心竞争力，相信两家公司都能有很好的未来。”

　　Mary没得到自己满意的答案，只能哼哼两声不再言语，以方哲的身份，她自然不能太过逼问，不然惹得方哲不高兴，明天她就可能被老板炒鱿鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百七十五章 彭博社采访免费阅读。https://xs.23sk.com 