    虚空之中，那膨胀到如同一座位面一般大小的红色心脏闪烁着绯红色的光芒，狰狞的血管中似有粘稠的液体在不断涌动。

    “噗通……噗通……”

    它每一次跳动，都会带动整个赛格斯宇宙的颤动，庞大的虚空能量和法则之力倒灌过来，被心脏吞噬，同时，那附着在血管之上，不断增生的血肉也越来越多……

    星空守护者里格达尔面带狂热地看着跳动的心脏，如同一位虔诚的信徒。

    而另一边，聚集在世界树周围的众神，看上红色心脏的目光则越发凝重。

    “祂在恢复！不能给祂恢复的机会！”

    古神居伊目光严肃地说道。

    话音一落，龙祖乌莉诺丝率先怒吼一声，朝着红色的心脏喷吐出恐怖的龙息。

    炙热的金色龙息宛若灭世的洪流，遮蔽了虚空，很快将那跳动的心脏吞没……

    但下一刻，令人震撼的一幕出现了，只见那足以毁灭一座大型位面的恐怖龙息，忽然飞快地朝着中央收缩，仅仅瞬息之后，就消失不见了……

    而红色的心脏，则毫发无损。

    不仅如此，道道金色的光华在其上环绕，祂的气息隐隐更加强大了……

    “祂……祂竟然吞噬了龙息！”

    有真神忍不住惊呼道。

    龙祖乌莉诺丝和古神居伊则神情微变：

    “不……不是吞噬……是同化！”

    “同化……”

    一些不明真相的目光有些茫然。

    而下一刻，一道空灵的声音轻轻响起：

    “是起源钥匙的力量……”

    是伊芙。

    自从里格达尔背叛，永恒之主陨落之后就一直沉默不语的祂，终于开口了。

    “起源钥匙？”

    不少神灵投来了疑惑的视线。

    伊芙轻轻点了点头：

    “伊特欧千年之前夺取了通往伟大的钥匙，同化就是这把钥匙的特有能力。”

    “同化是一种神奇的力量，在操控者掌控的法则之内，能够将任何力量同化成操控者所需要的力量。”

    “换句话说，只要是能被操控者所理解所解析的力量，都能被其化为己用。”

    “而现在，这把钥匙已经被这心脏融合了，祂自然也获得了同化的能力。”

    伊芙简要将同化能力解释了一番。

    听了祂的解释，降临的神话们纷纷变色。

    “同化……造物主……如果这心脏真的属于传说中的造物主，那岂不是意味着我们所有的攻击都对祂无效？只是在为祂输送能量？”

    有降临的神灵忍不住低呼道。

    而听了众神的惊呼，站在红色心脏一旁的星空守护者里格达尔的深情则愈发狂热：

    “没错，诸位冕下。”

    “对于吾主来说,你们的任何攻击都是毫无意义的,只能帮助吾主加快复苏的步伐！”

    “不要再挣扎了,吾主的苏醒已经不可阻止，任何反抗都是徒劳的。”

    “不过……吾主并非要赶尽杀绝，你们之中,除了回收的本源法则之外，我可以留出十位神话名额,作为吾主的追随者……”

    里格达尔面带微笑。

    不过,听了祂的话,在场的神灵却齐齐色变。

    每一位神话掌控的法则之力，就是一道完整的本源法则。

    祂们听明白了里格达尔的意思。

    那就是造物主的苏醒必然会回收神话们掌控的法则,只有十位神话才能幸免！

    而失去法则力量，对于生命早已与法则绑定的神话存在来说，就是陨落……

    这一刻,一些弱小的神灵脸色苍白,祂们忍不住看了一眼在场的几位强大神力,悄悄远离了几分。

    而同时,更多降临的神话，看向周围同伴的目光则带上了些许警惕。

    “不要被祂怂恿了！祂的目的是让我们自乱阵脚！”

    注意到周围的神话,尤其是那些后来降临的神话闪烁的目光，古神居伊微微一肃，连忙提醒道。

    此话一出,诸神们很快反应了过来，神情闪过了一丝羞愧。

    “可是……如果我们的攻击对祂无效,甚至会进一步加速祂的复苏的话，那我们又该如何对抗祂？”

    有神话忍不住问道。

    居伊微微一滞。

    此时此刻,哪怕是祂，也无法回答这个问题。

    看着那不断跳动的心脏,感知着其越来越强的力量，一种名为恐惧，名为绝望的情绪，开始在祂们心中蔓延……

    神话也是生灵，只不过，更加强大一点罢了。

    祂们虽然高高在上，但同时，祂们也会恐惧。

    之前，所有赛格斯世界的神话力量都在观察着世界树与永恒之主的神战，而所有的神话存在，也都亲眼目睹了人类神系与战神洛德被那心脏吞噬的恐怖一幕。

    就连强大神力都被轻易地抹杀，祂们这些最多不过中等神力的存在，又如何抵抗？

    “居伊冕下，不要再煽动诸冕下了，或许您与我有着古老的仇恨，但祂们不同，祂们大多不过是赛格斯宇宙本土诞生的神灵罢了。”

    “祂们有资格做出合理的选择，是死亡，还是奋力一搏，成为吾主的追随者……”

    红色心脏的一旁，星空守护者里格达尔微微笑道。

    而说到这里，里格达尔又看向了伊芙，微微笑道：

    “当然，诸位还有一个选择……”

    “那就是如果诸位能够将世界树封印，并交与吾主的话，那么……剩余的所有存在，都将能获得追随吾主的资格。”

    此话一出，众神之间的气氛更加微妙了。

    一时间，除了两位精灵真神和黑龙迈瑞尔之外，就连龙神中的一些存在，神情都有些闪烁了起来。

    当然，这种闪烁的目光很快在乌莉诺丝的一瞪下消失了。

    不过，就在战场的气氛越来越压抑的时候，伊芙再一次开口了：

    “里格达尔冕下，看来……您觉得自己是胜券在握了吗？”

    听了伊芙的话，里格达尔轻挑了下眉。

    祂深深地看了一眼伊芙，笑道：

    “伊芙冕下，难道您还觉得自己有机会轮回到下一个宇宙吗？”

    “很抱歉，从一开始，吾主安排的轮回就只有七次，赛格斯宇宙是最后一次了，在这一次之后，整个宇宙将会彻底毁灭，而吾主，则将会重生……”

    此话一出，多数神灵神色依旧茫然，不过，以居伊为首的古神们却神情微变。

    伊芙依旧一脸平静。

    祂淡笑了一声，摇了摇头：

    “不，里格达尔冕下。”

    “从您以伊特欧刚刚凝聚的人类神格为核心尝试唤醒造物主的时候，您就已经失败了……”

    “失败？”

    里格达尔愣了愣，继而一声轻笑：

    “伊芙冕下，您的意思是说作为与起源钥匙融合的人类神格并不稳固，所以很难承接吾主的降临吧？”

    “抱歉，要让您失望了，人类神格只是吾主苏醒的一个契机，一个临时性的寄托而已，身为伟大的造物主，吾主怎么会看得上区区种族神格？”

    “一个用完就可以销毁的工具罢了，稳固与否，对吾主来说，并不重要。”

    里格达尔面带笑容。

    而听了祂的话，伊芙微挑了下眉头，道：

    “哦？”

    “但如果这个工具还没有发挥完作用的时候，就崩溃了呢？”

    里格达尔微微一愣。

    祂忍不住看了伊芙一眼，轻笑了一声，正准备说些什么，却忽然神情大变。

    只见祂的身前，刚刚还在不断生长壮大的红色心脏，竟然突然颤抖了起来。

    种种奇异的幻想在心脏的周围幻化，那是永恒之主凝聚人类神格时候的幻象。

    只不过，在那人类文明与历史的绘卷之中，却出现了一些奇奇怪怪的东西……

    有一闪而过速度飞快宛若长蛇一般的钢铁巨兽，有比山峰还要高的巍峨城堡组成的密密麻麻的神秘都市，有在天空中飞翔喷吐着火焰尾羽的钢铁雄鹰……

    那是赛格斯宇宙从未见过的场景，而在那一幅幅场景中，还能看到位于巨兽体内，都市之中，身穿奇异服装的人类……

    紧接着，那红色的心脏宛若失控了一般，忽然开始出现道道裂痕。

    原本正在升腾的气息，瞬间变得混乱而无序。

    “信仰崩塌？！”

    看着突然失控的红色心脏，里格达尔神情愕然。

    信仰崩塌……

    那是信仰真神们的信仰无法维持神格的运转时所发生的一种情况，最终的结局往往是神格的崩溃。

    这种情况，往往发生在种族神格之中，当种族神格支撑的信仰水平在种族之中占比大幅下降时最容易出现。

    一般来说，除了种族的创造者可以无视这种状况之外，依靠信仰凝聚种族神格的神灵，都必须要讲种族的信仰维持在种族人口的近七成以上，才能防止种族神格的崩溃。

    而对于刚刚凝聚的种族神格，要求则更高，往往需要在一段时间内维持九成以上的种族信仰比……

    脑海中闪过有关种族神格的种种资料，星空守护者里格达尔瞪大了眼睛：

    “这不可能！”

    这不可能！

    就算是加上赛格斯世界那些失去信仰的人类，永恒之主凝聚人类神格时候在宇宙中的信仰比也远远超过九成，吾主取代了祂，也获得了祂的人类神格的所有信仰，怎么可能现在发生崩溃？！

    里格达尔心中震动，神情惊愕。

    而伊芙则微微一笑：

    “里格达尔冕下……”

    “您不会真的觉得，除了赛格斯世界，伊特欧拥有的就是所有的人类信仰了吧？”

