    林天的手指一捏，立刻传来啪啪作响的声音，浑身充满了力量。

    “我说过，这点小麻烦只需要一小会儿就能搞定。”

    梁辰星顿时笑了起来，对林天的实力再度惊叹。

    每逢绝境他总是能逆势崛起，创造一个个奇迹！

    “果然没让我失望，林大哥真有你的！”

    梁辰星头脑灵活，立刻看了一眼商音之后接着说道：

    “商音师姐，我就说林大哥不是鲁莽之人，

    行事自有决断，你大可放心！”

    “的确不凡，倒是我受教了！”

    商音眼中的惊讶开始恢复平静，不过对林天的态度已是明显改变。

    和林天接触得越多，就越能感受到他的深不可测，真是个让人忌惮的怪物。

    不得不说，仙音宫里对这些阴气讳莫如深的模样，此刻与林天的手段对比起来宛如笑话。

    看到商音服软，林天也是不在意地笑了笑：

    “侥幸有一点小手段而已，算不得多厉害。

    我们还是去继续前进吧，魔女那儿已经闹翻天了！”

    其余二人点了点头，这事就算过去了。

    此刻魔女正在和一具强大的红骷髅战斗，整个暗红色的熔岩世界不断扭曲，

    中心处根本就没有任何骷髅鬼能靠近！

    不过正因为如此，所有的骷髅全都朝林天三人袭来，其实力也越来越强大！

    就在三人准备再度出手之时，前方的成片鬼怪竟然主动退开，

    向周围扩散出去，形成一个密不透风的包围圈！

    下一刻，脚下的熔岩剧烈震荡，竟然瞬间燃烧起熊熊烈火！

    一道无痕之风将这些火焰聚拢，很快便形成庞大的火柱。

    灼热的力量惊周围的骷髅惊惧不已，纷纷逃离！

    沉重的呼吸声响起，竟然有如一声闷鼓敲打在众人心头。

    在那可怕的火焰魔柱上，两条妖异的火蛇盘绕上来，对着林天三人发出一声嘶鸣！

    强烈的亡灵气息在急剧汇集，卷起层层火浪。

    不过林天几人知道这绝非主角，那股深远的气息并不是它发出来的。

    不过很快，那火焰柱之中就出现了三道高大的人形。

    三具人形骷髅鬼影浮现，踏着烈焰从火柱中走了出来。

    在这瞬间，林天顿时紧张起来！

    因为这三具骷髅鬼太过恐怖，竟然有着顶级法相的气息！

    而商音更是瞪大了双眼，忍不住失声叫道：

    “黎师祖！

    曾师祖！

    王师祖！”

    听到商音发声，那三具高大的骷髅鬼同时看了过来。

    随着火焰的灼烧，它们的面部隐约浮现出一道破旧的面容。

    从这些面容上可以依稀地看到点东西，它们生前的确是女人，而且容貌气质皆不俗！

    只不过她们的力量过于强大，仅仅只是一道目光过来，就掀起了一股烈焰风暴。

    林天弹出一道剑气阻挡下来，顿时对她们的力量有了了解。

    “她们现在还达不到生前的实力，对付起来应该不会太难！”

    听到林天的话，梁辰星也放松了不少：

    “这就好，不然我还以为这一层的骷髅统领又增加了呢！”

    “不可大意！”

    商音的面色凝重，微微摇头：

    “这三位师祖非同一般，曾是我剑仙宫的三大镇派高手。

    她们三人联手起来，连半步天人也有一战之力。

    如今虽然身陨，但联手的话依旧极具爆发力，可达到顶级法相的力量！”

    “原来如此！”

    林天的目光变得严肃起来，他也感觉到这三具骷髅的气息浩荡，而且三位一体。

    不过她们既然如此强大，竟然就一起死在了第二层，这让林天对这里不得不更加忌惮！

    梁辰星喊道：

    “那一会儿就分开她们，这样方可逐一击破！”

    就在此时，那三具骷髅同时杀了过来，竟然抢先攻击！

    在它们动手的一刹，背后都浮现出一道铭文法阵。

    一时间大量亡灵气息汇聚，尤其是之前被林天三人击杀的亡灵骨架也被吸走，竟然全被它们融入体内。

    下一刻，它们猛然张开嘴，散落出去的亡灵珠也全飞向它们嘴里！

    “阻止它们！”

    林天知道绝不能让它们得逞，否则必将是威力暴增！

    青阳古剑斩出数千道剑气，将自己面前那些亡灵珠全都打爆！

    其余二人也学了起来，法相镇压、红绫扫荡，没有让一颗亡灵珠被收走！

    三大骷髅同时怒吼，发出尖锐刺耳的叫声。

    林天面前的红色骷髅立刻膨胀起来，变成一个十丈高大的怪物。

    刹那之间，红骷髅对着林天便吐出一串人头骨。

    这些人头骨漆黑阴森，呼啸着厉风袭来，精准如导弹！

    人头划过半空，甚至将空气划出一道黑色痕迹，闪烁着火星！

    林天当即拔剑对着第一颗人头居中劈下，不过竟然只是劈出一道白痕，溅起一串火花！

    强大的震荡之力甚至让他身形一晃！

    “什么？”

    林天大吃一惊，没想到一个小小的骷髅竟然有如此力量！

    不仅如此，大量骷髅已经追击过来，一个个如同小小的陨星撞来！

    这下林天不敢再大意，如此力量真是强得超出预料！

    一长串的漆黑头骨宛如恶魔扑来，不断地吸收周围的亡灵气息，速度越来越快！

    林天连斩数十道剑气，也只是将这些骷髅头弹开，没能造成多大的伤害！

    不仅是林天这里，其余二人同样棘手。

    梁辰星施展出古神法相，和一具青色骷髅疯狂对战。

    没想到即便是面对着法相，那具骷髅也没有丝毫落入下风的迹象。

    “这些骷髅强者和同级人类高手相比，实力最多只有六成，

    但这几具骷髅高手为何会这么强？”

    林天喃喃自语，光是这一具红骷髅就让他头疼了。

    若是光凭他同时遇上三个，恐怕只能掉头就跑！

    接连将这些人头骨挑飞，林天决定直取红骷髅的头颅！

    这些漆黑人头不断吸收亡灵气息，受到的损伤很快就能恢复，若一直和它们耗下去，明显不智！

    随着几个闪烁，林天直接到了红骷髅的面前。

    “让我试试你的本事！”

    林天双手握剑，浩荡剑气瞬间扩张成大片领域，让他精准探测一切动态。

    “天之痕！”

    一道雷霆骤然击碎黑暗，直接击打在林天的青阳古剑上！

    整个青阳古剑剧烈震荡，疯狂的剑意风暴闪烁。

    下一刻，周围的一切静止了刹那！

    整个昏暗的深渊世界仿佛出现一条天之痕，散发着苍凉悲古的剑道萧瑟！

    在那些漆黑头骨来不及回防的刹那，林天猛然举剑对着红骷髅的脑袋斩了下去！

    “死！”

    明光晃的剑气光耀千里，甚至让远处正在激战的魔女都忍不住回头看了一眼！

    混沌风暴袭杀过来，剑意如龙，破碎长空！

    眨眼之间，庞大的剑气便到了红骷髅的头顶！

    不过就在此时，红骷髅脸上竟然完全恢复了容颜，一个成熟优雅的美人！

    只不过这个美人却是一脸的冷笑，似乎并不把林天的绝招放在眼里！

    林天心中大感不妙，果不其然，在那美人骷髅面前陡然浮现出一个鬼婴骷髅！

    这个鬼婴骷髅充满了邪性，对着林天的剑气无声地叫了一下。

    诡异的一幕出现，剑气竟然被它牵引，尽数落在它的身上。

    而且本该惊天动地的剑气却威力降低，完全没能达到该有的效果。

    林天瞪大眼睛，不过他眼中的震惊还没有消失之际，红骷髅却已经消失在原地。

    “帝皇金身！”

    林天身形暴退，坚不可摧的金身抵挡在身前！

    而红骷髅也直接出现在金身面前，重重地拍出一巴掌！

    巨大修长的手掌拍在金身上，整个金身剧烈摇晃颤抖，瞬间出现不少裂纹！

    这可是融合了黄帝土皇道的金身，即便是林天全力出手也不一定能够将其击碎，没想到红骷髅的力量如此强悍！

    不过就在帝皇金身挡住红骷髅的瞬间，那些刚被林天挑飞的漆黑头骨群又袭来，

    四面八方都是亡灵气息。

    一个连亡灵统领都算不上的红骷髅，却给林天结结实实地上了一课！

    若不是亲眼面对，林天也不敢想象这几个骷髅竟然还有这么强得力量，完全不合理啊！

    不过现在不是想这么多的时候，必须得先破局才行！

    就在那些漆黑骷髅靠近的瞬间，一股时间波动从林天身上传来。

    熟悉而恐怖的力量让所有人一惊，而整个熔岩世界也被凝固住了！

    这是土灵珠蕴含的时间力量，需要林天消耗海量的精神力维持。

    不过即便是耗尽所有精神力量，林天此刻也只能维持不到一秒时间。

    不过对于现在的他来说已经够了！

    “五行剑意！”

    林天开始全力爆发了，这一刻没有任何人能够阻拦他！

    天地阴阳，生伤休杜，

    五行八卦，逆转乾坤！

    恐怖力量开始汇聚，全新的力量涌现在青阳古剑之上！

    整个剑神剧烈颤抖欢呼，青龙咆哮！

    赤炎帝火焚烧起来，一头火凤舞动。

    白金耀光从眉心射出，浮现出玄武幻影！

    一道道力量奔涌，四象真灵再现，令天地开始紊乱！

    短短的不足一秒时间，林天却成为天地主宰！

    红骷髅眼中明显出现了畏惧！

    林天能够感受到它的害怕，没想到已死之人，还在留恋生命！

    不过林天会彻底送它轮回超脱！

    “上路吧！”

    所有的力量汇聚在剑气之中，漫天剑气照亮整个世界！

    这一剑，注定要决出个胜负输赢！

