    此时的贾岩，好像在爱迪莎眼里，变得前所未有的伟岸。

    “难道！主人您……您……”

    爱迪莎激动无比，望着贾岩，发出了惊讶之极的言辞来。

    贾岩笑着颔首点头，感觉这位小智脑，总算聪明了一点。

    “难道主人您，认了一位强大的存在做义父吗？！”

    噗！

    爱迪莎的发言，让贾岩好悬没一口血水喷出，成为全天下首个因为冷笑话喷血而挂掉的资深域主。

    “义你个头！爱迪莎，一段时间没见，我发现你皮痒了啊，要不要我启动智脑的惩戒程序，让你感受一下痛苦的滋味？”

    贾岩没好气的咬牙切齿道。

    这死智脑，为什么明明运算不算太慢，就是算不出，老子自己就已经是一位厉害域主的可能性呢。

    又是靠山又是义父啥的，如果老子再不说明白，恐怕你都会脑补出一本起点卖坐的小说了是吧？

    “别啊主人，爱迪莎知道错了哇！”

    “哼哼，知道错就好，听着，你家主人可不是需要靠山与义父啥的那种人，本尊已经晋升为域主了，知道吗？”

    “嗯，嗯……嗯？咦！不可能！主人，爱迪莎强烈怀疑您在吹牛，因为据爱迪莎掌握的情报看，三四年里从星河中阶，成就到域主的生物比例，完全低于万分之零点零零零零零零廖……”

    “零你个头！你家主人就站在这里，你再零老子也是域主！”

    “啊啊啊啊啊？怎么可能，爱迪莎感觉，智脑要崩坏掉了，主人怎么办，爱……爱、爱迪莎程序要出错啦！”

    “别耍宝了，喂……喂……怎么回事，星球上的智脑硬件存储大楼，真的冒白烟了？喂喂，爱迪莎……”

    ……

    爱迪莎‘大脑’冒烟，是一件挺搞笑的事件，但放在三大域主那里，可一点都不好笑。

    他们见证了全过程，知道这一智脑一主人，简直就像是亲人一样聊天。而当今，这智脑，居然在他们这星空老巢里突然当点宕机，说起来，都得怪他们。

    听着不像是他们的责任，可如果不是他们将这智脑给掳来，人家会莫名其妙这么激动，然后冒烟嘛？

    显然的，那位名为‘贾岩’的域主，就算也感觉他们的责任不大，却也不会轻易就放过他们的。

    事实也是如此。

    当七手八脚，让爱迪莎别想那么多，未来有时间，再来好好的对它说一番，自己在北巨星内的‘波澜壮阔’晋升过程，令得爱迪莎终于停止打摆子一般抽动后，贾岩把稍微有些不爽的目光，放到这三大域主身上。

    他们三个家伙，刚才自己没动真格的，怕是到现在还不懂，自己的力量，是完全碾压他们的吧？

    不过也无所谓，如果接下来的赔偿，以及爱迪莎的关键智脑部件重修问题谈不拢，贾岩不介意让他们看清楚，自己到底是一位什么样的域主级强者……

    撇下虽然冷静下来，却跟个痴呆儿一样，嘴里絮絮叨叨，重复着‘主人是域主，爱迪莎错了，智脑算错了，程序是错的，天是错的，滋滋滋……’的爱迪莎，贾岩飞向三大域主。

    他就这么堂而皇之的飞行到三大域主的面前，神情冰冷无情。

    这一刻，明明对自己三人联手，还有一定信心的三大北晨雨势力域主，却是三人一齐，神情微微色变。

    因为他们似乎感觉到，这位先前与他们三人联手一战，都打得平分秋色的陌生域主，有种古怪的力量感溢散而出，似乎若是他们一旦有个什么不好的态度，就会重燃战火一般。

    不错，贾岩到了这一刻，反而有了一丝的怒意，升起的自然是正反力量的资深域主力量。

    “三位，这件事因你等而起，我的精神损失，以及我智脑的损失，你等不会想着不赔吧？”

    贾岩淡淡然的问道。

    听得三位域主表情都是难堪无比。

    敢情，你的精神损失，以及那智脑变傻的损失，就是损失，我们这势力变成一团糟，我们本人更是受了一点伤，这种就不算是损失吗？

    三位的脸色，都有些难看，因为这绝对是被欺负。

    可形势比人强，这名域主级强者，刚才就能对抗他们三个联手，加上马上又有如此可怕的力量升起，好像他的战斗力还会再次提升一点似的。

    他们三大域主，纵使自认为，他们联手之间的绝招也没施展，可此事他们不愿尝试，因为就算施展了，这一强者恐怕也有自己的绝招与实力未曾显露，到时怕是又与先前的战况相差无几，哪怕他们能够赶走这位域主，未来整个势力，怕都会被如此一名次空间天赋的存在，给骚扰得不堪其扰。

    这就是一位次空间存在的扰人之处，哪怕打得赢他，也难以杀死，甚至连逃都难逃开，因为人家比你赶路快，就算打不过你，他跟着你，要是跟着你没什么效果，人家跑去你势力里打你朋友，你要是不回势力，他就把你势力都覆灭掉。

    所以哪怕一位资深域主，都不愿意招惹一名域主级的次空间存在，这种存在里，最最起码都能到九度次空间了。资深域主能轻易攻击九度次空间没错，但到了九度次空间，攻击力就会变弱，一名次空间的域主根本杀不死。

    狗皮膏药，你怕不怕。

    反正这三大域主怕了，于是乎……

    “这位阁下，您说的赔偿要求，我们都能商量的，不如我们都坐下来，好好的商议一番如何？您有什么想法都能说，这件事，真的是我们错了，不如您先消消气，气坏了身体对自己不好的。这位智脑阁下，我们也会想尽一切办法帮助它恢复平常状态，您看如何？”

    北当先站了出来，然后对着贾岩一顿认怂，态度与之前的截然不同了。

    在宇宙里的一切，都是实力为尊，如果贾岩的实力不足，甚至他也到了域主，却只是一个普通域主的话，此事可就完全不同了。

    “呵呵，你们很识相……既然态度如此之好，那就算了，否则我还挺想让你们见识一下，得罪本尊的下场究竟如何呢。”

    贾岩继续装逼冷笑。

    他也不是不想动手，毕竟这三个家伙，抓走了爱迪莎星，还劳累自己长途跋涉了一番，自己刚好拿他们三个的性命，来立立威，刚走出北巨星，就要以这种战事当成一场扬名以及确定自己在星空里实力的方法。

    可他感觉自己还是仁慈的，所以选择了不动手。

    好吧，那只是表象，实际理由，是贾岩刚刚晋升没多久，就打了好几场战，再不去好好感悟，说不定都会影响到将来的域主级实力，有些感悟上的东西，丢了可就真丢了，所以他不想浪费那精力与能量。

    另外一点，则在于爱迪莎，它真的烧坏了，需要有势力级的科技，对其进行修复，贾岩自己去找别的势力，需要钱财啥的，还难找，麻烦得很，当下有这三个家伙自告奋勇，那么就让他们操作一番也行。

    当然了，若是他们没办好事，贾岩不介意将三大域主拿来祭旗，真正的杀死，反正他也不是没杀过域主，甚至先前在北巨星里，杀了那么多，一点思想负担都没有。

    “既然你等如此诚心，那么就快点商议安排吧，我先去我的星球上休憩，希望你们不会想做傻事，因为你们会后悔的。”

    贾岩淡淡然的道了一声，接着就飞向露出一半星球本体的爱迪莎星，路上还不忘用脑波力量，将化为光影蚊子的小小爱迪莎，给拽回星球上。

    “咦？咦？主人，我刚才干嘛啦？为什么星球里的备用芯片用上了，好慢的速度，我感觉自己思考都停顿了，你好像说过非常不得了的话，我都忘了呢。”

    爱迪莎忽然从浑浑噩噩中，回过神来。

    “……，没什么，你好好的休息，那三位域主，如今不会来对我们动手了。”

    “哇？哇！真厉害啊，主人，您认的义父太厉害了！”

    贾岩感觉自己飞入星球的脚步，一个踉跄，好悬没把爱迪莎星都踩出大窟窿来。

    他目光不善的打量尾随而来的小小光影蚊子，感觉是不是要把这小家伙嘴闭上，干嘛有事没事的，又要提义父啥的，何况刚才的事，就忘了？贾岩感觉，它是不是故意搞事情的。

    当然了，大楼冒着烟呢，贾岩可不敢真去动爱迪莎，要是把它记忆体连带备份用的都烧毁，怕是这个亲人就将永久失去了，贾岩到时哭都没地方哭去。

    所以他忍了，等未来修好了爱迪莎，也多做几份副智脑大楼保障安全，再来找它麻烦。

    哼哼。

    贾岩也不说自己是域主了，总之这小家伙，看着看着，总会明白过来吧。

    所以他飞到爱迪莎星上，自己的那个‘家’里面。

    家一百多公里大，本来就一个房间，如今进入其中，又有点小了，却好在仍旧比较温煦，让贾岩刚才北巨星里飞出，瞬间找到了感觉。

    “呼，总算休息了，好好的感悟一下域主级的力量，接着让他们想办法，看是不是能够帮我改造一下爱迪莎星，否则这么个房子，都有点不配我域主级的身份了。”

    贾岩淡淡然的回到了自己的房子里，匍匐而下，进行了修炼与感悟之中。

    能量的损失，并不是很大，因为他的晋升力量，都还没有消耗完毕呢，等于就是还没有动到真正的本体力量，所以不累。

    可这些力量非常重要，若是不去感悟，等到消散了，许多的对新等级的理解，都会有偏差，所以贾岩不能等。

    嗡嗡嗡——

    没多久，在这重新沉入一层次空间的爱迪莎星内，就回荡起了能量的波动。

    而小小的光影蚊子，则好像忘记了先前自己快要烧毁的那段记忆，在星球里快活的飞来飞去。

    这颗星球都平静了好几年了，它在星空里枯等着贾岩，等了这么久，总算迎来了自家主人的重新回归，对它来说，这可是极其令得它高兴的事情。

    不过它一直在想，先前自己为什么忘了一段记忆，好像很恐怖来着，它都不敢去回忆，似乎回忆一下，都会造成它永远的伤害。

    “主人一回来就去闭关，还有这么大的波动，不断从次空间里拿东西出来，噗噗，笑死了，又不是域主级，搞出这么大的波动，是为了吓外界那三个域主吗？没想到主人也会用狐假虎威这一招呢，爱迪莎感觉重新认识主人啦。”

    “噢，可能是主人在北巨星几年里学到的圆滑世故吗？居然都会用这种招式了，看来来他们说的没错，社会真的是一个大染缸，会教会很多东西呢。”

    小光影蚊子，感叹着。

    它这是在模拟生物的思维。

    轰——

    刚说着呢，又是一道冲击波，从贾岩的修炼老巢，那个房子里冲天而起，冲得小小的光影蚊子东倒西歪。当然了，这只是虚拟投影一样的东西，它想不被吹起很简单，不过这样才好玩罢了。

    “哇哇，好厉害啊，这得用全力来释放脑波力量才行吧，主人有点浪费力量了呢，唉，我也不知道应不应该劝劝他，要是劝了，说不定他会生我气的，主人很爱装逼哦。”

    爱迪莎懵懵懂懂的飞来飞去，不过也不止是在玩，同时在针对着外界的形势，对爱迪莎星的防御与战斗武装，进行着步置。

    它感觉外面有三大域主在，如果他们想要攻击爱迪莎星，那么就要自己站出来，哪怕死了，也要令得主人逃出生天。

    对它来讲，自己的性命与主人的性命比起来，真的不值一提。

    所以它会努力的，替主人渡过这次的难关。

    反正它感觉起来，主人这次就是有大量的难关，对爱迪莎而言，此事很难渡过。

    在三大域主的包围下，很危险的呢，偏偏主人还不听自己的，不肯偷偷的溜走，要他们赔偿？真不知道主人怎么想的，就算背后有一位大人物在撑腰，也不能这样吧。