    入夜。

    客栈房间之中。

    云秀盘腿坐在床榻之上，紧闭着眸子，窗户打开的，徐徐的风吹入房间，这并不是冷风，而是热风。

    这石漠城，建立于塔戈尔大沙漠之中，无论是白天还是夜晚都是高温。

    但是，相比于白天，夜晚的温度却是又显得要低一点。

    低也不会低到哪里去。

    而此时云秀在床榻之上一动不动，不知道是在睡觉？还是在思考什么？

    ……

    时间很快的流逝。

    半夜。

    天地最终归于寂静。

    整个石漠城都几乎陷入寂静之中，除了守护这石漠城的士兵还在巡逻之外，石漠城之中的各大势力都陷入的沉睡之中。

    感应着这一份的寂静。

    蓦地。

    云秀睁开了眸子，离开床榻，来到窗户，看着下方街道地上的银霜，目光逐渐的看向了塔戈尔大沙漠深处。

    都到了这个塔戈尔大沙漠，若是不去见一见，这威名与艳名都远扬的美杜莎女王，这似乎就有点对不起自己了。

    起码。

    在云秀看来是这样子的。

    毕竟，都到了这塔戈尔大沙漠，若是不去见上一见，真的很可惜的。

    古熏儿他未婚妻，云韵和纳兰嫣然他见过了，小医仙和青鳞如今也是被他收为了侍女。

    斗破之中女主如今大部分和猪脚他都看见过来，唯独少了一个美杜莎。

    这若是不见，说不得也是人生一件憾事。

    ……

    “都睡着了吗？”

    云秀在确定隔壁的小医仙和青鳞都睡着了之后，心中已然是打定了注意，身体逐渐的虚化，就这般平白无故的消失不见。

    没有斗圣强者在这里，都看不清云秀是如何消失的。

    塔戈尔大沙漠不会出现斗圣的。

    ……

    塔戈尔大沙漠中心地带，这里是蛇人族的地盘，这里，人类强者根本就不敢出现在这里。

    算得上是人类的禁区。

    踏足这里的人类强者就只有两个下场，要么陨落，要么重伤离开。

    两个答案，因个人的实力而判断。

    云秀屹立于云端之上，他俯视着下方的一切，下方乃是由沙石堆切而成的城市。

    在城市之中有着一座城堡，城堡之中有着一女，便就是云秀此行的目的。

    一丝气息逐渐的云秀的身体散发，朝着下方而去。

    “嗯？”

    城堡中。

    巍峨大殿之中。

    王座之上。

    她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。

    紧闭眸子的她在此时睁开了眼睛，察觉到了一丝不属于蛇人的气息，她看向了大殿之外，妩媚的容颜之上有着异色闪过。

    下一瞬，这位女王便就消失在王座之上，化作流光冲天而起。

    夜空云端之中。

    美杜莎来到了云秀的对面。

    身后有着一对赤红的斗翼，上面散发着让人心悸的恐怖斗气波动，天地之间的力量隐隐躁动了几分。

    月光的映照之下，让得她傲人的身姿更显几分的神秘之色。

    她语气冰冷的看着对面的云秀冷冷说道：“人类，你闯入了我的领土。”

    声音冰冷，满是森冷的杀意。

    她的美眸微微眯起，她打量着云秀。

    越打量心中愈发的吃惊。

    对方凌空而立，站在那里，身上没有任何的气息波动，背负双手，宛如一个普通平凡之人。

    但是美杜莎却是从他的身上感应到了浓浓的压力席卷而来。

    这压力是从她的灵魂深处逐渐凝聚而出，女人的第六感告诉美杜莎。

    这个带着面具的白衣人不简单。

    云秀并没有回话，在美杜莎美眸打量他的时候，他同时也是在打量起美杜莎。

    惊为天人。

    精致的五官，傲人的身材，浑身散发着成熟勾人的气息，简直就是一个绝世的尤物，这样子的尤物也幸好只是在这个偏僻的大西北。

    这若是出现在中州，说不得早就是何方强者的禁脔了。

    云秀在凝望着美杜莎的时候，心微微颤抖，喉咙略微有些干涩，最终咽了咽口水。

    云秀有意控制吞咽口水的声音，但是这又怎么可能瞒得过美杜莎的耳朵呢？

    美杜莎的秀美微微的皱起，很快就舒展了看来，闪烁美眸不知道在想些什么。

    数十秒之后，云秀回过神来，她看着美杜莎淡淡的道：“美杜莎女王，果然名不虚传。”

    他嘴里的“名不虚传”，并不是对于美杜莎实力的认可，而是对于颜值的赞叹。

    她当真是不负艳名，当真是艳。

    话音落下。

    云秀就这般的消失在云端之中，美杜莎看着对方消失，心中微微疑惑。

    她能清楚对方的强大，毕竟能够做到凌空而立，此人的实力绝对是出于斗宗境界。

    他若出手，她定然是会跑不掉的，注定会被对方擒拿。

    但是，他就这般的离开，让得美杜莎心中疑惑，美眸之中闪过了一抹异色。

    他似乎并没有任何的恶意，他似乎就是路过这里一般，或者说特意的来这里看她的一般。

    美杜莎，想不明白。

    “美杜莎，我一定会回来的。”

    就在美杜莎心中疑惑之时，天空之中传来了一道声音，震耳发聩，回荡在整个天地之间，除了美杜莎听见之外。

    整个安静的蛇人王国，也是在这一道声音之中变得暴动了起来，一道一道强悍的气息在此时冲天而起。

    来到了美杜莎的四周，恭敬的道：“女王陛下。”

    “嗯。”

    ……

    美杜莎闻言，微微点头，看了一眼下方由安静转为暴动的蛇人部落。

    看了看四周的蛇人族强族淡淡的道：“回去吧！不是敌人。”

    话落。

    身体化作虹光逐渐朝着下方而去。

    四周的蛇人族强者听见这话，彼此对视一眼，皆是看出了彼此的眼神之中的异色。

    ……

    ……

    一瞬之间。

    云秀便就有蛇人部落，回到了客栈房间之中。

    “尤物。”

    “当真是尤物。”

    云秀忍不住的赞叹道。

    回到房间之中的云秀并没有在入睡了，他也是难以入睡了，他站在窗台，看着远处的蛇人族部落。

    不知道在想些什么。				

