    不理元氏叔侄痛哭求饶，倪坤毫不犹豫弹了两指，将二人直接爆头，跟着大袖一挥，卷起二人尸体，又拎起烂泥一般的智先生，展开身法，飞掠出镇。

    倪坤为人，素来一诺千金，言出必践。

    说了让他们葬天坑，就一定要把他们葬进镇外天坑！

    当倪坤去而复返时，现场已然只剩下白家兄妹。

    其余围观群众，早在他离去时就已一哄而散——这种凶人的热闹，最好还是少看。没见那智先生就把自己给搭进去了吗？

    然而他们其实误会倪坤了。

    倪坤素来儒雅随和、心胸宽广，行侠仗义时，并不介意旁人围观，现场解说、叫好喝彩也都是可以的。

    他也不会用自己的道德水准，去要求别人。不会强求别人路遇不平时，非得见义勇为、行侠仗义。

    因为做好事也是要有资本的。

    倪坤有能力做好事，有实力行侠仗义。别人没有那个能力，行侠仗义说不定得把自己搭进去，倪坤又怎会强求别人都像他一样？

    能在围观的时候，为见义勇为之人，比如他大倪坤，叫几声好，喝几句彩，钦佩一二，倪坤觉得那就已经很不错了。

    那智先生就纯粹是咎由自取。

    他若老实看热闹，不出头架梁子拉偏架，倪坤才懒得搭理他。

    “多谢倪兄仗义出手。”

    倪坤一回来，白无痕便迎上去，不顾胸口有伤，强撑着站直了，再一揖到地。

    “多谢倪大哥。”

    白无瑕亦是一揖到地，起身时看了看倪坤那儒雅潇洒的模样，脸庞不禁又红了红。

    倪坤温和一笑：“无需多礼，我这人平生就爱抱打不平，那元氏叔侄的行径，我也颇看不过眼。即使他二人欺负的不是你们，我若撞见，也定然要伸手管一管的。”

    “倪大哥侠肝义胆，小妹佩服。”白无瑕红着脸，小声道：“可是，倪大哥当街打死那三人，会不会为你招来麻烦？”

    白无痕也忧心忡忡说道：“是啊倪兄，你也是要参加赤炼门龙门大会的。此事会不会影响你参加龙门大会？”

    “哪会有什么麻烦？”

    倪坤心中好笑，赤炼门修士，压根儿不把凡人当人。普通散修，在他们眼中，也就稍微比凡人好一点点，勉强算是猴子。

    倪坤打杀元氏叔侄和那智先生之事，就算有人去找赤炼门的人告状，也不会有任何影响。

    “总之你们放心好了，此事对我，绝无不良影响。对了……”倪坤若有所思地说：“方才那元武是不是说，他家兄长，注定要拜入赤炼门？”

    白无瑕回忆一阵，点头道：“好像是这么说过。”

    倪坤眉头一扬：“所以，元正、元武叔侄，是陪那位元家兄长，来参加龙门大会的喽？”

    白无瑕问道：“呃，倪大哥你是想……”

    倪坤洒然一笑：“自是要除恶务尽。”

    白无痕小心翼翼说道：“可是，元家那位兄长，并没有得罪我们啊！”

    白无瑕也小声道：“这般牵连，是否有些过了？”

    倪坤好笑道：“你们呐，还是太年轻太天真了。元氏叔侄那种德行，你们以为，那元武的兄长，就能好到哪里去？若不斩草除根，我自是不惧他的报复，可他若报复你们，你们又该如何应对？我可不见得每次都能这么巧，刚好及时出现，帮你们解围。”

    白无痕、白无瑕兄妹面面相觑一阵，惭愧地低下头：“倪大哥说得是，是我们想得简单了。”

    倪坤道：“说起来，你们两个如此纯良，又是第一次离家，究竟是如何一路走到龙门镇的？”

    白无痕道：“我们家离龙门镇并不远，才四百多里。我兄妹二人离家之后，施展轻功，一心赶路，也不曾与外人接触，所以一路无事到了此处。”

    “你们家人也是心大，居然没人送你们。”倪坤笑道：“也算你们运气好，不然就以你们两个的性子，要是在别处被元氏叔侄这般的恶人盯上，怕要被吃得连骨头都不剩下。”

    “我们家是书香门第，家里就我与妹妹会武功。”白无痕不好意思地说道：“可惜我们武功练得不够好，遇上元氏叔侄这样的恶人，连自保之力都没有。”

    “你们武功其实能算不错了。只是那元正不仅武功极高，还有一定的炼气修为，你们不是他的对手很正常。好了，闲话少说，我去找找看，那元家兄长还在不在。”

    说着，便进了元氏叔侄走出来的院子，进去寻了一圈，又找那家主人打问，才知道那元家兄长，自早晨出门访友，直到现在都未曾回来，也不知去了哪里。

    “既如此，我们便在这里住下，顺便等一等那位元家兄长。”倪坤也不想漫无目的地搜索，便占了元家兄长的屋子住下，叫白家兄妹分别住进了元氏叔侄的屋里。

    然而倪坤想着守株待兔，那元武的兄长元文，却早已得知了自家叔叔、兄弟的噩耗——当时围观的人可不少，散去后难免与各自友人议论此事。

    龙门镇又不大，早几日来到龙门镇，将要参加龙门大会的各家子弟、各路豪杰，彼此结交，互相串连，一来二去就有了各种小圈子。

    于是元文便通过朋友的朋友的朋友，得知了自家叔侄的噩耗。

    他也是个心机深沉的，即使已经有了炼气二层的修为，也没想着去给叔叔和弟弟报仇，而是连夜离开了龙门镇——他生怕对方也通过朋友的朋友的朋友，得知他的下落，来一个斩草除根。

    所以便压下仇恨，飞快逃离，凭炼气二层的修为，加持上几道神行符，一夜奔出三百多里，找了个无人的山谷住下。打算等到六月初一，赤炼门的仙长们来后，再直接上山参加龙门大会，拜入赤炼门后，再伺机报仇。

    于是倪坤守株待兔的计划落空，打坐一夜，也没等来元文。

    接下来几天，倪坤与白家兄妹在龙门镇内外结伴游玩，同时留意打听元家兄长下落，却还是一无所获。

    就这样，时间很快就到了六月初一。

    当天卯时初，天尚未大亮时，倪坤就与白氏兄妹一起出了龙门镇，沿着一条小道，向着龙门山顶行去。

    至太阳初升之时，三人便已行至山顶。

    只见山顶雪线处，有一块百丈方圆的平地。平地上伫立着一座威严的大殿，看上去已有些年头了。

    此时平台大殿前，已然聚集了不少人。倪坤听众人议论，知道这座大殿，乃是赤炼门于千年之前修筑，平时无人看守，只在五十年一度的龙门大会时开放。

    但即便无人看守，这大殿也从未有人胆敢擅闯。

    甚至在闭殿的日子里，都无人敢靠近这里。

    辰时中点。

    大殿之中，忽然传来一声钟鸣。

    伴着这声悠长钟鸣，殿门轰然开启。

    一名身着黑袍，胸襟绣着一团火云的修士，傲然步出大门，以优越感十足的眼神，扫视一眼那聚集在大殿前的上千人，扬声道：“龙门会开！先予尔等号牌，之后在此列队等候。”

    说着，这修士大袖一挥，袖口之中，飞出一只只巴掌大小的木牌，精准落到在场每一个人头上，众人一抬手，便能将木牌接住。

    倪坤、白家兄妹也各自接住了一只木牌。

    倪坤手上那只木牌，以红漆写着五零五三字。白家兄妹则分别是五零六，五零七。

    殿门前的赤炼门修士分发完号牌，又傲慢地扫视全场一眼，淡淡道：“一至十号，随我进殿，接受测试。其他人在此等候，听到叫号，再依次进殿。”

    说着，大袖一甩，返身步入殿中。

    接到一至十号的十个人，连忙步出人群，喜孜孜跟了进去。

    “倪大哥，我们的号牌如此靠后，都排到五百多位了，会不会没有机会呀？”白无瑕忧心忡忡问道。

    倪坤笑道：“放心，既然给所有人都发放了号牌，那每个人至少有机会进殿，接受测试。”

    对他的话，白家兄妹已是十分信服，白无瑕顿时放下心来，踮起脚尖，向殿门打望。

    只是那大殿殿门虽然大敞着，可她无论如何，都看不到殿内情形，似有一道无形的屏障，挡住了她的视线。

    白无痕则是好奇说道：“方才明明没有看到有人进殿，赤炼门的仙师们，又是如何出现大殿之内的？”

    倪坤道：“殿内有传送阵法。赤炼门的人，直接传送到了大殿内部。”

    “原来如此。仙家手段，果真非凡！”白无痕赞叹着，眼神之中，满是憧憬。

    瞧他那期待憧憬的模样，倪坤微微摇了摇头。

    从他至今所遇的几个赤炼门修士看来，那赤炼门，可不是什么良善宗门。

    以白氏兄妹的性格，进了赤炼门，就好比羔羊进了狼窝。

    且以他神眼观之，白家兄妹的体质，根本就不适合赤炼门的功法——他也算是与赤炼门缘份颇深，已经知道赤炼门专精火法、擅长炼器。

    而白家兄妹的体质……

    “兄妹两个，资质十分出色。以中土标准，当在‘异等’，甚至还要更高少许。

    “只是，白无痕的体资，似乎更亲近水属灵气。白无瑕更是亲近冰属灵气。

    “这等体质，修炼赤炼门功法，绝对没有前途，说不定还会把资质给练废掉。”

    【加更到，明早10点再见，求勒个月票~！】

