    待到罗中杰等人返回风梧大陆，刘长生对于各族战后的状况也摸得差不多了。

    魔族与冥族联军虽然被王弘逼得撤军，其后方也损失了大里财富，受到了重创。

    但仅凭王弘等人的破坏力终究有限，其根基尚存，而且他们的军队伤亡并不多，到现在仍然是一块硬骨头。

    目前以大楚仙国残存的力量，还是无法对付这两族联军，就算再加上玄元仙宫也不行。

    另一边就是妖族，妖族意图趁虚而入偷袭大楚仙国，最后赔了夫人又折兵，损失了数百万妖兽。

    虽然这段时间从虚空通道的那一边又传过来一些妖族，但短时间里能补充的数量有限。

    了解各方基本情况之后，王弘便让杨铁柱带着赤甲卫，专门去攻打妖族所属的一些大陆。

    赤甲卫总人数不是很多，但每一名都是精锐，他们不太适合大规模作战，不过他们也有优势，便是数量少，平均实力强，来去自如。

    让这些人去对一些妖族地盘进行渗透，然后再从其内部进行破坏，若是能将其占据自然更好，若是不能实现占领，捞一把就走，再换下一个地方，也是很不错的选择。

    赤甲卫在之前的战斗中也损失了不少，为了增强赤甲卫的战斗力，王弘将傀儡军团剩余的数千只傀儡也全都转给了赤甲卫。

    将赤甲卫放出去让他们自由发展，至于能取得多少成绩，就得看他们如何发挥了。

    王弘现在更注重的是国内发展，让大楚仙国尽可能快地恢复元气，甚至要比大战之前更强才行。

    这次大战收获的众多战利品，便是支持大楚仙国发展的基础。

    王弘首先拿出来一大笔灵石，全都扔到了空间里。

    大量的灵石被空间土地吸收，空间的面积也慢慢地扩张着，从原先的三千亩，最终扩张到了五千亩面积这才停止。

    空间每增长一亩土地，需要吸收一千块下品灵石，按照大楚仙国如今的身家，就算再增加五千亩面积也能拿出足够的灵石。

    但增加的土地肯定要种植灵物，灵物生长是需要吸收灵气的，灵气又不可能凭空产生，这便需要时常往里面投入大量灵石，以供应这些灵植的消耗。

    而且空间里种植的灵物品阶越高，所需要吸收消耗的灵气就越多。

    大楚仙国现在拥有大片土地，一般普通的灵物都在大楚仙国各处灵地种植，只有一些不易种植的珍稀品种，或者是现在所急需的灵物，王弘才会在空间里种植。

    空间里全部都是高阶灵物，这也导致了空间消耗灵气更高，需要花费的灵石更多。

    以目前大楚仙国的财力，他最多也只能支持这五千亩土地的消耗，毕竟大楚仙国这么多口人，也是需要消耗灵石的。

    空间增加两千亩的同时，空间最中央的仙山也再次跟着扩张了一点点。

    王弘估摸着，多出来的空地又能多种植十多棵灵植。

    思索了一遍，王弘并没有移植灵物过来，而是搬了几坛灵酒，放到了仙山脚下的空地上。

    这一次参与大战，王弘感觉普通的万年灵酒对于炼虚境修士而言，补充法力的速度有点慢，有时候会来不及战斗中的消耗。

    而他之前挂在那两株盆景上的灵酒，在接受仙灵之气滋养后，转化成的仙酿对于炼虚修士补充法力速度极快，只需一小口，就能将全身的法力补满。

    不过盆景树原本就不大，上面一共也挂不了多少，这次战斗中已经被他全部消耗完了。

    当然，这期间他给灵元二老和丑龟也各分了一瓶，不然的话，当时魔族势大，面对强敌他们如何能够坚持到最后。

    反正现在灵药方面有玉髓芝用于疗伤，还有帮助增长修为的红色仙果，他也不急于去培育其他种类。

    空间这次增加的两千亩土地，王弘已经做好规划，其中一千亩用于种植灵木。

    高阶灵木的用途极为广泛，可直接用于炼制各法宝，大楚仙国炼制的巨弩，弩箭，还有傀儡这些，都可以使用灵木来代替大部分材料。

    有些灵木的皮和叶还可以炼制符箓，王弘经常使用的甲胄也是用碧玉树炼制。

    以前实力不足，王弘担心碧玉树和扶桑木这种珍稀材料，会引起别人的觊觎之心。

    现在大楚仙国刚刚与各大势力大战一场，早已奠定了大楚仙国在小元界的地位，对于其他几支势力他已经没有那么惧怕。

    想要在一界中成为独霸一方的大势力，谁家里都得有些压箱底的宝物，并且有实力守住他。

    所以，王弘在空间里种植了大量碧玉树和扶桑木之后，又在大楚仙国的几处秘境中都种上这两种灵木，以混淆视听。

    除了这两种灵木之外，王弘还种植了大量用于炼制巨弩和傀儡的灵木，同样是分成两部分，一部分种在空间里，一部分则是种到大楚仙国的各处灵地。

    早些年，王弘亲自推动的齐州岛大开发，万傀秘境大开发，至今已经历了数百年时光，现在已经看到了成效。

    现在这两个地方出产的灵药，占了整个大楚仙国灵药出产量的一成。

    相对于大楚仙国现如今广阔的国土面积，这两个地方所占面积比例微不足道，但灵药产量能够达到一成，已经是很了不起了。

    尝到了甜头，这一次王弘除了推广这些灵木的种植之外，决定在全国范围之内进行一次大开发。

    大楚仙国的灵地众多，但经历过以前的战争，被破坏严重，大楚仙国接手过来时，许多灵脉被抽走，灵田品质下降，灵药被破坏性采挖。

    这一次发了一笔战争财，正好可以用这笔财富进行一次全国范围的大开发。

    而各所学堂培养出来的学员，正好能够提供充足的人手。

    王弘将这件事情全权交给了徐仑去执行。

    他自己现在还有许多的事情要去做。

    这一战中，人族一方最大的弱势还是在于高端战斗力的不足。

    大楚仙国利用万像屠魔阵也能抗住一些高阶修士的攻击，但显得很被动，对于战斗是很不利的，长期这样下去也会很危险。

    现在整个人族，加上丑龟一共也只有四名炼虚境，对上魔族联军十余名炼虚境，虽然有王弘强力牵制，仍然显得很吃力。

    不过想要培养高阶修士又谈何容易，特别是到了化神境界之后，每进一步都是极为艰难的，并不是用资源就能够堆积出来。

    大楚仙国战前共有化神修士一百多人，但经历大战之后，现在还尚存化神期修士八九十人。

    现在最稳妥的方法就是打牢基础，从培养低阶修士开始，培养出庞大的基数，再从中挑选出优秀者。

    修仙界历来都是练气期占据九成以上的数量，越到高阶，人数越少，这一点上，目前的大楚仙国也不例外。

    大楚仙国只有在以前窝在齐州岛时，由于人口太少，抢来的资又太多，便按照全民精英的方式来发展，那段时间大楚仙国修士是以筑基为主流。

    自从占领风梧大陆之后，人口数量暴增，大楚仙国也没有实力这么做了。

    王弘将徐仑再次召了过来：“我计划在全国范围之内，推出一项修练扶持计划。”

    “哦，不知陛下打算如何扶持？”

    “修仙界中历来都是以低阶修士为主流，这些人只能停留在修仙界的底层，想要再进一步几乎终生无望。

    你可知原因为何？”

    徐仑稍微思索一下回答道：“这些人里面有很大一部分是因为资质太差，或者太过懒惰，也有一部分是因为太穷。”

    “不错，而且太穷这一点应该是最主要的原因，修仙界资源总量是固定的，一共只有这么多，我多一点，你就会少一点。

    现有的资源一共也只能供养这么多的修士，先前修仙界经历无数万年的发展，财富都已经集中在少数势力手中，普通人纵使拼尽全力，能得到的财富微乎其微。

    普通练气期修士，若是没有特殊技艺，去从事一些日常的事务，每月能得到的灵石少则一两块，最多也就十来块。

    而一粒筑基丹，那怕是在风梧大陆，筑基丹不怎么稀缺的情况下，至少也需要五万块灵石，在王弘出生的贺州大陆上更是达到了三十多万的高价。

    所以，若无特殊机缘，绝大多数练气期修士，那怕努力一辈子也没有机会筑基，无法实现阶层的晋升。”

    徐仑闻言，有些诧异地望着王弘：“陛下你的意思是，我们出资源用来资助这些因为贫穷，而终生无望晋升之人？”

    他自然知道王弘既然要制订扶持计划，肯定不会只扶持三五个，根据大楚仙国的体量而言，绝对是一个很大的数字。

    数量一大，所需要消耗的资源便绝对不是小数。

    “正是如此，不止是练气期，筑基，金丹，元婴，这些都在扶持范围之内，至于消耗的资源，我们可以先借给他们使用，等到他们晋升之后，再挣灵石还回来就行了。”

