    第900章  威严考官   

    范离的话一出口，在场所有人都惊呆了！   

    什么？

    

    她居然不是胡说八道？

    

    十年份的掌中芥、三尺长的朱草、单颗5两重的刀味核，这种奇物竟真的存在？

    

    而且听这位范老师的说法，云汐所需的三种草药都是珍贵罕见的，普通的协会工作人员根本没有调用这种药材的权限。

    

    原来不是云汐胡说八道，只是自己的太无知？

    

    尴尬的心情，立刻让在场所有人都安静了下来。

    

    简夏更是气得牙根痒痒！   

    刚才她笑声有多爽朗，此刻脸就有多疼！   

    “我要的……很难办吗？”

    

    云汐皱眉。

    

    说心里话，她并没觉得自己在刁难协会。

    

    事实上，这三种药材云汐经常使用。

    小时候在云家村，药材是大爷爷和二爷爷提供的。

    

    后来长大了，云汐自己从葛老那里买药，这三种药材从来都不缺货。

    

    这几天在浮萍院子里，云二喜每天被云汐盯着挑拣药材，那一大堆杂乱的药材里就有这三种药。

    

    若不是丹师协会为了体现考试的公平公正，禁止考生自带药材，云汐还懒得伸手找别人药呢。

    

    范离沉默片刻，终于道：“有资格参加这次大考的，都是在慈善义卖晚会上有大量义捐的家族。

    你们的家族出手大方，协会自然也不能小气。”

    

    说着，他从自己口袋里翻出一张银色卡片，转身递给那名年轻的工作人员。

    

    “你拿着我的卡去药库，取这位考生所需的药材。”

    

    工作人员蒙了。

    

    “药库里……有……有这些东西？”

    

    范离皱眉道：“以你的权限当然不知道，其实协会的药库一共有两个，分为普通级和特级。

    在特级药库里，是可以找到她需要的三种药材的。”

    

    年轻的工作人员赶忙点头，小心拿稳银卡，一溜烟向药库跑去。

    

    范离又深深的看了云汐一眼：“有见识不代表有实力，希望你不要糟蹋药材。”

    

    云汐没感受到什么恶意，知道对方只是提醒自己罢了。

    

    她笑道：“谢谢，我知道了。”

    

    在剩下的时间里，考生们都领到了自己准备炼制丹药的材料。

    

    但再没有任何一个人像云汐那样，报出的药材十分罕见，必须去特级药库才能得到的。

    

    “大考，正式开始！”

    

    随着时间一到，范离亲自大声宣布。

    

    他嗓音洪亮，甚至不需要扩音喇叭，声音就能在偌大的场馆内部传遍每个角落。

    

    “这位范老师的古武修为……”   

    距离较近的考生，只感觉耳朵都快要被震聋了！   

    他们作为丹师的品阶虽然未必有多高，但这也代表着相应的古武修为，尤其是在内功方面。

    

    范离的吼声能把他们震得头晕，可见这位考官的功力之深厚！   

    “一号考生吕靖、二号考生侯亮，立刻就位！”

    

    “三号考生熊默然、四号考生赵渭，候场等待！”

    

    很快的，就有两名考生来到场馆中央，各自站在一座丹炉前。

    

    而身材壮硕高大的范离，也不需要桌椅。

    

    他直接负手而立，如铁塔般在距离丹炉十米远的位置，看着两名考生操作。

    

    时间缓缓流逝着，约莫过了十几分钟，考生们恍惚觉得有些不太对劲。

    

    刚才，有工作人员宣讲了考试纪律和注意事项，但好像没有规定每组考生的考试时间？

    

    难道说……炼丹磨磨蹭蹭也没关系？

    

    “一号考生吕靖，你的大考成绩不合格，退场吧。”

    

    突然，范离开口说话，只给一名考生判了不合格！   

    

