    方醉随即开口：“盟主，您留下来吃晚饭吗？下午我钓的鱼挺新鲜的，打算做烤鱼，您要不要尝一尝？”

    时浅回道：“好啊。”

    方醉：“那我去安排一下。”

    “嗯，去吧。”

    方醉离开后，K再次道：“浅姐，你最近是不是在查千刹盟前盟主的死因啊？”

    时浅睨着他：“你怎么知道的？”

    K嘿嘿一笑：“我猜的。你不会是想帮他报仇吧？能对千刹盟盟主下手，对方肯定不是一般人。”

    时浅淡然道：“不是，我只是想弄清楚对方是什么人，又是什么目的？”

    K道：“哦，这样啊。”

    “你知道什么？”时浅问。

    K摇摇头：“不知道，老大说不让我查这些。”

    时浅：“他说的没错，你不准查。”

    K小声嘀咕道：“我也没查呀。”顿了下，他又道：“浅姐，你今天怎么留下吃晚饭了？是湛爷不在吗？”

    时浅轻咳一声：“他算是出差了吧。”

    K笑笑：“我就知道。”

    两人正说着话。

    时浅忽然注意到远处庄园门口似乎有人在喧哗。

    她挑了挑眉：“门口什么情况？”

    K转头看了过去：“是不是有人要进来啊？”

    想了想，时浅道：“走，过去看看。”

    “哦。”

    两人站起来，向门口走去。

    “赶紧滚！再不滚，别怪老子对你们不客气！”守卫对着门外的两个男人吼道。

    “怎么回事？”时浅走了过来，问守卫。

    守卫看向时浅：“主子，是俩神经病！”

    门外男人愤然的开口：“告诉你们！我家主人能看上你们这破地方，是你们的荣幸，别敬酒不吃，吃罚酒！”

    闻言，时浅看向黑色铁门外。

    门外，两个男人身上沾了些灰土，看样子是刚从地上爬起来。

    显然是被揍了。

    时浅道：“把门打开。”

    “是。”

    守卫按了下遥控，铁门从中间打开，滑向两侧。

    睨着二人，时浅问：“你家主人看上我这地方了？”

    其中一男人回答：“没错，我家主人看上这湖上的庄园了，所以，你们出个价，拿钱走人！

    还有，我们主人想要的东西，从来没有得不到的，如果不识相的话，可别怪我没提醒你们，到最后什么都落不着，也得走人！”

    时浅嗤笑一声：“你们是谁？”

    男人道：“这你没必要知道，既然你是这庄园的主人，就由你来出价格吧？”

    “这是哪冒出来的俩傻逼！是来找死的？”

    后面，方醉的声音忽然响起，紧接着，人走时浅身边：“主子，这事交给我吧。”

    时浅没说话。

    方醉手里忽然多了一把枪，随即对准了二人，笑了笑：“你们主人想要的东西从来没有得不到是吧！巧了，我想杀的人，也从来没有杀不了的。”

    两人看到他手里的枪，脸顿时变了色。

    “你......你想干什么？”

    方醉睨了眼手里的枪：“这还不够明显么！老子数三声，再不滚的话，老子先打死你俩，再打死你们那不知天高地厚的傻逼主子！”

    “一，二........”

    两人这下真的害怕了。

    见这些人不太好惹，立刻连连往后退。

    “算你们狠，我们走！”

    【作者：宝宝们，1104和1105传错了，大家刷新一下，就可以从新看了，抱歉啊啊啊】

