    尽管那个男人背对着秦嘉言，但他从身形上可以辨认出那是苏情的丈夫林墨。

    虽然林墨控着苏情的脑袋，可她微微挣扎时，还是有很多红酒洒了出来，落在她身上的白裙上，绽放出一朵一朵绯色的花。

    秦嘉言的心狠狠地揪在了一起，疼的他根本感觉不到手上被夹伤的痛。

    “秦先生？您还好吧？”饭店经理看秦嘉言一手挡着电梯，纹丝不动的沉默站着，忍不住再次出声问。

    秦嘉言眼皮微动了动，盯着苏情的身影静看了几秒钟，淡淡的回了句“我没事”，然后就收回了手。

    饭店经理重新按了关门键，透过渐渐关闭的电梯门，秦嘉言看到那瓶红酒空了，林墨又拿了一瓶白酒往苏情嘴里灌，苏情反抗着不喝，林墨就掐了她的下巴，倒水般往嘴里灌，苏情被呛到，重重的咳嗽了起来，包厢里其他围观的人，发出几道低低的笑。

    秦嘉言的手，蓦地握紧成拳。

    电梯门关上，开始上行，秦嘉言的唇瓣抿的越来越紧，到最后绷成了一条线。

    抵达12层，秦嘉言的神情已恢复如常，他面色温润的在饭店经理的带领下，踏进了1208包房，和里面熟悉的人微笑从容的一一打过招呼，落座后，就顺着大家的玩笑，端起酒杯，为迟到自罚三杯。

    秦嘉言眼睛一眨也不眨的喝了三杯酒后，包厢内的气氛变得更热闹了，大家聊得更起劲，酒一杯接着一杯的在喧闹中落入腹中。

    秦嘉言和平常没什么两样，面对大家的聊天应对自如，言语流畅，只是没像从前那样，躲避大家的灌酒。

    一桌人看他喝酒喝得这么爽快，难免都会凑热闹给他敬酒，落座没多大一会儿，秦嘉言就喝了七分醉。

    房间里充斥着的酒味，让秦嘉言大脑有些犯晕，他怕自己在喝下去真的醉倒了，便找了个去洗手间的借口，离开了包厢。

    不知道是不是因为没吃晚饭，酒喝的又过猛的缘故，秦嘉言走到洗手间时，胃里忽然抽搐了一下，酒在肚子里翻滚的有些厉害，他整个人猛地奔到洗手台前，弯身呕吐了起来。

    把胃里吐空后的他，伸出手打开了水龙头，捧了一把水漱口时，神使鬼差般的脑海里浮现了一幅幻景：一个漂亮年轻的少女将一杯冒着热气的蜂蜜水递到了他的面前，嘴里发出柔软的声调：“嘉言，你过个生日，怎么把自己喝成这样了？喝点蜂蜜水会舒服一些。”

    “嘉言，你以后不要贪杯了，喝多了对身体不好，我也会心疼的，嘉言……”

    秦嘉言身体一抖，掌心里的水全都洒落进洗手盆里。

    他的指尖弯起，扣住了洗手盆的边缘。

    他想起自己乘坐电梯上来时，在8层看到的那幅场景，还有前阵子，在“金碧辉煌”林墨对她拳打脚踢的画面……

    秦嘉言忽的站起身，连声招呼都没跟自己所在的包厢里的人打，径自的走向电梯。

