 那可怖面孔笑了，笑容中，似夹杂着无尽戏谑，让人看到这笑容，便不禁自惭形秽。

“我认得你，昊宙光，昊易坐下最笨的弟子！”

可怖面孔冷笑：“你早就死了，你不属于这里，昊易宇宙决，也早已不属于这个时代。”

可怖面孔挑眉：“你想出头？

你想庇佑后裔？

庇佑这三只比你还可笑的蝼蚁？

你……配么？”

话音落毕，可怖面孔似不屑多说，豁然间化作一尊巨掌，那巨掌所落，天地崩灭，而秦逸尘三人，不过是那巨掌下的一粒尘埃！巨掌压袭，秦逸尘三人的双腿竟不由自主的打颤，甚至挡在三人身前的昊宙光更为害怕。

但身为真龙天君的昊宙光，纵然只剩一缕残魂，却也是龙魂！龙魂中，传承了真龙族的精神！浩然正气，正气之中，有勇敢！勇敢，并非不惧一切，而是明知惧怕，却也仍负重前行！那一刻，昊宙光站的笔直：“我是不配，但是……它配！”

“鼎开！”

昊宙光跺脚踏地，一脚之下，江底碎裂！“轰！！！”

霎时间，秦逸尘只见脚下地面崩颤，一道流光冲天而起！随着那流光惊天动地，秦逸尘只感觉自己所在的龙江，化作一尊鼎，鼎开，龙威冲天！“嗖！”

那流光耀眼逼人，甚至随着流光冲天时，姚天等妖神只感觉双眸欲裂，然而秦逸尘等人却是看的清楚，看的亲切！本就枯竭的万丈龙江尽数破碎崩塌，但飞出的那一道流光却是极小，最多只有秦逸尘一拳大小！然而秦逸尘抬头仰望着那道流光，却感觉好似有无数先祖冲天而起，替他攻向那可怖面孔，替他撑起了那片朗朗乾坤！“这是……”流光冲天所过，竟映的可怖面孔都为之扭曲：“不可能，它不是碎了么！怎么可能还在！”

“那又如何？”

昊宙光昂首挺胸，鼎聚，凝天地气运，镇守种族兴盛，鼎碎，散化满天光，庇佑子嗣后裔。

流光所过，撕开了那道可怖面孔，神庭原本明朗的阳光照映在秦逸尘三人的脸上。

只是那可怖面孔散去时，仍旧给三人留下了不可磨灭的恐惧！“最后一次了！下一次，谁都帮不了他们！谁都帮不了！”

“真龙，永世不得翻身！”

“轰！”

可怖面孔散，朗朗乾坤现。

只剩秦逸尘三人，怔怔出神。

然而姚天一众望去，却发现，那刀法凶狂的紫金狂龙，已成为紫金龙神！那位剑平天下的无名无姓之人，也已化身为龙！而那道修长身影，更是顶天立地！“这就……结束了？”

昊宙光淡笑：“是不是就像一场梦？”

秦逸尘剑眉紧蹙：“先祖，刚才那道流光……”“昊天鼎。”

秦逸尘一众浑身一振，听名字，就显然是最后一位真龙族长——昊易族长所炼制的器！昊宙光却又径自笑道：“可惜，这里只有一道碎片。”

秦逸尘却也释然了：“怪不得。”

“怪不得什么？”

秦逸尘笑道：“怪不得我刚见到这处龙江，就觉得好像一尊鼎。”

昊宙光愣了愣，笑容中带着赞许：“这都被你看出来了。”

沉默良久，昊宙光突然声音颤动：“你们该走了。”

秦逸尘愣了愣，突然笑意更深：“不是你们，是我们。”

“我们！？”

昊宙光和葛千锤一愣，然而秦逸尘却活动着手脚，一脸狡黠：“先祖，葛师，你们就说，跟不跟我们走吧？”

看秦逸尘这幅模样，俨然是在说，你们不走，绑也得给你们绑走！反正你俩现在也打不过我！的确是这个样子，昊宙光只剩一缕残魂，而葛千锤其实是神魂，只不过比昊宙光完整。

葛千锤能爆发出那般力量，都是借用神庭剩余的力量，然而……神庭天君的权利，要凌驾在帝师之上。

两位老友对视一眼，自嘲道：“我们本打算，永远留在这里的。”

昊宙光更是道：“甚至当我见到你沦为凡人时，就已经决定死在这里了。”

“可您现在不是没死么！”

秦逸尘一脸嬉笑，只是昊宙光两人眼中，满是不舍。

这是他们镇守一生的地方。

那一战爆发时，两人便商量过，将神庭的一切，留给找到这里的后裔。

而秦逸尘等人刚刚唤醒葛千锤时，后者也只能这般打算。

因为时间荏苒，千锤阁，龙武殿，都只够再启动一次！就连承载神庭能量的万丈龙江，也已不复存在……这和计划中倒是差不多，只是没想到遇到风凌这道变数，更没想到，秦逸尘竟然提出带他们离开。

突然间，昊宙光想到了什么，竟泛起万千感慨：“逸尘，才是变数……”秦逸尘却道：“我们，都是变数。”

似乎只有精通昊易宇宙决的两人，才知道这意味着什么。

原本的变数，是风凌，或者说，夺舍风凌的那尊仇敌。

但是，昊宙光必须承认秦逸尘说得才是对的，他们，包括妖族的客人，都是变数！那夺舍风凌的仇敌，恐怕没有想到如今的时代，还有人愿来真龙神庭做客。

若是没有一众妖族客人，若是没有以人族身入剑道的无名，甚至失去了鹿小璐这尊战力，他们都难以战胜风凌的麾下，玄天罩一旦被轰出破绽，以当时秦逸尘等人的状态，必死无疑！甚至没有一众妖族朋友相助，从一开始，他们就会落于下风！秦逸尘甚至撑不到彻底吸收宙光道果，便会被‘风凌’一众斩杀！若是没有紫云拼死一刀斩却了葛师的枯黑咒印，那风凌的麾下迟早能攻破玄天罩。

若是没有昊宙光为秦逸尘承担最后的咒印，那么逸尘天君，恐怕是真龙任期最短的天君。

同样，若非昊宙光承担了最后的封印，那么死去的将是一位凡人小老头，便不会有后来的刀斩巨龙！“这难道就是易师的智慧？”

昊宙光抬头望天，那双龙睛中隐约浮现起那道慈祥又严厉的音容…… 