    第218章 他的优秀，何至于此

    在听到发令员各就位的口令后，包括江航在内的八位选手都缓缓仰头抬臀，屏息等着最后的指令。

    而彭康泰等人也是拳头紧握，等待着比赛的开始。

    以江航的实力，只要他没有抢跑，晋级几乎是板上钉钉的事情。

    “航哥，加油，航哥，加油！”

    “阿航，不要放水，碾压他们！”

    “学长加油啊！”

    卫永益等人纷纷给江航加油鼓劲。

    柯博简也在一旁吼道：“航哥，如果你这次不跑个第一，我就把你的事情告诉许珂学姐……”

    “找打啊！”彭康泰给了柯博简后脑勺一巴掌，笑骂道，“不要干扰江航！”

    卫永益等人也是逮着机会抓住柯博简一顿暴揍，特么的不打白不打……

    虽然柯博简平日里就是这么贱。

    在枪响的那一刻，赛道上的每一个选手都犹如离弦之箭一般飞奔而出。

    起蹬器在众选手的奋力蹬击之下，竟然发出了铿锵之声。

    在系统赋予的能力下，江航的起跑技术就犹如教科书一般标准，不仅发力迅猛，同时赏心悦目。

    腿部的肌肉力量在迸发的那一刻，就犹如一个启动的机器，爆发出极大的冲击力。

    只是两秒，江航就领先了其他选手一个身位，而与此同时，江航也迎来了第一个栏！

    因为江航是八步上栏，所以在起跑时，他是是右脚在前，左腿攻栏！

    第一个栏时重心提高，在中间几个栏跑时，步长的节奏是大，中，小。

    紧接着第二个栏、第三个栏……

    江航那舒展的姿态、那展现的运动的美学，让现场观众的肾上腺素瞬间飙升，疯狂尖叫。

    现场观众的气氛瞬间变得狂热，她们疯狂尖叫欢呼着。

    “卧槽卧槽……这动作，简直是帅到爆炸啊！”

    “太帅了，加油！加油！”

    “这特么的也太夸张了吧，速度太快了啊！”

    “这个男生的跨栏动作看起来太舒服了！”

    “帅哥！加油！帅哥！加油！”

    ……

    “啊啊啊！”王丽也忍不住紧紧拽住安然的手臂发出了尖叫声，“要赢了要赢了……你同桌要赢了！！！”

    “那是自然！”安然看着在赛场上飞奔的江航，眼神放光，毋庸置疑地说道。

    在她看来，只要航哥认真去做的事情，几乎没有一件不能做到。

    无论是学习，体育，音乐……他都能做到普通人无法做到的高度。

    所以这次比赛还没开始，安然就断定江航一定不会输。

    安然的信任自然是毫无道理，但所幸的是，江航这一次没有辜负她的信任。

    那最完美的动作，最有力的节奏，最快的速度，使得所有选手从一开始就没有机会超越江航。

    有两三个实力强劲的选手也被江航那犹如闪电的速度和频率带乱，不断的与栏架磕磕碰碰，踉踉跄跄跟在他的后面！

    到了最后一个栏，江航已经领先了整整一个栏的距离……

    而此时，江航也对终点发出了最后的冲刺。

    所有人都拳头紧握，屏息等待着这一刻。

    在撞线的那一刹那，赛场上发出了剧烈的欢呼声和掌声。

    观众席上的所有人都为这次精彩的比赛欢呼尖叫。

    那一刻，江航就是全场所有人的焦点，犹如一个明星一样光彩夺目！

    体育运动的魅力也在此时展现得淋漓尽致。

    “赢了，航哥牛比啊！”柯博简等人飞奔而来，紧紧抱住了江航！

    那些女校园成员也不例外，也是欺身向前，趁机各种占江航便宜……

    “第一名，20号选手，14秒99；第二名，79号选手，16秒47……”

    众人听到裁判汇报的成绩，也纷纷举手欢呼着。

    成绩破十五秒了！

    尽管还没有达到一级标准，但已经远超其他选手了，无出其右！

    “太可惜了！”彭康泰拍了拍江航的肩膀说道：“就差0.25秒，就达到一线运动员标准了！”

    江航轻笑着说道：“尽力了，希望下次能有突破！”

    这次江航并没有放水，只是因为各种条件没有达到最完美的状态，所以也没够上一级标准。

    “也只能这样了，不过要是你回去能够跟队训练……”彭康泰试探着问道。

    江航自然是一口否决：“老大，你饶了我吧！”

    如果他真的想走体育这条路子，还不如寄希望于系统给他来个健将级的身体呢……

    “你啊，我看着真是来气，太不珍惜自己的天赋了！”彭康泰气恼地给了江航一拳，怒声说道。

    江航的实力和天赋越好，彭康泰心中就越痛惜。

    因为他知道有无数的体育生希望能够有江航这样的天赋，但最终的结果却是泪洒赛场，黯然离开。

    而江航有这样的天赋却如此挥霍，想想就有点肝疼。

    “我特么看的也来气，体育天赋这么好也就算了，学习还这么好！”

    “学习好也就算了，人还长得这么帅！”

    “人长得帅也就算了，女人缘还这么好……”

    “特么的，越想越生气……”

    “打他！”

    “打特么的！”

    ……

    “你们这一班乐色，你们这是公报私仇！”

    江航愉快地竖了一根中指，一溜烟跑了！

    看着终点处和队友玩弄在一块的江航，王丽忽然心生感慨。

    “我突然明白为什么你会这么喜欢他了……”王丽笑着说道，“这么有魅力的男生，如果是我同桌我也会忍不住心动的！”

    安然笑了笑没有说话，她的优秀，何止如此啊！

    而与此同时，女生们的窃窃私语也传入了安然、王丽的耳朵。

    “那个28号实在是太帅了……而且实力超强！”

    “是啊，我打算去问他要微信……”

    “笑起来太帅了，我都快被迷晕了。”

    王丽：“然然，我觉得你有点危险……”

    安然的神情复杂，面容苦涩：“没关系的，他只是我的哥哥……”

    王丽忍不住翻了一个白眼，是情哥哥吧？

    几分钟后，江航就来到了安然的身边！

    “怎么样，第一名吧，帅不帅？”江航靠在栏杆上嬉皮笑脸地问道。

    安然看着在浑身洋溢着青春气息的男孩，点了点头。

    “帅……太帅了！”

    (本章完)

