    参王的话让我豁然开朗。

    原来青铜大鼎一阴一阳，解开封灵能的骊龙玦同样也是一阴一阳。

    我强忍激动，决定尽快逼帝工交出骊龙玦，从而得到玄明大天尊的灵能，夺回我失去的一切。

    既然帝工一口毒沙、神佛难挡，我打算请万年参王诱他出水，以便用天魔笔对付他。

    这时，王山君问万年参王：“你得道甚早，为何还如此贪恋女色呢？另外，青铜门内有许多骷髅头，到底是怎么回事？”

    参王苦笑道：“老朽乃草木之精，素来不近女色。那些女子是我替帝工选娶的。”

    王山君根本不信。

    众妖也纷纷指责老参王敢做不敢当。

    参王正色解释说：“既然决定将功赎罪，老朽何需撒谎。再者，我本草木之精，既不贪图女色，更不嗜血嗜杀。”

    “说出来你们可能不信，老朽之所以替帝工娶那么多人间姑娘，就是为了避免再曾加更多的骷髅头。”

    这下，众妖更加难以置信，我也琢磨不透参王为何这样说。

    既如此，我干脆让参王给大伙解释清楚到底是怎么回事。

    参王点点头，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    原来，帝工极好女色，每隔一段时间就会掳抢几个人间女子。

    那些被抢的姑娘中，有人委曲求全、也有人宁死不从。

    帝工既好色又残暴，遇有女子不从，他便怒而杀之并将其颅骨炼为法器。

    万年参王被帝工奴役后，也曾劝他鱼水之欢需两厢情愿才好，若有姑娘坚决不从不妨放之。

    帝工不仅不听，反而差点杀了参王。

    参王苦思良久，终于想出一个较为折衷的办法：自己幻化成帝工的模样，去人间挑选一些愿意嫁给自己的姑娘，并给女方父母数只老山参权当聘礼，最后把她带往天池水下……

    讲到这，参王感慨道：“这实属权宜之计、无奈之举，至少能避免因姑娘不从帝工而被他残杀。”

    “毕竟老朽外出时一概幻化成帝工的模样，既然人家姑娘愿嫁，自然不会强烈抵触，否则被帝工残杀的姑娘何止上百啊！”

    “这也正是这朽为何幻化成年轻男子的原因。”

    听完，我点点头，认为参王的这个解释虽暂时无法确认真假，但至少是合情合理、符合逻辑的。

    八目神蚺也表示认同：“怪不得那些骷髅头隐隐泛光呢，原来是被帝工炼成了法器！”

    我攥了攥拳：“像那种残暴害人的东西，必须灭掉它！”

    众妖也愤愤不平，痛斥帝工太歹毒、太残忍，应该灭掉。

    考虑既定，我冲万年参王拱拱手：“事不宜迟、迟则生变！你若久不回去，必然引起帝工的怀疑。”

    “所以休辞辛苦，麻烦你下水引帝工上来，等我擒住他，你也就彻底解脱了。”

    参王大喜，立即起身：“好！多谢先生解救之恩！老朽这就去引他上岸，到时先生千万小心！”

    我点点头，补充道：“说真话，我也没把握一定能胜。所以你不妨留条退路，先别露出马脚，就说路上碰到一强梁，你打不过他，故而请帝工出手相助。”

    “如我能胜，自然最好。否则你也不至于被连累。”

    参王肃然起敬，冲我深鞠一躬：“先生大仁大义，老朽真是跟对人了！”

    众妖摩拳擦掌，要和我一块前去。

    我拱手拒绝：“各位的好意，我心领牢记。但这次非同小可，我并无把握。所以各位不必随同。”

    王山君率先叫道：“这怎么能行！杨先生仁义正直、为民除害，我们也不是贪生怕死之辈！”

    众妖纷纷随声附和着，坚决要和我一块同去。

    我多次劝阻无效，只好答应下来，并叮嘱他们务必小心，若有危险时先避锋芒、再想良策。

    众妖齐声称是，催促着万年参王赶快前去。

    再次来到天池附近，参王再次叮嘱说：“先生切勿大意，老朽这就下去诱他上来！”

    说完，参王将身一纵、瞬间消失。

    “各位务必躲藏好，没有我的招呼，千万不可露头出来。等我先用天魔笔试试，若能定住他，自会叫你们帮忙逼他就范。”

    再次叮嘱一遍，我和井木犴藏在了一块巨石后耐心等待着。

    仅仅不过数分钟，只见一道白光腾地冲出天池，一个跟万年参王相似的汉子上岸后大声叫道：“是什么东西胆敢到此撒野？速速出来说话！”

    虽身高模样与参王相仿，但他的声音明显充满了暴戾之气。

    看样子，来者即是帝工。

    我躲在巨石后一边默念咒语，一边用天魔笔迅速朝他划了个圈。

    “紫毫魔法？哼哼！那种东西只能对付父精母血的生灵，能奈我何？”

    帝工轻蔑一笑，“出来吧，让我瞧瞧是什么东西胆敢来这撒野！”

    我心中一惊，只好收起天魔笔，又用鱼骨刀朝他的丹田连刺数下。

    伴随着数丝红光闪过，帝工不但没受伤反而大喜过望：“屠神刀？这是我师姑的法宝！你到底是什么人？”

    见屠神刀竟然伤不到他，我忙冲众妖招呼道：“快跑！”

    帝工冷哼一声：“想跑？没门！先把我师姑的法宝交出来！”

    话音未落，帝工扬手祭出一串骷髅头。

    刹那间阴风呼啸、寒气透骨，一阵阵女子的惨叫哀嚎更是让人毛骨悚然。

    “快跑！晚则没命！”

    我使出无影鬼步，一边躲避骷髅头的袭击一边再次厉声催促着井木犴它们。

    奈何众妖不仅没跑，反而迅速冲出来护住了我，并各执兵器打飞了许多骷髅头！

    “正缺跑腿打杂的喽啰呢，尔等妖族就统统进来吧！”

    帝工呵呵一笑，收了骷髅头并抛出一个青铜塔。

    青铜塔腾空而起、光芒下射，众妖瞬间就身不由己地纷纷飘向半空、被吸进青铜塔。

    “杨先生快跑！你若被擒，我们就彻底没希望了。”

    井木犴大喝一声，它自己则是弓着身体背朝天、面朝地，倒飞着进了青铜塔。

    “先生快跑，有机会再来救我们！”

    王山君声嘶力竭地催促着我。

    我认为有道理，但青铜塔发出的强大吸力让我寸步难移、无法逃脱。

