    “第三魂技：碧磷紫毒！”

    随着独孤雁话音的落下，浓浓的紫色毒雾从她的身上冒出，朝着白小飞飞去。

    不过独孤雁还没有被冲昏头脑，她知道，自己的紫毒是从自己血脉中脱离出来的一种毒素，源头是自己爷爷修炼的毒素。

    白小飞虽然表现的还不错，但毕竟只是一名魂尊，在这种毒素的攻击之下，白小飞最多坚持几分钟就会死亡！

    所以她还是提醒了一句。

    “我这碧磷紫毒凶猛无比，如果你感觉不适应，可以认输，我会收手的，不然，后果自负！”

    然而面对独孤雁的好意，白小飞也只是笑了笑。

    “放马过来吧，你可别忘了，我最开始找你的目的！”

    目的？

    不管是玉天恒还是独孤雁听到白小飞的话都是愣了一下。

    下一秒，两人的脸上同时出现怒色，尤其是独孤雁，看向白小飞的眼神都变得不善了起来。

    她终于想起来了白小飞最开始遇见她的时候说的话。

    【听说你的毒很厉害，特意来讨教一下！】

    原来从那个时候开始，他的目标就是自己的毒！

    好，既然你这么想要感受一下我的毒，那就让你好好感受一下吧！

    想着要给白小飞一个教训，独孤雁也是不再控制紫毒流动的速度。

    没有独孤雁的限制，所有的毒素也是迅速朝着白小飞冲了过去。

    然而面对这恐怖的毒素，白小飞只是嘴角微翘，笑意不减。

    手上麻利的从储物魂导器里面掏出早就准备好的两样东西。

    在玉天恒跟独孤雁有些疑惑的眼神中，白小飞将自己手中一个巨大的酒桶丢向了半空。

    另一只手将手中的火折子点燃，然后一把抛向天空，击中了酒桶。

    酒桶瞬间破碎。

    火折子与酒碰撞在一起，恐怖的火焰瞬间在空中燃烧起来。

    独孤雁那些恐怖的紫毒在碰见这些火焰的一瞬间直接被蒸发！

    这一幕的出现直接让独孤雁瞳孔一缩，满脸都是震惊的神色。

    玉天恒虽然震惊白小飞能破解独孤雁的紫毒，但并不清楚这代表了什么意义，所以没有太大的表现。

    但独孤雁知道！

    这可是她从她爷爷血脉中继承脱离出来的毒素，居然就这样破解了！

    如果这方法被流传了出去，那自己跟自己爷爷引以为傲的毒，不是显得毫无作用了？！

    到时候不管是自己还是自己的爷爷，本身的战斗力都要荒废一半，甚至更多！

    当下，独孤雁看向白小飞的眼神都变得不对劲了起来。

    这一刻，她是真的想要将白小飞永远的留在这城外了！

    面对自己的杰作，白小飞看向独孤雁说道：

    “原来是真的，毒真的可以这样破解！独孤小姐，这次的切磋，就到此结束吧！”

    听到白小飞的话，独孤雁眉头微皱。

    什么意思？

    他这是，专门来试能不能用这种方法破解自己毒素的？

    不过，他这样做的目的是什么啊？

    然而还没等她开口询问，白小飞已经收起了魂力，对着她抱拳。

    “独孤小姐，多谢赐教，有缘再见！”

    说完，白小飞直接消失在了城外，往城内走去。

    看着白小飞离去的背影，独孤雁眉头紧皱。

    她总感觉有点不对劲，但具体哪里不对劲又说不上来。

    而一直在一旁观战的玉天恒看见独孤雁的神色也是问道：

    “雁雁，怎么了？”

    独孤雁摇了摇头。

    “没什么。”

    随后补充了一句。

    “今天的事情我要去跟我爷爷说一声，天斗城我可能不去了，抱歉啊天恒。”

    玉天恒无所谓的摇了摇头。

    “没事，你有事的话先去忙吧。”

    “嗯嗯。”

    独孤雁应了一声，随后朝着落日森林的方向快速赶去。

    独孤博在天斗城有府邸，不过独孤雁知道，自己爷爷因为身体原因，常年呆在落日森林，如果有什么事情的话直接去落日森林找他就好了。

    另一边，白小飞回到了自己休息的酒店。

    他知道，不出意外的话，自己最近两天就能看见独孤博了，说不定今天晚上就可以！

    独孤博是以毒闻名的封号斗罗。

    虽然他大多数的毒素都可以解掉，但他的血脉毒素一直都是他的终极武器。

    为了这血脉毒素，他甚至自己都中毒了！

    现在白小飞用事实告诉他，你所谓的血脉毒素就这样而已！

    只需要雄黄酒就可以破解！

    独孤博怎么可能不去来找他？

    原著中唐三使用了这个办法不是就被找麻烦了？

    而且原著中除了史莱克一行人，天斗皇家学院一行人也是看见了唐三的手法的，但即便如此，一直到后期都没有防备独孤博的毒素，随身带点雄黄酒。

    为什么？因为独孤博下了功夫，没有让这个方法外传！

    他为什么要这么做？

    不就是因为这个办法对他的影响其实很大！大到他封号斗罗的实力都不能无视！

    就这样，白小飞一直在酒店的客房里面等待着。

    他没有外出。

    他怕自己跑远了，独孤博找不到自己。

    就这样，几个小时过去了。

    突然，正躺在床上休息的白小飞心神一紧。

    他身上的毫毛也是一根根的竖起。

    他知道，独孤博来了！

    但他没有睁开眼睛。

    他不想让独孤博知道自己已经发现他了。

    毫毛是他最后的，最重要的底牌，他是不允许这个被发现的。

    “小子，你就是白小飞？”

    一道中气十足的男声在白小飞的耳边响起。

    他‘慌忙’的睁开眼睛，随后一脸戒备的起身，看向了不知道什么时候出现在自己房间里的陌生男子。

    白小飞一脸‘严肃’的看着面前的男子。

    独孤博虽然已经九十岁了，但是外表看起来不见多少衰老，就像只有四十岁的中年人一样，但他跟独孤雁不同的是，不只是眼眸，他的须发皆为绿色！

    此时他一对碧绿色的眸子死死的盯着白小飞，眼神中不带有一丝一毫的感情。

    “你是谁？”

    白小飞主动问道。

    总是要给独孤博一个介绍自己的机会的。

    “哼！”

    然而独孤博并没有回答他的问题。

    冷哼一声，下一秒，独孤博就出现在了白小飞的面前单手提起了白小飞的衣领。

