    第113章 这一刀，虐你！

    一如中年人所说的那样。

    叶玄此刻所用的，正是斩雷刀法。

    那一日。

    异世界的血色骷髅人降临江州。

    叶玄从那位追击的战神身上，所吸收到的属性，可不仅仅只有巨量的速度。

    还有……斩雷刀法！

    人类世界，公认的十大最强武学之一！

    这，可绝不是说说的。

    自武道时代降临以来。

    斩雷刀法，就是无数武道人士心目中，人类至猛至刚的一门刀法究极武学！

    遥想三十七年前。

    人类排名第二的那位战神，凭着第六层的斩雷刀法。

    仅仅一招，就轰杀了超过百万数量的巫人大军！

    更吓得八十余位巫人战神，立时狼狈逃窜，退回异世界。

    当时的视频画面。

    至今还在各大视频平台里，被人疯狂播放、转发、评论。

    热度，居高不下。

    而如此一门堪称人类最高层次的刀法。

    其练成的难度，自然也远远远远超越了一般的武学。

    甚至于，都超过了九极神力！

    毕竟。

    九极神力练成的关键，悟性只占一小半。

    更多考验的是，是否拥有超绝的毅力！

    而斩雷刀法呢？

    纯纯就是靠悟性！

    很多悟性本身就强得离谱的战神级强者，也没有几个，能够练到超过第五层。

    包括那位追击血色骷髅人，给叶玄送属性的战神！

    可想而知。

    这，斩雷刀法是何等的精微奥妙！

    没有远超常人数千倍以上的的悟性。

    想练成它，根本连想都不用想！

    而之所以，此时此刻的林远山战将二人，会被震撼到这种地步。

    那是因为，他们意识到了，叶玄正在用的，是斩雷刀法第二层才有的招数——陨雷天刀！

    一想到叶玄有可能，已经练成了许多战将穷尽一生的努力，都无法掌握的斩雷刀法第二层。

    这二人，还如何能够淡定！

    不震惊得当场呆滞，就已经是相当不错了！

    而毋庸置疑的是。

    随着叶玄一跃冲天，周身隐隐有雷霆肆虐。

    现场无数人，都忍不住爆发出了惊呼：

    “这是什么情况？为什么我感觉连呼吸都困难了？”

    “谁他娘的能告诉我，这到底是什么招数！感觉……会很恐怖啊！算了算了，我还是先躲远一点！”

    “尼玛啊！！！这真的是一个武者么！！！”

    “你们快看呐，范云也感觉到不对劲了，正在快速地聚集沙子在他身上！”

    …………

    正如许多人所看到的那样。

    此时的范云，的确是感知到了叶玄这一招的可怕。

    “不会是传说中的……斩雷刀法吧？”

    一想到这个可能，范云的内心就猛然一颤，继而毫不犹豫地催动起自己的沙之真意天赋。

    令得周遭的黄沙，尽数往自己身体所在，涌聚了过来。

    嘴上张狂得厉害，可范云的身体，却始终很诚实。

    而如果有人能够看穿黄沙内部的话。

    那么。

    他绝对能够一眼可以看出，此刻的范云，已经虚得不行。

    脸都被吓得煞白了！

    哧！哧！哧！

    哧！哧！哧！

    …………

    正当此时。

    周身仿佛有雷霆肆虐的叶玄，体内的源力，如不受控制了一般，滚滚涌出。

    那一道道幽蓝色的弧线光线，比之先前，明显要更加耀眼了几分！

    “这一刀，虐你！”

    双掌之上，尽是炽烈光线的叶玄，冷冷一喝。

    响遏行云！

    而这一道喝音，就如同催命符一般，吓得下方的范云，龟缩得更深了几分。

    几乎是把周边的所有黄沙，全都操控吸引过来，生生堆成了一座小山。

    与此同时。

    叶玄凌空一刀，无情斩出。

    叱——————————

    出刀之际，一抹刺眼的光亮，出现在所有人视线之中。

    那，是无比美丽的一刀！

    美得令人沉醉。

    只见叶玄的这一刀，已然化作一道足有几十米长的巨大刀罡！

    其通体呈现着无比纯粹的幽蓝色。

    气息，令人震怖，令人颤抖！

    犹如，天刀横空，劈斩山河！

    尽管所有人都知道，它是叶玄的源力所化。

    但，它却凝练得宛如实质。

    而其周边，更伴生着茫茫多的雷霆！

    单单看着，都令人要瞬间窒息！

    “这是……斩雷刀法啊！！！！！！”

    观战的人群中，不知是谁，突然狂喊了这么一声。

    然后。

    所有人，都当场再说不出一句话来。

    唯有，狂咽口水，眼睁睁看着叶玄那一刀。

    带着滚滚雷霆，如天河倾泻一般，轰然落下！

    没有半点意外。

    刹那过后。

    轰！！！！！！

    一道惊天巨响，立时出现。

    只见那些被沙之真意所控制，坚不可摧的黄沙，与刀罡刚一接触，就立时跟纸糊的一般，直接崩溃！

    不仅崩溃，还被那滚滚雷霆，轰成了焦土！

    乃至生生炸成虚无！

    这，便是斩雷刀法！

    至猛至刚！

    无坚不摧！

    仅仅第一层。

    就可以激发出超越自身三倍实力的刀气。

    而叶玄的斩雷刀法，更是已经达到第二层。

    刀气威能，可达十倍之巨！

    简直霸道绝伦。

    于是乎。

    肉眼可见的。

    那如同小山一般的黄沙防御层，顷刻间，就被叶玄以十倍刀气凝练而成的刀罡。

    劈了个完全破灭！

    一层一层，都是如此！

    但凡接触到刀罡，要么被雷霆炸开，要么瞬间消失！

    随着这些黄沙防御层被一瞬间尽数破开。

    所有人都看到，内里的范云，已经吓得瑟瑟发抖。

    脸色，不是一般般到底白。

    正在拼了老命地，不断加固自己的防御。

    而最终，没有半点悬念的。

    当被这一道势不可挡的刀罡劈中。

    范云整个人，直接失去了战斗力，平瘫在地。

    脸上，依旧保持着先前吓傻了的神情。

    一双眼眸里，写满了难以想象的崩溃。

    嘴角，更是一个劲地在抽搐。

    至于他的整个身体，则好像被真正的巨雷劈中了一般，直接焦黑。

    远远的，都可以闻到烤肉的气味。

    “太……太可怕了！！！”

    先前那一位武者级的选拔考官，看到这一幕画面，只感到无比的庆幸：

    “还好，还好他是去找的范云师兄。”

    “要是来找我挑战，我估计有一百条命，都得被他玩死啊！！！”

    “不过话说回来，他跟范云师兄，到底什么仇什么怨啊……”

    (本章完)

