    没错，林不玄现在才是真真正正的想修仙。

    刚穿越他想是因为想见见世面，而后发觉修仙也很苦闷的，自己没天赋未必是什么坏事就也没出过寒山，也算清心寡欲。

    遇上苏若若那一句想修仙其实除了保命之外并没有多少真意，所以过了这么几天，林不玄实际连那本剑典都没有打开过，甚至连书名都没看过一眼。

    但就在今夜，得见苏若若挑剑斩龙之后，林不玄瞬间折服了，那长虹贯日般的一剑，几乎能将天阙劈碎。

    林不玄眼睛都直了。

    血雾飘散，林不玄等了一会，却迟迟不见苏若若冒头，正想喊她，却听见耳旁传来一连串脚步声，似乎还蛮整齐划一的。

    行至林不玄跟前终于停落，他们人数似乎很多，但却没有人敢擅自走到林不玄的面前，他的心里很是笃定，这些人...都在怕我!

    林不玄还没回头，但已经大概才出来是什么人的，很可能是朝廷八扇门的人，怪不得苏若若还不出来，是怕被认出来节外生枝。

    而自己初来乍到，就没太大所谓了。

    “八扇门杜门，千户李管书，拜见前辈，多谢前辈救长安于水火，如今帝上未在，等帝上归来想必定有重赏，还请尊座留个道号，来日也好特地登门。”

    噼里啪啦一连串跪伏声在林不玄背后响动，盔甲相撞的声音很清脆很好辨认。

    林不玄知道自己的猜的完全没错，这时候就没必要回头了，否则掉价。

    虽然自己没什么修为，但这些八扇门的人为何是这个态度其实很好理解。

    方才京州此地有剑仙腾空而起一剑斩了蛟龙，而现在这长街上就林不玄一个人，那柄斩龙的长剑就插在他身旁一尺不到的树上，刃口往下，甚至还有猩红的蛟血顺着树干滴落。

    虽然林不玄的衣袍是执柳宗服饰，但...这般雨夜当中，又没人见过执柳宗的男装，而他雨中执伞一言不发，可不就是一位白衣飘飘的剑仙么？

    “林不玄。”

    他沉默了片晌，轻声回答，反正自己名不见经传，真名假名也没有什么偏差——先前执柳宗放的消息也只是裴如是亲自招收了个男人入宗担任先生一职。

    先生是我，剑仙也可以是我。

    “赏就不必了，只是条蛟罢了，我喜欢清净。”

    林不玄轻描淡写的声音中夹带着很明显的不耐烦。

    千户是个不小的官，在八扇门也算抬起头，手下人还蛮多的，可现在也只敢战战兢兢地将嘴里恭维的话咽回肚子，这祸害长安的蛟龙，人家不但随手杀了，甚至还提点你不要声张...

    为什么？

    李管书一瞬间就明白了，林前辈是觉着掉价!

    斩蛟就像是微不足道的日行一善，根本不值得散步出去天下公知!

    高人呐!

    李管书发自内心地叩首两响，将手中玉牌轻手轻脚丢在地上道:

    “若是前辈日后有朝政上的麻烦事，晚辈愿为您肆意差遣，今夜便不...”

    “咚——”的一声闷响，那蛟龙的尸身刚刚落地，十数丈的躯体上，除却不计其数散落的鳞片外只有腹部一条狭长的创口，猩红的龙血烫在秋夜里升腾起一层薄薄白汽。

    “晚辈告退，走!”

    李管书眼珠子都快瞪出来了，连忙带着人走，不是不馋这蛟龙宝躯，但哪怕是前辈看不上，谁敢虎口夺食？

    脚步声愈来愈远直至彻底消散，林不玄自始至终都没有回头。

    他现在才是拾起那枚李管书留下的玉牌，玉牌上能依稀莫得出是个“杜”的字样，这算不算橄榄枝？林不玄也不多想，揣进兜里。

    然后他伸手去拔被苏若若插进树干的那把剑。

    ——

    “师尊的眼光没错。”苏若若从暗中趔趔趄趄地走出来，“你确实留得住。”

    “若若你...”听着耳边自己有些许记挂的声音，林不玄终于放心，他回望苏若若，却见她那张俏脸上泛着不正常的殷红，小腿上有一道伤口，血尚未止住。

    “受伤了？”

    林不玄上前两步，想着搀住苏若若的，却被后者轻轻推了一下。

    苏若若喘了口气，道:

    “别碰我，少说话，刚刚斩这长虫的时候被它的爪划到一下，而后又不小心沾了蛟血，总之...先回宗。”

    林不玄明白了，早听闻龙血奇淫，而这蛟，像是入了妖道的龙，毒性程度自然是有过之而无不及的。

    寻常人直接接触恐怕就抑制不住爆体而亡了，看苏若若这个绯红的面色，估计压制的也很难受。

    此时要是自己来硬的，估计苏若若是完全没办法。

    林不玄想归想，但还是给她打着伞，小心翼翼地走在苏若若的身旁，真男人绝不靠道具!

    “走偏门，别让师尊知道了，她先前叮嘱过我不要生事。”

    苏若若一个踉跄，其实这伤一点不深，但这蛟龙血毒比伤强太多了，跟前还有个男人，使她更加心乱如麻，思绪飘飞，伸出的手死死攥住林不玄的衣角。

    若是现在两人相触，苏若若怕克制不住自己...

    皇城雨夜，有两人隔着一柄油纸伞，顺着蛟龙之躯亦步亦趋。

    ————

    半个时辰后，京州雨已停，月朗星稀。

    面前的妮子斜靠在床榻上望月，丹也吞了，腿上创口也包扎了，苏若若修为很高，但那蛟绝不会差。

    分明一剑杀了，只被划开个口子，可苏若若还是愁容满面，似乎很不满意。

    林不玄换了身衣裳，坐在苏若若身旁，轻声问:

    “少主有烦心事？”

    “我在想，蛟龙充其量不过是灵智不高的兽，却还能在腹背受敌的情况下创伤我，那这天子论座，会不会是我托大了？要是真拿不了年轻一辈的魁首怎么办？”

    苏若若皱着眉头点头，面上的酡红还没有彻底退下，妮子看上去可爱的紧，但她说出的话却很正经，那紧锁的眉头，直直将俏脸上的柔意冲散。

    “你想的太多了，太沉重。”林不玄低声喃喃，苏若若缓缓回头，“若若也是个寻常少女啊...”

    苏若若眼眸一顿，瞬间怔住，心里难得有些空明，对啊...原来我也是个少女啊...

    虽然她整日一副没心没肺的样子，喜好自由散漫，放荡不羁，但对于宗门及师尊她其实心底里很看重的。

    若不是此次蛟龙一事，林不玄还只是猜忌，现在才是明了。

    苏若若她不过是个少女啊，背负的东西实在太多了，宗门的门面与未来，如山般倾倒。

    太难了。

    “不要失之本心，怎么想就怎么做。”林不玄清声道。

    苏若若细细望着林不玄，眸中有雾气升腾，“那好。”

    她借着还未褪尽的蛟毒，闭上双眸，一字一顿:

    “亲我，就现在。”

    【叮，恭喜宿主获得来自苏若若的好感*5，共计*26，奖励软饭值*10，共计*40】

    （调整了一下境界，加了一个第八境渡劫境，然后师尊改成渡劫境，若若修为不变）

    （十二境:锻体，练气，照心，金丹，元婴，分神，入道，渡劫，洞虚，化蕴，大乘，合道）

