    当韩非揽过这白莲的时候，顿时，就感觉炼化天地内的那叶莲花瓣，颤动不已。

    韩非还想将这白莲收入炼化天地之中，结果，此念刚起，炼化天地内海量的灵气瞬间就蒸发掉了，将鱼龙王直接就给吓蒙了。

    老乌龟也连忙道：“不能收，它是活的。”

    韩非连忙断了这个念头。

    但饶是如此，自己也白白浪费了近10万斤灵泉，着实可惜。

    不过，正因为这白莲是活的。所以，在韩非准备收取的那一瞬间，周围的空间震荡，像是发生了地震一般。

    见所有人都看向自己，韩非当即佯装镇定：“白莲易主，虚空震颤，这没有什么。”

    那蛇妖不禁松了口气。她多了百年生机，精气神一下子就回来了，此刻再度感谢：“多谢恩公。”

    韩非微笑着摇头，心道：若是你们知道自己这闺女，乃王者转生，那会如何作想？

    却听那姑娘不禁问：“爹，娘……为何我姓白？”

    似乎是已经憋了很久了，她终于问出了这个问题。当然了，在问这个问题的时候，她将目光看向了韩非手上的那一朵白莲。

    这一问，问得蛇妖和中年男子有些面面相觑：姓白？

    蛇妖讶异：“丫头，生你之际，我们根本无暇取名。你那时，也未谙世事，如何会姓白？”

    说完，几人就纷纷将目光，投向了韩非手上的那朵白莲。

    却听韩非老神在在：“震世白莲，乃天地灵宝，乃天地混沌中孕育出来的至宝。白姑娘，自小有白莲护佑，方可在镇妖塔中存活，自是传承了白莲的一些力量。因此，她觉得自己姓白，这也是冥冥中注定的，是理所当然的事情。”

    白姓女子和白蛇，都是微微一懵：真是这样的吗？

    韩非笃定：水中仙的转世身，还太过小白，不懂得分辨真假，最好忽悠了。

    而张遥和这蛇妖，虽说实力不弱，但是对水中仙这种级别的力量，或是天地灵宝级的宝贝，肯定知之甚少，也经不住自己的忽悠。

    却听韩非道：“若不出意外，这白莲本体，或许就在这镇妖塔之中。否则，这种好事应该轮不到你们身上。如今，你们与震世白莲，因果相连，我看白姑娘还是姓白的比较好。毕竟，白莲会庇佑她。”

    韩非可劲儿地忽悠，心说：水中仙本来就是白莲，别转生一下不姓白了，又改姓张了。等将来，她恢复记忆，那还不得打爆自己？

    蛇妖面色微凝：“恩公此言有理。丫头，你可有传承秘术？”

    水中仙的转世身，微微蹙眉，一抬手，灵植如瀑地冒出。

    看见这一幕，蛇妖和中年男子面面相觑：果然，如韩非所说，自家闺女传承了震世白莲的一些力量。这未免，也太过神奇了一些！

    中年男子不禁道：“我儿何名？”

    水中仙的转世身，微微摇头：“没有名字。”

    中年男子愣了一下，刚想说话，手臂被牵动了一下，却是蛇妖拉了拉他的袖子。

    蛇妖道：“此番，还要多谢恩公带丫头来此。若我没看错，丫头尚未入道，也未入巅峰。恩公更是以中级探索者境界，进入了这一层。想来，这应该是恩公的手段？”

    中年男子，这才微微点头：“倒是我忽略了。”

    蛇妖浅浅一笑：“不若请恩公给丫头取个名字……丫头，你觉得如何？”

    虽然不知道为什么，水中仙转世身微微点头，似乎对韩非还颇为信任。

    韩非嘴角扯了扯：又起名？

    不过，自己起的名字，她以后不会不喜欢吧？

    不喜欢也没办法！这就是因果机缘。谁让你的转世身，也要遇到我的呢？

    却见韩非微微一踱步，心说：甭管起的好不好，得先吹一下。以后想打我？也得记着我给她起名之前，还夸了她老半天呢。

    只听韩非道：“我初见白姑娘你时，就觉得很是不凡，容貌艳美绝伦，清丽高雅，明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥……白姑娘，仿若集世间美丽、优雅及高贵于一身。当真是天上、人间都少有的，极其美貌之女子……”

    韩非脸不红，心不跳，开口就来的样子，直接把几人都看傻眼了。就连那白蛇，都听得浑身一抖。

    蛇妖更是暗暗传音张遥：“夫君，恩公……该不会是看上我们家丫头了吧？”

    韩非心头一突突：话不能乱说啊，姐姐。这要是等以后，老师恢复觉醒，还不得拍死我？

    韩非连忙神色一正道：“所以，我觉得起名叫白素贞，就不错的。白，乃天地灵宝震世白莲之姓。素乃无色，亦可称白。贞字乃贞洁纯净，还可称白……故而，三字皆白，着实好名。”

    张遥嘴角微微一扯：“……的确好名。”

    蛇妖：“恩公果然非凡人，的确好名。”

    韩非的目光，瞄向水中仙的转世身。

    她和白灵，正看着自己呢。

    韩非琢磨着：为啥白灵不是一条青蛇？这样就更完美呢，白素贞和小青就全了。等以后，再出现一个名为许仙的男人，就特么可以去演一部白蛇传了。

    果然，水中仙的转世身，轻轻点头，似乎颇为喜欢这个名字。眉宇都舒展开了一些。

    亲也认了，命也续了，名也取了。

    韩非可不想在这看亲情大戏，却见他连忙道：“那个，张遥前辈，你可知离开镇妖塔的方法？”

    张遥微微讶异：“嗯？恩公没有出去的手段？”

    韩非没有直接回答，而是道：“我是从白贝王城禁地，试炼秘境进来的。若是从那儿出去，有被识破的危险。不知道这镇妖塔，还有没有其它离开的方法？”

    却见张遥面露一丝苦笑：“实不相瞒，张某还真不知这镇妖塔到底有几层？只知这里危险重重，一层一重天，却从未找到过可以离开的办法。我此番苏醒，力量回归，可能会受到规则限制，不得不进入下一层了。”

    韩非讶异道：“有这规则？”

    张遥微微点头：“强行留在此层，也不是不行。但是，会伴有厄运发生。塔中会出现错乱虚空，让强敌来袭，逼迫我去下一层。这该是镇妖塔维持自身平衡的一种方式。”

    韩非还是第一次知道：镇妖塔，还有这么神奇的功能，会生出错乱虚空？

    所以，强者在弱者层就不行，弱者在强者层就可以，毕竟弱者没法打破平衡。

    却见白素贞眉头微蹙：“可危险？”

    中年男子微微摇头：“丫头放心，为父好歹也是天骄绝世。以前，能自斩修为来此，再来一次又有何妨？”

    蛇妖不禁面容一僵：“遥……”

    张遥面色一缓：“青娘放心，我很快就会回来。”

    倒是韩非，脑子里正在盘算着什么：错乱虚空？自己手里的这朵白莲，该怎么用？不出意外，这就是水中仙本体的一部分。否则，不可能有这么强的力量，能够让一个人续命这么久。

    而且，炼妖壶也不能看穿这一朵白莲的任何信息，就更说明：这朵白莲，比自己想象中的等级，要高太多了。

    如果水中仙的本体，真的在最底层，那自己也下不去啊！就算自己干得过那些半尊级别的生灵，也干不过尊者级的生灵啊！

    正当张遥一家感叹之际，韩非忽然插嘴道：“等下。张遥前辈，你先暂时留在此地。我觉得，这朵白莲，我可以先探索一番。若前辈能暂压数日，我倒是可以试试，看能不能找到离开的办法？”

    如果是不相干的路人，即便这个张遥是人族，那韩非肯定也不会鼎力相助的。

    在这个世界里，可没有什么老乡见老乡，两眼泪汪汪的说法。万族林立，总不能因为大家都是人族，我就得倾力相助吧？

    但是，这人毕竟是水中仙转世身的父亲。这因果关系，可一点儿都不小。和当初自己跨越时间长河后的那个父亲不同，人家这还是亲生的。

    而且，如果这张遥去了其它层，蛇妖实力没有完全恢复，想扛下来怕是不容易。毕竟这一层，多是寻道巅峰的生灵，而且都是入道的。

    水中仙毕竟没有入道，也没觉醒，面对一个、两个，或许没关系。面对三个、四个，或许也能打。但真要是来十个、八个寻道巅峰的大妖，那还真的不好打。

    就算是自己，在外面的时候，不是没有猎杀过寻道巅峰的强者。但是，外面不比镇妖塔。

    在外界，寻道巅峰不一定就入道了。但是，在镇妖塔，这个比例可能会很高。

    而且，当初自己猎杀寻道巅峰，那多半也是自己偷袭，然后和老乌龟相互配合，这才将对方击杀。可不是正面硬杠！

    如此一想，韩非觉得：为了老师的安全，这朵白莲，肯定是个关键。

