    流沙王沉声道：“没什么不能说的，是御守任务。”

    “御守任务？”肖执表情微动道：“就是那个天界的御守任务？”

    “是的。”流沙王脸色有些沉重的点了点头，道：“而且，这一次还不是简单的御守任务，而是一次十二天区的联合御守任务，凶险异常。”

    说到这里时，流沙王的脸上露出了一抹忧色。

    肖执闻言, 本想要安慰流沙王几句，可他张了张嘴，却是什么安慰的话都说不出来。

    最终，肖执憋出了一句话道：“什么时候开始？需要持续多久？”

    流沙王道：“三日后开始，御守任务将持续至少半个月。”

    肖执道：“那我们还可以继续。”

    流沙王却是摇了摇头，道：“不了，我回去了, 肖执兄弟你若是有意的话，可以继续。”

    看得出来, 众生系统突然发布出来的这道御守任务，算是将流沙王寻宝的热情给瞬间浇灭了。

    流沙王已经没心情再继续寻宝下去了。

    在跟肖执说完了这句话之后，流沙王的身影便化作了一团泡影，消失在了肖执的面前。

    肖执的身影悬停在了半空中，他的脸上露出了一丝如释重负的表情。

    他终于是解脱了。

    只是，他的心里面却并不觉得有多高兴。

    ‘希望青源世界此次执行这个御守任务，能够一切顺利吧。’他喃喃自语了一句。

    如今他所在的大昌世界，作为青源世界的盟友，背靠着青源世界这座大山，内部以及外部的环境都还算不错，正是最好的发展时期, 现实世界的科技在飞速的进步着，日新月异, 玩家们也在埋头修炼着，在努力提升着自己的实力。

    这段时间是非常关键的。

    而一旦青源世界在众生系统所发布的御守任务中出了什么意外，那么，辰天区必将重新变得动荡不安, 到时候, 他的大昌世界，可能就不会再有这么好的发展环境了……

    一个人在这昏沉沉的天空中飘了一阵之后，肖执的身影也化作了泡影，消失在了空气中。

    这里是诸生须弥界的野外，在这种地方，玩家是无法直接回归众生世界的。

    肖执这是耗费了一万众生点，选择了传送回出生点。

    传送回出生点之后，肖执又毫不停留的意识返回了众生世界。

    众生世界，漂在深水中的肖执，霍然睁开了眼睛。

    下一秒，肖执的身影出现在了沧海的海面之上。

    他站在了海面之上，大口呼吸着众生世界中的新鲜空气，一脸享受的表情。

    还是这里的环境好啊。

    那诸生须弥界根本就不是人待的地方，暗无天日，死气沉沉，环境也千篇一律，他在那里待了几日, 心情都被整得有些郁闷了。

    现在好不容易解脱了, 他立即就回归了众生世界, 出来透透气。

    在深呼吸了几下之后，肖执的身影化作了泡影，当他再出现时，他已经身处在了极高的天空之上，任由高空之中的猎猎寒风，吹拂在了自己的身上。

    之所以是寒风，那是因为，就在他的不远处，漂浮着一座冰岛，冰岛周围的海域也因此受到了一些影响，温度比起正常海域来，要低了不少。

    这座冰岛，乃是伥妖李阔的杰作。

    此时的李阔，就站在了这座冰岛之上，在抬头注视着肖执。

    肖执则是对他报以微笑。

    在这天高地阔的环境之中，吹了一阵冷风之后，肖执顿时觉得神清气爽，原本郁郁的心情一下子变得好了许多。

    心情好了之后，肖执开始思考起了一些事情。

    他在想，自己是继续待在深水之中修炼呢，还是去诸生须弥界寻宝呢？

    之前，他在诸生须弥界，跟着流沙王寻宝，所充当的是一个工具人的角色，哪怕成功寻到了那宝箱怪的真身，至宝也与他无缘，因此，他当时才会兴致缺缺，毫无动力可言。

    现在不一样了。

    现在流沙王走了，他若再去寻宝，一旦寻到了那宝箱怪的真身，击杀了宝箱怪，那至宝就是他的！

    这至宝的诱惑还是很大的。

    无论是对流沙王来说，还是对他肖执来说，都有着极强的诱惑力。

    最终，肖执还是抵挡不住至宝的诱惑，决定再去诸生须弥界走上一遭，去搏一搏运气。

    直觉告诉他，这是一件了不得的宝物，最次应该都是【大威天王法相】这一级别的。

    他若是运气好，能够得到这件宝物，那他的实力又将提升一大截！

    至于修炼，耽误個几天时间，甚至是十几天的时间，问题其实也不大。

    心中计议已定，肖执便打算再次进入诸生须弥界了。

    不过在此之前，他还有些事情要做。

    不久之后，肖执重新回到了深水之中。

    他心念一动，便唤出了自己的传音玉符。

    传音玉符很快便亮起了微光，从中传出了肖执那位信息专员的声音：“执神，请问有什么吩咐？”

    肖执开口道：“我已经从诸生须弥界回归了，接下来，我会将这段时间里，我在诸生须弥界之中的经历说一下，等下你汇报给众生军。”

    “好的，您请说。”属于信息专员的声音严肃道。

    当即，肖执简明扼要的将他在诸生须弥界之中的那些经历给说了一下，他的信息专员则是在认真的倾听着。

    不多时，肖执就说完了。

    说完之后，肖执道：“依照我的估计，那件至宝至少都是【大威天王法相】这一级别的五星仙术，甚至有可能是六星仙术，像这样的至宝，我们若是能够得到的话，对我们大昌世界的提升绝对是非常大的，所以，哪怕得到它的可能性并不大，我还是决定返回诸生须弥界，继续去寻找这件至宝。”

    “执神，我支持您的这个决定。”属于信息专员的声音道。

    “谢谢。”肖执很礼貌的回应了一句。

    顿了顿，他接着道：“接下来的这段时间，我们的世界各国也可以组织些人手，以出生点为原点，向着四面八方搜寻，这多多少少也能提升点机会。”

    “好的，我会将执神您的这番话，转达给世界各国的。”属于信息专员的声音认真道。

    肖执接着道：“一旦搜寻人员发现了什么异常的地方，比如黑色的寺院、庙宇之类的，或者是行走于野外的比较特殊的怪物，都可以在第一时间通知我，通知我的时候，只需用力拍打我在现实中的营养仓就可以了，我能听得到的。”

    “好的。”属于信息专员的声音，又认真应了一声。

    肖执想了想，又道：“众生军可以放话出去，一旦有人在诸生须弥界之中，发现了异常的地方，确定属实，我个人自掏腰包，奖励给他一件灵宝，外加5000灵石。”

    一件灵宝外加5000枚灵石，对现在的肖执来说只能算是九牛一毛，但对寻常的金丹玩家而言，绝对是一笔天文数字般的巨款，即便是对元婴玩家而言，那也是一笔不容忽视的财富。

    “好的，我会将执神您的这番话，转达给众生军的。”属于信息专员的声音道。

    顿了顿，属于信息专员的声音又道：“执神，您所开出来的奖励实在是太诱惑了，搞得我都想要进入诸生须弥界，去替您搜寻那件至宝的踪迹了。”

    肖执笑了笑：“你可以进去碰碰运气，如果你能寻到那件宝物的踪迹，我可以将奖励再提升一倍。”

    属于信息专员的声音苦笑道：“我不行，我作为执神您的信息专员，必须得一天二十四小时待命，随传随到，可不能擅离职守，再说了，我就只有筑基期的实力，哪怕想进入诸生须弥界，也进入不了……”

    按照众生系统的规则，只有金丹及以上的玩家，才有资格意识进入诸生须弥界，金丹级以下的玩家，是没有资格进入诸生须弥界的。

    “那就没办法了。”肖执笑了笑。

    不久之后，肖执结束了与自己这位信息专员的通讯。

    在收了传音玉符之后，他便闭上了眼睛，尝试着意识进入诸生须弥界。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执的身影出现在了诸生须弥界之中属于大昌世界的那座山头之上。

    属于大昌世界的这座山头，相较于之前来，要变得宽大了一些，如此，这座山头之上，就可以容纳更多的玩家同时存在了。

    在这里，每时每刻都有玩家驻守，少则数人，多则十数人。

    肖执在进入诸生须弥界的瞬间，就施展出了【神隐术】神通，因此，那些驻守在山头之上的玩家，没有任何人注意到他。

    神隐状态下的肖执，身影无声无息间腾空，呼吸间，他的身影便来到了千余丈的高空之上。

    这一刻，自肖执的双眼之中绽放出了耀眼的金色光芒，而肖执则是转动着脑袋，目光扫视向了四面八方。

    扫视一圈之后，肖执双眼之中的耀眼光芒骤然黯淡了下来，继而，肖执的身影化作残影，消失在了黑沉沉的天空中。

    在高空中往前疾飞了数百里之后，肖执的身上有金色光芒绽放，当这金色光芒黯淡下来时，他已经化作了一只金翅鹏鸟。

    在摇身一变，化作了金翅鹏鸟之后，肖执的速度比起之前来，又提升了一小截，飞得更快了。

    “令他的飞行速度，提升三倍！”一个只有肖执能够听得到的浩渺声音道。

    顿时，肖执所化作的金翅鹏鸟，速度暴涨了一大截，风驰电掣般在高空中疾飞着。

    “半个月时间，我就寻找半个月的时间。”肖执在心里面给自己定下了一个时间。

    “若是半个月时间过去，我还寻不到那宝箱怪的话，那机会应该就已经十分渺茫了，那个宝箱怪大概率已经被别的神级玩家给收了，再继续下去也是徒劳，我就只能放弃了。”肖执心道。

    接下来，漫长而又枯燥的搜寻开始了。

    化身为金翅鹏鸟的肖执，飞过了一座又一座的玩家山头，将一条又一条如同黄泉般的浑浊江河给甩在了自己的身后。

    一天的时间就这么过去了，肖执除了顺手杀了一些怪物，赚了些众生点数之外，一无所获。

    接着是第二天，第二天，肖执依旧是一无所获，因为已经远离了诸生须弥界那片‘繁华’区域的缘故，肖执甚至连怪都杀不到了。

    到了这第二天，肖执已经感觉到有些寂寞了。

    之前跟随着流沙王一起搜寻宝物时，他偶尔还能与流沙王说说话，而现在，他的身边就连个说话的人都没有了，整个世界就好像只剩下了他一个人，四面八方一片死寂，不要说人影了，就连鬼影子都看不到半个。

    好在，但凡成神者，皆有着大毅力。

    这点儿枯燥与寂寞，对肖执来说，根本就算不得什么。

    时间流逝，很快便来到了第三日。

    这一天，肖执以‘言出法随’加持了目力，施展【金刚耀目】神通，向着四面八方扫视时，终于有了收获。

    他的目光穿过了数万里，看到了一名让他感觉熟悉的人形身影。

    这是一名人类，脸色苍白，穿着黑色僧衣，僧袍猎猎，迈步行走于荒凉的大地之上。

    ‘是那尊黑菩萨！’肖执一眼就将这道人形身影给认了出来，顿时双眼一亮！

    下一瞬，化身为金翅鹏鸟的肖执，扑扇着翅膀，改变了飞行方向，快如闪电般向着数万里之外的黑菩萨飞了过去。

    一边展翅疾飞，肖执一边在心里面不停的祈祷着：“一定要是真的，一定要是真的，一定要是真的啊！”

    一段时间后，肖执欺近了这尊黑菩萨。

    在靠近了这尊黑菩萨之后，肖执并没有立即冲杀向这尊黑菩萨，而是在黑伞之下，进行着战前准备。

    四臂的大威天王法相，如同幽灵般漂浮在了肖执的身后，它抬起了一只手，将黑色净瓶液体给倾倒在了肖执以及工具人伥妖的身上。

    随即，大威天王法相手中的净瓶消失，出现了一方黑色大印。

    大威天王法相缓缓抬起了手中的这一方黑色大印。

    而肖执在此时，也抽出了他的紫极刀，紫极刀上肉眼可见的浮现出了一层黑水，这是他施展出本源神通【玄水刀】，所呈现出来的异象。

