    第二天一大早，起床的钟声刚刚敲过两遍，罗旋和彭勇他们便起了床。

    让人意外的是，那位宿醉的余贵军，竟然也很早便醒了。

    这也是个狠人。

    只见头晕脑中的余贵军，挣扎着去宿舍围墙外面的水井里，提溜上来一桶凉水。

    就站在水井边, 穿着一身破衣裳，在男女同学们的惊讶声里，洗了个冷水澡。

    “罗旋，罗旋！你起来了？”

    正在洗漱的罗旋，忽地听见张维的声音传来。

    扭头一看。

    原来正是张维一手提着他的公文包，一手提着摞旧报纸，来学校里找自己。

    张维看到罗旋，顺手把手里的旧报纸往前一递，“喏, 拿去用吧。我考虑到你刚刚开学，可能需要包书。那这些旧报纸，就正好能派上用场了。”

    这个时期，学生们用来给书包封皮的，都是用旧报纸凑合。

    也有一些人家家里条件好一些的，会去买两张白宣纸回来，裁剪之后用来做书皮。

    但这种情况很少见。

    95%的学生家庭，都不敢那样豪横。

    不要说用白宣纸做书皮了，就是不要钱的报纸，在农村里都金贵的很！

    很多农村学生的家里面，连一张旧报纸都弄不到。

    生产队有些时候，社员们不知道从哪里去弄回来两张旧报纸，都被大家当成宝贝一样。

    那些会识字的社员们，会把报纸翻过来覆过去地看、然后念给那些不识字的社员们听。

    报纸上的国际新闻，无疑是大家伙最为关心的版面。

    蹲在村口的大石磨盘上，社员们一边喝着照得见人影的玉米粥, 一边听的津津有味。

    大家声讨万恶的美帝一番、再同情一下那些飞洲吃不上饭的可怜群众, 然后社员们纷纷感慨：“还是我们生产队的日子好啊！”

    这个时候, 往往大家连手里的腌萝卜，能吃出腊肉味道来。

    读完了国际新闻，国内新闻。

    再把当前兄弟省那些生产队的最新成就，翻来覆去的不知道读了多少遍之后。

    就该轮到读夹缝中的更正说明了。

    往往等到读报纸的人，读到夹缝中的声明那时候，生产队队长也该敲钟了。

    于是，

    大伙儿赶紧把剩下的那一口玉米粥，给统统倒进嘴里，然后拍拍屁股，也该上工挣工分去了。

    今天张维给自己提来一摞报纸，正好罗旋也用...不上！

    按照罗旋的预计：自己的教科书，恐怕翻都不会翻开它几次。

    等到别的同学们的书，都已经破旧不堪的时候，罗旋敢拍着胸脯保证：自己的课本书，保证和刚发下来的时候差不多！

    里里外外，依旧还是崭新的。

    哪还需要包什么书皮？

    只不过，人家张维有心, 罗旋也不能表现的无情。

    在无数同学们羡慕的眼光中, 罗旋笑着接过报纸, 然后对张维道了一声谢。

    张维道：“举手之劳而已, 谢什么。”

    然后张维一把拉过罗旋，凑到跟前低声道：“我有一件事情，正感觉有点棘手。今天想过来看看，问问你有什么好主意没有？”

    这里人多嘴杂。

    罗旋匆匆忙忙洗漱完毕之后，便拉着张维从男生宿舍、旁边的侧门儿出了学校的围墙。

    这个时期的学校里面，管得不严。

    前门、后门，也就是早晚落一下锁，平常学生们进进出出，学校是不管的。

    学校更不担心学生们，会被外面的小混混欺负、被人贩子拐卖什么的。

    这些事情，如今统统不存在。

    要是有不怕死的家伙，敢在社会上装黑道大哥、学乌鸦掀桌子的话，乡公所会让他知道：装比会是什么下场！

    出了围墙，罗旋见前后无人，便开口道：“说吧，究竟是什么事，竟然把我们乡里的大才子，也给难住了？”

    “我算颗菜籽还差不多。”

    张维打趣一句，然后挠头道：“是这样的，小老君生产大队，你知道吧？现在他们那边，给乡里报上来了一个热爱集体、不计较个人得失，努力维护集体财产的典型人物和事迹。”

    罗旋一愣，“这是好事啊。说明在新社会里，各种热爱集体、愿意为集体付出的人层出不穷。”

    张维苦笑一声，“好事是好事，可那位饲养员把自家的新棉布，拿来给生产队饲养室里，刚刚出生的的猪崽擦拭涎水、母胎里的脏水。

    还把他自己用的的棉被，拿出来给小猪崽保暖，而他自己却钻进稻草堆里御寒。

    好事是好事，可这种事迹，在画报上都有。

    我要是再拿饲养员的这种行为，去作为广播稿的话，上面会认为我这是抄袭、模仿画报上的先进事迹。”

    罗旋一听，倒是明白过来了张维的难处：他要是不把这件事情，写成广播稿吧，小老君生产大队的干部、社员们，心里会产生不满情绪。

    但要是叫他写成广播稿吧，前面已经有人干过这种事情，而且上了全国性的画报。

    同样的行为。

    第一次被人报道，那是先进典型。

    后面再报道一模一样的事情，那就不具备新闻价值了，甚至还有故意模仿别人的嫌疑。

    张维为难就为难在这里：他相信那位饲养员，并没有看过那期画报。

    当时饲养员的行为，也是出于本心。

    他也是真心替那些体弱的小猪崽着急，这才在情急之下，将自家的新棉布拿出来，去擦拭那些小猪崽。

    罗旋想了想，开口道：“饲养员看见小猪崽奄奄一息，便毫不犹豫的俯下身去，替小猪们做人工呼吸。

    等到把小猪抢救过来了，热爱集体财产的饲养员，放弃了给自家孩子做新衣裳的打算，不惜用家里仅有的那一点点棉布，用来给小猪擦拭它们身上的污垢。

    最后，饲养员又用自己的棉被，给小猪崽们保暖...”

    “人工呼吸？”

    张维一愣，“大字不识的饲养员...他会这个？”

    罗旋眼睛一瞪，“会不会，有关系吗？这是重点吗？”

    张维哭笑不得，“你晓得不了？人嘴和猪嘴，它对得上？猪鼻子捏的住？”

    罗旋生气了，“捏不住，不会用手指头堵住猪鼻孔啊？

    而且，这个很重要吗？那不过是技术上的细节问题罢了。

    并且，这和看小说差不多，没必要讨论逻辑是否合理...差不多得了。”

    “同志啊，不要舍本逐末，更不要吹毛求疵嘛！”

    罗旋语重心长的拍拍张维的肩膀，“我们要看到饲养员身上舍己为猪、牺牲自己利益，维护集体财产的光辉事迹！不要纠结于这些小的方面嘛！”

    “卧冰求鲤的故事，你能给他较真？试试能不能冻死他！”

    “不要在乎这些细节。”

    罗旋一挥手，“学校要集合早操了。这事儿，你真还只能从这些方面入手，才能写出一篇感人肺腑的稿子来！不信你试试...”

    学校操场上的钟声已经敲几遍了，自己第一天就迟到的话，影响总归是不太好的。

    张维编故事不能在乎细节，自己做事，可不能太马虎。

    等罗旋气喘吁吁的跑到操场上，大家都在列队，眼看着典礼就要开始了。

    这一期的开学典礼，学校举办的挺隆重。

    除了学校里面的领导，乡教育办、县教育局都派人前来观礼。

    校长站在高高的主席台上，用他也不知道哪去借来的一套电喇叭，便朝着全体师生开始训话。

    这种电喇叭，需要手动摇把子发电。

    电流时强时弱。

    加上电喇叭的质量也一般，以至于校长的发言，与南华宫里面的道士唱诵经文差不多...咿咿呀呀的、时断时续的，让人听的一知半解、不明觉厉。

    不过，

    大家伙连猜带蒙的，还是听明白校长的意思：校长这是在鼓励大家，让大家要努力读书，争取做一个对国家有用的人。

    做一个立场坚定、思想纯洁、觉悟很高、志向远大的人...

    通篇校长反而没怎么提到，要求大家好好学习文化知识、该如何去好好学习的事儿。

    这个时期，国家建设正如火如荼，正是急需各行各业的人才的关键时刻，

    所以上面非常鼓励大家都把自家的孩子，送到学校里来学习文化知识。

    但奈何交通不便、学校稀少，而且师资力量一时半会儿之间，也难以补充。

    有一些初级小学的老师，甚至他们本身的文化都不高，上了三位数的加减乘除，他们自己都得计算半天...

    再加上生产队里的社员们，穷苦人家居多。

    各种各样的因素叠加起来，这就使得这个时期的入学率并不高，而且广大农村地区的教育质量，真的也很一般。

    尤其是巴蜀省、荣威县这种偏远地区，一个生产大队里面，甚至连高小生都找不出来多少位。

    如果是初中生的话，多半也参军去了。

    若是中专生，最终他会被招工进城，那是基本上可以预见的结果。

    ——前提是他们的出身要好。

    由于读了书，就能够有跳农门的可能性。

    所以把孩子送去念书的重要性，其实大家都知道。

    只不过家里没钱。

    生产队的社员们家中，也缺乏劳动力，白天大人要去地里挣工分，家中就需要有孩子帮忙做饭、洗衣之类的。

    要不然的话，辛辛苦苦干活回来，家里还是冷锅冷灶的，那就很耽搁社员们挣工分了。

    在饿肚子和学习文化知识之间，生存显然比识字更重要。

    所以这个时期的辍学率，其实还是非常高的。

    校长在台上讲话。

    台下两个年级、一共四个班的100多名学生，人人站的笔挺，一个个表情认真、神情专注的望着主席台上面。

    不管大家听懂了没有，姿势还是得站端正的...

    人群之中。

    唯有罗旋，却埋着头在小本本上写写画画，让人一眼看上去，罗旋颇为专注的模样。

    校长讲完，自然是县里教育办的领导又来讲“两句”。

    只不过，他这两句有点长。

    足足讲了半个多小时，直将那位负责给发电机摇把手的老头，给直接讲的被工友扶下去躺平了。

    主席台上讲的热烈，台下一张张小脸听的专注。

    人群中，大家都是脸蛋仰望主席台上，唯有一颗黑脑袋，便显得有一些突兀了。

    犹如一堆红红的猴屁股之中，掺杂着一个猪臀...太扎眼了。

    校长目光梭巡之下，忽地见有人不认真听讲，心中不由有一点恼火。

    等到他定睛一看，心中不禁又转怒为喜：“袁老师，我记得那个方队，是你们班上的学生吧？”

    袁老师顺着校长目光所及之处看去，点点头：“是，那个人是我们班上的罗旋。”

    “好学生！能够认认真真把讲话记下来的同学，可不多啊。”

    校长欣慰的笑笑：“好记性不如烂笔头，这位同学做的不错，值得大家向他学习，值得表扬！”

    袁老师闻言，顿时懵了圈：这个罗旋的觉悟，啥时候变得这么高了？

    不过，能够得到校长的肯定和赞扬，倒也能够给五二班集体增添光彩。

    总归是好事一件。

    所以，袁老师也就没吭声。

    唯有站在他身旁的陈晓端，看着台下远处的罗旋，一副若有所思的模样...

