    第81章 古月娜的要求

    “二明，小舞姐，你们先退开。”大明兴奋道。

    “竹清，我们先到那边去。”小舞拉着朱竹清的手说道。

    “嗯。”

    等两个女孩和泰坦巨猿远离后，天青牛蟒说道：“叶风，我要开始攻击了。”

    “开始吧。”叶风说道。

    他刚说完，便感觉道一股陌生的神念来到了这里。

    叶风知道，这是古月娜的神念，明白自己和天青牛蟒的战斗引起了古月娜的兴趣了。

    天青牛蟒的身上，一股蒙蒙的青色光晕散发出来，迅速将方圆百米的范围覆盖。

    叶风清晰地感应到，在这青光的覆盖下，所有物体的运动速度瞬间变得迟缓下来。

    这是天青牛蟒的天赋领域，迟缓领域，能够让对手的速度变得迟缓。

    当然，以叶风的实力，是完全不受这个迟缓领域影响的。

    将迟缓领域释放出来后，大明牛嘴一张，一道长长的青色光刃飞出，以极快的速度朝着叶风射去。

    青色光刃散发着无比锋利的气息，飞过的地方，空间竟然出现了细小的裂缝。

    虽然这些裂缝很快就恢复了，但也说明，天青牛蟒的攻击绝对恐怖。

    再加上迟缓领域的配合，如果与它对战的是一名封号斗罗，绝对只能硬抗这一击了。

    叶风静静地站在那里，脸上带着淡淡的微笑，仿佛没有看见天青牛蟒的攻击一样。

    直到那道青色的光刃来到面前，叶风才抬起了手，中指曲起，在那道光刃上轻轻一弹。

    咔嚓咔嚓……

    那道光刃竟然在叶风这一指之下寸寸碎裂。

    “果然好强！”大明暗道一声，再次发动了攻击。

    刚才只是试探性的一击而已，接下来，他将要发动自己的最强一击，看看能不能让叶风受伤。

    “天青寂灭雷霆！”它低吼一声，一道粗大的青色雷霆从它的身上射出，朝着叶风劈去。

    这雷霆散发着寂灭的气息，所过之处，草木皆枯，生机流逝。

    发出这一击后，天青牛蟒便不再动了，定定地看着叶风，想看叶风如何接下这一击。

    “不错，比二明的攻击还要强上一些。”叶风笑道。

    他抬起右手，抓向那劈来的粗大雷霆。

    雷霆撞击在叶风的手掌之上，刺眼的光芒爆发，雷电能量四射，方圆百米之内的植物瞬间被雷电能量摧残得失去生机。

    刺眼的光芒持续了几秒钟后才慢慢消散，叶风还保持着伸手抓取的动作。

    他的手掌上没有任何伤痕，甚至连衣服都没有半点损伤。

    “大哥，我就说他很强吧。”泰坦巨猿说道。

    叶风问道：“你还想要试一下我的攻击么？”

    大明摇头：“不用了，你的实力是真的恐怖，我认输。”

    泰坦巨猿走来，问道：“叶风，我是你的朋友，我大哥也是你的朋友吧？”

    叶风笑道：“当然，你们是小舞的兄弟，自然也是我的朋友。”

    一旁的小舞听到这话，顿时非常感动。

    泰坦巨猿厚着脸皮，嘿嘿笑道：“你送了一件见面礼给我，那你能不能也送一件给我大哥？”

    大明立即呵斥道：“老二，你胡说什么？那样的礼物太贵重了，叶风能给你一件，已经是你天大的幸运，你怎么还好意思再向叶风索要？”

    “叶风，对不起。”泰坦巨猿连忙说道。

    它那硕大的脑袋低垂着，就像一个做错了事的小孩子。

    “没事，我还真有一件礼物要送给大明。”叶风说道。

    地府系统，本就是一个培养强者，组建一方大势力的系统。

    里面的许多资源，包括功法、武器、天材地宝等等，叶风都可以用来培养自己的手下。

    魂兽的修炼比魂师要困难得多，大明二明继续往下修炼就要面对天劫。

    有了他赠送的神器，度过天劫的机率就会大上许多。

    叶风摊开手掌，一把青色的剪刀显现出来。

    “这是神器青龙剪，锋利程度已经达到了超神器之下的极限，将你的精血滴在上面就可以认主。”

    叶风伸手轻轻一送，青龙剪飞向大明，在它那巨大的牛头前停了下来。

    “叶风，我们才第一次见面，这么贵重的礼物，我不能收。”大明摇头说道。

    虽然这样说，但它的眼睛却一直都没有离开过青龙剪，已经被深深的吸引了。

    “收下吧，我不缺神器，现在我们已经是朋友，这是我送给你的见面礼。”叶风说道。

    大明还是有些迟疑，问道：“你是不是有什么事情需要我做？”

    叶风道：“确实有件事情，我希望你能加入我创建的势力，这个势力名叫地府，你可以考虑一下，不管你答不答应，这件神器我都免费送你。”

    “叶风，原来地府是你创建的？”小舞惊呼。

    朱竹清俏脸上也满是吃惊，说道：“我们之前就猜测你来自地府，没想到地府竟然是你创建的。”

    “地府很出名吗？”大明问道。

    小舞道：“确实很出名，地府是斗罗大陆上最神秘的一股势力，没有人知道地府的总部在哪里，也没有人知道地府有多少强者，连武魂殿都对地府忌惮三分。”

    朱竹清道：“我终于知道武魂殿为什么不敢与地府对抗了，有叶风在，谁都动不了地府。”

    大明道：“我是魂兽，加入人类的势力，这恐怕不好吧。”

    叶风道：“在我看来，魂兽与人类是平等的，你加入地府并没有什么不妥，而且，地府的成员也不会对你有任何的歧视。”

    大明思考了一会儿，道：“我可以加入地府，但是我不会替地府做残害魂兽的事情。”

    “放心吧，地府的宗旨是审判世间大罪恶之人，而且，你加入地府后，我并不会限制你的自由，你依然可以留在星斗大森林内修炼。”叶风说道。

    “那好，那我就加入地府。”大明说道。

    “叶风，我也加入地府。”二明跟着说道。

    “叶风，我也要加入，可以吗？”小舞问道。

    “当然可以。”

    “还有我。”朱竹清说道。

    “不知道我能否加入地府？”

    一道十分悦耳的女声突然从森林深处传出来。

    (本章完)

