    4月27日，上午11点34分。

    东非某小国的首都，雅尼克。

    一颗小型陨石坠落在了城市的郊外，引发了大范围的震动，轻微的震感甚至传入了城区之中。

    恐慌之余，也有不少城市居民蜂拥而至，想要见识见识这颗坠落在城市附近的陨石，当然，这是他们表面上声称的理由，实际上，他们也不介意在观看的时候偷偷捡几块陨石的碎片，然后卖给一些喜爱陨石的富豪冤大头。

    只可惜，英明神武的市长早就识破了这些投机分子的真实目的，并在赶在所有人之前调遣城外军区的武装力量，将陨石坠落之地团团包围。

    迟一步抵达的居民们看到拉开的铁丝网和警备线，以及那些全副武装的军人，自然只能驻足观望，心中咒骂着平日里毫不作为，发生恒这种事情却出动得比谁都快的市政府。

    不过奇怪的是，这些军人似乎只是包围了此地，并没有进一步的动作。

    “怎么回事，都这么久了还不运走吗？”

    “谁知道呢，或许是市长大人打算在运走之前直接卖掉。”

    “应该不会吧，怎么说也要留几块做研究的。”

    “做研究也轮不到我们研究，那几个大国……”

    围观的市民们小声地窃窃私语着。

    就在这时，一辆白色的面包车沿着公路开了过来，副驾驶的车窗上露出了一个带着鸭舌帽的人头，拍着车门大喊着让前面的人让开。

    几个脾气暴躁的黑人男子本想大喝着骂回去，忽然看到两个全副武装军人越过了警戒线，拿着一张纸比对着白色面包车的车牌号，然后一脸肃穆地行了个军礼，给这辆白色面包车让开了道路。

    这下可吓到了那几个黑人男子，还未出口的污言秽语顿时又咽了下去，围观的群众也纷纷让开了道路，一脸惊奇地注视着那辆其貌不扬的面包车。

    而那个鸭舌帽男子缩回了脑袋，顺手摇上了车窗，窝在副驾驶的座位上点了根香烟，手指略带颤抖地放下了火机。

    驾驶座上的中年男子瞥了他一眼，笑着说道：“别紧张，上头都已经打好招呼了，咱们只需要把那件东西运出城就行，用这辆车。”

    说着，中年男子拍了拍面包车的方向盘。

    鸭舌帽男子没好气地瞥了他一眼。

    “你说得倒是轻巧，那可是D级的异常物品！而且还是隔这么远便传出了异常信号的D级物品，上一次收容一个C级的物品都死了十几个弟兄，这次的D级居然只派你我两个人，这可真是……”

    “呵呵，放心吧，来之前上头已经用D-095看过了，这趟收容不会出现什么危险的，安心地捡功劳就行了。”

    “你就这么相信那颗眼珠子？”

    “不然呢？它可从没出错过！”

    鸭舌帽男子还是有些不置可否，身为资深收容人员的他，一向不愿意相信这些收容物，他总觉得是收容物就一定对人类充满了恶意。

    很快，白色面包车驶进了军队的包围圈。

    刚一进入，一个穿着蓝色西装，身材有些矮胖的黑人男子带着两个全副武装的军人站在一旁，带着些许色斑的脸上还挂着化不开的惊容。

    鸭舌帽男子从副驾驶上跳了下来。

    领头的矮胖黑人顿时满脸堆笑地迎了上去。

    “两位就是库恩和大卫先生吧？你们终于到了！”

    “是啊，尤努市长，接下来就交给我们吧！”

    大卫笑了笑，并没有伸手去握尤努市长的手。

    身为资深的收容人员，大卫绝不会在不了解收容物信息的情况下去做一些多余的事情，比如毫不在意地与异常事件发生现场的人员进行肢体接触这件事……

    尤努市长并没有大卫这般成熟的收容素养，看到这个鸭舌帽男子似乎无视了自己殷勤的态度，他的面色顿时变得有些难看。

    如果是以往的时候，他一定会给这个目中无人的家伙一个深刻的教训，不过想到十分钟前发生的事情，尤努市长不由得打了个哆嗦，还是勉强露出一个笑容，朝着身后的军人们挥了挥手。

    得到命令，军人们顿时撤走了路栏。

    库恩开着那辆白色面包车驶进了这座临时军营，而大卫则跟在市长身边，拿着一个小本，神色认真地询问着收容物的情报。

    “市长大人应该看到了那颗‘陨石’吧？”

    “看，看到了……”

    “除了您还有谁？”

    “一个营长和两个卫兵。”

    “嗯，一共四个人，你们没有动过那颗‘陨石’吧？”

    “没有，但是……”

    “但是什么？”

    大卫皱起眉头，望着身边这个心有余悸的矮胖黑人，心中升起一股不详的预感。

    果然，尤努市长咽了口唾沫，凑过脑袋低声道：“巴伯的手，断了……”

    “怎么断的？”

    “就……就只是触碰了一下那个人而已。”

    “只是触碰吗——等等！你说那是个人？！”

    大卫忽然回过神来，瞪大了眼睛望着尤努市长。

    五分钟后，大卫和库恩站在一个军绿色的帐篷中，望着帐篷中央那个躺在深坑中的黑发男子。

    根据他们一分钟的观察，这个收容物长着一副东亚人种的相貌，身高大约一米九三，黑色头发，身穿造型狰狞威武的银色铠甲，铠甲上还铭刻着一些看上去就玄奥异常的红纹。

    最重要的是，这家伙的体表似乎包裹着一层无形的防护场，但凡是想要靠近他体表一尺之内的人或物，都会被这层防护场扭曲搅碎。

    “嘭——”

    又是一颗手雷在他的体表被扭曲成无数的碎片，大卫不由得叹了口气，扭头瞥了一眼身边同样神色愕然的库恩，忽然觉得有些好笑。

    “喂，库恩，不知道你的眼珠子有没有告诉过你，这是个人形收容物？”

    “少来嘲讽我了。”

    库恩叹息一声，苦笑着望向了深坑中的银铠男子：“咱们还是先想想接下来该怎么办吧！”

    “还能怎么办？叫人呗！”

    “就这么叫人……”

    库恩脸上流露出一丝迟疑。

    大卫翻了个白眼，没好气地说道：“不然呢，你还想一个人把他搬走吗？胳膊不想要了？”

    “这里离军区这么进，我们可以借用一些军械。”

    “别做梦了，连手雷靠近了他都来不及爆炸就扭曲成了金属碎屑，你得用什么材质的军械才能搬得了他？”

    “……可如果什么都无法接近他，那他怎么会躺在地上？”

    话音落下，帐篷内的两人齐齐一怔，对视一眼，一起脱口而出。

    “泥土！”

    说做就做，库恩和大卫顿时展露出了远超常人的巨大力量，将深坑中的银铠男子连带着整个帐篷和土地都搬了起来，然后在尤努市长和诸多军人震惊的目光中，将这片诺大的土地塞进了一个小小的面包车后备箱里。

    “这……这是……”尤努市长语无伦次。

    “这是基金会的机密，还请市长大人和各位注意保密。”

    见识过库恩和大卫那非人般的力量，尤努市长怎么敢说一个不字，一颗脑袋顿时点得跟捣蒜一样，目光中也流露出一丝隐隐的激动。

    毕竟不管怎么样，他也算是接触到这个世界的真实隐秘了！

    大卫撇了撇嘴，望着大步走来的库恩低声道：“何必跟他解释这么多，反正这些人最后都是要做A级记忆消除的。”

    “能少一点麻烦就少一点麻烦吧。”

    库恩摇了摇头，拉开驾驶座的车门坐了上去。

    很快，这辆白色的面包车便驶出了这片临时军营，围在这里的军人也在二十分钟后悉数撤离。

    围观的群众见没有热闹可看，只好一个个失望地离开了这里，他们都觉得落在这里的陨石被市长大人贪墨了，但实际上，他们的市长大人不禁没有贪墨陨石，而且还将陨石拱手让给了一个神秘的异常事件处理组织。

    想起之前看到的那两个力大无穷的人类，以及好似那辆能塞下一座小军帐的面包车，尤努市长不禁心生激动，直到回到了家中双手依然还在颤抖。

    那可是真正超自然现象啊！

    终于有机会碰触这个世界的真实了……

    就在尤努这么想着的时候，家中的管家忽然跑来传讯。

    “老爷，有两个人说要见你。”

    “不见！”

    尤努正沉浸在对那个真实世界的幻想中，哪有功夫去理会两个连名字都不报的小人物，于是满脸不耐地拒绝了他们。

    管家顿时面露犹豫，望着神色不耐的尤努迟疑了一会，小声道：“可是，他们坚持要见您，而且还说只要您听了他们的来历，就一定会答应见他们……”

    “哦？他们是谁的人？普利斯？”

    “应该不是，他们自称是第九类事务基金会的成员。”

    “……基金会！”

    尤努顿时眼睛一亮：“快！快快请进！”

    很快，在管家殷勤的邀请下，一男一女两个人走进了市长的家宅，并在五分钟后神色从容地离开，坐上街边一辆黑色的轿车朝着军区的方向驶去。

