    周安被林明晰的话问得愣在原地，呆滞了好一会儿才堪堪回神。

    他不太确定地说：“可是据咱们审下来的情况看，死去的两人都在前些日子跟田胖子起过冲突，为报复有此恶行也是说得通的。”

    他说的话与林明晰听到的差不了多少。

    林明晰不知想到什么唇角很是玩味地缓缓上扬，眼底遍布的却满是融不开的冰霜。

    “我就问你两个问题，第一，吃食出了问题，第一个想到的会是谁？”

    周安不假思索地说：“厨子。”

    因为只有厨子才会同时接触到所有人的食物，能悄悄投毒不被发现的，大多也是厨子。

    林明晰颔首轻笑，又说：“其次，你觉得田胖子纵是有害命的心思，他有那样的胆儿吗？”

    田胖子小偷小摸的贼胆不少，歪门邪道的心思也多，可这人的胆儿确实算不得多大。

    刚刚林明晰不过是问了几句，这人就吓得浑身哆嗦还尿了裤子。

    这样的人窝里横胆儿肥得很，可要真是到了要命的时候，他就不见得能有这样的心思了。

    似是被周安眼里恍然的震惊逗乐，林明晰呵了一声冷冷道：“退一万步说，他哪怕是吃了熊心豹子胆起了这样的念头，他也做不出这么缜密的计划。”

    从事发至今，林明晰虽说不清心里那种挥之不去的诡异感从何而来，可他就是觉得自己好像在被人牵着鼻子，不知不觉走到了一个与真相截然相反的方向。

    随着指证田胖子的人证越来越多，这种来历不明的微妙就越发浓厚。

    就像是自己的所有反应都在别人的预计之中。

    这种感觉过分不妙，也让林明晰的心底隐隐翻腾起了一股抹不开的烦躁。

    他眯起眼朝田胖子等人在的帐子那边看了一眼，冷声说：“问几句话就能吓得尿裤子的人，没有这样的本事。”

    林明晰的话宛如当头一棒，敲得周安的脑子里嗡嗡作响。

    他艰难的压下眼中惊愕咽了咽口水，小声说：“大人的意思是？”

    “可能不是田胖子？”

    林明晰慢条斯理地把袖口上沾染到的尘拍掉，淡声说：“我可什么都没说。”

    “在调查清楚之前，这里的所有人都有可能是凶手。”

    他往前走了一步把手搭在周安的肩上，轻声说：“不要被眼前看到的，还有耳边听到的话引导你的方向。”

    “因为所有人都说的，不一定就是真的。”

    自事发至今，这里几乎所有的人都在指责同一人，认定是一人之罪。

    可就是这样过分一致的回答，才会让人生出奇怪的疑惑。

    田胖子若真是起了杀人害命的心思，又怎会让自己轻易陷入眼下这种众矢之的的困局？

    林明晰一时还看不出端倪，可此事定不简单。

    周安听到他的话不由自主地打了个激灵，面上顿肃垂首道：“大人放心，在水落石出之前，我定会谨慎。”

    林明晰笑笑点头，说：“我去别的地方看看，你替我去把帐子里的那些人都审一遍。”

    “对了，对外吩咐下去，就说一会儿把田胖子押回府衙候审。”

    周安听到这话懵了懵，茫然道：“可是您不是说，这事儿可能不是……”

    “周安。”

    林明晰摆手打断他的话，慢条斯理地说：“此事若真是田胖子所为，那押他回府衙并不过分。”

    “可要不是他做的，你说，想陷害他的人听说他要被押回府衙，会是什么反应？”

    能在吃食中动手脚，还无声无息没暴露踪迹，下手之人对这里的情况一定很熟悉。

    甚至可以说，只要田胖子人还在这里，这里的一切动向就都在那人的掌控之中。

    可田胖子要是不在这里了呢？

    面对即将失控的局面，深藏在幕后的人一定会有所动作。

    林明晰眯眼看着不远处缓缓下沉的落日，轻得不能再轻地说：“田胖子是个贪生怕死还贪得无厌的小人。”

    “这样的小人，就算是死到临头了，也不见得会幡然醒悟，只会想着怎么挣扎求生。”

    “可要是我猜的方向不错，那他在被押往府衙之前，说不定就会畏罪自尽。”

    因为只有他的罪行认定，死无对证后，这里的事情就不会有人再继续追究下去。

    眼前的局看似好解，可事事指向田胖子，等同于是一个僵局。

    林明晰要做的就是把这个僵局撕开一个裂口，看会不会有人按捺不住率先动手。

    捕捉到周安眉间凝色，林明晰沉声说：“记住，不管田胖子作恶是非属实，他都不能死。”

    “起码，现在不能。”

    周安领会到林明晰的意思，抿紧了唇认真应是：“大人放心。”

    “我定竭力护他性命。”

    “好了，你去忙吧。”

    周安刚走，负责带着衙役搜查四处的塞秋就一脸沉重地走了过来。

    他说：“大人，您说的地方都搜完了。”

    林明晰点头表示知道了。

    衙役中为首的男子迈前一步，双手捧着一个白色的纸包递给林明晰查看，咬牙说：“大人，这是在田胖子的屋内找到的药粉。”

    “卑职拿去给许大夫等人验了，说是这是服用后可致人上吐下泻的药，与众人的症状一致。”

    林明晰的视线在那个装了药粉的纸包上停留一瞬，眉心微皱。

    “确定这是田胖子的东西？”

    “不错。”

    “这是在他床铺底下的夹层中找到的，的确是他的东西。”

    塞秋看到药粉的刹那就脸色大变，不等衙役的话说完，就赤红着双眼跪倒在林明晰的跟前，以头抢地不住磕头的同时哑声说：“都是小人的过错。”

    “我一时心软以公谋私，在他数次犯错后都没能及时把人赶出去，这才导致了今日之乱，甚至还害得有人为此丢了性命……”

    “大人，我实在该死，我……”

    “好了。”

    林明晰伸手扶住他的手腕把自责不已的塞秋扶了起来，说：“孰是孰非我自有定论。”

    “周安正在审帐子里的相关人等，你们继续在这里搜查有没有可疑之物。”

    “塞秋，你对这里的情况熟悉些，去帐子里看看有没有帮得上忙的地方，有事儿我再叫你们。”

    塞秋看起来还有话想说，可话到了嘴边，不知为何又咽了回去。

    他忍着悲恸对林明晰俯身行礼后缓缓退去，离开时脚步甚至都多了几分承受不住的踉跄。

    在不远处的人们见了，对视一眼忍不住低低叹气。

    先前跟林明晰说话的大叔摁着眉心啧了一声，跟身边的人小声说：“塞秋什么都好，就是心太软了些，不像个男子汉，倒像是个女人。”

    “谁说不是呢？”

    “官差搜东西的时候我正好在那边偷偷看了一眼，塞秋看到从田胖子床下搜出药的时候，差点直接被吓得晕了过去。”

    “他就是太记恩了，恨不得把命都偿给田家，可他怎么也不想想，这么做不值啊……”

    “是啊是啊……”

    ……

