    数不清的尸体散落在大地。

    刺鼻的血腥气息，让人悚然的死者，以及汇聚成为河流的血液，是这片地域的主基调。

    从崩坏的大地，从被劈断的河流，从诸多军帐中，依稀能够得见这里是一座军营。

    可是此刻，这里却变成了一处修罗场。

    修罗场中，上万的军卒，被各色的杀戮手段，收割了性命。

    这些尸体中，有些是为神形，而有些，则都是巨大而又诡异的鹰隼。

    可是无论再诡异，再巨大，如今也都已经被收割去了性命。

    一行七道身影，正悬浮在虚空中，静静看着脚下那濒临死去的庞然鹰隼。

    这七道身影静静站立在虚空中，天空中的明月月光，将他们的影子拉的极为修长。

    平添几分阴森恐怖。

    这七道身影，脸上都戴着狰狞的鬼面面具，周身也被极为宽松的斗篷包裹。

    这些面具、斗篷，俱都是不俗的器物，能够遮掩住强者窥探的目光。

    “鬼，如今我们应该去西林山的驻地，还是折回南边，去最南的契灵军营？”

    一位魁梧，面容刚毅的强者，正在亲手擦拭着自己剑上的血迹。

    他的气魄极正，气息凛然，但是他那把青铜长剑之上，却似乎萦绕着阵阵寒气。

    如果有人凑近长剑细听，就会听到其中有无数魂灵，在低声哭泣。

    哭泣中满是惧怕。

    他是泯生主中的剑主，为了守卫仙唐清明，而加入泯生主，成为最具侠正之风的刺客。

    泯生七主的首领鬼主忽然探出一只手。

    从他臂膀之上，一道阴影流淌而下。

    化为一尊恐怖的妖灵，两眼流出血液，面容青白，双唇紧呡。

    妖灵躯体化作漆黑之幕，覆盖住整座战场。

    每一具尸体之中，都有阴暗气息激发出来，被漆黑幕布吞噬殆尽。

    许久之后，黑幕化为阴影，缠绕鬼主手臂，消失不见。

    “主公命我们屠戮十九座契灵军营，这一座鹰隼军营，已经是第九座，契灵方面，上层虽然已经震怒，悬云王甚至处死了数位谋臣，可是他们仍旧没有察觉到我们的目标路径。”

    夜主姣好的身姿，以及妩媚的紫色长发，都被斗篷遮掩。

    她缓缓开口：“不知道主公是怎么得到这座契灵军图的，十分详细，又用簪缨小字备注了许多路径上的路障、灵眸宝物，想来给主公这幅军图者，应该是对契灵有着极深了解的人。

    童主则望向太苍的方向，不知道在想些什么。

    “你想念太苍了？”

    童主身侧传来一道声音。

    听声音，是一位老妪。

    她面向童主，沉默一番，忽然开口道：“太都……似乎确实和长安不一样。”

    鬼主打断他们的话语，终于开口道：“去西林山，将第十座军营屠戮之后，便找个地方休整几日吧，主公说过，屠灭第十座军营，就要等他的消息了。”

    众人无声，但却徐徐点头。

    “鬼，你为何始终一副半死不活的模样。”

    剑主忽然出声，皱眉道：“在仙唐，我们始终都在杀人，可是这里不同，我们屠灭的，不再是只懂互相争权夺利的仙唐贵胄，也不是舍身为主的崇高武士，而是这些异族。”

    “这数月以来，你不曾看到吗？我们所做的不再是狭隘的政局倾轧，也不是为了某一个明主而舍身，而是为了种族大义！即便是如此，也不能让你甘愿？”

    鬼主面对剑主的质问，青铜面具遮掩下的面容，不知是何表情。

    猿主是一位临近耄耋的老人，他将手伸到面具之下，轻轻吹了吹哨。

    他身后一道灵阵亮起，一只十丈巨猿出现在灵阵之中。

    猿主飞到巨猿头顶，盘膝坐下，声音嘶哑道：“我不想看你们争论，赶去西林山吧，我听说……哪里的契灵部族，叫猿灵部，不知道他们变化成猿猴，和我的猿儿比，哪个更为厉害？”

    七道身影疾驰而去。

    只留下一地的血肉，以及两位死不瞑目的契灵灵府。

    ——

    噎鸣秘境，玉乾宫。

    纪夏正看着眼前一道小小的光点。

    这道光点极为微弱，但是纪夏灵眸望去，却见一道小小的身影正在光点中盘旋。

    纪夏笑了笑，伸展食指，点了点那道光点。

    光点中，忽然有一道模糊的身影显现出来，向纪夏恭敬行礼。

    “主公……契灵方面已经猜到行动中的六座军营，分别是龙武道、崇山、席元河、青秀领、以及绿岳、泗水涧、子五岭。

    纪夏微微点头，他笑道：“如此说来，泯生主还能屠戮几座军营。”

    “确实如此，只是席襄上尹的罗盘，似乎已经察觉到了些许端倪，他的罗盘指针，曾经有一次指向太苍所在的方向。”模糊身影回答。

    纪夏浑然不在意：“区区方向而已，又能代表什么？只要他们无法切实确定这件事是太苍所为，就无碍，而且……在他们眼中，太苍如今还并无实力屠戮他们十余座军伍驻地。”

    “嗯……主公说的在理，他们怀疑了大符，怀疑了无戈壁中的浮岛，唯独没有怀疑太苍。”

    纪夏微微点头，随即笑道：“十余万士卒被来无影去无踪的诡异强者屠戮，悬云王和诸多契灵部首，只怕都震怒非常吧？”

    “各个部族，都在外驻军，各个部首也都十分惧怕自家的军伍，被屠戮，可是现在大战正酣，又无法增援，驻军之地又都是要道，冒然全体撤军也不妥，所以现在契灵很是热闹。”

    模糊身影轻笑，声音倒是分外柔和。

    纪夏赞扬一声，道：“这次多亏你了。”

    身影依稀可见摇头轮廓，道：“尊王赐我重生，应该的。”

    模糊身影消散，纪夏想了想，在桌案上铺开的玉简上写下几则讯息。

    有开口道：“阴丁。”

    阴丁身影显现而出，纪夏将玉简递给他道：“你与鬼主联系，将这枚玉简交于他。”

    阴丁接过玉简，恭敬行礼，转而消散。

    “十三座军营……”

    纪夏面容上浮现出满意之色。

    十余尊灵府，十余万军卒，都会被泯生主尽数屠戮。

    “七尊玉都战力的刺客……确实不同凡响，等到契灵事情了结，也许应该调查一番百目的高层战力……”

    纪夏暗道：“如果能击杀掉一两尊灵府玉都巅峰的战力，太苍和大符将来的压力就是减少很多……”

