    凌天看着叶飞花的神色变化，也没有去管。

    “你不如跟我们一样，喊公子好了。”

    正在此时，金鹏却是忽然开口道：“我叫金鹏。”

    他是看出来了叶飞花的尴尬，也看到了他的迟疑，明白了他的想法，顿时提醒了一句。

    至于为什么会提醒，那也是因为这青年也不过君王境而已。

    虽然不是他们踏入圣域之后，遇到的第一位君王境的，但也是他们认识的第一位君王境武者。

    在这之前，认识的人，最低都是圣人境起，而且实力都恐怖无比。

    整个队伍里面，就只有金鹏一个人是君王境，也是让他感觉郁闷无比，自己拖后腿了。

    现在看到了一个同为君王境的人，自然是很开心。

    “多谢金兄。”

    叶飞花缓缓呼出一口气，而后看着凌天，稍稍沉吟，方才咬牙道：“其实我刚才骗了公子，还请公子恕罪。”

    “噢，说说？”

    凌天轻笑一声，神色间带着一丝玩味。

    倒是没有想到，这小子居然还直接说出来了，好像有点意思。

    “我刚才说要尽地主之谊，其实只是想要前辈带我回去，并且想要借助前辈的威势，让人不敢打我主意。”

    叶飞花飞快开口道：“还请前辈恕罪。”

    “原因呢？”

    凌天继续开口，话语很是平静，也是看不出喜怒。

    其它几人也是神色如常，没有什么神色变化，很显然叶飞花的这点小心思，在他们眼中如同透明的一般。

    叶飞花听得凌天的话，也是心中忐忑无比，也是明白了凌天话语中的意思。

    他问的是自己为什么要回去，不选择回到山谷里面继续修炼。

    深吸一口气，飞快回道：“因为我还有个妹妹在叶家，从小我兄妹两便不受人重视，被其它同辈的人欺负，以前有我在，还能保护一下妹妹，但是现在我在这里面呆了一个多月，我害怕妹妹出事，我不得不回去。”

    “所以还请公子恕罪。”

    “公子之恩，我无以为报，但是还请前辈帮我这一次，日后但凡有所吩咐，我叶飞花肝脑涂地在所不辞。”

    话语间，叶飞花已经直接朝着凌天跪去，神色间带着一丝请求。

    但是他的双膝刚低，却是发现一股无形的力量横在那里，让他完全无法跪下去。

    “行了，不必如此，一点小事罢了。”

    凌天摆摆手，神色平静无比。

    目光望向青年，神色间倒是多了一丝欣赏。

    虽然他是为了结个善缘，但要说被人利用无所谓，毕竟在他看来，不过是小孩子一些无害的心思，对自己来说也没什么影响。

    但青年要是不主动坦白的话，他终究还是有些不舒服的，毕竟身为强者被人利用，说白了就算是一种挑衅。

    现在叶飞花主动坦白，并且直接说了出来，也是让凌天感觉舒服多了。

    最重要的还是青年为了妹妹，不惜冒着生命危险，甚至冒着得罪自己的危险，做出这样的决定，也是让凌天有些欣赏。

    重情重义之人，在凌天看来，都是值得尊重的。

    自己有实力，也不介意帮他一把。

    “多谢公子。”

    叶飞花脸上多出一抹喜色，飞快开口。

    当即在前面带路，也是开口和凌天介绍了一下叶家。

    说起来，叶家也只是一个二流家族，有半神强者坐镇，超脱境武者超过二十多位。

    在叶飞花眼中算是无法对抗的存在。

    但是在凌天看来，随手可灭，根本不算什么。

    有着青年带路，很快便已经来到了青木城，叶家就在这里面。

    至于那些对仙缘还有想法之人，也是看着他们消失，一个个眼中满是无奈，选择了放弃。

    毕竟有凌天在，他们没有半点希望。

    更何况现在看那凌天的模样，似乎对获得仙缘的小子很不错，他们若是敢做出点什么，指不定还得面对他的怒火。

    一位能够在圣人境，就拥有斩杀半神的天骄，根本不是他们可以对抗的。

    “叶飞花。”

    当他们回到叶家门口的时候，那四个护卫，看着出现的叶飞花，神色稍稍一怔，而后神色间有些惊讶。

    其中一人更是不由脱口道：“你不是死了吗？”

    叶飞花面色微变，眼中怒火闪过，但很快便已经压了下来。

    不太想和这门卫计较，他现在唯一想做的就是带着妹妹离开，与叶家划清关系。

    “等等，你现在不能进去。”

    看着叶飞花的动作，说话的门卫却是忽然反应过来，伸手将他给拦住。

    “什么意思？”

    叶飞花面色微变，眼中怒火闪过，盯着那护卫，伸手杀意不用浮现。

    “大家都知道叶飞花已经死了，赶紧老实交代你到底是谁，居然敢冒充我叶家之人，简直是找死。”

    护卫眸光微闪，却是飞快开口，不等叶飞花回答，已经吼道：“将他给我拿下，我倒要看看是谁如此大胆，敢冒充我叶家人。”

    “我就是叶飞花，何须冒充。”

    叶飞花大怒，双拳紧握。险些忍不住出手。

    “拿下他。”

    那门卫却是没有理会，再次开口。

    随着他的话语落下，其它几人也是瞬间反应过来，纷纷出手，朝着叶飞花抓去。

    这几人都是君王境武者，实力不算强，甚至可以说是很弱了。

    但毕竟只是门卫而已，也用不着太强之人守护。

    “行了，别和他们浪费时间了，这几人这么急着拿下你，恐怕是有什么事情发生，心中发虚。”

    凌天却是忽然开口。

    话语虽然平静，但是却让叶飞花面色大变。

    也是瞬间明白过来，之前他在叶家虽然被人敌视，甚至被欺负，但是几个门卫还不敢直接开口，就要拿下自己。

    现在却是一言不合就要动手，其中肯定有问题。

    很快他便是想到了什么，面色大变，不好，自己妹妹可能出事了。

    也只有这样，他们才会直接开口说拿下自己，不让自己进去。

    想到妹妹，叶飞花顿时怒不可遏，浑身力量爆发，身影瞬间便朝着里面冲去。

    与此同时，那几名护卫也是面色大变，不由转头狠狠瞪了一眼凌天。

    若非凌天提醒的话，那叶飞花也不可能发觉，但此时也没有心思去管凌天了，看着身上气息爆发的叶飞花，当即开口怒吼道：“给我拦住他。”

