    回到久违的花海岛，回到向往的院子，林泛只觉得浑身舒畅，明明没有多累，也没有离开太久，却偏偏还是想念这里，回来了什么都不用做就觉得很舒服，这大概就是家的感觉吧。

    比较可惜的是，林泛熟悉的粉丝又走了一波，现在入住的粉丝里有一半以上都是新入住的，林泛都不认识。

    不过没关系，等该走的流程都走完了，这些粉丝自己就会跟林泛很熟悉的。

    洗完澡，一个囫囵觉睡到了半夜的林泛不得不被闹腾的胃给叫醒，打着哈欠去厨房给自己准备了一份晚餐兼宵夜，顺便给值夜的工作人员都弄了一份饮料过来。

    “谢谢老板！”

    民宿管家双手接过林泛递过来的饮料，心满意足的喝了一口，也不知道老板这独家饮料是怎么做的，反正就是好好喝！

    “最近没什么事吧？”

    林泛站在吧台边上，随手翻看着自己准备的留言本，上面已经有很多粉丝都写下了自己的留言。

    “没有什么事，预定还在不断往后排，新入住的客户也都很理解老板的行程，当然来了见不到老板你本人还是有些遗憾的，不过我都按照老板的吩咐在她们退房的时候送上了礼物，她们都很高兴。”

    民宿管家慢慢跟林泛说着民宿里的各种小事：“啊，对了，还有很多寄给老板的快递，都放在吧台后面了。”

    林泛早就看到吧台后面那一堆快递了，一开始还以为是工作人员或者是粉丝们的，没想到居然是自己的：“这么多？都是给我的？”

    可关键是，自己认识的人里没有人说要给自己寄快递啊！

    民宿管家点头：“对，都是寄给老板的。”

    林泛走进吧台里边，捡起几个快递看了看，确实全是寄给自己的，可关键是寄件人自己都不认识啊。

    “给我一个裁纸刀。”

    林泛席地而坐，接过民宿管家递过来的裁纸刀，然后开始了疯狂拆快递的节奏。

    林泛拆的第一个快递是一本相册，打开一看里面全部都是自己的照片，从选秀阶段的舞台照、路透照、粉丝见面会照片，到后面参加《天籁》节目的照片，全部都有，而且每一张似乎都精心处理过，林泛自己看着都觉得自己帅得的一匹！

    夹在相册里的是一封信。

    【泛泛你好，从当初在《晨星》节目第一次见到你，到现在，已经半年过去了，真高兴你不仅实现了自己的梦想——开一间属于自己的民宿，也没有放弃继续探索你的音乐之路。

    从《伤风》到《泡沫》，从《无地自容》到《因为爱情》，每一首歌都让我们更加爱你，你就像是一个巨大的宝藏，我们越是挖掘，就越是被你的优秀、你的努力、你的诚恳所感动。

    这才是我们想要的爱豆，这才是我们这些追星女孩的最大梦想。非常感谢你帮我们圆了这样一个美梦，并且让梦想照进了现实。

    ……

    这半年来，我们亲眼见证了你的成长，有幸能够成为支持你的无数粉丝当中的一员，无以为报，只能继续支持到底。

    只要泛泛你不放弃，我们也绝不会放弃，星途漫漫，我们愿一直将你送至辉煌——干饭人王伶俐】

    王伶俐，知名站姐，干饭人粉丝群的群主，工作能力很强，但可惜是个手残，抢票抢预定什么的从来就没有成功过。

    卧底在干饭人粉丝群里的陈媛，将这件事情告诉林泛之后——是的，陈媛的卧底行径终于被林泛发现了，林泛让助理小万联系了王伶俐，把《天籁》决赛的现场票送了过去。

    然后在决赛走红毯的时候，林泛还见到了王伶俐。可惜在舞台上，即便是知道王伶俐她们的位置，林泛也很难在茫茫八万人的场子里准确找到王伶俐她们。

    没有想到，王伶俐居然把那么多照片都洗出来做成了相册，给自己寄了过来。

    正如信上所说，王伶俐是从《晨星》那个时候就已经开始关注林泛了，后来还给林泛建立了个人站，建立了粉丝后援会，在林泛完全没有经纪公司的情况下，硬是帮林泛管理好了一大群粉丝。

    林泛被网盛压数据的时候是王伶俐带着一群粉丝为林泛发声，林泛被黑的时候，也是王伶俐带着一群干饭人帮林泛手撕黑子，呃，虽然战果不咋地，最后还是林泛自己下场，用一首《无地自容》力挺粉丝，这才挽回了局面。

    但是王伶俐对林泛的支持和帮助，那是有目共睹的，林泛也把这个没有见过几次面却一直在背后支持自己的头号粉丝，当成了自己的朋友。

    收到朋友寄过来的礼物，林泛忍不住露出了笑容：“真是的，在魔都的时候也不说一声。”

    民宿管家凑过来：“这照片拍得真好看！这是粉丝寄过来的礼物吗？”

    林泛看了看剩下的一大堆快递：“可能吧。”

    向往的院子的地址网上一查就能查到，林泛没有经纪公司，粉丝们寄礼物的话确实也只能寄到这里来。

    只不过，这真的是太多了啊，林泛一边幸福地拆快递，一边烦恼于该怎么处理这些礼物，太多了，真的没地方放啊！

    而且，相册啊、书本啊、绣着林泛的脸的十字绣啊、超大的拼图啊……这些林泛都能理解，但是寄过来一个跟真人差不多大小的毛绒玩具是几个意思？

    哥看起来是那种会在房间里放毛绒玩具的人吗？

    还有衣服、裤子、领带、围巾什么的也就算了，袜子扣子是怎么回事？还是大红色的袜子，哥里本命年还差好久呢，暂时用不上啊！

    什么钱包、水杯、筷子、勺子，让林泛十分怀疑这位粉丝家里是卖餐具的。

    花了将近两个小时，林泛才把这些快递都全部拆出来，然后把它们分门别类放好，当然，里面还有一些不是粉丝寄过来的，比如魔都钢琴协会的邀请函，都被林泛给处理掉了。

    最后，林泛将所有礼物都用手机拍了下来，登录自己的超博账号，将照片发了出去，同时附上了一段文字。

    【林泛：大家的礼物我都收到了，谢谢大家精心准备的礼物。虽然收到礼物让我很开心，但是我觉得大家还是不要再给我寄礼物了，因为我这里真的没地方放啊！

    另外，你们喜欢我的歌就是对我最大的支持了，礼物什么的都靠边站！乖，都听歌去，别寄礼物了！另外，我也给大家准备了一个礼物！】

