    赵阳一听王主任震怒的嗓音，登时心中一喜，这事，稳了！他继续道：“王主任，你没听错，我今天亲自来这块地皮考察，甚至连挖掘机都开来了，更是带来了二三十号民工。”

    “结果都被这人拦住了，而且还把我请来的几十号民工都打伤了！”

    王主任一听这话，更是愤怒不已。

    他连忙道：“少董，您就在那等我，我马上就过去！”

    王主任是滨海市土地管理局的，这滨海的地皮，无论是买卖还是开发，可都得经过他手。

    他要是不签字盖章，那谁也没辙。

    本来这块地皮，上面给的指令，是轻易不要给开发商。

    但是妙就妙在这个轻易，只要不是十拿九稳的不能卖，他就敢签字。

    更何况，苏家的势力不小，赵阳前一阵子也没少送礼。

    正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手短，王主任也就悄悄签了合同。

    手续齐全，完全合法，任谁也挑不出来毛病。

    唯一的一丝纰漏，便是越过了局长的首肯，他擅自将这块地皮批了下去。

    但是在王主任看来，问题不大。

    但是此刻出了这种事，那就相当于打他的脸，于公于私，他都得去看看！！

    王主任放下电话，急冲冲的下了楼，赶往江畔。

    赵阳挂断电话，笑意玩味的看着萧南天。

    “废物就是废物，四肢发达头脑简单，你就算能以一敌百，又有什么用？等下王主任来了，我看你还能不能笑得出来！”

    原本还有些担心的苏嫣然，登时松了一口气。

    刚才看见那陌生人一个人轻轻松松的撂倒了二三十号人，可是把她给吓的够呛。

    这下好了，等会王主任过来，一切就都能解决了。

    毕竟这块地皮，走的完全是合法程序，他们理当有开发权。

    要是再如此蛮不讲理的拦着，那可是要吃牢饭的。

    楚立威也松了一口气，“萧南天，你还是嫩了点啊，觉得自己当了几年兵就了不起了？在绝对的权利面前，你那三脚猫的功夫，派不上任何用场！”

    赵阳忽然低声叹了口气，故作心痛的模样。

    “唉，不知道亲眼看着自己的好兄弟被掘坟，到底是什么心情，我猜……一定很不好受吧？”

    苏嫣然也来了底气，“这种废物，怎么可能是老公你的对手，亏我还说他是一条过江龙，现在看来，不过是一条虫！”

    这苏嫣然，竟然当着萧南天的面，毫无羞耻的叫赵阳老公。

    要知道，当初他们二人，可是夫妻一场……

    萧南天始终面色淡漠，这些人，在萧南天心中，永远都是最上不得台面的那种人。

    修罗面色有些阴沉，要不是萧南天不让他动手，他早就弄死这帮废物了。

    很快，王主任便亲自开车来到了江畔。

    他离得老远，就开始大声训斥道：“谁？！是谁胆敢阻拦萧少董开发项目？！”

    赵阳快步走了过去，满脸愤恨道：“王主任，您可得给我评评理啊！我这花了那么钱，走了那么多程序，到头来居然有人不让我动工！”

    “这事，您得给我做主啊！”

    王主任重重点头，“萧少董，你放心，这件事我绝对会秉公执法，给你一个满意的交代！”

    苏嫣然也走了过来，“王主任，你看看这些民工兄弟，都被那些人打伤了！这帮人简直就是土匪！”

    王主任随意的瞥了两眼，傻子都知道这帮头发五颜六色的小混混铁定不是什么农民工，但是无所谓，既然打伤了人，那就等着进号子吧。

    更何况，公然阻拦项目开发，也是违法行为！！赵阳指向不远处的萧南天，冷声道：“王主任，他叫萧南天，这些事都是他干的！”

    王主任点了点头，随后快步走上前，端着架子，冷声道：“你就是萧南天？”

    萧南天淡然道：“是又如何，不是又能如何？”

    王主任被气笑了，他指着萧南天的鼻子骂道：“你小子真是胆肥啊，公然阻止项目开发，还打伤民工，光是这些，就够你蹲上个两三年的，你信不信！”

    萧南天挑了挑眉，但是没说话。

    赵阳以为萧南天怕了，他趾高气扬的说道：“这下知道怕了？废物就是废物！我告诉你，现在后悔，已经晚了！”

    苏嫣然也彻底来了底气，她阴阳怪气的开口道：“果然，能跟江北做兄弟的，都是一路货色，没脑子！”

    “看来当初我给你戴绿帽子是对的！你们这种废物，活着简直浪费空气！”

    这二人，就是在用激将法，反正现在靠山已经到了。

    只要萧南天再敢嚣张，他就是彻底的完了！

    但是二人没料到，萧南天的定力居然这么好，面色淡然，只要眼神玩味。

    王主任忽然开口道：“萧少董，你吩咐下去，继续开发你的项目，我倒要看看他是怎么拦的！”

    赵阳冷冷一笑，随后大手一挥！修罗面色一变，他立刻向前一步，怒喝道：“我看谁敢！”

    修罗这一次没有故意压制体内的气息，一瞬间，气势凛冽，登时吓了这帮人一跳！赵阳后退两步，但是王主任就在身边，他又岂会怕了这些莽夫？！他眼珠一转，冷声道：“怎吗？你还想动手打人不成？！”

    王主任也怒了：“在滨海这一亩三分地，只要是土地的问题，还没有谁敢跟我叫板！”

    萧南天眼神玩味，他嗤笑一声，“王主任，好大的官威啊。”

    就在这时，远处忽然传来一阵汽车的鸣笛声……

    整整五辆车，笔直一线的开了过来，虽然不是什么豪车，但是吓人的地方就在于……

    这五辆车，全部都是政府的挂牌……

    那也就意味着，来的人，是公家的人……

    不一会，这五辆车缓缓停在了不远处，然后便有一人，率先下车。

    王主任眯了咪眼，当他看清了那人的容貌后，登时如坠冰窟！

    竟然是滨海市土地局的局长，赖文昌！此刻，这位局长的面色，可谈不上多和善。

    赖文昌冷声道：“王主任本事不小啊，不知道我配不配跟你叫板呢？”

    “你要是感觉不配，我明天就提交辞职信，我这个局长的位置，干脆你来坐算了。”

    “王主任？您觉得呢？”

    王主任整个人都在颤抖，一张脸变的惨无人色。

    赵阳也是面色一变，不知道这赖文昌到底是来唱什么脸的。

    但不管是红脸还是白脸，至少现在是没给他们好脸。

