    一场大战瞬间爆发！

    魔气交织，金莲横生。

    接引道人同样属于四转极致，仅差一步就能踏进五转，位列高阶圣人之列。

    而肖燦同样也不弱，如果在地面上，接引道人仗着不死不灭这一点，完全能将肖燦压着打。

    但地狱里就不行了，在地狱规则的压制下，反而是肖燦大占上风。

    两大强者骤然动手，打得这片空间四处崩塌！

    也幸好此处是地狱，若是在洪荒，不知要打坏多少地脉。

    ……

    傲慢城中，微光凝聚，渐渐化作子受的身影。

    “这次应该能吸引通天教主到来了吧？”子受脸上露出微笑，如果通天教主听到消息，总会赶到傲慢城来的，自己只需耐心等待就好。

    至于地狱君主要找接引道人的麻烦，关他子某人什么事？

    要是能给接引道人制造点麻烦，子受还巴不得呢！

    “子受，成功了吗？”

    暗处，云霄仙子迎了上来，问道。

    子受点了点头：“傲慢城的肖燦已被激怒，接下来应该会大肆寻找接引道人，我们只需隐匿身形，静观其变即可。如果接引道人也进入地狱，说不定还会有好戏看。”

    火灵圣母眼睛眯成一对月牙儿：“我真希望能看到接引道人和地狱君主动手。”

    子受微笑道：“我也希望。你们说你们大师兄多宝道人被接引道人带走，我也许知道多宝道人在哪里。”

    他心里叹了一口气，没想到多宝道人还是被带到了西方。

    如果自己猜的没错的话，多宝道人应该会被接引道人丢进轮回重新转世，化作西方迦毗罗卫国的太子乔达摩·悉达多，也就是后世的释迦牟尼，如来佛祖。

    之后多宝大彻大悟，领悟了佛法，化西方教化为佛门，至此，佛门真正兴起。

    所以自己想把多宝道人撬回来，就必须迅速点，如若不然，等多宝道人经历释迦牟尼的一生，就再也不是多宝，而是如来佛祖了。

    到那时，自己想要做什么已经没办法了。

    释迦牟尼是释迦牟尼，不是多宝道人。

    即便是多宝道人转世，他也是释迦牟尼。

    “想要把多宝道人救回来，就必须快点了。”子受心里暗道，他一直认为，人转世之后，就不再是那个人了。

    因为重历一生，有了新的情感和记忆，就回不到前世了。

    在原来的剧情中，多宝道人成为释迦牟尼并忠于佛门后，很多人觉得他是截教的叛徒。

    其实不然，转世后的释迦牟尼已不再是多宝道人，哪里来的叛徒之说？

    何况原来剧情中，多宝道人见老师通天被老子打了两扁拐，要为老师报仇，出手对付老子才会导致被抓。

    一个为了老师竟然舍身对圣人动手的人，怎么可能是叛徒？

    ……

    就在这个时候，子受眉头一皱，转过身来，望向巷子深处。

    那里依旧黑暗无边，伸手不见五指。

    但隐隐约约的，却出现了几个流动的影子。

    “云霄，火灵，钟离，姜倩，你们都到后边去，离得越远越好。”子受缓缓道。

    云霄一愣，她并没有察觉到什么异常，但是听到子受语气凝重，就知道一定有事，必须让她们先走。

    “好。”云霄缓缓点了点头。

    “子受，怎么了？”火灵圣母疑惑道。

    “火灵，我们先走，子受有事。”云霄拉着火灵圣母的手，对着姜倩点了点头，一起往后面迅速离开。

    钟离站在一边，一脸漠然，也望着黑暗深处，似乎也是发现了问题所在。

    “钟离，你还不走吗？难道要留下来陪我？”子受问道。

    钟离冷冷道：“我陪你去死！”

    子受嘴角微微抽搐。

    钟离转身就走，忽然停顿下来，声音冷冷的道：“喂，我好像……”

    子受道：“怎么了？”

    钟离深吸了一口气，冷冷道：“没有。等回去，我有件事想跟你说。”

    她伸手摸着微微隆起的小腹，重重地哼了一声，用近乎呢喃的声音道：“真是个小杂种，折磨我这么久，真想弄死你啊！”

    子受大感莫名其妙，以为她在骂自己，心说当时自己不也是被强迫的吗？怪得了自己吗？再说你得到天女魃的阴火，实力提升那么多，不也挺高兴的吗？

    不过子受此时没有想那么多，而是望着黑暗深处，那里，几道身影缓缓出现。

    “帝主？”当选一人踏出，却是一个身穿黑色羽衣，身材极瘦极长的男人，男人面色苍白，身体瘦得像根竹竿，看到子受时忍不住出声道。

    子受眉头一皱，帝主？什么东西？这个人，似乎也是二转混元啊！

    随后又有一人踏出，此人体型巨大，身穿战甲，皮肤显红色，满脸怒容：“就是他干掉了暴食？”

    “应该是吧，这么像帝主，真是令人嫉妒啊！”高瘦男子冷冷道。

    “哟，我该叫你袁洪呢？还是帝辛？”中间走了一道身影，媚笑道。

    子受看清楚那个女人后，也不禁神色微动。

    那女人穿着黑色的紧身衣裙，胸前就像被蜜蜂蛰过的，晃晃悠悠的嗨得不行，子受见过最大的熊猫是云霄的，但是这个人比云霄还要大得多，只怕都有F那么夸张。

    她的腰很细，世人皆以楚腰来描述女子的细腰，而她的腰比楚腰仍要纤细。

    再往下，是高翘的臀部，以及一双又直又长的美腿。

    子受也就看了十来眼就移开了眼光，见到了平心、女娲这种绝美的女子，他对于美色的抵抗力已经增强了很多。

    嗯，要是放在刚穿越那会，至少也得看半小时，下三碗饭。

    子受摸着下巴道：“你就是地狱君主的女儿，叫什么罗茜？”

    罗茜娇媚的一笑，眼睛眨了眨，流露万种风情。

    “是啊，原来你认得我啊！”

    子受点了点头：“认得，那两个一个满脸怒容，一个一脸小气，应该就是所谓的暴怒君主和嫉妒君主了。”

    罗茜道：“没错。”

    子受微微叹了一口气，“一转，两转，三转，三个混元大罗金仙，地狱恶魔的修为都这么高的吗？”

    “那可不是，你能灭杀暴食君主，最少也是二转混元，不出动这么多人，能对付得了你吗？”罗茜道。

    “袁洪啊，他就是你家大王吗？”

    随着罗茜声音落下，其身后缓缓走出袁洪来。

    袁洪看着子受，眼中先是冒出精光，接着精光缓缓收敛，脸上露出了挣扎的神色，说道：“他不是。”

    “嗯？又不听我的话了是不是？”罗茜轻声道：“他是不是子受？”

    袁洪硬着头皮道：“他是接引道人，帝辛不是他。”

    子受嘴角微翘，这个袁洪，倒是不肯背叛我。

    罗茜看着袁洪，微笑道：“很好，跟我撒谎好吗？袁洪，他不是帝辛，谁是帝辛啊？”

    “我想这个问题我能回答你。”子受嘴角微翘，指着袁洪道：“他就是帝辛啊！”

    袁洪：？？？

    大王，不带你这么玩的！

    罗茜道：“既然他是帝辛，那我也只好先杀了他！”

    “既然你要杀他，那你也别想活了。”子受打了个响指，八口长剑骤然悬浮于罗茜周身，剑尖对准了罗茜。

    一滴冷汗从罗茜额头流了下来，她能感受到来自这门剑阵的威胁，一转和二转的区别还是有的。

    何况是诛仙剑阵。

    “来吧，你杀他，我杀你。一个袁洪换一个地狱君主的女儿，一个准圣换一个混元，我不亏。”子受道。

    袁洪：……

    问过我的心情有没有？

    “帝辛，你太过目中无人了！”暴怒君主厉喝一声，已经纵身扑出，一掌向子受脑门抓去。

    “目中无人？你们算什么东西？也配让我高看？”子受冷冷道，须弥戒黑光一闪，弑神枪骤然出手！

    弑神枪上爆发出恐怖的杀伐之气，暴怒君主虽然怒得几乎丧失理智，但下意识的也是纵身往后一躲，避开弑神枪的枪芒！

    子受一枪既出，断无收手之理！第二枪第三枪紧接着捅出！

    嫉妒君主道：“那是弑神枪，小心别被钉中！否则你修为再高也会被钉死的！”

    “还用你说？”暴怒君主怒发如雷，身上燃烧起黑红色的火焰，双掌连拍！

    然而他的修为比子受更高一转，但是却也不敢硬接弑神枪，毕竟弑神枪不管是多少转的混元大罗金仙，只要钉住了，都会瞬间压制所有力量。

    “为什么这种兵器从来都不会出现在地狱之中？而是在洪荒之上？”嫉妒君主纵身而出，挥动一把双刃刀，横劈子受。

    嫉妒君主的加入让子受压力骤增，旁边还有一个一转混元罗茜虎视眈眈！

    子受催动真气，弑神枪左荡右击，全力抵御，心中暗道：“若有先天十六剑在手就好了。”

    罗茜道：“夺了他的弑神枪，交给我父亲。”

    暴怒君主厉喝一声，双掌齐拍！

    子受挺枪一接，身体后退十多步，嫉妒君主一刀已然砍来！

    就在这时，子受身体突然爆开，化作满天星尘，朝四面八方涌去。

    暴怒、嫉妒君主都是一愣。

    下一刻，子受身形凝聚，向罗茜杀去，弑神枪猛地击中。

    罗茜大吃一惊，将袁洪举在身前抵挡。

    子受猛地收枪，抓住袁洪运劲往外一丢，直接将他砸出去百丈开外。

    袁洪气息一窒，知道这种战斗自己参与不了，急忙化作光芒逃之夭夭。

    这时候，暴怒、嫉妒二人已经攻向子受的后背！

