    经受害人阿尔弗雷德亲口指认，嫌疑人确定为小丑无误，案件就此水落石出，接下来就是将其绳之以法，还大众一个公道了。

    虽然实际情况三人心里有数，真正的凶手另有其人，但谁让小丑不在场呢！

    布鲁斯风轻云淡揭过这茬，阿尔弗雷德也面带笑容帮其换上蝙蝠战衣，不过两人心里咋想，是否秋后算账，恐怕只有他们自己心里清楚了。

    罗素一看这架势，顿时有点慌了：“布鲁斯，你承诺的蝙蝠侠沙雕写真，还算数吗？”

    “……”

    布鲁斯懒得回答，罗素居然还敢要要承诺，到底什么情况，心里没点B数吗？

    见布鲁斯不说话，罗素权当他是默认了，心头暗自得意，能让蝙蝠侠吃瘪还有苦说不出，是对他智商最大的肯定，以后混哥谭也不虚了。

    重新穿上蝙蝠战衣，蝙蝠侠快步来到窗前，钩爪枪弹射而出，抱住阿尔弗雷德荡秋千落地，带头领路三五下就从阿卡姆成功脱离。

    看其熟练的架势，如同在自家后花园闲逛！

    “丧钟，那边的动静是怎么回事，你同伴吗？”

    布鲁斯指的是自杀小队一行人，因为六人引走了几乎所有的守卫，他们才能轻松离开。

    “不是，他们是‘X特遣队’，一群无期徒刑的超级罪犯，受美帝政府雇佣……”

    罗素大致讲述了自杀小队的由来，顺便说出他们抵达哥谭的任务目的，最后总结道：“虽然是一帮混蛋，但救你时也出了点力，给我个面子，下次遇到他们别虐太狠。”

    布鲁斯点点头，默默记下了阿曼达·沃勒、X特遣队、谜语人三个重要情报，尤其是谜语人，布鲁斯对他手上那份记载着超级英雄和超级反派的资料非常感兴趣。

    蝙蝠侠：是时候扩充一下资料库了！

    三人快步离开阿卡姆疯人院，行至树林之中，阿尔弗雷德清扫遮盖物，露出两辆准备已久的蝙蝠摩托车。

    “布鲁斯，我们接下来去哪？”

    “秘密基地！”

    韦恩庄园被贝恩炸了，蝙蝠洞也变成了一片废墟，无数装备被掠走，但问题不大，蝙蝠侠有钞能力，他在哥谭市还有其他基地，东山再起很容易。

    三人夜色下赶路，进入哥谭市区后，布鲁斯掀开窨井盖，在复杂的地下隧道里七绕八绕，直到把罗素绕晕了，才来到所谓的秘密基地。

    一栋深埋于地下的三层基地！

    设施完善、各类装备物品一应俱全，虽然基地级别远不如蝙蝠洞，也没有蝙蝠战机的大杀器，却也足以将布鲁斯武装到牙齿。

    嗡嗡嗡！

    布鲁斯挥了下腰带激光剑，将其扣好之后，飞快浏览起电脑上的情报资料。

    这些情报都是阿尔弗雷德负责搜集的，说句不客气的话，蝙蝠侠的成功有他一半的功劳。换言之，管家就是那个站在蝙蝠侠背后的男人，只手遮天撑起来蝙蝠侠的情报网。

    “韦恩老爷，你的红茶。还有你，丧钟先生，你的冰水！”

    “呃，谢谢。”

    虽然冰水一点也不冰，甚至接近100度，但罗素不敢过多BB，没下毒就不错了。

    五分钟后，布鲁斯看完所有的情报，端起红茶一饮而尽，在脑海中梳理一遍之后，细化补充自己的计划。

    “哥谭市目前非常混乱，唯有一举击破市政大厅，率先将这颗毒瘤剜掉，释放里面的行政官员，才能改变现在的无政府混乱状态，然后再和警方配合……”

    布鲁斯吧啦吧啦说了一堆大致的方针部署，他知道罗素听不懂，所以很多都是一语带过，最后直接问道：“丧钟，你实话告诉我，反丧钟战甲能在你手里撑几分钟？”

    罗素此时没有戴面甲，闻言迷茫眨了下眼睛，他哪知道所谓的‘反丧钟战甲’能反到什么程度，只得谦虚道：“保守估计的话，反丧钟战甲够我拆半小时，我相信布鲁斯你的能力，最次也能坚持二十分钟。”

    “……”

    布鲁斯捏了捏两眼之间的鼻梁，罗素的话还是一如既往地让人火大，片刻后继续说道：“阿福，人手有限，这次要麻烦你出动了。”

    “老爷，千万别这说，哥谭市是我的家，这是我应该做的。”阿尔弗雷德躬身道。

    罗素看得无比羡慕，对外搜集情报，协同配合作战，为家主排忧解难；对内将家里打点得有理有条，让主人衣来伸手饭来张口，不用操一点心，这样的管家他好想要。

    然而并没有，他的助理是一只笨猫，连嘤嘤嘤都不会，而且还走丢了！

    “阿福，我要你将哥谭市的蝙蝠灯修好，告诉所有人蝙蝠侠回来了。我去电视台等地，重新接好数据信号，让哥谭和外界恢复通讯，还有脏弹的位置，情报上大致有了些眉目，我得亲自去确认一下。”

    “至于你，丧钟……”

    布鲁斯面色严峻道：“市政大厅那边就交给你了，等我将电视台的信号接好，我要你以最强硬的姿态登场，在众目睽睽之下，击败‘反丧钟战甲’，一举震慑所有人，为城内的罪犯制造恐惧感。”

    布鲁斯的要求很简单，罗素大闹一场，声势要多大有多大，动静要多响有多响！

    他做出这番部署是有原因的！

    小丑和贝恩此刻就在市政大厅，可能还有一些隐藏的超级反派，实力和智谋都不缺乏。蝙蝠侠本人前去，受制于个人实力，以及对面对他了解等因素，无法以最震撼的强硬手段击败强敌。

    但罗素不一样！

    诚然，罗素智商一般，远不如小丑和贝恩，但他够沙雕啊！

    你永远猜不到，一个想一出是一出的沙雕，下一步会做什么。

    这不是骂人，恰恰相反，这是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩对罗素的褒义评价，布鲁斯觉得自己猜不透罗素的沙雕大脑，和他智商平齐的小丑、贝恩肯定也猜不出来。

    这种无法预估，属于伤人伤己的双刃刀，用得好足以给敌人致命一击。

    罗素眨眨眼：“我懂，让我过去装逼！一路莽到底，把所有人都干趴下，对吗？”

    布鲁斯沉默片刻：“你还有别的疑问吗？”

    “有！”

    罗素说道：“维修蝙蝠灯的事情交给我来办，我不是看不起管家，毕竟岁月不饶人，他年纪大了，坐家里泡红茶就行，体力活让年轻人来吧！”

    “谢谢你的关心，丧钟先生，但我觉得我还没老，至少没太老。”阿尔弗雷德笑着说道。

    “我相信阿福，他可以做到！”

    听到罗素关心的话语，布鲁斯脸色柔和不少：“没有阿福，蝙蝠侠活不到今天，我比任何人都清楚，他可以做到很多不可思议的事情。”

    想起管家被自己三拳两脚放倒，罗素将信将疑，挑眉道：“比如说呢……用不可思议的速度泡红茶？”

    “……”x2

    布鲁斯脸拉得老长：“比如我的蝙蝠战衣，许多新装备，都是阿福一手设计并制造的，这间秘密基地也是。实话告诉你，除了我和阿福，你是第一个进入这里的人。”

    “听起来好厉害的样子……”

    “不是听起来，而是本来就很厉害！”

    布鲁斯为了给自家老管家正名，放言道：“没有我的允许，在哥谭市，没有任何人能轻易找到，并成功踏入这里，这就是阿福的能力，我深信他的原因，他做事足够隐秘。”

    “老爷，您过誉了！”阿尔弗雷德慈眉善目笑了起来，但身板还是不由自主挺直，像个标枪一样。

    嘭！嘭！嘭————

    “……”x3

    听到有人在撬秘密基地大门，屋内三人顿时大眼瞪小眼，尤其是布鲁斯，只觉自己的脸都被打肿了。

    吱啦！！

    扭曲的金属摩擦声响起，外面的人见无人回应，直接暴力将大门撬开。

    布鲁斯再次遭遇打脸，不仅有人轻易找到秘密基地，还成功走了进来。

    “这不可能！我设置了很多陷阱，炸弹、毒气、电流、酸液、火焰喷射器等等，怎么可能会……”阿尔弗雷德大惊失色，只觉一阵不可思议。

    嘭！！

    三人前方的防爆门肉眼可见凹陷，最后被暴力撞开，布鲁斯默默站起身，将老管家护在身后，猜测未知敌人的身份究竟是何人。

    嘭！

    防爆门倒下，扣着曲棍球面具的杰森大步走入，手持大砍刀，像是来找茬的。

    (。_。)

    （゜一゜）x3

    “你是什么人？”

    布鲁斯暗道不妙，杰森的眼神冷漠无情，但这不是重点，重点是杰森浑身上下伤口无数，烧伤、枪伤、箭矢，有几处被酸液腐蚀得深可见骨，且都在飞速愈合之中。

    难缠的敌人！

    “不要紧张，是自己人……”

    罗素按住布鲁斯的肩膀，介绍道：“他叫杰森，我小弟。”

    “……”

    布鲁斯没说话，以后也不打算在罗素面前说话了，不知道是不是他的错觉，每次和罗素在一起，他都会非常倒霉，不是被罗素坑，就是自己挖坑往里跳。

    但很快，布鲁斯对自己的计划更有信心了，罗素能坑他，肯定也能坑到小丑和贝恩。

    另一边！

    “怎么样，人找到了吗？”

    (。_。)

    “在市政大厅，一个很大的屋子，除了她，里面还有很多人……呃，你说得这些人，没有在排队吧？”

    (。_。)

    “哦，没有就行！那她身边还有谁？”

    (。_。)

    “一只猫，一个红头发的女人！”

    布鲁斯诧异看着罗素和杰森的对答，眼神询问万能管家阿尔弗雷德，明明没有言语上的交流，罗素却能听懂杰森的意思，他怎么办到的？

    是特异功能，还是别的原因？

    阿尔弗雷德微微皱眉，表示情报不足，他也不清楚！