    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        这座记载了琉球王国历史的仿中国式皇城，再被日本人强行霸占并改为军营，又经过太平洋军海军陆战队一天的强攻，付出了数十人牺牲的代价后，终于又焕发了生机。

    代价并不算大，相比二战时美国人和日本人在这里付出的惨重代价，太平洋军可以说赢得很轻松，这主要得益于战前就精心采取的缜密侦查和突袭战术。当然，也和日本人现在的精力都集中在朝鲜和大清有关。        青石铺就台阶上，王宫的道路上，朱红色的高墙上，弹孔密布，血迹斑驳，为这座王城平添了几分肃杀和威严。

    前世的李默从未来过那霸，更别提来到这座仿中国皇城而建的首里城了，中山门，守礼门，欢会门、继世门、久庆门、棋门，瑞泉门、漏刻门、广福门、左掖门、右掖门、淑顺门、美福门、白银门等等！

    一道一道，一层一层，连绵不绝！

    进入首里城后，李默就仿佛回到了前世参观故宫的时刻，无论是用作宫殿基石的大青石，还是建筑外观上带有浓厚中国南方气息的屋脊、石狮，再到最后的孔子庙和圆觉寺，扑面而来的都是浓郁的中国风味，让人仿佛觉得回到了家乡。

    更重要的是，首里城建造之初，还是汉文明短暂复兴的明朝，所以这里比已经变了味的紫禁城更多了几分汉文化的味道！

    生长在新世纪里的人很难真正明白“天朝”这个词的含义，李默曾经也不明白，为什么外邦会称呼中国为“天朝”可当看到首里城内仿制紫禁城的一草一木时，他终于明白！这不仅是对一个曾经的强大帝国的尊称，更是对一种文化的承认！

    只可惜，那个万邦来朝的殃殃大国，如今却被小小的日本打得呲牙裂嘴，要不是自己莫名其妙回到了这个时代，恐怕历史还将一遍遍重复。

    如果不是大清国的腐朽，如果不是随之而来的军阀割据，恐怕琉球会永远臣服在中国的脚下，共和国海军也不用苦苦寻觅突破什么第一岛链了。

    如今，自己回来了！

    地上的血迹证明，这里刚刚发生过惨烈的战斗，被日本人野蛮改为兵营的首里城如今重新恢复了往日的光彩，欢迎自己一行人的到来！

    琉球大岛！

    这个太平洋上的战略要冲之地，已经完全控制在了自己手中，而自己需要做的就是加强加强在加强！让这里永久成为手中一柄插入北太平的利剑，成为日本想要复兴却无法挥之的后患！

    想到这里，李大少爷微微一笑，扭头看看旁边刚刚从夏威夷赶来的李恩富和率先回来的龙国章、陈平、赵龙等人，指着大殿笑道：“觉得这里怎么样？”

    “好地方啊！面朝大海。背靠山峦，空气新鲜，还有这么大的王宫。看来那位琉球国王比我们会享受多了。”看着袖珍型的紫禁城，李恩富笑得满脸褶子。

    对他来说。这几日来简直就像是得到了财神爷的眷顾，先是陈平回来一次性送来了三十多艘大型远洋货轮和满载的物资。之后龙国章回来时，更是带来了可以直接使用的大量近海巡逻炮艇。

    虽然其中大多数都是小得可怜只有百余吨的小船，但对于太平洋军来说，依旧是一份结结实实的财富。所以这几日别说是让他参观琉球王城了，就算是看见条小舷板，都觉得格外顺眼，浑然忘记了之前还因为军费在绞尽脑汁。

    其实不仅是他，整个夏威夷都陷入了沸腾中，当舰队带来的一连串胜利通过各种渠道传到那里，每一位夏威夷华人都笑逐颜开，所以连平日里作风愈加严谨的李恩富，也不禁喜的开起了玩笑。

    呵呵”。

    李恩富的话，为寂静的王城增添了几分生气，众人呵呵大笑，龙国章这小子更是嚷道：“姥姥，要是让我老龙在这里住上几年，死也值了！”

    “行啊，那就把首里城改为你们海军驻琉球总部咋样？”赵龙在旁讥笑道。

    龙国章连忙摆手，头摇得更拨浪鼓一样：“别！我底下那帮兔崽子要都来这里，不把王城掀翻才怪呢！再说了，咱们是海军，得在海上漂着，要是人人都住得不想出来了，那老子还打个屁仗！”说完，还故意压低声音说：“我看你们陆军倒是可以考虑一下这里。

    ”

    “算了吧，你们是在海上漂着，可我们也得在泥地里打滚，这种地方不适合我们这种泥腿子。”赵龙看着四周金碧辉煌的装饰，也直摇头。

    陈平呵呵一笑：“你们都说得不错，虽然这次打了胜仗，但军队初创，要是贪图安逸，恐怕不用等欧美列强来，过几年的日本都能对我们蹬鼻子上眼了！”

    旁边，陪同的张顺听得直点头，果然不愧是总参谋长啊，眼光就是比别人更深。不过这么大，这么豪华的王城总不能空着吧，要不给少爷金屋藏娇用？

    冉也符合这座王城的身份！

    张顺嘀咕着是不是该建议建议的时候，就听到李恩富说道：“少爷，如今琉球基本已经被我们控制，接下来你准备怎么办呢？”

    听到李恩富的话，李默停下了脚步，看着几乎被当年日本人半空的大殿，停滞了片刻后忽然扭头问道：“李先生，说说你的意见。”

    随着少爷的停下脚步，几人也纷纷停驻下来，负责保卫的夜鹰散布于四周，警惧的打量着每一个角落。身边讣咒了。没法直接提议让少爷纳圭城金屋藏娇，但为什咒义少爷当了那个国王，这样王城就自然可以”，！

    想到这里，张顺心底嘿嘿一笑，就首先撩开了话头：“少爷，各位。大道理我不懂。不过琉球自古是我华人的属国，直至日本入侵前，一直守卫这片海疆，历朝历代都有册封。但自从日本人进占这里后，大清国上下便除了空喊几声外，就仿佛忘了还有琉球，所以我觉得既然如此，还不如把琉球并入夏威夷，”

    “那不行。”张顺还没说完，首先就遭到了李恩富的反对：“少爷又不是夏威夷国王，何况琉球距离夏威夷太远，本身条件也差，顶多能算片落脚地，此等地方不足以为基。

    李恩富的话引来大家一片赞同，不过如何处理琉球也着实头疼，当然最主要的是此刻李大少爷还在打着别人的旗号，如果直接吞并建立政权无疑就是竖块靶子让人攻许。

    剩下就是人口问题，日本趁着大清积弱，非法侵占了琉球后，一直在往这里移民，如今琉球各岛上生活的日本人超过二十万，不管是不是要直接统治这里，这些日本人都必须处理掉。即便是剩下那些土生土长的琉球人，其实也一直在秘密想办法迎回被囚禁的老国王，希望复辟琉球国。虽然这股力量虽然不强。但如果处理不好，也会影响到日后的稳定。

    所以李恩富想了想后，建议道：“少爷，依我看我们可以利用谈判，要求日本撤走琉球的所有国民，实在不行也可以武力驱逐！至于那些琉球人嘛，不妨按照夏威夷例！”

    “李先生的意思是迎回琉球王？”赵龙皱了一下眉头，虽然李恩富的办法不错，只要迎接回了尚泰那个老家伙，驱逐了日本人，琉球稳定可期，但这片土地是太平洋军付出了鲜血打下来的，就这样拱手让人，总觉得心里有些疙瘩。

    龙国章也是满肚子不甘，嚷道：“不行！这里是我们打下来的。就必须由我们说了算，那个。老家伙若是回来，反了我们怎么办？”

    “呵呵”面对质疑，李恩富倒是不在意，笑笑继续解释道：“诸位，据我所知，尚泰那个老家伙被囚禁多年，没有任何子嗣，而且琉球王族目前也仅剩下他一脉，这样的人即便是回来又能有什么作为呢？相信这个老家伙也不是糊涂蛋，应该知道如今是谁的拳头大，接他回来除了要做稳定琉球功效外，也不妨让他立下继承人！”

    继承人！

    李恩富最后这句话，顿时让大家眼睛一亮，既然尚泰一家只剩下了这个没有子嗣的老家伙，那么为什么就不可以让他立下遗言，死后让少爷接任国王呢？        看到大家七嘴八舌讨论，李默却没有说话，用什么方式控制琉球对他来说根本不是问题小小的琉球撑不起他心中的天空！他更关心的是琉球拿下来之后，清廷和在这边有利益的列强们会有什么反应！

    被一个外人，突然在本已是很混乱的远东插一脚，想必郁闷的不仅仅是日本。所以他需要的不是什么国王宝座，而是要名正言顺在远东这片海域立足下去！所以他还是非常赞同李恩富的建议，只要有了琉球王国作掩护，太平洋军就可以以保护王国为借口，自由进出远东水域，拥有对这片大海的话语权！

    “可惜那位尚泰国王，却被日本人囚禁在京都等死，白白浪费了这么好的景致。”李默接过话头微微一笑，伸了个懒腰：“还是让他回来接管这座宫殿吧，不然留着它也是浪费。”

    “大家认为这样合适吗？”

    早在太平洋舰队出发时。陈平就已经和少爷谈论过琉球，所以刚才他一直没发言，此刻听到少爷开口，立即点点头：“让琉球王回来，是最好的办法，这样咱们也出师有名。何况十余万琉球人也一直希望迎接回尚泰，如果我们这么做，不仅可以收拢人心，更可以借琉球国王的名义，以保卫琉球为名，光明正大的驻扎在这里，堵住一些人的嘴巴。”

    既然少爷和总参谋长都点头了，大家虽然还有些不爽，但也只能点点头同意下来。只有张顺这厮还有些不满，嚷道：“那万一琉球王回来后，又有了子嗣怎么办？老蚌生珠的事可不少见！”

    “哈哈”这番粗言顿时让众人哈哈大笑起来，龙国章更是笑得眼泪直冒，比哉  着道：“那还不简单，遣散他的那些妃子，让段飞这小子找几个女人给他就成了。”

    一想到让冷面的段飞去给尚泰拉皮条。连李默也不禁募尔，虚踢一脚张顺道：“滚蛋，你知道尚泰多大了吗？还老蚌生珠呢！”

    陈平也是笑得前仰后翻，说道：“既然少爷可以成为夏威夷大公，那不如再弄个琉球亲王当当。这样一来即使将来尚泰死了，或者琉球有变，少爷亦可以用亲王的名义干涉，别人也无话可说。”

    “那我们以后岂不成了给尚泰那个老小子干活的了？也不知道他发不发咱们工钱？”

    “哈哈，”

    李默歪着嘴，听着旁边爽朗的笑声，看看远处跑来的杜大壮，挥手招呼大家：“来吧，大家合张影就回去吧，我们的英国朋友大概是等急了。”

    咔嚓，嘭！

    随着机要秘书手里大大的反光灯猛然一闪，李大少爷顿时泪流满面：“啥破照相机啊！太刺眼了，还有股难闻的焦味！”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>