    看到就这么晕过去的杨少鸣，陈楚河起先还不信，上去狠狠的踹了两脚，结果躺在地上的这位连哼都没哼一声，到是把一旁的酒保吓出一身的冷汗。

    “两位少爷，你看是不是先让我把我们家少爷送到医院。”酒保看着躺在地上一动不动的杨少鸣，又看了看一脸煞气的陈楚河，最后还是选择和笑眯眯的赵宸恳求道。

    “当然了，不过请先出去清一下场子，这个酒吧已经是我的了。”赵宸一脸和煦的笑容，可是在酒保看来，此时却比一旁黑着脸的陈楚河更恐怖，对于酒吧的所有权，他也不能做主，只是不断的点头称是，然后赶快拨通了医院的电话，毕竟他家少爷还在地上躺着呢。

    赵宸看了看地上的杨少鸣，又想了想刚才陈楚河那狠狠的两脚，自己似乎都能感觉的出那两脚踢在身上会有多疼，如果这家伙真的是装晕，那也确实够敬业了。

    不一会的功夫，医院的救护车就赶到了现场，先是给杨少鸣做了简单的检查和急救，然后就抬上了救护车。这时候，赵宸和陈楚河也互相的看了一眼，看来这个杨少鸣是真的晕过去了。

    和陈楚河约定好第二天一起录音室见面后，赵宸就开车回到了家中，刚一进门，突然发现小S正一个坐在沙发上看着电视，手中的遥控器不断乱按着，频道也在不停的变换。

    “怎么有空一个人来我家，你姐呢？”赵宸到冰箱前拿出两瓶可乐回到沙发，递给小S一瓶。

    小S接过可乐，不过没有喝，一张嘴嘟嘟着，很明显是生气了，赵宸看自己也问不出什么，只得回到卧室给大S打了一个电话。

    “赵宸，熙娣在你那里么？”电话刚一通，就传来了大S焦急的声音，到是把赵宸问的一愣，看来这次的事情似乎不太简单。

    “姗姗，先别着急，小S正在我这里，到底发生什么事了？”

    “唉，这事电话里不好说，你先帮我看住她，我马上就到你家去。”大S说完就挂了电话，看来是真的很急，这也让赵宸心中的疑惑更甚。

    回到客厅，小S还在乱拨着电视，对于这个女人的心思，赵宸也只能无奈的叹了口气，坐回到沙发上。

    “熙娣，跟我说，到底有什么事惹你不开心了。”看着来回变换频道的电视机，赵宸还是忍不住问了出来。

    可是不问还好，这一问，小S本来我着遥控器的手突然停了下来，紧接着眼眶中就毫无预警般的落下了两行泪水，这也把一旁的赵宸吓了一大跳。

    “别哭，别哭，是不是受什么委屈了，快别哭了。”赵宸连忙找到纸巾，随手拽出一大把来，温柔的帮着小S擦着眼泪。

    可赵宸越是安慰小S，小S哭的就越厉害，到最后，已经完全是嚎啕大哭起来，就连外面的两名保镖都忍不住看了看客厅，疑惑自己家的少爷是不是欺负人家小姑娘了。

    看着嚎啕大哭的小S，赵宸也只能痛苦的捂了捂头，索性不再管她了，赵宸这头一不管，小S反的哭声反而越来越低，最后终于停了下来。

    “赵宸你混蛋，我哭的这么伤心，你竟然连安慰我一下都没有。”小S狠狠的擤了一下鼻涕，刚才哭的太用力，鼻尖都有些发红了。

    赵宸对于小S的指控只觉得太无辜，毕竟自己安慰她，她还哭的那么凶，赵宸又有什么办法。

    ”好了，哭的这么惨，水分肯定流失不少，先喝杯可乐吧。”赵宸贴心的为小S打开一听可乐，递到她的手上，换来的却是一个白眼，不过小S还是接过了赵宸递过来的可乐，狠狠的喝了一大口，然后还很豪爽的抹了一下嘴巴。

    “本小姐不就是戴牙套了么，戴牙套就不能当主持人了？什么形象不搭，要换人，凭什么？”喝完可乐，小S就开始自言自语般的埋怨起某些人来，不过从这只言片语中，赵宸还是屡清了一个思路，那就是小S似乎因为形象的问题而影响到了即将到来的主持工作。

    想到这，赵宸也不由得疑惑起来，小S戴牙套也不是一天两天了，几乎所有人都知道这么一个牙套妹，王伟忠那里到底出了什么岔子，竟然会临时想换小S的主持位置。

    “叮铃铃~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    就在赵宸疑惑不已的时候，一阵铃声打断了赵宸的思绪，看来是大S赶到了，果然，几秒钟后，就见到大S急忙忙的闯进了大厅，满脸全都是焦急。

    “姐，你知道我在这？”小S见到大S后先是一脸惊讶的问道，随后立刻想到了什么，立刻回头怒视向赵宸。

    “妹，别怪赵宸，他也是担心你才给我打的电话。”大S也来到沙发旁坐下，一边替赵宸开脱起来。

    “姐，你就知道替她说话。”小S无奈的再白了一眼赵宸，才冲大S撒娇般的抱怨起来。

    “妹，你快给妈妈打一个电话，你今天一声不响的就这么跑了出来，知道她有多担心么。”大S拿出手机按下了快捷键，很快手机中就传来了‘嘟~~嘟~~~’的通话音。

    小S这时候也很听话的接过了大S递过来的电话，刚一放到耳边，那头的电话就接通了。

    “姗姗，你妹妹怎么样，心情有好点没呢？”徐妈妈熟悉的声音响起，小S本来止住的泪水又有泛滥的趋势。

    “妈，我是熙娣，我没事。”徐熙娣拿着电话走进了一处客房内，看来是不想再让赵宸他们看见自己难过委屈的样子。

    看着小S躲进卧室里，赵宸这才有时间问大S到底是怎么回事，没想到大S的回答却让赵宸有种哭笑不得的感觉。

    原来王伟忠为了替新节目造势，便在网上为康熙来了做一个宣传，哪想到小S和蔡康永的剧照刚贴到网上，立刻就迎来了网友的围观炮轰，评论直接针对起小S的相貌，许多网民都在网络上留言，说小S的外貌形象不好，穿着土又戴牙套，甚至有人直接说小S当家的话，他们就不会看这个节目，而小S在家中看到这么多评论针对自己，只是因为自己的相貌就否定了一切，自然觉得委屈万分，顿时就哭着跑出了家门，这才让大S等人焦急不已，生怕小S出什么事。

    赵宸听完后也认同的点了点头，毕竟那个女孩子不爱美，被人网络上围攻相貌的问题，确实让一个女孩很难承受，这也怪不得小S会哭的那么厉害了。

    不过这也是个很好解决的问题，小S本身条件就很好，只不过牙齿有些长的参差不齐，因此才需要戴上牙套，以前小S一直都是做外景主持和助理主持，外貌确实不必太在意，此时既然要做当家主持，这外貌还真是需要好好的打理一下。

    “放心吧，你妹的事就交给我，我到时候一定让那些攻击小S外貌的家伙哑口无言。”赵宸拍了拍胸脯，自信的说道，毕竟自己只需要在台湾地区调配几名造型师和牙齿整形师来为小S打理一番，相信一定会让小S焕然一新的。

    大S对赵宸那是一百个相信，见赵宸已经许下承诺，帮助自己的妹妹，大S也终于舒了一口气。

    这时候小S也眼含着泪水，拿着手机走出了房间，看了看坐在客厅中的大S半天，才轻轻的说道：“姐，我们回家吧。”

    大S回头瞅了瞅赵宸，赵宸立刻冲她点了点头，然后悄悄的说道：“姗姗，明天带着你妹去柴姐办公室，就说那里有我送她一件魔法师的礼物，一定会让她开心的。”

    大小S开车离开了家，在车内，小S一直好奇最后自己姐姐到底和赵宸在说什么悄悄话，最后终于还是忍不住问道：“姐，最后赵宸和你说什么，你竟然还开心的笑了。”

    大S早在开车的时候就已经发现小S总是把目光疑惑的投到自己脸上，见她忍到现在才说，也不由得乐道：“终于忍不住问了？”

    小S一听姐姐的调侃，立刻撅着嘴不说话，摆明了一副我生气了的样子。

    “好了好了，其实赵宸说的话主要是和你有关，赵宸说明天让你去柴姐的办公室一趟，他有一件送给你的礼物，而且据说是来自魔法师哦，而且一定会让你开心呢。”

    小S一听赵宸竟然还有礼物准备给自己，心中忽然有了一种窃喜的感觉，可是嘴上仍旧硬硬的说道：“什么嘛，送人礼物竟然还要转达，真是没诚意，还什么魔法师，骗人。”

    大S回头看了看小S嘴角那抹微笑，直接就选择忽略调了小S后边的话语，同时心底也在好奇，赵宸到底送给小S什么礼物。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢逆岸同学连续两天的打赏，今天的哈尔滨好热，各地的朋友也都要注意防暑，否则那种头疼是在是太难受了。