    她没有和薛城意外相亲，没有交往，结果苏合还是遇见了薛城。

    看来这薛城是苏合的真命天子啊。

    这薛城也不是什么好东西。

    当初和原主交往，甜言蜜语，说得那叫一个感人。

    结果背着原主就和苏合搅和在一起。

    “薛城，这是我同事，阮老师。”苏合仿佛看不见初筝不待见似的：“阮老师，这是我男朋友，薛城。”

    苏合挽着薛城的胳膊，一脸甜蜜的样子。

    【小姐姐你还剩十分钟，请抓紧时间，否则就要翻倍了哦！】王者号欢快的提醒她，那语气明显是巴不得她翻倍。

    薛城礼貌性的要打招呼。

    结果初筝看都没看他们，直接走到柜台那边。

    任何阻挡我败家的都是反动派！

    薛城尴尬了。

    苏合表情又沉了下。

    她看见初筝，带薛城过来，自然是炫耀的。

    谁知道人家直接无视了她们。

    苏合深呼吸，拉着薛城过去，视线扫过柜台，指着其中一条项链：“薛城，这个挺好看的。”

    “喜欢吗？”薛城笑着道。

    苏合余光睨着初筝，初筝坐在那边，刚才不知道和柜员说了什么，那个柜员离开了，此时她正看着他们这边，苏合狐狸尾巴立即翘了起来，故作娇羞的点点头。

    “那试试。”薛城让柜员将那条项链拿出来给她试。

    苏合试着项链。

    “喜欢就买。”薛城对女人向来不吝啬。

    苏合扭捏下：“这个很贵吧，要不还是不买了。”

    这是奢侈品店，随便一款就是十几万起步。

    苏合这话完全是说给初筝听的。

    “你喜欢就好。”薛城满脸深情。

    初筝坐在旁边，神色淡淡的看着他们，好像他们在演戏给她看似的。

    苏合被她那眼神看得有些不舒服。

    她应该用羡慕嫉妒的眼神看她……

    “女士，您签个字。”

    初筝那边的柜员回来，将一个单子放在初筝面前。

    初筝拿笔签字。

    “您检查一下有没有问题。”

    柜员将两个盒子推到初筝面前。

    初筝随手将里面的东西拿出来往兜里揣。

    那随意的动作，看得柜员都是嘴角一抽。

    别人恨不得把这些东西供起来，戴都是小心翼翼，你那抓铁链子的粗鲁动作是几个意思！

    柜员有点怀疑自己卖的是假货。

    旁边的苏合也看得目瞪口呆。

    她看见那单子上的金额了……

    六个零。

    一百万？

    她怎么这么有钱？

    苏合脸上有些挂不住。

    感觉像是无声的被人扇了一巴掌。

    初筝不用一言一语，就直接让她颜面扫地。

    薛城倒是没这种感觉，只是觉得初筝有点个性，不免多看她几眼。

    苏合转头就看见薛城打量初筝，心底又跟吃了苍蝇一样难受：“薛城？”

    薛城收回视线：“喜欢吗？”

    苏合：“……”

    她这个和初筝那一百万比起来，算什么？

    但是苏合还是要了。

    苏合跟薛城走出店铺，她一眼就看见初筝站在不远处打电话。

    “苏合！”

    初筝听见这声，往那边看去。

    只见一个女生气势汹汹的走到苏合面前。

    女生指着苏合，不可置信的道：“你们……”

    苏合见女生，慌了下，但随后又挽住薛城：“我和薛城在一起了，他不喜欢你了。”

    女生瞪大眼，似乎不相信苏合可以说出这种话来。

    “你……你和她……”女生看向薛城。

    薛城毫无歉意，只是搂着苏合：“我们分手吧。”

    女生愤怒之下，一巴掌甩了过去。

    “苏合你怎么这么不要脸，勾引我男朋友？！我好心收留你，让你住我那里，你就是这么对我的？”

    四周的路人纷纷侧目观望。

    苏合捂着被打红的脸，片刻后反应过来，一巴掌打回去。

    薛城看两人闹起来，赶紧拉着苏合。

    那个女生战斗力极强，即便薛城护着苏合，还是被她抓了好几下。

    初筝握着扶手，指尖在空气绕一下，银线立即窜出去。

    薛城本来想护着苏合，混乱中，也不知道踩到什么，直接摔到地上。

    苏合被女生按到地上，骑在她身上，一阵狂揍。

    据说这三人最后打上了新闻。

    苏合住在那个女生家里，不给房租，吃人家的用人家的，结果还抢人家男朋友。

    可谓是极品到了极点。

    女生先哭惨，于是苏合被骂得特别惨。

    初筝还很大方的给苏合买了个热搜。

    当然这是后话。

    -

    初筝没看完这场闹剧，先一步走了。

    初筝看一眼手机上的定位，天蓝音乐馆？

    好人卡在这里做什么？

    初筝打车过去。

    初筝很快就在里面找到乔潋。

    不过……

    孟羽怎么也在？

    乔潋和孟羽面前都放着一架钢琴，悠扬的音乐声缓缓传来。

    此时下面的座位上，还有不少观众。

    初筝悄无声息的进去，找了个地方坐下。

    乔潋弹琴的样子认真又迷人。

    初筝看得出神，耳边的音乐声逐渐变得激烈起来，那声音仿佛能振奋人心，让人跟着音乐热血沸腾。

    台上的两人，手指在黑白琴键上跳跃，几乎可以拉出残影来。

    乔潋钢琴弹得这么好？

    可是之前他明明很抗拒来着的啊。

    现在怎么还和孟羽在这儿弹上了……

    孟羽不会是觊觎我的好人卡吧？

    初筝发现乔潋脸色有些不对，他速度明显慢了下来，跟不上孟羽那边的节奏。

    初筝蹭的一下起身，几乎是同时，乔潋双手压着琴键，刺耳的声音划破有节奏的琴音。

    “怎么回事？”

    “输了呗。”

    “不是，他好像不对劲啊。”

    初筝几步跃上舞台。

    “乔潋？”

    乔潋压着琴键的手发抖，似乎使不上力，汗水顺着他脸颊，滑到下巴，最后滴落在琴键上。

    乔潋抬眸看过来，脸色苍白，却还是挤出一抹笑：“老师。”

    孟羽也过来了，意外的看着他：“乔潋你……”

    初筝直接将人抱起来，往外走。

    乔潋扭头看孟羽：“你赢了。”

    孟羽听懂了他的潜台词，蓦地站在原地。

    他想起多年前，那个少年，走下舞台的时候，带着几分傲气和他说：“你输了。”

    可是再次见面，那个少年身上的傲气就像消失了一般，再也不碰钢琴一下，他明明那么有天赋……

