    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【星河渐远】、【一点朱砂】取得了胜利，使得队伍成功得到3分！”

    “系统提示：恭喜【弹剑啸歌】队伍取得了5点积分，领先【妲己】队伍，取得了胜利，成为了本次比赛的最终冠军！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家取得比赛胜利，请玩家下线，登台领奖！”

    看到提示，云天泽几人也顾不得欢喜、庆祝，纷纷下线。

    下线后，另一侧，妲己、西施几女都是垂头丧气的回到了自己的座位。

    台上，阿玉亦是神情激动的说道：“经过这几天的精彩比赛，此次群雄争霸赛亦是落下了帷幕，让我们首先恭喜来自【酒剑歌行】公会的【弹剑啸歌】队伍成功夺得冠军，更是得到了参加世界赛的名额！”

    “当然，第二名、第三名的队伍也不用失望，你们同样获取了参加世界赛的名额！到了世界赛上，期待你们能够大展神威，表现出我们华夏战区的实力！”

    “……”

    巴拉巴拉一大堆，云天泽见没让自己一行人上去领奖，也是明白了过来，估计还有的磨叽，也就带着众女回到自己的座位。

    果然，又说了一大堆，才是喊道：“惊心动魄的比赛阶段结束，接下来，就是发放奖励，得到收获的时刻，让我们先有请所有十六强队伍上台，发放奖励，并现场抽奖！”

    “另外，还有一个惊喜要告诉大家，由于此次比赛大家表现都很出色，官方特意决定，提升奖励！无论是游戏内的奖励，还是现金奖励，都有着提升！”

    “哗！”

    话音落下，满座哗然。

    对于金钱，有谁能够不喜欢呢？

    即便是花钱如流水一般的君子无争，也都双眼露出光芒。

    “那就有请十六强队伍上台抽奖！”

    随着阿玉的话音落下，屏幕上，突兀出现一个巨大的转盘，闪烁着光芒。

    看到这，众多玩家也都纷纷以团队为一组上台，根据自身的排名奖励去抽奖。

    十六强，每人只有一次抽奖机会，只是奖池得到了提升，变成了可以几率抽取到仙灵器，很大概率抽取到高等级传说器。

    当然，他们每个人，也都得到了等级+1，各种道具，以及10万华夏币的奖励！

    接下来，就是轮到了八强队伍上台。

    一世浮沉、天下列国等人高高兴兴的抽奖，骂骂咧咧的走了下来。

    倒是凤舞运气不错，居然抽取到了仙灵器，还是一对装备！

    按照云天泽对她的了解，很大概率，会跟一世浮沉一起用。

    如此一来，一世浮沉也算是抽到了仙灵器。

    八强之后，就是四强，嗯，可说是四强，实际上，冠军、亚军、季军都是单独领奖，天人伏羲他们，也只得单独上去。

    也就是奖励足够丰厚，使得他们喜笑颜开。

    而随着排名上升，抽奖抽出来的好东西，也越来越多！

    一件一件的仙灵器出现，引得无数玩家一阵惊呼。

    尤其是到了琴心剑魄几人抽奖的时候，一共六个人，居然有五个人都抽到了仙灵器！

    没抽到仙灵器的玩家，则是抽到了神级的材料，光按照价值来算，他也不亏。

    这让无数玩家都是心生羡慕，如果是他们参加比赛，并得到了名次，那，这些顶级装备，就是他们的了！

    轮到逍遥天下几人登场，不知道为何，分明是他们抽到仙灵器的概率更高，可，六人之中，只有两人抽到了仙灵器。

    逍遥天下则是抽到了一本神话技能书，效果也不差。

    另外三人，则是一脸的郁闷。

    “接下来，让我们有请我们此次的冠军，弹剑啸歌队伍登台领奖！”

    “另外，让我们恭喜弹剑啸歌，他不仅夺得了冠军，更是成为了本次系列赛的MVP玩家，将得到额外奖励！”

    终于听阿玉喊到自己的名字，云天泽亦是起身，领着众女走了上去。

    其余的奖励，只是先告诉你是啥，要等到上线后才能得到。

    上台也就是来露个脸，扬名，顺便抽奖。

    抽奖开始，绪方佳子、一点朱砂、小辣椒、苏梦云、安萌萌五女接连抽到了好东西。

    清一色的仙灵器！

    其中，苏梦云、安萌萌还抽到了卓越级别的仙灵器。

    只可惜，苏梦云只要搞到一定的火焰属性强化值，就能把身上的装备给进阶成神器，这仙灵器奖励对她而言没有任何用处。

    卖掉的话，又担心会增强其他公会的实力。

    估摸着，只能够低价卖给自己公会内的玩家。

    很快，就是轮到了云天泽上去抽奖。

    可，还不等云天泽选择，阿玉突兀说道：“弹剑啸歌先生，由于您是此次的MVP玩家，对于您的抽奖，一共有两种模式供您选择。”

    “哦？哪两种模式？”

    闻言，云天泽不由得心中一动。

    其余玩家也都心生惊讶。

    “第一种，MVP奖励送您二次抽奖机会！但奖池不变，抽取到神器的装备，或是神级的特殊物品几率！”

    “第二种则是将所有抽奖次数融合到一起，开启更高级别的奖池，有很高几率抽到神器装备，以及神级的特殊物品。”

    话音落下，所有玩家都沸腾了起来。

    这，相当于就是白送神器啊！

    一时间，众多玩家不由得吞咽口水。

    即便运气不好，抽到神级的特殊物品也是好事。

    神级材料，不算稀奇。

    神级的特殊物品，在某一方面来说，或许会比神级装备还要珍稀。

    “我选第二种！”

    抿了抿嘴唇，云天泽没有任何犹豫，直接选择了第二种抽奖模式。

    他不缺仙灵器，缺的是神器或者特殊物品。

    “好的。”

    阿玉微微一笑，旋即伸手轻挥，光幕之中的抽奖转盘，顿时变化起来。

    咔哒——咔哒——

    随着清脆声音响起，抽奖转盘内的图标纷纷发生改变。

    一个个闪烁着红色光芒的装备，或是道具，映入众多玩家的眼帘。

    刹那间，所有玩家都是流出了羡慕的口水来。

    云天泽踏步上前，伸手选择了开启。

    嗡——

    只见得光点不断在格子上闪烁，速度越来越快，云天泽，乃至于所有观看的玩家，都是激动了起来。

    所有人都很好奇，这最终的奖励，究竟会是什么！

