    背对着客厅，贺以念一面装作洗碗的样子，一面在心里询问系统：“到底是出了什么事情？林晗怎么会对宋丹艳动手？”

    她记得很清楚，在原文里头，林晗其实真正动手报复过的，只有苏南月这么一个炮灰。

    系统显然也很难受，话语里都是焦虑：“主线的剧情走向非常奇怪。宋丹艳是一个例外，所以她的行为我们一直在监控。但是，刚刚疏忽了一下，她作死了。”

    贺以念皱了皱眉头，听见系统愤怒的语气：“她不知道是哪根筋打错了，也可能是最近一直在你手底下吃亏，所以气疯了，居然做出了原文里头，苏南月做的事情。”

    苏南月做的事情。

    原文里头林晗是一个三观很正，只不过有些傲娇的小姑娘。她隐藏了自己的实力，默默地跟在顾然的身后做一个沉默的女孩。但是，真的被人欺负了，也不会一昧的忍让。而苏南月当时一而再再而三地欺负林晗，最后甚至把人骗了出来，找了几个小混混想要拍下她一些不好的照片。

    当时写的时候，苏南月的这个做法简直被读者疯狂地骂。而她作为亲妈作者也不负众望的安排了林晗的‘反杀’，让她结结实实地把苏南月这个炮灰揍了一顿。

    但是，现在她就是苏南月，已经和林晗成为了非常好的朋友，本来这一段的情节就应该消失了。没有想到，兜兜转转，宋丹艳居然还是做出了这种事情。

    贺以念直觉有些不对。

    宋丹艳作为穿越者，从她的那些举动来看，应该是已经知道了林晗的真正实力，没有理由还会做那样的蠢事。要么是真的被她逼急了，要么就是……另有所图。

    她握着那只油腻的碗，心里有些不安：“系统，什么时候发生的事情？”

    系统的声音有些失落：“是我疏忽了。事情应该是发生在两个小时之内。我接受消息的时候发生了延迟。”

    贺以念看了一眼客厅里的时钟，心里又冷了一些。现在已经是九点半了，也就是说，事情发生在七点半到九点半的这个时间点。

    对于高中生来讲，这个时间点应该在家里头，那么宋丹艳是用什么理由和林晗见上面的。

    “不是说宋丹艳已经不能使用道具了吗？”贺以念的声音有点儿冷，“你别告诉我说，她这一局棋没有作弊。”

    回应她的是系统分外心虚的声音：“那个，是，是我大意了。”

    宋丹艳能够在这个世界里瞒住它伤害女主，说明却是有点儿能力啊。系统有些苦巴巴的：“宿主，你得去处理这件事情。”

    “打了不就打了？是宋丹艳做错事情在先啊。难不成我还得给她声张正义？”贺以念将碗放回了橱柜里，慢条斯理地擦了擦手，“不过，这件事情我确实要去处理一下。我总觉得，宋丹艳不是那种会上赶着挨打的人。”

    沈寒谦已经收拾出了客房，抱着手臂站在厨房门口，看着少女忙活完，声音带着淡淡的笑，仔细听，还有些不好意思的羞涩：“那个，房间我已经收拾好了，你，你要不要先，洗澡？”

    ‘洗澡’那两个字像是烫嘴似的，在少年的喉间一滚，囫囵地吐了出来。

    贺以念一瞬间压根就没有听清楚，偏头看向对方：“啊？”

    四目相对时，她清楚的看见少年如玉的脸颊上渐渐飘上两团‘红晕’，看上去十分的……可爱。电光火石之间，她突然反应过来了那两个字是什么意思，忍不住脸也有些热了：“可，可我没有衣服。”

    少年也陷入了沉默。显然，刚刚沈学霸并没有想到这个生活常识。

    “要，要不，我还是回去吧。”贺以念手脚都有些僵硬了，眼神乱飘着，就是不敢和少年的视线对上。

    其实只要她抬头就会发现，沈寒谦的眼神也是乱的，一直死死地盯着水池，完全不敢看向对方。

    年少的爱恋总是懵懂又纯洁。稍稍一些隐秘的事情，就能让他们慌了阵脚，丢了理智。两个相爱的人，智商总是特别低。

    但是，听到少女说要离开，他薄唇抿了又抿，还是舍不得：“已经，很晚了。也不方便。我，我去一趟便利店。”

    啊？去便利店干什么？贺以念的思路还没有跟上，就看见少年急匆匆地跑了出去，速度很快。

    没过十分钟，沈寒谦就拎着一个黑色的袋子出现了。少年的脸色不知道是因为快跑还是因为害羞，已经红到脖子根了，木木地伸出手：“喏。”

    贺以念愣了一下，接过袋子一看，脑子里蓦然像是在放烟花一般，红红绿绿，噼里啪啦的，吵得她思绪全无——袋子里是一包一次性内裤。

    她急急忙忙地跑到浴室，直到感觉到了温热的水落在自己的身上，才堪堪找回了自己的理智，忍不住捂脸。她真实的年纪其实都已经二十多岁了，为什么还是会被高二的沈寒谦撩得面红耳赤的。这，这根本没什么的。一次性内裤而已，没关系没关系！贺以念在心里碎碎念叨着，试图安慰自己。除了水声，还有胸膛里砰砰跳动的心脏的声音，交织在一起。

    系统有些见怪不怪了：“警告，宿主的情绪波动，惩罚……”

    贺以念突然将热水调成了冷水。盛夏的夜晚其实还是有些凉的，被冷水当头淋下，她的眼神瞬间恢复了清明，然后悲痛的发现——她没有拿衣服！

    准确的来说，她也压根没有备用的衣服在这里。正在发愁的时候，贺以念听见门口传来有规律的敲门声，随即，少年有些低哑的声音传来：“那个……我，拿了干净的衣服。没有穿过，你，你介意吗？”

    如果介意，她又能穿什么呢？再说了，她，也确实不介意。

    贺以念抿了抿嘴，软软地应了一声：“嗯。”

    “那我放在门口了。”少年的声音都有些僵硬了，慢慢地将门推开了一条缝，将手里的那件衬衫递了过来，骤然感受到浴室里的空气是冷得，语气凌厉了起来，“你开的是冷水？”

    贺以念吓得要死，结结巴巴的应了一声：“夏，夏天嘛，我，我嫌太热了。”

    “胡闹！”少年恨不得直接推门进来把这个不爱惜自己身体的家伙好好教育一顿，但想到对方是在洗澡，又僵住了，只得咬了咬牙，“不许洗冷水。听话。”

    后面两个字，隐隐约约透着无奈。

    贺以念失笑：“好好好，都听你的。”

