    世事无常，传闻完颜可汗的身体本就不好，病死或者忽然暴毙，都在意料之中。

    意料之外的是三王子的可汗位，来的实在是莫名其妙。

    众所周知，在这些王子公主中，完颜可汗更中意的是大王子，前几日还命令三王子和四公主交出令符，明显是在为大王子铺路。

    这才过了两天，他就传位给三王子，让人不得不多想。

    更是有传言称，三王子弑父篡位，完颜可汗不是暴毙，而是被他杀害，三王子丧心病狂，做出这种事情，天怒人怨，人神共愤……

    大王子便是以此为理由，迅速拉拢了原本直属完颜可汗的几个部族，和三王子分庭抗礼，但到目前为止，还没有发生大规模的冲突。

    这是因为他们的势力还不稳定，三王子刚刚接手大权，最需要做的是稳定民心，否则手下的部族便会被大王子以拨乱反正的口号抢走。

    同理，大王子的实力略逊三王子，主动出击对他们没好处，只是在壮大己身的同时，伺机而动，随时准备给三王子致命一击。

    草原局势一夜之间大变，大王子和三王子都提防着对方，暂时顾不上完颜嫣。

    得知完颜可汗的死讯之后，完颜嫣将自己关在房间里一整天都没有出来，第二天眼睛肿的像桃子。

    唐宁煮了两颗鸡蛋给她消肿，完颜嫣低着头，压低声音说道：“阿娘死了，父汗死了，二哥死了，大哥和三哥也都想对方死，他们为什么要这样……”

    唐宁轻轻拍着她的肩膀以示安慰，草原上这种子弑父，弟弑兄的狼性文化，其实并不是草原独有的，即便是汉人里也经常发生。

    只不过，和草原相比，汉人对于这些事情的忌讳更多一些，一般不会就这样不加掩饰的摆在明面上，他们用在暗地里的手段，可比这些草原人要脏多了。

    当欲望足够强大，人性就会被压制，一旦兽性占了上风，做出什么事情也不奇怪。

    完颜嫣手下的部族还没有进入战时戒备，在大王子和三王子拼刺刀分出胜负之前，没有人会理会她。

    这段时间，他们是等得起的，萧珏现在应该已经动身了，在他到来之前，坐山观虎斗也不错。

    李天澜没有和他一样，打算待在乌延部看大王子和三王子的热闹。

    完颜可汗死后，草原局势已经大乱，她要回到楚国的军中，处理接下来可能发生的一切变故。

    才刚刚见面没多久就要分离，唐宁虽然不舍，却也没有阻拦她。

    唐宁是陈国四十万大军统帅，她也是楚国军方首脑，对于他们两人中的任何一人来说，现在都显然不是应该儿女情长的时候。

    当然，在她临别之前，两人还是儿女情长了一会。

    之后唐宁就产生了胸闷气短的情况，完颜嫣带着一封信过来的时候，正要说话，唐宁伸出手，示意她等一会。

    他大口的呼吸了几下新鲜空气，等到胸闷的情况好些了，才问道：“什么事情？”

    完颜嫣将那封信放在桌子上，说道：“三哥的信，他让我将手里的部族交给他。”

    三王子虽然名不正言不顺，还背上了一个弑父的罪名，但他确确实实的已经成为可汗了，只是肃慎诸部，还有一大部分在大王子手中，完颜嫣手中的势力不小，自然谁都想争一争。

    大王子才刚刚派人追杀过她，自然没有脸再过来招降。

    这样一来，倒是便宜了三王子，按照规矩，他一道命令就能将完颜嫣手下的部族收回去，之所以特意写信来，一定是在那些部族那里碰了钉子。

    唐宁挥了挥手，说道：“不管他。”

    完颜嫣点了点头，随后看着他，诧异道：“你的嘴怎么了，怎么肿了？”

    唐宁掩着嘴，说道：“没什么。”

    “什么没什么，明明肿了，是被虫子咬了吗？”完颜嫣凑上来，拿开他的手，说道：“怎么这么不小心……”

    ……

    斡准部。

    草原上发生了天大的事情，完颜可汗死了，三王子和大王子争位，肃慎诸部，大多数都选择了一支队伍，他们的选择，决定了部族的存亡，这几日，不知有多少人夜不能寐。

    斡准部则不需要站队，他们本就是四公主手下的部族，大王子和三王子打的再凶，也影响不到四公主。

    此时，斡准部首领看着一人，说道：“要我们归顺三王子，当然可以，拿令符来，斡准部只看令符。”

    受三王子命令，来招降斡准部的那人皱起眉头，说道：“难道可汗的话，还比不上区区一个令符？”

    斡准部首领淡然道：“这是老可汗定下的规矩，既然是规矩，就不能坏。”

    那人看了斡准部首领一眼，无奈道：“令符在四公主那里，四公主不听可汗命令，等到可汗平定了大王子之乱，自然就轮到四公主了。”

    “那也是以后的事情了。”斡准部首领摇了摇头，说道：“今日使者还是请回吧。”

    那使者沉着脸，问道：“四公主有什么好的，你们真的要效忠四公主？”

    四公主当然好，四公主好就好在给他们发粮食，有了四公主发的粮食，再加上他们储存的肉干，再冷的冬天他们也可以度过，三王子会给他们这些吗？

    斡准部首领看着他，问道：“效忠三王子有什么好处，三王子会给我们发粮食吗？”

    “粮食？”那使者看了看他，说道：“效忠三王子之后，你们需要将部族多余的粮食交出来，战士们要平乱，还要抵抗黑蛮，只有所有的部族齐心协力，肃慎的血脉才能延续……”

    效忠四公主，会有赖以生存的粮食，效忠三王子，不仅没有粮食，反而还要将原有的粮食交出来，斡准部首领看着那使者，冷声道：“滚！”

    ……

    完颜部，主部之内。

    三王子沉着脸听着几位使者的汇报，他派出去招揽诸部的人都回来了，原本属于四公主手下的部族，居然一个都没有招揽到。

    三王子重重的一掌拍在桌上，怒道：“难道她也打算自立？”

    “可汗息怒。”他身旁一人劝道：“我们现在最大的敌人是大王子，四公主的事情，等到处理了大王子，再解决也不迟。”

    三王子自然知道事情的轻重缓急，重新坐下来，不再提这件事情了。

    那人想到一事，又道：“还有一件事情，阴山以南，陈国的大军，似乎有了些异动，他们会不会也想趁此机会，进攻草原？”

    “那就让他们来吧。”三王子面色渐冷，说道：“我也正好需要他们来立威。”

    对于生活在草原上的他们来说，陈楚的军队在草原上就是一个笑话，那人也不再继续这个话题，转而道：“大王子那里，属下倒是有一个主意……”

    