    作为良心担当的小马哥，现在开始搞网络游戏了，按照森夏的思路，小马哥现在正在思考应该怎么制作游戏。

    但是在和小马哥说完这些事情之后，另外一遍的森夏自己，这个时候却在测试单机游戏。

    “勉勉强强赶上了呢。”

    Rpgmaker，这个游戏制作软件，勉勉强强算是赶上了dc，现在正在进行刻盘制作。

    而森夏这个时候，则是测试Rpgmaker上面的游戏《废都物语》。

    原版的废都物语是很多年之后制作出来的，而且因为游戏引擎的缘故，所以废都物语的画面系统都是属于比较简陋的模样。

    但是森夏这个《废都物语》算是威力加强版本了。

    至少在画面精度上，森夏的游戏强大更多，而且游戏的数据和职业分配上也更加合理。

    在尝试了一下这个游戏之后，森夏点了点头。

    “不过为什么总觉得坐在这边玩游戏，要比在家里更加舒服呢？”

    森夏这个时候所在的地方，是千佳的公寓。

    在刚刚从学校回来之后，森夏便就在这个地方了，这几天雪乃在准备周末的决赛，而森夏也在这边做最后的检查，无论是程序还是游戏，最好都不要闹出乱子才好。

    虽然森夏这边通过借鸡生蛋从世嘉那边搞到了不少援助和帮忙，但是森夏从来没想过坑世嘉，毕竟，世嘉也算是森夏的“童年回忆”了。

    什么？你说索尼？

    森夏表示，他的确是索尼的粉丝没错，但是那是姨夫的索尼，现在平井一夫还不是索尼的ceo，森夏表示对索尼选择性无视。

    诶？任天堂？

    对于任天堂，森夏现在连黑的心情都没有了，游戏照玩不误，但你要说森夏对任天堂有什么评价的话，森夏大概只有两个字。

    “呵呵。”

    努力二十年的小智，在即将得到冠军的时候被强行剧情杀，口袋妖怪，或者说宠物小精灵的剧集，差不多是三年一部。

    三年之后又三年，三年之后又三年，小智从小学生变成了大学生，然后变成了中年人、老年人，然而，他就是拿不到冠军，所谓的努力，所以的羁绊进化，结果比不上一个所谓的剧情杀……

    这种负能量的东西，你说是拿给小孩子看的？

    呵呵。

    这种努力也不会成功，二十年一场皆空，冠军永远是钦定的故事，这完全就是成人向啊，而且还是黑暗向的剧情无误。

    森夏现在没打算坑世嘉，也没有打算坏掉自己的口碑，所以游戏无论怎么样，都是要往好的方向去做的。

    “废都物语和尸体派对已经准备好了，大雄的生化危机会在之后作为同人作品上市，属于免费同人游戏，会添加到同人库里面，并不是用官方的名义。”

    在森夏旁边的是千佳，丽华今天也不在这里，在文化祭结束之后，学生会最近的工作稍微有些忙。

    不过除了千佳之外，姬叶今天也站在森夏的旁边，反逆的鲁路修里面，主要的人设，姬叶这边已经做完了，剩下的工作，那就不是姬叶的事情，而是动画组那边把人设动画化的事情了。

    除此之外，这些人设还需要进行3d化制作，这是给游戏使用的，同样，这也不是姬叶的事情。

    虽然之后姬叶还有事情要做，但是现在的姬叶，倒是挺有兴致的一边休息，一边看森夏这边的游戏。

    “这个游戏是制作游戏的游戏软件所制作出来的游戏么？”姬叶在旁边看了一眼Rpgmaker包装上的说明之后，她大概明白了这个游戏是怎么回事。

    “大概就是这样呢。”森夏点了点头，“因为dc有硬盘的缘故，所以我们现在才能够用这个系统制作游戏，在这个系统里面，我们不仅仅能够自己制作游戏，而且还能够让玩家们自己将自己需要的素材包添加到里面去，官方也提供了素材包扩展系统和素材包商城。”

    在说这句话的时候，森夏颇为得意。

    在整个系统之中，森夏所想到的圈钱方法，不仅仅只是普通的向买家索取而已，在另一方面，森夏提供了另外一种圈钱的手段，那就是布专门的素材包。

    “不过这些素材包赚不了多少钱吧，制作这的数量总是少数的哟。”姬叶觉得需要提醒一下对方。

    “呼呼，这个就是另说了，姬叶，这个系统可不仅仅只是那么简单的而已哟。”千佳这时候微笑了起来，她开始给对方讲解，“我们这个地方，其实可以和其他的厂商合作，开出各种动画主题和小说主题的游戏素材包哟。”

    “诶？”千佳一脸惊讶的样子。

    “我来说说吧，”森夏放下了手柄，然后对姬叶说道，“简单来说，我们可以和其他的厂家进行合作，然后提供素材，就以eVa举例吧。”

    森夏决定用这个大家最了解的动画做例子：“先，我们先要取得eVa的授权，然后我们就能够推出和eVa有关的素材包，例如我们可以推出绫波丽这个人物角色和立绘，然后还有与第三新东京有关的地形，甚至还有eVa和使徒等等。玩家这个时候就能够购买立绘包，接着，他们就能够合法的使用这些素材了。”

    日本是一个版权意识相当强烈的国家，就算是同人创作，也基本不会有类似某东方大国的同人小说那样大段大段照抄原文的内容，而是全部自己进行再创作。

    这不仅仅是品格的问题，更有法律相关的保护。

    除非自己制作，其他的很多内容，不是说你自己想要使用就能够使用的，而是需要取得授权，这其中授权的方式有很多种，免费素材的免费授权，或者是付费购买得到的授权等等。

    “除了付费购买素材这个模式，我们还提供了一种免费使用，然后销售分成的措施。”千佳在森夏后面继续补充，“如果采用素材收费的话，相当于是作者买断了，但如果采用免费使用的话，作者在进行上架销售的时候，就必须要给素材提供方分成，这是免费模式的方式。当然，如果有厂家大慈悲免费授权，不计较利益的话，那就另说咯。”

    “嗯，就是这样。此外，如果有些版权提供方只说这些素材可以给免费游戏使用，那么使用了这个素材的普通制作这，是不能讲这个游戏上架销售的。”森夏说完之后，他又拿起了手柄，然后打开了Rpgmaker的主界面，一边说，一边给姬叶讲解。

    “原来如此。”姬叶算是明白了，她本身就是同人画手，所以这个时候姬叶大概是知道了这个系统的机制。但是她依然有些不太理解：“但是Rpgmaker这个游戏本身就要花费不少钱进行购买吧？”

    “嗯，但是普通玩家想要玩这个游戏的话，这也不是问题哟，普通玩家只需要下载一个免费的底层包，这就已经是足够了。”森夏当然想到了这一点，“例如这个废都物语，玩家只需要在游戏商城下载这个游戏以及Rpgmaker的底层数据包，便能够进行游戏。不过这种模式，暂时只是网络用户的特权。”

    免费的东西，你就不能要求太多了，这种模式暂时只能够通过网络进行下载，然后进行游戏。

    买了RpgmakeR的人，当然能够得到绑定的游戏了，但是其他人想玩的话，那就是另外的事情了。

    “免费游戏的话，只能通过网络得到免费下载，但是我觉得如果付费游戏能够盈利的话，只要制作这在那边申请，我觉得我们应该也能够制作实体版吧。这样更方便传播呢。”

    但在这个时候，千佳提出了不同的看法。

    她觉得如果可以制作实体版本的话，似乎也是一件不错的事情。

    “嗯，我认为也是可以的，光盘中包含有游戏的数据，然后机器里面有底层包，只需要机器读取数据，便能够进行游戏，这样的话，dc和pc版本上的内容，也能够兼容了。但我不确定这么做的话，世嘉是否愿意。如果世嘉不愿意的话，单纯就是在dc上这么来，这稍稍有些得不偿失呢。”

    森夏当然也是想过这个问题的，所以他才会有这样的疑虑。

    “也是呢，这种事情的话，世嘉内部应该需要进行评估吧，唔，如果是这样的话，我也没有办法影响到他们那边呢，强行这么做的话，大概可以，但是肯定会影响到老爹吧……”

    听到千佳的话，森夏松了口气。

    千佳当然是有办法乱来，然后影响世嘉那边的判断了，但是还好千佳还注意到了自己老爹的处境，这么乱来的话，因为很可能会影响到她老爹千羽正雄那边的情况，所以千佳才打消了自己的判断。

    “真是的，如果dc是我们家制作出来的话，那该多好啊！”千佳叹息着，“游戏机真是有趣啊，为什么这个东西不是我们自家的呢？”

    “呃，我觉得我们老老实实搞游戏，这就已经差不多了。”

    森夏擦了擦脑门上的汗水。

    千佳这莫非是想要当接盘侠？

    这个还就真算了，dc就算是接盘，这也是没救的。

    不对，千佳好像不是想要当接盘侠，现在的dc还并没有没落，千佳的想法，大概只是觉得自家要是有这样的平台就好了。

    “也对，硬件距离咱们有些遥远呢。”

    对于森夏的劝告，那边的千佳倒是没怎么在意。

    看到这里，森夏心中也是被被提醒了一下。

    等dc出现乱子的时候，自己这边也要想办法提醒一下千佳老爹，叫他赶紧撤资、卖股，然后闪人。

    就算没有办法说通，也不要想当接盘侠。

    按照千佳的尿性，如果dc真不行了，说不定千佳这边就会怂恿自己老爹接盘的。

    “到时候如果真的遇到那种情况，不惜代价也要说服千佳……”

    在森夏看来，要接盘dc，还不如去收购索尼公司的股份，然后大家一起哈皮的玩ps2。

    你知道微软开第一代的xBox，总共烧掉了多少钱么？

    “对了，这么说的话，我是不是也可以用这个平台制作游戏呢？”那边的姬叶忽然想到了一件事情。

    “啊咧？当然可以啦。”森夏点点头，“不过我觉得如果姬叶前辈你想要搞一个这样的软件玩玩的话，我建议前辈你去使用pc版本。主机版本其实更多的算是一种妥协的产物吧，在pc上面，因为能够使用鼠标的关系，所以无论是怎么样的开，都会比在主机上进行开要简单呢。”

    森夏这边开这个Rpgmaker，其实并不是为了世嘉，而是为了animic自身，世嘉那边自己就有影响力，而Rpgmaker注定只是一个小众的东西，这个系统更广泛的用途在于推广绅士游戏以及增加他们的影响力。

    “这个平台的话，在pc上更有前途，我其实并不看好dc上的销量。在我看来，dc要是能够有pc上二分之一的销量，这就已经是不得了的成绩了呢。”pc版本要到12月份上市，但森夏对于pc版本，还是更有信心。

    “是么？但是我却更看好dc上的销量哟，毕竟，这才是游戏平台吧。”千佳看法和森夏不同。

    “啊啦啦，我倒是觉得怎么样都好哟，只要能够有趣就好了，我之前有不少很有灵感的情节，如果能够制作成为游戏，这一定很有趣吧！”

    姬叶对此倒是无所谓的样子。

    “dc是dc，pc是pc，这是两种不同的东西。”别看缩写就差一个字母，但完整的拼写，dreamneta1computer，这可是完全不同的东西。

    森夏很清楚这一点。

    “所以说，dc上的销量再怎么火爆，也完完全全不可能过pc，我的话就放这里了！”

    森夏下了定论。

    然后，他就注意到，千佳在用一种很微妙的眼神看着自己……

    ……

    今天的更新，二合一章节～(未完待续。)