    幼年邪犬显然不能拖动比它大好几倍的猎物，而还未发育完全的牙齿也无法咬破那人坚韧的皮肤，它这不断地动作却是将昏睡之人惊醒。

    艰难的睁开双眼，艾文看到一个怪异的小狗在撕咬着他的胳膊，而后者在见到猎物苏醒了之后便也呜咽着惊慌失措的逃走。

    “咳咳……”艾文艰难的支撑着自己的身体坐在地上，他的记忆依然仅仅停留在昏迷之前的那一刻。

    斯派得将邪能潮汐发生器的功率调整到最大值，在工匠大师不可置信的声音中，随后整个装置就发生了爆炸，艾文只听到一句话：“有人背叛了我们！”在极具混乱的邪能涌动中艾文没多久就失去了意识。

    “竟然还没有死？！”摸了摸自己的身体，无数道细小的划伤早已经结痂，看着不远处那个破碎的小舱，显然这玩意儿救了自己一命，至于斯派得，艾文已经不再去想了……

    “阿克蒙德！”低吼了一句随后又是剧烈的咳嗽，将嘴里的血液吐到地面上，艾文感觉舒服了许多。

    勉强颤颤悠悠站起来，艾文得赶快离开这个地方，根据他的经验，犬类动物都是群居生活，以艾文现在的身体状态，再不走恐怕就晚了。

    喘着粗气从地上爬起来，艾文终于看清了周围的环境：裸露在地表的绿色岩石，皲裂破碎的土地，再加上天空中混乱的邪能波动，一切都是那么荒凉，这里是生命的禁区。

    “难道阿古斯在那场爆炸中直接四分五裂了？！”艾文感受着不时吹来饱含邪能的强风心里凉了半截：如果真的是这样，那他恐怕会被一直困在这里了。

    用尽全力将插在舱门上的两只战刃拔出来，金属摩擦的声音是那么的刺耳。

    艾文感谢在那场混乱中他的武器没有刺进自己的胸膛，能从那场爆炸里活着出来，他感觉用尽了这辈子所有运气。

    就像一开始来到阿古斯时候那样，艾文选择了一个方向走去，他得先探索一下这里的环境。

    邪能，邪能，还是邪能！一路上所有的东西都沾染了邪能，这让艾文的心愈加沉重，也许阿古斯真的就这么毁灭了。

    赤裸着身体，从昏迷中醒来的他脚步一深一浅的在这片荒芜之地行走，除了刚开始看到的那个奇形怪状的邪犬，艾文再没有看到一丝生命的痕迹。

    坐在一块凸起的岩石上，光溜溜的屁股感觉到石头表面的滚烫，虚空中的各种射线没有阻挡的直接照射在地表，如果是普通人的话早就已经皮肤溃烂了！而艾文体表的皮肤经过邪能的强化，仅仅是感觉到一些刺痛感，感觉像是在接受针灸一样。

    低头看着地上散碎的暗绿色泥土，艾文却突然发现在前面的岩石上布满了细小的白色丝线，这显然并不是天然产生的痕迹！

    弯下腰用手捏起一些丝线拉扯着，艾文只觉得这些细线弹性十足，并且带有很强的粘性。

    “这玩意儿……看着好奇怪！”艾文顺着这些细线向前走着，也许能找到一些有用的东西，但是他并不知道，当他第一次触碰细线的时候，遥远的洞穴里一个可怖的存在就锁定了艾文的位置。

    从丝线处不停的传来微小的震动，一个身体纤细而又张牙舞爪的阴影正在悄无声息的接近她的目标，这样的狩猎已经持续了无数年。

    艾文赤着脚在锋利的岩石上行走，他想变为恶魔形态，但是却发现自己体内的邪能非常混乱：伤口虽然痊愈了，但是体内的能量运转依然需要很长时间才能恢复。

    这是一个非常陡峭的山坡，艾文在嶙峋的山体间不断攀爬，一路跟着地上的细线走去，在山坡顶端，他终于发现了这里的细线到底从何而来。

    被邪能污染的墨绿色地面已经消失不见，大地被无数条细线织造成的细网覆盖，无数条细线的终点则是中间那个硕大无比的山洞……根据艾文浅薄的生物学知识，这里的主人应该是一只巨大的蜘蛛。

    艾文回头就想跑，他可不愿意成为蜘蛛的盘中餐，而早就等待多时的那道阴影在隐蔽的角落里直接吐出一团乳白色液体，在接触到空气之后立即变成一张大网，将艾文整个团团包裹！

    “今天的运气可真不错！！”猎手确定猎物失去了反抗能力后才慢条斯理的走到跟前：“看着可真美味啊！”

    艾文透过网眼才看清楚面前的是什么东西：背后武动着红色的尖利触手，些许的盔甲根本无法遮挡身上的女性特征，而狰狞的面貌足以让所有人后退几步，这是一只蛛后！

    背后的触手将艾文整个提起来，然后又不断的吐出粘液将包裹艾文的大网继续加固，直到变成一个白色的圆球才停止。

    “哈哈哈哈，乖乖的跟我回去吧，今晚我可少不了你的陪伴……”蛛后将白色圆球勾起来朝着自己的洞穴走去，她已经迫不及待要享用美餐了！

    阴暗的洞**，艾文被粘附在墙壁上，在他的旁边已经有无数个同样的丝球，从它们干瘪的状态来看，显然这个墙壁就是蛛魔女士的餐桌了！

    “我的小可爱，在享用你之前先来悄悄样子吧！”随着节肢的摆动，艾文的头被从厚厚的丝网中解脱开。

    “真是眉清目秀，我是否应该再留给你几天日子呢？已经很久没有人来慰藉我这干渴的心灵了……”艾文浑身都被包裹的严严实实，邪能也不听从他的召唤，只能眼睁睁看着怪物贴近自己。

    正当蛛魔女士用自己恐怖的脸蹭着艾文的时候，一阵沉重的脚步声从上面传来：“泰兰娜女士，我来归还萨格里特钥石！”厚重的身音震荡着整个洞穴。

    “贝尔艾什，我说过到我的住所附近需要安静！”蛛后女士被打扰到了，兴致全无：“看来你不能享受到我美妙的身体了，真可怜！”泰兰娜将她的致命毒素注入艾文的体内随后走出洞穴，比起享乐，萨格里特钥石更加重要。

    等她再回来的时候，就能品尝美味的汤汁了！

