    []

    她下意识看向小小，却见到小小指向一个地方：“老师你看，那就是我的爸爸。”

    小小指向的是飘窗。

    夏珠忽然觉得脊背有些发寒。

    因为飘窗上，明明没有人。

    夏珠强笑了一声，她说道：“小小啊，我没有看到你的爸爸啊，没有人啊。”

    小小眼神变得落寞。

    她说道：“老师，我不是说我爸爸人在这里，我是说他的照片在这里。”

    夏珠：“……”

    她眼神再次看了过去，果真见到了一副照片。

    而照片上的人，让夏珠惊得差点没有蹦得三尺高！

    这……这……

    这照片上的人！

    不就是她的老朋友！

    容夜吗！

    五宝的爹地！

    这，这，这容夜怎么会变成小小的爹地了？

    夏珠搜遍了脑中的回忆。

    她记得，容夜和她说过，没有孩子。

    五宝是他唯一的孩子。

    他和他曾经相爱的女人，并无后代。

    一时之间，夏珠的脑中乱成了一团。

    这到底是怎么回事？

    而就在这时，小小忧伤的声音传来：“夏老师，其实我从来没有见过我的爸爸，我就看过他的照片，但我妈妈说，我的爸爸是世界上最帅最温柔最好的男人。”

    虽然处在极度的震惊中，但对小小这句话，夏珠还是下意识做出了回应。

    她说道：“小小，他确实是个特别英俊，特别温柔，也特别好的人。”

    说话时，夏珠脑中冒出了容夜的模样。

    翩翩公子，温润如玉。

    这句话，夏珠原来在小说里见过。

    但她一直找不到原型。

    后来遇见席寒城。

    席寒城帅是帅，英俊是真英俊。

    但和温润如玉绝对扯不上半点关系。

    他顶多算是酷炫霸气吊炸天！

    而直到容夜出现，夏珠总算找到原型了。

    容夜当真是温润如玉。

    当真是翩翩公子。

    小小听到夏珠这话就没有开口了，她的目光痴痴盯着出窗台上容夜的照片。

    而夏珠也陷入了絮乱的心思中。

    就这样，时间一分一秒过去了。

    等夏珠回神时，发现已经不知不觉中竟然过去了两个小时了。

    而小小的妈妈还没有回来。

    夏珠立即问小小：“小小，你妈妈怎么还没有回来？”

    话音刚落，门口忽然传来了脚步声。

    夏珠以为是小小妈妈回来了，她说道：“小小，应该是你妈妈，我们出去看看。”

    小小的脸色却突然一变。

    她抓住了夏珠的手，很紧张：“夏老师，我们快躲进来，快躲进来啊。”

    小小这紧张的模样让夏珠都不由跟着紧张起来。

    她下意识被小小牵着躲进了衣柜。

    而躲进衣柜后，小小又对夏珠说道：“夏老师，现在是凌晨十二点了。”

    夏珠心脏“咯噔”一下。

    凌晨十二点，脚步声，衣柜……

    这怎么让人感觉有些恐怖？

    “小小啊，我们为什么要躲进衣柜里啊，我们还是出去吧。”夏珠这才惊觉，她竟然莫名其妙就跟着小小躲进衣柜来了。

    小小对着夏珠做了一个“嘘”的手势，她说道：“夏老师，凌晨十二点，我妈妈就开始找她的身体了，我们不能够打扰我的妈妈。”

