    一招建功，顾三秋和阿贝多两人迅速落地，然后看向了同样快速落下，对着两人伸出利爪的血魔龙。

    “嗯，没用。”

    阿贝多赞同地点了点头：“确实没用。”

    非常漂亮的一招命中了眼睛，然后又被阿贝多一击狠揍另外一只眼睛，但是这并不妨碍血魔龙现在还能够精准无误地找到两人。

    下巴和脑门上近乎于同时被重若万钧的攻击命中, 这种级别的攻击也只是让对方僵直了一下，现在冲过来的姿态完全看不出受伤的样子。

    “纯粹的元素和精神造物，眼睛和脑袋这一类要害部位完全失去了重点打击的意义。”

    四人两两分散开来，阿贝多身前出现了一个岩元素构筑而出的微型法阵，似乎是在测算血魔龙的各项数据。

    “所以说，有没有什么特别厉害的技能可以狠狠收拾一下这东西的。”

    顾三秋一边躲避攻击一边发问：“我刚才用撼山降魔杵试过了, 但很可惜这家伙一点反应都没有, 你那里还藏着什么招数没用的么。”

    “没有了，老实说我也没有对付这种大体积敌人的经验，只能够慢慢尝试了。”

    阿贝多右手一拉，一个个微型的炼金阵法当中飞出了道道岩元素光线击打在血魔龙身上。

    “幸运的是现在这东西的主要目标在我们两个身上，这样的话也不用担心它突然向外跑，这是个不错的消息。”

    “那必然，估计深渊教团那帮人都没料到这一点。”

    顾三秋得意一笑：“我拉仇恨的技术一向不错，没脑子的敌人就是这一点好玩。”

    “那就继续吧。”

    龙尾挥来，两人快速分开躲避这一招，然后不约而同地双手泛起了岩元素的光芒，一掌印在了龙尾上。

    嗤——

    熟悉的腐蚀声再度袭来，这个声音让顾三秋压制住了冲上去抱住对方尾巴和血魔龙比比力气的想法。

    太危险了，刚才他能够用武器，纯粹就是武器品质比较好的原因，仅靠元素力护体就冲上去和人家打怪兽比力气？

    谁爱去谁去。

    “喂，那边的两个, 来点作用啊！”

    “你觉得我们现在能有什么作用！”

    鸭鸭现在也不好受，不仅要躲避攻击的余波，还要注意旁边那个一直在无序输出的罗莎琳。

    如果说顾三秋和阿贝多是主T，那么女士一个人就承担了副T的责任，而且还不死心地想要刷一刷自己的DPS。

    鸭鸭感觉自己快疯了，他还想着能够和天上这种级别的敌人过过手，但没想到的是自己一发大招打过去，人家连躲都不躲一下，实在是有些打击人，还要照顾自己的怨种队友。

    “三秋！你这家伙肯定还有神符藏在身上吧，赶紧用啊！这东西要是冲出雪山也有可能飞向璃月的。”

    “借他一百个胆。”

    顾三秋笑呵呵地说道：“光药炉翁的那一口药炉就能够把这东西炼成排毒养颜的丹药，而且你为什么会觉得这玩意儿会去璃月，那必然是去蒙德肆虐啊。”

    “顺便一提，我身上的神符就带了刚才那几张，现在真没了，兄弟们现在就只能靠自己。”

    “二位在谈论这种怪物肆虐大地的时候，能不能考虑一下我这个蒙德人的感受。”

    阿贝多加入了吐槽战争，但是双手也没闲着，尽力在血魔龙的身上造成伤害，试图从对方的能量运转上看出一些机会。

    但是就算是白垩之子，想要短时间之内解析出深渊教团准备多时的造物也不现实。

    他现在时不时还得和顾三秋配合起来暴揍血魔龙的脑袋或双眼，这样的话才能够确保续稳仇恨值。

    “唳！”

    一声撕裂风声的啼鸣传来, 青色神鹰振翅而来，一翅膀就将杜林的脑袋扇得歪倒一旁，然后狠狠啄在了对方的咽喉上扭头一撕，咬下了大片的血色能量。

    顾三秋嘴角重重一抽。

    神鹰的事情他已经听鸭鸭说过了，想来和杀意战魂这种东西是差不多的道理，但是面前这一幕属实有些过于熟悉了。

    简而言之，他怀疑顶上这头老鹰的本质已经发生了变化，里面是温迪和特瓦林缩在异空间里面代打，说不定手上还会有类似手柄一类的东西。

    不，或许只是特瓦林代打，然后温迪挥舞着酒瓶子在一旁咋咋呼呼，嘴里说着一些“咬他喉咙”、“给他两脚”之类的话。

    “吼！”

    血魔龙愤怒了，原本就细如发丝的神智在这一刻被彻底泯灭，一道莫名其妙的记忆出现在他的精神意志当中。

    当初，那一头青蓝色的巨龙，也是这样撕碎了我！

    至于诞生之后肆虐蒙德，毁灭人类，那些来自于深渊教团的指令？

    全新的精神意志以及凌驾于所有怪物之上的超级暴虐占据了血魔龙的内心，他朝着天空当中的青色神鹰冲了过去，两头巨大的生物展开了最为原始的搏击！

    “嚯嚯嚯，有意思了，看来我们也有机会休息一下。”

    看到青色神鹰接过了战斗，顾三秋一口气也终于松了下来。

    这才对嘛，兵对兵将对将，这种级别的东西肯定不是给他们准备的，完全的能量体构造和充满腐蚀能量的身躯，这就是给蒙德的隐藏大佬准备的。

    深渊教团很可能知道血魔龙并不能真正地对蒙德打出灭世级别的效果，所以说在设计方面也偏向了阴间手段。

    就算解决掉了血魔龙，那种腐蚀性的能量对大佬无效，但是你整个蒙德不可能都是大佬吧，不知道多少普通人和多大区域的自然环境要被破坏。

    不过，现在这玩意儿被摁在了雪山，估计那个喜欢当谜语人的咏者也没有料到这种情况。

    既然顾三秋当面，这位似乎知道很多上古秘闻的咏者就肯定不会低估顾家的搞事能力，也就是说他对血魔龙的力量有着很大的自信。

    但问题就在于他低估了一个东西，那就是血魔龙的来源，魔龙杜林。

    顾三秋之所以会怀疑是特瓦林代打，就是因为刚才撕裂咽喉的模样实在是太熟悉了，特别还是在眠龙谷这种地方做出这样的动作。

    这种拉仇恨的操作可以说是一招命中要害，就算是深渊教团的手段再怎么精妙，面对这种曾经的生死大敌，杜林残存的力量不会发狂才怪了。

    如果这是一个玄幻流的世界，那么眠龙谷就相当于是一尊上古强者的墓穴，就是那种残存的意志和力量弥漫于整个小天地的大佬。

    然后有一天突然有个人跑来你的墓里大讲特讲你的黑历史，然后着重描绘了一下你是被谁以什么样的方式杀死的......

    顾三秋觉得现在整片雪山没有暴动，这已经是运气非常好的局面了。

