    “不惜任何代价，短时间内，一定要把凶手给镇压下来，晚一天，就会有更多的女娃子遭殃。”

    “你们身为风水协会的长老执事，理应操心这件事情，我已经联系了周围的几个风水协会，不日，他们就会赶来协助。”

    “现在我便下令，所有风水协会的会员，到了晚上全部出动，就在事发地一带严加巡查。”

    “都散了吧。”

    老者说完，让众人散开，自己则朝我们这边走了过来，与此同时，一起的还有孙盛和他的徒弟。

    本以为我与这老者之间，并不会有过多的交流，但没想到，对方到我跟前这边停留了下来。

    “阁下年纪轻轻，就修行难能可贵，但你知不知道，这里面临的是什么问题，还带着你的朋友四处招摇。”

    “那东西邪的很，这姑娘身上的元阴强盛，怕不是已经被盯上了，以你的实力，要是真的遇上了，恐怕自保都是问题。”

    “阁下不知道有没有兴趣参与进来，现在是非常时期，我风水协会确实需要一些修为精深的术士来维护世俗界的安宁。”

    “你身边的这位，很可能就是下一个目标，这样的话，我风水协会也可以帮你照顾一二。”

    对方的话，像是对我抛来了橄榄枝，不过对方的好意我心领了，至于要不要加入进去，我还得考虑一下。

    毕竟这件事情和他们风水协会的人脱不了关系，具体是谁做的我不知道，但如果真的把阳春交给他们看护，无疑就是羊入虎口。

    至于风水协会的人知不知道是怎么一回事，这还是另外一说。

    现在我想着这件事情，知道的人越少越好。

    要想知道这件事情怎么回事，还是得暗查。

    “谢谢你的好意，我来这里，只是好奇，至于其他事情，我并不感兴趣。”

    这老者看着我，点了点头：“如此一来，我也不强迫你，但如果有什么危险，你可以来协会求助。”

    我点点头，这老者离开，这里就还剩下我们几个。

    “现在这里的事态紧张，今天晚上会长出手，应该会知道对方是什么东西，要是猜的不错，应该是水里的东西。”

    听到孙盛这样一说，我和阳春都不镇定了，我们赶过来，就是为了这件事情，鲶鱼精还在我的手里，根本不可能动手，除非护城河里还有鲶鱼精。

    如若不然，这件事情的背后，还有另外一层含义。

    刚才那老者，一身正气，不像是修行邪法的修士呀。

    “水里的东西？

    是什么？”

    孙盛摇摇头：“这个我又没有看到，我怎么知道，不过很早之前我就听说过，这护城河里有东西，具体是什么不清楚，因为没有人见过。”

    “会长只是给我们说他发现了一些行踪，可能是水里的东西，要我们晚上时刻注意着护城河的动静。”

    世界上还有这么巧的事情，着实让人有些匪夷所思啊。

    四周已经没有几个人，和孙盛聊了几句之后，我和孙盛离开。

    在回酒店的路上，我总觉得暗处有一双眼睛盯着我，只是等我回头看过去的时候，却没有任何发现。

    一路上，那股感觉就没有断过，比起吴建南跟踪我的时候，这个人更加谨慎。

    回到酒店，阳春回房间休息，我一个人守在客厅，防止发生什么意外。

    半饷之后，我想了想，还是把电话打给了孙盛，无论如何，都要他来一趟酒店这边。

    半个小时之后，孙盛来到酒店，酒店距离他住的地方并不远，就是走路也不超过十分钟，怎么这就用了半个小时。

    “这路上是出了什么事吗，竟然用了半个小时的时间。”

    “在楼下上来的时候，正好遇到了协会的会长也来这边见一位客人所以寒暄了几句。”

    我一笑开口说道：“有件事情我只能询问你，就是这些死去的女生，他们的魂魄都还在不在。”

    孙盛听我提起这些人的魂魄，疑惑的看着我，接着深吸了一口香烟。

    “你打听这个做什么？”

    孙盛变得警惕起来。

    看到他反常的样子，我想了一下开口说道：“这些魂魄说不定知道我们不知道的，最起码那个东西的长相应该都看清楚了，所以我想，问问他们应该会得到一些线索。”

    孙盛看着我，吐出一口烟气，然后看着我呵呵一笑。

    “亏你还是三清境，对方吸了这些女孩子的元阴，那些魂魄自然也都消散了，不过死去的这些女孩子之中，也有魂魄保留下来的，都被我镇压在葫芦里面，等这件事情过去之后，我再去超度。”

    “师叔，这些人的魂魄，现在可还在你手里？”

    孙盛看着我，点点头。

    “在我手里，不过你想要做什么？

    这件事情关系非同小可，你不要往里面参合，否则想要全身而退，是不可能的。”

    孙盛的话语之中虽然带着威胁的色彩，但是这话的意思很明确，就是让我不要参合进来，这也是在为我考虑了一下。

    听到孙盛的话，我稍稍松了一口气。

    “行，这件事情我就不参合了。”

    又和孙盛闲聊了一会，孙盛离开之后，我来到卫生间，接了一浴盆的水，将鲶鱼精放了出来，没有了鳞片和元阴丹，这鲶鱼精就是一条硕大的鲶鱼。

    我手里拿着五彩的鳞片，想了想扔到了水里，这鲶鱼精绕着鳞片盘旋了几圈，接着一口吞到了嘴里。

    接着水里一阵翻腾，鲶鱼精再次变幻成人型。

    “现在我有一些问题想要问你。”

    “你说那些活不见人死不见尸的女孩子尸身在护城河底，这些女孩子的尸身你是怎么得到的。”

    “还有，那个修炼邪法的术士，你确定他就是风水协会的人吗？”

    我的一席话说完，鲶鱼精从浴盆里面出来。

    “这些都没错，那个术士一身黑袍我看不清对方的样子，但是知道他的实力不小，而且那些被他荼毒的人，都被扔到了护城河之中。”

    “这些女孩子的尸身上面，都有符文压制，她们的尸体落在水里，就等于绑着一块巨石沉浸。”

    “大人，这些女孩的尸体被我安放在护城河之中保存的很好，要是能拿回元阴珠和这些女孩子的魂魄的话，我有办法让她们活过来。”

    我愣神的看着这鲶鱼精，我都不敢说我能让这些女孩子活过来，这鲶鱼精倒是大言不惭的开口。

    这鲶鱼精是修行佛法的，自然懂佛性，他用什么办法能让人死后复生，对我而言确实存在着很大的困惑。

    “元阴珠落在谁的手里还有待考察，现在风水协会的人已经注意到了你的存在，不少风水师都在护城河周围徘徊，你现在有什么打算。”

    “这块鳞片你自己先留着吧，等拿回你的元阴珠再说。”

    鲶鱼精也不客气，只是现在，近乎所有的风水师都出动了，要是让风水师发现鲶鱼精的行踪，肯定又是一番折腾。

    甚至这件事情还没有查出来是什么人做的，鲶鱼精就要先挂了。

    “大人，无论如何，小妖都得回护城河一趟，每过三天，小妖就得用自身的妖气温养一下她们的尸身，否则的话，做不过要落一个身体腐烂的下场，到时候就算是我有办法将她们救回来，也没有办法修复他们的肉身。”

    鲶鱼精说完，我微微点头，如此一来，我还需要大费周折一番。

    要是让鲶鱼精就这样的一个人回护城河，我又有些不放心，要是遇到那些风水师，少不了要被争斗一场。

    鲶鱼精的实力本来就弱，要是被抓到，下场是可以想象的。

    将鲶鱼精镇压到我的掌心符文之中，我一个人出了酒店，好在我入住的地方距离护城河也就五分钟的路程。

    天已经渐亮，四周的行人多了起来。

    我站在护城河边，趁人注意不到我这边的时候，鲶鱼精回到了护城河之中。

    做完这些，我赶紧快步回去，只是来到酒店门口，就看到阳春慌慌张张的从酒店出来，要不是我开口叫住了她，这小丫头不知道要往哪里跑。

    可是接下来的一幕，就让我尴尬了，我都还没有开口，阳春就先开口训斥我了：“这到底怎么回事，你不是在医院吗？”

    我一愣，什么在医院？

    “出什么事了？

    我好端端的在这里，什么时候去医院了。”

    阳春轻皱眉头看着我，拿着手机的手，不自主的伸到了我的面前。

    “刚才，有个人打电话，说你重伤在医院，要我赶紧过去。”

    阳春表情惊恐，就算是骗子的电话，也不应该在这个时候打进来，早不打晚不打，偏偏在我出去的时候打，世界上有这么巧合的事情吗？

    

