    第261章闫家消失

    凤明月突然感觉，自己在这些人面前是那么渺小，那么没用。

    他越觉得自己配不上小鱼鱼。

    她身边有这样的人存在，其实不需要他的吧？

    闫家覆灭了，凤明月坐在房顶久久不能回神，大仇得报该是一身轻松才是，他此时的心却比以前更加沉重了。

    般若出现在他面前,看他的样子是受到了打击吧？

    别说是他，就是原先那些老神仙，在祖宗面前都要羞愧的自杀。

    “你别想太多，好好用你的一生去爱她就行！”

    般若说完就消失了。

    要是这个男人真的愿意用命来守护祖宗，那他就可以把他打造成那个人。

    那个人那么爱小祖宗，把这个男人变成那个人也不是不可以！

    那个人以前很强大,最终都没能护住祖宗，一介凡人何德何能？

    般若的打算凤明月不知道,他在心中反复琢磨他的话。

    “是啊！我只要足够爱她就好。”

    凤明月这些天一直在纠结自己配不上池鱼的烦恼中,如今被他一句话点醒茅塞顿开。

    就算她是仙又怎样？

    他会用自己这有限的生命去爱她。

    凤明月一身轻松，带着人开始帮着莫白照顾那些中毒的人。

    般若眨眼回到了池鱼的房间，她正好在看书并没有睡。

    “这是那个人的全部记忆。”

    般若拿出了一个淡黄色的光球。

    “记忆里有什么？”

    池鱼戳了戳那团光球，竟然软软的，像一颗水球。

    “那就看看。”

    般若把光球扔在半空，闫司马这一生的记忆就展现在了两人面前。

    闫司马这一生像是放电影，池鱼看得明明白白。

    “这是谁？这是正在商量加害凤明月父亲？”

    画面中四个人，有一个人穿着黑斗篷看不清样子，就是闫司马也没见过这人长啥样。

    其余三人，一个就是闫司马，另一个的打扮像是北狄人，还有一个就是孙谢。

    孙谢在朝堂上呵斥她，所以池鱼记得特清楚。

    池鱼静静的听着他们的谈话，确实是商量让凤家付出代价的对话。

    三人都对那个穿着黑衣斗篷的人毕恭毕敬，谈完事情还分别给了他们一颗药丸。

    三个人全都激动的当场吃下。

    “啧啧啧，这些人怕不是傻子？那可不是什么丹药，那是练废了的药丸子。”

    般若嫌弃的看了那三人一眼。

    拿着三颗药丸子当成了丹药吃,殊不知，这种废丹吃多了，丹毒会越聚越多，最后就像闫司马那样药石无灵。

    “现在四个人死了一个，还有一个人我认识，另一个应该是北狄人，也需要查清楚身份，那个黑衣人能够炼制出丹药，身份应该就不简单了。”

    池鱼做了一番分析，这些人活着都是隐患。

    这次的天花毒就是那个北狄人交给闫司马的，看来北狄真正的目的不是帮着闫司马了结最后心愿，而是想着打算着占领春风谷。

    春风谷虽然是个三不管地带，不代表没人打这里的注意。

    要是北狄占领了春风谷，那对于其他两国，可是最大的威胁。

    春风谷出可攻，进可守，是个天然的堡垒，北狄打这里的注意很正常。

    就是不知道蛮族有没有打这里的注意。

    一直到看完闫司马的全部记忆，都没有找到蛮族跟他联合密谋的情形。

    般若看到闫司马竟然打池鱼的主意的时候，气的差点再把他从地狱里拖出来鞭打一顿。

    “你现在还是操心自己身体吧！这些事情还没有威胁到我们不用管。”

    “过几天就该搬去大宅住了，后山那些人我帮你训练着你也不用管,现在你只要休养生息就好。”

    般若瞪了她一眼，还是跟以前一样爱操心。

    “好吧！春风谷里闫家没了，护卫春风谷的人就没有了，现在只能依靠你了。”

    池鱼也是没办法，闫家的人都死了，那些护卫都跟着闫司马陪葬了。

    整个春风谷就没有了抵御外敌的守卫，北狄如果真的来犯，这里的老百姓怕是抵挡不住。

    闫家虽然跟北狄效忠那个黑衣人，却从来不允许北狄占领他的春风谷。

    谁还没有个私心不是？

    闫家是不会任由北狄占领春风谷的，现在闫家也没有了，北狄那边就不会顾忌闫家，来抢占春风谷是早晚的事情。

    “你放心，我的神识足够覆盖整个春风谷，有动静我会去的。”

    般若又端出一碗灵乳让她喝下，这才消失在房间内。

    山谷中的银临等人，刚适应了火灵的灼烧，又来了一次血脉的改变，可以说这些天般若简直把他们往死里整。

    这样的结果就是，他们的实力蹭蹭往上涨，不但如此，整个人脱胎换骨，血脉提升，模样也来了一个大改变。

    主要是这模样改变的比整容都惊悚。

    般若看着眼前的人满意点头，“这才像话！”

    百人的改变让般若十分满意，这些人的骨骼血脉已经全部达到了最完美状态，只要再融会贯通他们身体里的灵决，将来一定可以帮祖宗打架。

    银临的头发彻底蜕变成了雪白的颜色，发尾处覆盖着一层淡蓝色的冰凌，一双眼睛彻底改变成了天蓝色，隐约还能看到他眼眸中有一朵雪花，一身银白雪花纹白衣就像是雪神降世。

    北玉谨黑色的发尾处是渐变的火红色，一双眼睛漆黑如墨，还能看到眼中两簇跳跃的火苗，一身黑红相间的锦袍带着火焰的纹路，犹如火神降临。

    其余人全都有不同程度的改变，看似像是普通人，其实从里到外已经大不相同。

    百人全是金纹黑衣劲装，身躯挺拔，周身围绕着浓浓煞气，一双双眼睛坚定而沉稳。

    他们再也不是以前弱不禁风的样子。

    “你们现在身上穿的是水火不侵刀枪不入的法衣，他们可以保护你们不被外力所伤，也会帮助你们吸收灵气用于修炼，你们在这里也这么久了，我就放你们出去休息两个月。”

    “随便你们去哪儿都好！银临，给他们每人两百两的银票，两个月后我希望还能在这里看到你们。”

    般若说完闪身就离开了。

    这些人经过这些天的训练，并没有跟祖宗契约，就让他们出去再看看外面的世界。

    希望他们再回来的时候，是全心全意的愿意跟着祖宗。

    (本章完)

