
　　楚灵歪着脑袋想了想，她目前最担心的就是家人的安全问题。

　　也不知道陈欣欣体内的黑气到底是什么鬼东西？

　　对人体又有什么样的伤害？

　　大哥二哥还好，到底年轻体壮，且都不是省油的灯。

　　至于小哥？

　　他很快就要回医院上班去了。

　　剩下的，就是老人和孩子。

　　她打算把小憬送到县里去读书，尽可能的避开女主。

　　但爷奶咋办？

　　二老现在已经不下地了，毕竟俩人都已经八十来岁，下地干活实在太危险。

　　想到这里，之前一直藏在心里的念头再次浮现。

　　不行！

　　她必须想办法把爷奶送走。

　　“二哥，我打算把爷奶送到我师傅那里长住一段时间，但我需要你帮忙劝劝二老。”

　　顿了顿，继续道：“小憬的话，他也已经停学有一段时间了，再这样耽误下去也不好，所以我打算开年送他去县里上学。”

　　如今学校虽然很乱，但还是有部分同学是不同的。

　　他们渴望用知识改变命运，老师们就算再怎么受委屈，也不会吝啬教导他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，季帅在县里的关系网盘根错节，她也不用太担心小憬的安全问题。

　　“为了避免小憬被陈欣欣盯上，等小哥回医院的时候，我们找借口让小哥带上小憬。”

　　楚文业闻言蹙眉：“老四上下班时间不定，小憬在他那里会不会不安全？要不，把他送老三那里去？”

　　就算老三出去执行任务，bu队也是个非常安全的地方。

　　小憬只需要每天自己去食堂里打饭就成。

　　“这……”楚灵有些迟疑：“这不好吧？要是三哥有对象了咋办？”

　　这么多年未见，三哥信里也没提过自己的个人问题，也不知道他有对象了没？

　　“……”楚文业一头黑线。

　　“有对象又怎样？”他没好气的瞪了妹妹一眼：“就算老三处对象了，不也还没结婚吗？难道他们还敢耍流氓不成？”

　　有时候他真的很好奇，自家妹子脑子里到底都在想些什么？

　　“呃……”楚灵一愣。

　　随即很快反应过来，这里可不是她所生活的星球。

　　在水蓝星上，谈恋爱同居、一夜春宵什么的，都是再正常不过。

　　而这里，无证上车可是等同于耍流氓，是要抓去劳改的。

　　她尴尬的摸了摸鼻子：“那行，明儿个我去县里给三哥打个电话，问他那里方不方便？”

　　“可以。”楚文业颔首。

　　两人又商量了一会儿，最终决定联合大哥和小哥，尽量说动爹娘和爷奶一起离开。

　　隐藏在暗处的未知危险，正不断萦绕在兄妹俩的心里，让他们不得不严阵以待。

　　吃完早饭，一家人照常出门上工。

　　楚灵从后山绕路，悄悄去了知q宿舍。

　　她到的时候，四个知q正打算出门。

　　楚灵运转异能，如鬼魅般跟在四人的身后，全神贯注的观察着陈欣欣和乔蔷薇的异常。

　　当一行人走到桥头的时候，王知q终于打破了沉默。

　　他快步走到乔蔷薇的身旁问道：“乔知q，你和陈知q今天照常打猪草吗？”

　　“……”乔蔷薇。

　　这不是废话吗？

　　队里给她们规定的活儿就是打猪草。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然只有六个公分，但已经算是比较轻松的活儿了。

　　要是换了别的，她们还不一定能挣这么多。

　　“嗯。”

　　乔蔷薇淡淡地应了一声，继续往谷场那边走。

　　“……”王知q。

　　他眼里闪过一丝不悦的神色，可一想到自己的目的，便又咬咬牙追了上去。

　　“乔知q，昨天我家里来信说给我寄了些东西，所以我打算明天请假去一趟县里，你有什么东西需要我帮你带回来吗？”

　　闻言，乔蔷薇脚步一顿。

　　她侧头看向王知q，迟疑片刻道：“你可以帮我买点儿消炎药回来吗？”

　　“啥？”王知q愣住。

　　回过神来后，他故作着急的将乔蔷薇上下看了一遍，问：“乔知q，你怎么了？是哪儿受伤了吗？”

　　最近也没听到乔蔷薇咳嗽之类的，消炎药需要用到的地方不言而喻。

　　她受伤了！

　　而且，似乎还发炎了！

　　这，到底是怎么回事？

　　乔蔷薇避开他的视线，神色淡淡地说：“如果不方便的话，那就算了！”

　　说完这句话，便加快了脚步。

　　楚灵躲在暗处，将乔蔷薇的反常尽收眼底。

　　直到乔蔷薇的身影消失在谷场仓库之后，她这才将目光重新放在陈欣欣的身上。

　　今天的陈欣欣，身上穿着一件军绿色棉袄棉裤，跟楚灵上次穿回来的那套大同小异。

　　楚灵忍不住在心里吐槽：啧啧，还真是一个没有节操的女主啊！

　　她那套衣裳是组织里特意定做的，所以陈欣欣身上这套明显就是抄袭。

　　若说这个时代的人不懂版权的重要性，也就算了。

　　但，女主是从后世过来的啊？

　　难道这都不知道？

　　陈欣欣低头跟在两个男知q的身后，瘦弱的身体看起来有些摇摇欲坠，仿佛风一吹就要飞走似的，格外惹人怜惜。

　　李知q忍不住关心地问：“陈知q，你没事儿吧？是不是哪儿不舒服？”

　　末了，又说：“要不，我送你去保健站看看？”

　　“……”陈欣欣。

　　她抬眸睨了李知q一眼，眼里闪过一抹不屑。

　　“李国治，我警告你离我远一点！”

　　末了，嘲讽地说：“你以为你是谁？就凭你也配过问我的事？”

　　李知q恼怒不已：“你！”

　　良久，他怒极反笑：“既然不需要，那你干嘛总是在我面前，摆出一副弱不禁风的模样？搞得被全村人欺负了似的？”

　　“这段时间以来，我和王知q、乔知q几乎事事让着你，从不跟你计较。”

　　“就拿煮饭砍柴这事儿来说，哪怕你很少去做，我们也都睁一只眼闭一只眼。”

　　“陈知q，咱做人要讲良心！”

　　无疑，他是喜欢陈欣欣的。

　　就算一开始确实存有其他心思，可经过这段时间的相处，他发现自己越来越无法将目光从陈欣欣的身上移开。

　　这种感觉非常莫名其妙，根本不受他控制。

　　也因此，知青点的许多活儿，他都愿意帮她干。

　　但，这不代表陈欣欣就能对他颐指气使！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第144章 根本不受他控制免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">