    “嘀、嘀嘀、嘀、嘀嘀、嘀……”

    王猛听着探测器，传回的这极为有规律的电磁信号波，

    脸上流露出了震惊的神色，

    而就在方才，

    他建造好了水中探测器，并让大型无人机带着水中探测器前往烃海，

    对于烃海中是否存在生命，他还是很是关注的，

    但就在那时：

    “探测器，已经到达预定坐目标区域，正在进行探测！”

    “数据传输中！”

    “正在分析！”

    听到这样的语音，王猛还以为，花神星出现了错误，

    毕竟无人机才刚刚送出去，根本没有到达烃海。

    但很快，王猛便反应过来，

    花神星所说的坐标区域是什么地方，

    那是两年前，地面在建造枪上获得的四个坐标之一

    那时的地面，

    虽然无法确定建造枪里的坐标原点是哪里，

    但在无法离开太阳系的窘境下，

    无论是地面还是王猛也只能将这个坐标原点放在太阳系中，

    而通过地面的不断的实验，

    最终确定了一些特殊区域，

    其中第一个坐标，因为距离蓝星近，

    便交给地面进行探索，

    可惜地面探测了一年多的时间也没有发现什么，

    这种情况甚至，让地面产生了这不是以太阳为坐标原点的想法，

    而王猛同样也有这样的想法，

    但想到这是从建造枪上获取的坐标，

    他还是进行尝试，进行第二个坐标区域的探索。

    毕竟那是从建造枪里获得的坐标，

    而建造枪和系统又可能是他来到这个世界的原因，

    因此在任务之外，他最看重的事情，

    便是第二个坐标的探测工作。

    而历经半年的飞行，

    在壳层氦闪脉冲发动机的加持下，

    探测器终于到达了预定的坐标区域位置。

    ……

    一个半小时前，

    土卫轨道上方，

    大约距离土星10个天文单位的位置上，

    一颗巨大的探测器正通过矢量推进器，稳定在空空荡荡的宇宙中。

    而随着探测器的就位，

    探测器按照花神星的设定好的程序开始工作：

    工作的第一件事情便是拍摄周围的景象，

    虽然周围什么也没有，但探测器还是开始机械式的执行程序。

    如果让地面知道王猛这样的做法，必然会表示遗憾，

    毕竟可见光的波段很窄，

    宇宙中很多现象是无法用肉眼看到，

    在这种情况下，

    许多深空探测器，

    尤其是距离蓝星极其远的那些深空探测器，

    拍摄照片的优先级和性价比并不高，

    拍摄照片既浪费控制周期，又要耗费大量电力，还要驱动电磁信号将照片传输回去。

    如果要拍摄照片，往往在其他科研探测任务完成后，

    才会尝试一下。

    所幸王猛的探测器已经没有那么多顾及了，

    在壳层氦闪脉冲推进器的推进下，

    他送了一个很大的探测器上去，

    虽然无法将可控核聚变电站放在探测器上，

    但经过进一步小型化的灵龙小型核反应堆，还是能送上去。

    就这样在庞大的电力支持下，

    拍摄工作很快便完成，

    并通过中微子通信装置，向正在土卫六上的王猛发送图像，

    此时探测器所在的位置，

    距离土卫六超过10个天文，

    一次信号传递的过程便超过90分钟，

    为了减少控制周期，

    也就是王猛进行下一步的指令与探测器执行指令并返回数据的周期，

    通过花神星设定好的程序，

    探测工作马上进行到了下一步，

    宇宙尘埃分析仪进行工作，

    再获取到数据后立刻通过中微子通信装置向土卫六传递数据，

    而这份数据与先前的图像发送时间仅仅相隔数分钟，

    紧接着可见光和红外线测绘分光计开始工作，

    ……

    ……

    在一个个探测仪器顺利开展工作的一个半小时后，

    在土卫六刚刚放出去无人机的王猛，

    便收到了一连串的数据，

    除了能直接看懂的照片和一些图像外。

    其他大部分数据他都无法看明白，也只能交给花神星进行分析，

    而正是花神星的分析，

    出现了让他没有想到的事情，

    听着那宛若无线电传输方式的滴答声，

    从震惊中回过神来的王猛，急忙询问道：

    “花神星，这难道是外星文明信号？你能否破解其中的含义？”

    “正在确认中……”

    听到花神星的语音，王猛心中慢慢的激动起来

    这可是某种外星文明的信号，而且是与建造枪相关的外星文明。

    但在激动中，

    王猛心中又有些复杂，

    如果真的发现了外星高等文明这是一件好事还是坏事，

    他不是很清楚，

    事情也许会变的很复杂。

    然而

    王猛的激动心并没有持续多久，便被花神星无情的打破了：

    “经过模拟运算，和数据对比，这可能是脉冲星信号！”

    “脉冲星？”

    “是的，脉冲星是一种……”

    听完花神星的解释，王猛神情错愕的王猛，终于冷静了下来，

    “脉冲星……”

    按照现有的理论，恒星的演化末期会出现几种情况，

    太阳这样大小的恒星可能会变成白矮星，

    而8到30倍太阳质量的恒星会变成中子星，

    超过数百倍太阳质量的天体，在演化的末期可能会成为黑洞，

    而脉冲星，

    便是中子星中的特殊一类，

    根据假说，在超新星爆炸形成中子星的过程中，

    如果形成的中子星，还能获得原本恒星的角动量，也就是极快的自转速度，

    并且磁轴与自转轴不重合，

    那他大概率会形成一颗脉冲星，

    而之所以叫脉冲星，

    是因为在这种中子星会形成极强的射电脉冲信号，

    在超新星爆发形成中子星的过程中，

    极为恐怖的压力和温度，

    会瞬间将电子压入质子中形成中子，

    可能会形成一颗直径不超过十公里，但密度极为恐怖的中子星，

    在这样的过程中，

    中子星获得了大量的电磁辐射能量，

    但这样的能量，无法从其他地方散发出去，

    只能通过磁极的方向，

    也就是中子星的南北极向外喷射，

    再加上中子星极快自转，

    喷射出的电磁辐射像是灯塔发出的光芒一样不断的扫射宇宙，

    这样恐怖的电磁能量，

    可以轻易的传遍整个银河系。

    ……

    ……

    而每当信号扫过，蓝星一次，

    地面便能获得一次信号，

    又因为中子星极快的转速，便形成了脉冲信号，

    在1967年人类第一次，

    发现脉冲星之时，

    便将其误认为外星人信号，

    而关于许多外星人传说、不明飞行物、等书籍影视也正是从那一年开始，

    进入了井喷发展阶段，

    而这颗被人类第一颗发现的脉冲星，也被亲切的称为小绿人一号！

    而对于脉冲星，

    王猛依稀记得，

    地面西南那巨大的射天望远镜，

    时常被人吐槽，这一锅能炖下多少鲲的大锅，

    所探测的目标之一也正是脉冲星。

    “所以说，这是脉冲星信号，并没有什么特殊的地方？”

    听到王猛有些失望的语气，

    花神星很智能的说道：

    “只能说，在信号接近脉冲星信号，但还不能确定，

    需要进一步的和观测！”

    “还不能确定！”

    花神星的话，又让王猛升起了一些希望，

    “是还有异常的情况吗？”

    “是的！

    虽然可以确定的是这是一种有规律的脉冲信号，并且这种信号的来源极远，

    但与普通的脉冲信号，还有所差别，

    可能是某种脉冲双星系统。”

    “双星！”

    听到花神星这样的说辞，王猛惊讶中带了一丝质疑，

    “中子星还能形成双星环绕系统？”

    这也不怪他惊讶质疑，

    在花神星刚才的解释中，

    中子星是大质量恒星超新星爆炸后的产物，

    而双星系统，

    就像两颗大质量恒星一起约好，

    手拉手一起爆炸给周围的恒星看，

    更重要的是，

    脉冲星，还得在中子星的基础上获得足够的自转速度，

    这才能脉冲起来，

    而脉冲双星系统，是两颗恒星一起，转着转着就爆炸了。

    王猛无法想象，这样的画面。

    面对王猛的疑问，花神星只好继续解释到：

    “脉冲双星系统确实存在，而且数量不少，

    人类至今已经发现了超过120个脉冲双星系统！”

    “竟然真的存在脉冲双星！这是怎么形成的？”

    王猛有些好奇了，

    “是一起爆炸，还是一个先爆，再爆令一个，

    又或者是脉冲星在运行的过程中捕获了其他脉冲星？”

    对于王猛的疑惑花神星，默默的运算了一下说道：

    “人类对于脉冲双星的形成至今还没有准确的定论，

    您刚才说的几种可能，

    也是一些流行的假说和猜想！”

    “这样啊！”

    对于天文学家，没有搞清楚脉冲双星形成的原因，

    他也没有失望，

    毕竟对于中子星人类尚且还一知半解，

    更不要说是脉冲星，甚至于脉冲双星系统，

    只是完花神星所说的这些，

    王猛有感于宇宙的广阔与神秘：

    “所以这异常的电磁信号是来自脉冲双星系统！”

    “有这种可能！但也不完全是！

    我刚才对比了人类发现的所有120颗脉冲双星的电磁脉冲信号发现：

    我们这次获取的脉冲信号，

    虽然也符合一些脉冲双星的规律，

    但电磁脉冲信号的复杂度要高于脉冲双星系统，

    因此我推测，

    我们获得的信号是来自脉冲三星，

    或者是脉冲三星以上更复杂的脉冲系统。

    “更多脉冲！还有这种可能？”

    出现脉冲双星对于拥有大量恒星的银河系来说，已经是小概率的事件，

    毕竟一个超过太阳数倍质量恒星的超新星爆发所产生的威力极为恐怖，

    按照地面上的一些历史记录，

    在900多年前北宋司天监官员杨惟德，便观测到了一次超新星爆发，

    当时的天关客星的亮度突然增加了数倍，

    亮度一度达到了满月时的一半，甚至在白天也可以清晰可见，

    这样的现象在持续了数天的时间，而后消失不见。

    那颗星辰彻底消失在了星图中，

    根据历史记录，之后的天文学家，在原本天关客星所在的地方发现了一片极为年轻的星云，

    并在星云中发现了一颗正在高速运转的脉冲星，

    确认了历史记录的真实性，

    而这颗脉冲星与蓝星的距离超过了6500光年，

    在这样的距离下，

    天关客星超新星爆发，依然能给蓝星带来这样的光照，

    可想其爆发时所产生的能量是多么的恐怖，

    就算他周围有其他恒星，

    就算超新星爆发时所产生的威力破坏也会被推出去一段距离，

    只留下爆炸中心一颗孤零零的脉冲星，

    在这种情况下，

    能形成脉冲双星系统已经是宇宙中极为小概率的事件了，

    现在花神星竟然告诉他还有脉冲三星，或者是脉冲更多星。

    “地面有发现过脉冲三星以上的，脉冲系统吗？”

    “未查到相关记录！”

    “只是根据现有的一些数据，进行合理的推算，

    但因为缺少，数据还无法进行判断！”

    听花神星这样说，

    王猛这才发现，对于脉冲三星，花神星也只是猜测，

    他也只能让花神星，继续在那片区域收集数据，

    而想到，那片区域的情况，

    王猛暗自思量着一些事情：

    “是巧合吗？还是与这坐标区域有关！”

    “有没有一种可能，

    是某种外星文明在利用脉冲双星系统，

    在向宇宙中广播着某种信息，

    才造成了当前这种电磁信号复杂度高于双星系统的情况！”

    想到这里王猛神情一震，

    立刻向花神星询问了这种可能性，

    虽然花神星身上有着大量的天文数据，

    但对于王猛这样的猜测，也无法给出准确的答案，

    不然也不会直接往脉冲三星，或者是向多星系统上推演，

    “看来，这件事情要麻烦地面了！”

    在将数据整理后，

    一份数据包便向着蓝星发送了过去，

    而在将数据包发送后，

    王猛产生了一个疑问：

    “这样异常的脉冲双星系统，地面为何没有发现？”

    而多于这个问题，

    花神星倒是立刻有了答案，

    “因为脉冲星的电磁辐射，只能通过两个磁极的方向向外射出，

    随着距离的增加，在一些垂直于磁极方向的地方可能会出现信号减弱的现象。”

    “信号减弱？”

    “难道建造枪标识的那几个坐标区域，是接收信号的地方？”

