    李潇潇走了很久才找到一个僻静的角落，借着晚风，呆呆地坐着，思绪完全凌乱到她自己都不知道自己在想些什么。

    该怎么办，能怎么办？真的要放弃强子，真的要从此不爱了吗？李潇潇慢慢地伸出手，抚摸着心脏的位置，还能听到那里微弱但是坚定的跳动，它不肯死去。

    那么对强子的爱情呢，愿意死去吗？李潇潇问着自己，却给不出一个回答。晚风吹拂过江面，依稀听得见潮水扑打着江堤的声音，那一刻李潇潇简直想跳下去，让一切的问题都随着滔滔江水，消失远去。只是她经历过生死，知道那是对剩下的活着的人来说，是最残忍的事情，她不能再一次这样做。

    这时候几个喝得醉醺醺的小混混，晃晃悠悠地一边大声说笑吹牛，一边走着往这边过来，其中一个人看见李潇潇：“哟，那边有个小妞，好像还挺不错的。”

    于是立刻就有人吹起口哨，流里流气地招呼着：“美女，干嘛坐在那里啊？是不是有什么不开心的事啊？来来来，哥哥哄你开心。”

    “别想不开啊美女。”

    一帮人乱七八糟的起着哄，甚至于看李潇潇一动不动，也不理他们，几个人互相使了个眼色，开始悄悄地走过来。

    李潇潇完全没有心思搭理这些人，甚至于他们说了些什么，她也根本就没有听到。结果这几个人越发的大胆，干脆走近过来，甚至于打头的那个人还拍拍她的肩膀，嬉皮笑脸地说道：“哈美女，要不要一起玩玩啊？”

    其实这种连小混混都不太算得上，就是喝多了，想找个乐子，再加上江边还有好多人，他们也不至于敢真正怎么样。但是李潇潇陡然一下子被他吓到了，猛地把他的手甩开，紧张地说道：“你要干什么？”

    小混混也被她激烈的反应吓了一跳，随即腆着脸上前：“美女，别害怕，这么晚了，你一个人在这不安全，所以……”

    “你走！”李潇潇不等他说完，就歇斯底里地喊起来。

    “我靠。这女的疯的吧？长这么漂亮，怎么脑子跟不好使似的？”几个小混混也很无语，刚想再说什么，李潇潇直接嚎啕大哭起来：“你走啊！不要碰我，都走开！”

    她一晚上已经伤心到不成样子，没想到想安静地坐一会，还被小混混们捣乱。巨大的无助和惶恐再度袭来，李潇潇终于崩溃了。

    那几个小混混也彻底傻眼了，要是真的碰上那种很英勇的打或者骂的，他们都不在话下，反而会觉得更好玩更刺激，可是这样的哭得撕心裂肺的到底是怎么回事啊？

    “赶紧走，等下有人过来，还以为是咱们欺负她，到时候有嘴都说不清楚。”打头的小混混招呼一声，顿时一伙人作鸟兽散。

    李潇潇根本不知道他们有没有离开，还在那里抱头痛哭着，也不知道哭了到底多久，终于累的一点力气都没有了，才停下来，只觉得整个脸都肿了，眼睛都快要睁不开了，头上湿黏黏的有汗也有眼泪，不用看她都知道，此刻自己是多么的狼狈，估计不像人样。

    晚上的风渐渐的冷了，李潇潇眼泪也哭干了，人终于也慢慢地冷静下来，抚摸着肿胀的脸，想着刚才的情形，忽然间一阵后怕：她是老早就见识过这种小混混的，甚至于那时候强子还因此进派出所险些被拘留，如果不是她走运，刚才碰到的不是闹着玩的，而是那样居心不良的，她现在会是什么样的下场？

    她就因为伤心，就置自身的安危而不顾了吗？爱情让自己遍体鳞伤，甚至于让自己一步步陷入绝境，像个行尸走肉一样，完全的没有了自己，那这样的爱情，还有必要继续下去吗？

    李潇潇站起身来，在晚风中站了很久，终于慢慢地起身离开。她知道，有些错误的事情，也许只能抛诸脑后，也许只能让它慢慢地随风而去。

    回到车里的时候，李潇潇才发现手机已经没电了，她也不想去管，反正没有什么必须要联系的人。但是从后视镜里看到自己的脸，李潇潇也被自己吓了一跳，这个样子，估计回到家里爸妈会担心死，肯定知道，除了强子，没有什么人或事能把自己伤成这样。李潇潇不想让他们再去担心再去猜想，甚至于再去劝说或者质问强子，想来想去，只能是去王霞那里。于是她又开着车，往王霞那里驶去。

    到了王霞的小区，停好车子，李潇潇麻木而疲惫地拖着脚步，到了王霞的门口，摁了好一会门铃，王霞问了声谁啊，从猫眼里看了一眼，才给她开门，一边抱怨着：“都几点了，来了也不知道打个电话，万一我这有人呢。”结果一开门见到李潇潇，顿时大吃一惊：“我的天哪，你是潇潇吗？怎么变成这样子？哭了？怎么回事？跟强子吵架了？”

    “姐，我没事。”李潇潇哭过了心情也平静了，决定也已经做了，所以此刻已经没有什么好伤心的，只是淡淡地说着，“没什么，姐，冉哥哥不在吧？”

    “开什么玩笑呢你。”王霞顿时脸都红了，嗔怒着说道，“你真以为我会让他在我这啊。怎么了你到底？别吓我好不好？”一边把李潇潇拉进来：“别傻站着。”

    李潇潇疲倦地说着：“没人就好，姐，给我手机充下电，然后你给我爸妈打个电话，就说我应酬完累了，在你这睡着了，晚上不回去了。”

    “行。”王霞二话不说，拿起电话拨了出去：“舅舅……哦，我正要说这个事情，别担心，她在我这睡着了，忙了一下午太累了……哎呀，我也是睡着了，刚醒来上厕所才想起来。就让她在我这睡吧。明天我送她回去，刚好过节了，去看看你们。你和舅妈也别担心了，赶紧睡吧，晚安，明天见。”

    李潇潇一听就知道，父母亲担心她，打她的电话也是关机，肯定担心得不得了，她不由自主低下了头。