    王家今日给准备的饭菜，是他们目前会做的饭菜里最好的了，猪肉是自家喂的猪，羊肉是自家喂的羊，鸡也是自家喂的鸡，满桌的菜，几乎都是肉菜，李洋吃的很欢乐，还夸了王母做的饭好吃。

    王母听到李洋夸自己，开心，说自家桃桃做的饭也很好吃，王桃被自家妈在李洋面前夸的很尴尬，有些害羞。虽然自己会做饭，但也没到妈妈说的这个地步吧？

    李洋呵呵一笑，说知道，过年那天桃桃给做过两个菜。

    王母一听，笑意加深，放心了。

    李震和王桃的婚事就这么定下了，李洋直接给了王家一万的一个大红包，说这是给二老的彩礼钱，给桃桃的，等订婚时再给。

    王家二老也没想到李洋会给这么多，赶紧看向王主任，王主任呵呵一笑，“这你们看，你们要是不打算要彩礼钱的话，就把这一万给桃桃，折成他大姐给桃桃的衣服钱，或者作为你们的陪嫁都可以。”

    王家二老当即把钱就放在了王桃面前，“那这就算是你大姐给你的衣服钱，今日我们就算是订婚吧，别再折腾一次了，看洋洋这肚子也不小，跑来跑去的也辛苦，你们定下哪日结婚，电话给他二叔说一声，我们准备就行。”

    李洋一看这王家二老还真不错，笑着点头，“如此，就多谢王叔和婶子理解我了，那这样吧，你们养大桃桃也不容易，我这里带着的钱也就剩下五千了，你们要是不嫌少，这个就算是李震和桃桃给二老的一点孝心了。”

    “而且，该有的礼节，不能省，那订婚的事情，我们就定在阳城吧，在你们农忙前，我安排人回来接你们一家人去阳城住两天，我们在那里给他们办个订婚仪式，等房子安顿好，就结婚，阿震的意思，是想今年结婚，王叔和婶子看看行不行？”

    王家父母点头，说可以，应了下来。这样的好亲事，他们哪有不应的道理，这满村子里的姑娘们嫁出去的，定下亲事的，也没有个给的彩礼超过五千，他们这是被李洋给抬举了啊！

    他们也可以想到，当桃桃的婚事在村子里传开，会有咋样的反响，桃桃会成为多少家姑母羡慕的存在。

    回镇子上后，赵雷鸣开车先把王主任送到家，并嘱咐他帮着李震他们找个合适的小区，打听一套楼房，买下房，就准备结婚。

    王主任一口气应下，让他们放心，说李震这边买房子收拾房子的事，他都会帮忙的，并且很荣幸的留下了李洋和赵雷鸣的手机号。

    之后，他们回到酒店，李震跟他们坐了一会，要给他大姐那一万五，被李洋给挡回去了，“你的钱你留着以后结婚后过日子用，你结婚前，大姐能帮你的，会帮，但是，你结婚后，大姐就不管你了。日子过好过坏，那该是你们自己努力的。”

    “不用，大姐，我这几年自己赚钱攒了一些钱，结婚钱，你给我花的这些钱，我也早就和桃桃商量好了，会慢慢还给你的。我知道你不缺钱，但是我们也有我们的想法。既然你现在不要，那我就等结完婚，慢慢赚钱给你还。”李震嘻嘻一笑说道。

    李洋失笑，挑眉，“行，随你吧！”

    李震离去后不久，王融来了，“李洋，今天过小年，要不晚上去家里吧，我爸他们想叫你过去一起吃饭，看看我爷爷能不能清醒过来。”

    “不去了，晚上我俩还要去拜见一个长辈，明天可能会回阳城。”李洋摆手。

    王融点头，应了一声知道了，失望的走了。

    晚上李洋和赵雷鸣去拜见了一下侯镇长，听说他对李震和李丽挺照顾，李洋觉得应该去拜访一下。

    他们过来前打了电话，侯镇长已经让老婆给他们俩准备饭菜了。

    侯保国和媳妇回来过年还没走呢，正好和赵雷鸣可以一起喝酒了，他们热闹了一番，李洋则是早早的吃完，和华莹莹两个上楼聊天休息去了。

    等他们喝好了，才上来叫了李洋，回酒店睡觉。因为离的不远，李洋和赵雷鸣过去时也没开车，此时出来，赵雷鸣喝的酒见了风，也渐渐的散去了，他牵着李洋的手，两个人静静的走在小沟子镇上的街头。

    “雷鸣，记得那一次不，我坐着班车跟着姑姑离开，你和保国骑着自行车路过我们车边，我们俩还说话的那一次？”李洋笑眯眯的问他。

    “嗯，记得，我之后的很长时间里，总是会想到那个画面，想到你坐在车里，对我的那个笑，和对我说的加油。”赵雷鸣轻声说道。

    “哈哈，是啊，我那时候自己还自身难保，还给你加油，其实，我那时候很想劝你回去再复读一年，去考大学的，结果，话到嘴边，没敢说出来，怕你觉得我多嘴多舌，我甚至脑子里还想了一下，如果你救了我这件事对你回去复读有帮助，我愿意去找报社和教育局反应这个事情。”李洋呵呵一笑。

    “呵呵，我那时也确实一根筋僵在那了，就不想回去再复读了。虽然，我觉得，复读后，我考上的可能性会很大，但是我不知道怎么的，就是不想走那一步了。你要知道，我初中后本来已经浪费了三年的时间，才上的高中，本就比同班的很多人要年纪大一些，你想想，再复读一年，是个什么状况。越想我自己觉得越羞愧，就是不想去了。”

    “那时候，我觉得最对不起的人就是保国，他因为帮我，也跟着落榜了，是最可惜的事情。”赵雷鸣想起那时候的事，还是一副惆怅的样子。

    “过去了......”李洋刚说了三个字，就突然发现，再前面的里边的路灯杆下面，站着一个黑衣人，那人大半夜的，黑大衣，黑礼帽，重要的是，还戴着一副墨镜。

    不对劲，李洋慢慢的停住了要说下去的话，皱眉看向那个人。

    那人似乎也正靠着路灯杆向着他们这个方向看来。

