一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我就想知道名字！”吴文打断了张铁森的话，终于控制不住大吼了起来。

    张铁森能够体会他现在的心情，无奈之下只是说了实话。

    “嫌疑的人名字叫倪浩轩，不过你一定不能跟任何提起，不然连你和你妈妈都会有危险的。”张铁森很严肃的叮嘱道。

    吴文毕竟还是未成年，听了张铁森的话，突然变得手足无措了，眼神中也露出了惊恐之色。

    “倪浩轩，这个名字好像在哪听过。”

    这时，乔雨在一旁嘀咕了一句。

    张铁森刚好听到了这句话，连忙转身诧异的望着她问道：“你认识这个人？”

    发现张铁森正盯着自己，乔雨迟疑了一下，然后若有所思的回答道：“谈不上认识，只是上次见过这个人一面，不知道和你说的这个人是不是同一个人。”

    得知乔雨跟倪浩轩有过一面之缘啊，张铁森也感觉很意外，心里也有些不确定。

    但是现在只要是跟倪浩轩有关的，张铁森都不会轻易的放过。

    “那你说说你见过的这个倪选浩是哪样子的，跟我认识的这个是不是同一个人。”张铁森咽了口唾沫，着急的说道。

    乔雨带着点思索的表情，说道：“他跟你差不多高，看着挺斯文，上次是在我表哥家里见过他一次，因为我表哥开了一个制药公司，听说那个人也是其中的一个股东……”

    听到这张铁森就知道乔雨看见的就是倪浩轩没错了。

    “那你接着说，他当时有说啥事情了？”张铁森满脸焦虑的问道。

    乔雨顿了顿，继续回答道：“当时他找我表哥要什么实验室的钥匙，但是我表哥说钥匙在我舅舅手里，他手中也没有，就不给了那个人钥匙。”

    说完，乔雨发现张铁森一副沉思的模样，好奇的问道：“我说的这个人是你要找的那个人吗？”

    “对，没错，就是他。”张铁森接着又问道：“那你能记得这件事是多久以前的事吗？”

    “是这个月的二十三号，因为那天是周末，我到表哥家蹭饭的，当时已经是饭点了，我表哥还留他一起吃饭，但是他匆匆说了两句就走了。”乔雨很坚定的回答道。

    张铁森一点也没有怀疑她的话，因为她是个老实，对于周末是几号，肯定记得特别清楚。不过，这些对张铁森来说是重大的消息，心想“倪浩轩真的找别人拿过钥匙，这也从侧面证明了他有制作毒药的嫌疑，就算不是他亲手制作的，也是他找人制作的，而且还是二十三号那天，监控说不定也是

    他故意弄坏得。”

    找了这么久的证据，最后居然还是这个认识不到二十四小时的乔雨告诉他的。

    这让他忍不住感叹世事无常。

    “小雨，你真是我的贵人啊，居然告诉了我这么重要的线索，我真是太感谢你了。”张铁森欣喜不已的说道。

    之前还是满脸愁色的张铁森，转眼间就变得欣喜若狂的样子，让乔雨有点捉摸不透，一脸茫然的盯着他看。

    不过很快，张铁森笑脸的笑容就消失了，心想“倪浩轩没有从小雨表哥那拿到钥匙，那么他是从哪里拿到钥匙的呢？他没有钥匙也进不去实验室啊？”

    看见张铁森的脸上又写满了忧愁，乔雨越来越好奇，问道：“你又怎么了？”

    “铃铃铃……”

    等当张铁森准备回答的时候，电话铃声响了。

    “我先接个电话。”张铁森给了乔雨一个眼神，然后拿着电话出去了。

    一接起电话，负责认着急的声音就传了出来。

    “张警官，我想起了一件很重要的事，要马上跟你汇报。”

    张铁森连忙问道：“是啥事你快说吧？”

    “二十三号那天下班后，倪总来找过我，之前我跟他也说过几句话，他那天突然来找我，我就感觉很意外……”

    张铁森打断了他的话说道：“说重点！”

    “重点就是倪总那天很反常的找我去喝酒，当时我就觉得平时也没有什么来往，为什么请我喝酒，他说是想跟我请教一下专业知识，

    我觉得他毕竟是我的上司，有人一起讨论专业也是趣事一件，就跟他喝酒去了，我也不记得当时喝了多少酒，只是第二天醒来的时候，

    我在酒店的房间里，那天喝大了，什么事都不记得了，奇怪的是，那把实验室的钥匙上面，居然出现了一些类似橡皮泥一样的东西，

    平时我保管钥匙很谨慎，根本不会随意拿出来，更何况我这么大的人了也不会去玩橡皮泥。”负责人慢慢的回忆起了那天的事情，至今还有点想不通倪浩轩叫他喝酒的用意。

    “橡皮泥一样的东西会是啥呢？”张铁森抓了抓头嘀咕了一句。

    电话那头的负责人同样也在思考着这个问题。

    俩人一时之间也都陷入了沉默。

    突然，张铁森灵光一现，对着电话喊道：“我好像记得有一个类似橡皮泥一样的东西，能印出钥匙的模样，配锁的人按照这个模子就可以把钥匙配出来了。”

    “被你这么一说，我也好像记得有这么一个玩意儿。”负责人顿了顿，有些惊恐的问道：“那你说倪总会不会是故意给我下了什么药？然后趁着睡着的时候，把钥匙的模子给印走了？”

    张铁森的心里就是这样想的，打了个响指说道：“对，很有可能就是这样。”

    听了这句话，负责人不由的感觉背脊阵阵发凉，喃喃说道：“还好他只是给我下了让昏睡的药，要是他也给我下了毒药，他就这样一直逍遥法外下去了。”

    现在所掌握的证据越来越多了，而倪浩轩的罪行也越来越清晰了。

    “你放心吧，他再也没有机会出来害人了。”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    挂了电话以后，张铁森立马给牛群打去了电话。

    倪浩轩既然是从负责人这里骗到了钥匙的模子，那么牛群那边肯定也不会有线索了。

    张铁森给他打电话就是不想让他白费力气了，现在要回去好好的审审倪浩轩了。

    至于倪浩轩是哪天找负责人喝酒的，张铁森不用问也知道肯定是在二十三号那天了。而且肯定是在去过乔雨表哥家之后的事情。