    作为一名文科生，虽然历史学的不行，但关于以前的大事件，朱见济却是知道不少的。

    像郑和七下西洋，完全是一件中华民族值得骄傲的伟业。

    比起西方的大航海早了几十年，其航行规模和船队配置，更是碾压整个时代，堪称同时期的“无敌舰队”！

    奈何后面因为航海人才的缺乏，以及统治者的轻视，未曾让大明的足迹在海洋上持续更久，被西方人给后来居上了，以至于百年之后，一步慢，步步慢。

    对此，朱见济必然是要做出改变的！

    而他要做的第一件事，就是收集海上的各种资料，把郑和遗留下的遗产全部接盘。

    关于他手里的这本《郑和出使水程》，朱见济还记得它在后世的“传奇经历”——

    这本记载了郑和一生心血的宝贵资料书，按理来说应当被后人珍而重之，好好保管的。

    结果却被负责这事的刘大夏给付之一炬，彻底摧毁了！

    而这人毁书的原因，只是因为他觉得“三宝下西洋，费钱几十万，军民死者万计，就算取得珍宝有什么益处？旧档案虽在，也当销毁！”

    这让当时有意清查旧档案的明宪宗感到非常无语，但他也没有太过在意此事，轻飘飘的将刘大夏放过了。

    朱见济觉得，如果这姓刘的栽到自己手里，别说什么人才不人才的，最起码也得给他来个皇帝御脚猛踹心窝子，然后将人下诏狱等死的结局——

    因为他把皇帝气到水肿！

    大明好不容易打开的世界大门，就因为这个家伙的短视和自大，给“砰”的一声关上了！

    还他妈理直气壮的给大门上了一把铁锁，拦着别人去打开！

    这让大明此前的所有投入、以及未来可能的希望，全都被破坏了！

    如果记录还在，大明对海洋的探索压力可以极大的减轻，指不定等哪天朝廷有钱了，会再弄一次下西洋，而不是一想到下海的庞大代价，就果断放弃。

    好在一切还没有发生……

    《永乐大典》还是完整的，朱见济已经命翰林院的学士们再将之抄录一份备用了，做好了多手准备。

    《郑和出使水程》也是完好无损的，他没有遇到跟刘大夏一样坑后代的大傻逼。

    朱见济特意擦了擦手，然后一边看书，一边对照地球仪，找出郑和曾经去过的地方。

    以后，那些地方会成为大明的“自古以来”。

    所以一点也不能漏下！

    从东南亚到东非，这是大明船队在大海上的漫长旅程。

    地球仪上面也被朱见济点出来了几十个红点，画出来了几条线路。

    久久之后，他才呼出一口闷气。

    “把这些东西收好备份，若是出了一点闪失，朕就唯你们是问！”

    命人把书跟地球仪重新收起来，朱见济冷声吩咐下去。

    “另外，告诉咸阳宫学堂的负责人，让他们着重教导学生，朕刚刚圈出来的地方都要让他们看书了解……”——

    在没有新太子的情况下，作为东宫的咸阳宫，此时已经被朱见济改造成了宫内小学，不少有功匠户的子女都被他收了过来，当做未来的可用之人培养。

    教学的过程，都是按照后世的法子来的！

    朱见济刚才可不是随手涂鸦，他是真的在认真做笔记，看以大明的积累，能最快开拓到海洋的哪个角落。

    最方便的自然是日本和朝鲜。

    作为中国长久以来的邻邦，这两个地方都属于大中华文化圈，三方间都还算了解，特别是朝鲜，更是大明的孝子贤孙。

    自打大明出兵打击了瓦剌，使得朝鲜不用再受其遏制后，这个小国更是每年准时准点的来朝拜上供，还企图给刚登基未成年的皇帝送上他们国内精挑细选出的“美女”，通过美人计来舔好大明爸爸。

    这当然被朱见济拒绝了。

    不是说他不好色——

    毕竟以古代的年龄标准算，再过个两三年，朱见济完全可以行人事，为皇家开枝散叶了，提前几年为自己准备干员也不算什么。

    先帝留下的无数操典还等着他继承发扬呢！

    但要知道，太宗皇帝在时，就曾经对朝鲜使臣吩咐过，让他们不要再送“美女”了，他们那儿小地方出产的马不好骑，还有点丑。

    如此，审美要求更高，不能委屈自己的朱见济更不可能接受棒子国的人了，哪怕是给他当洗脚婢也不行！

    什么，裤子一脱灯一灭就能凑合？

    放屁！

    都成皇帝了，他还用凑合？！

    朝鲜自然也很委屈，但还是听话的没有再供奉“美女”过来。

    朱见济觉得，如果他提出要和朝鲜通商，对方应该不会拒绝，还会很乐意的对自己打开国门。

    至于能吃下朝鲜的多少市场，从那儿掏出多少钱，就得看大明商人自己的本事了。

    朝鲜与大明之间的陆路不好走，但海上商路却很通畅。

    此前到手的三条海路，便是的分别通往朝鲜、日本和越南的。

    这也是朱见济为大明最先预订下的海贸目标。

    之前还有点担心能不能一帆风顺，谁让除了朝鲜，去日本和越南的航道都挺长的，而日本也是三者中，大明海商最少跑的地方。

    现在却是放下了心，彻底决定出海远行了。

    因为……

    大明的国库又要空虚了。

    按照老朱同志制定的收税方法，在明初一切机构还在正常运行的时候，税收都只能算是“够用”。

    毕竟老朱是个节俭惯了的人，他并不喜欢把一大堆钱扔在国库里不用，看着它受潮发霉。

    而在这个“够用”里，只包括了朝廷给官员发工资、给宗室发禄米等等，没有对每年可能遇到的天灾后赈济百姓、修复河堤等等事情进行概括。

    估计老朱自己也没有料到，百年时间内，大明就会迎来天灾频繁的小冰河期，还有他那削藩后被当猪养起来的子孙繁衍膨胀速度。

    所以即便朱见济当政后，一直念叨着“祖宗成法”，恢复了不少太祖时期的管理办法，甚至还提高了商税，重查田户，去掉底层宗室这个负担……

    还是没能把各种坑拿钱补起来。

    更重要的是，对比起太祖的统治情况，他手下还有一个新的巨大吞金兽——

    军队！

    卫所制度正常的时候，军队花费的确不需要朝廷多费心思，足以让朱太祖极为自豪自己的安排。

    可现在卫所制不是崩坏了嘛！

    将士的花销从他们自费转移到了朝廷上，给国库带来了巨大的负担。

    但朱见济不可能放弃募兵制的好处。

    为了保障军队的战斗力和执行力，给将士发钱是必须的！

    不然，崇祯和君士坦丁十一世会手拉手，半夜入梦跟他谈心的！

    虽然没有把所有的卫所都废除，不需要朝廷承担全部花费，可这支出压力还是很大的。

    张凤今年递上的财政报表，军政方面的支出占比越来越高。

    朱见济非常需要开辟新的财源！

    他把前些年剩下的钱投入了修复龙江造船厂和新建天津港上，就是为了去日本做准备。

    因为经过多番对比，朱见济发现，只有在日本，才有让大明谋取暴利的机会！

    朝鲜那边自称“小中华”，国家的文化、政治发展比起日本，是更完善的。

    它和大明差不多同一时间迎来太平之景，到现在国内情况也慢慢固化，各个利益网上，自有地头蛇盘踞，没多少赚钱的空间让大明去插手。

    要想从他们那儿大把的赚钱，大明还得在先期投入更大的力气，去打破朝鲜的稳定，没有空间创造空间。

    而日本那边，有赖于后世对方强大的“文化输出”，导致历史不行的朱见济都对他们遍布村长混战的“战国时代”颇有印象。

    大明迎来了乾圣元年，

    日本那边，此时应该……已经打成一片了吧？

