    第906章你究竟怎么了？

    怪不得裴司镇和两位小叔子会籍籍无名，在得知这一天机后豆沉鱼的内心怎么可能不震撼，她想过别的可能，却唯独没想到会是这个可能。

    虽然一直告诉自己事情还没有发生，不必惊慌，更不必害怕，就算拼尽全力她也要扭转乾坤，但一闭上眼梦里全是凄惨的画面，连呼吸都在跟着发痛。

    豆沉鱼睡得不好，裴司镇很快就察觉到，其实他也没睡好，在不知道媳妇到底发生了什么事，却又问不出个所以然来，一时之间他也是难以入眠，接着发现媳妇睡得特别不安稳，额头上还有细汗在冒出，他顿时心疼不已。

    这一定是发生了什么大事，否则媳妇不可能会这样，尤其是现在，一看就是在做恶梦，媳妇的眉头都是拧在一起的，整个人看起来极为的不踏实。

    但裴司镇也有点想不出来今天会发生什么事，媳妇昨天还是好好的一个人，今天去了一趟山上，回来却脸色惨白，难道是在山上发生了什么事情？否则实在想不通能有什么事会让媳妇害怕成这样。

    中午吃饭的时候媳妇也还很正常，没有一丝不开心。

    得不到答案，裴司镇的一颗心都是沉着的，一整个晚上他都没有合眼，一眼不眨地盯着豆沉鱼的脸，想研究出这件事情的严重程度，然，真的很严重。

    媳妇做了一夜的恶梦，只见眉头越拧越紧，额头上的汗珠也越来越密，裴司镇拿来毛巾轻手轻脚的给豆沉鱼擦去额头上的汗珠，怕弄醒她。

    天蒙蒙亮的时候，豆沉鱼还是被梦吓醒了，只是没想到一睁眼对上的竟是裴司镇的脸，正忧心忡忡地看着她，下巴上还长出了青色的胡茬子，一看就没合过眼，一张隔夜面孔。

    想到做了一夜的梦，肯定有影响到裴司镇睡觉，豆沉鱼心中一痛，她突然从被窝里伸出一只手臂来勾住裴司镇的脖颈，梦里的失去，现实的碰触才能让她感受到裴司镇还活着，心也才能真正的踏实下来。

    并且在心里疯狂的告诉自己，不能失去裴司镇，她不能没有他。

    原来她对他已经有了根深蒂固的爱，只是一直以来都没有去正视自己的心而已，或许是笃定了裴司镇这辈子都不会对她不离不弃，她才会有恃无恐。

    却没想到裴司镇还有那么一劫。

    她不能做寡妇的。

    呜呜呜……

    显然裴司镇对豆沉鱼突如其来的这一举动吓了一跳，他整个人都僵硬了一下，这是媳妇第一次对他如此主动，并且还用这么亲密的方式勾住了他的脖子，他也不得不靠近媳妇，迫使两个人的脸差点贴到一快儿去，画面里有着说不出来的暧昧。

    豆沉鱼也知道自己这么做肯定会吓到裴司镇，可现在的她也顾不上什么害羞不害羞的了，她只想抱住真实存在的裴司镇，而不是徘徊在脑海里的车毁人亡。

    太可怕了。

    媳妇的情绪不好，裴司镇的心情也没办法高兴起来，听着彼此的呼吸声，裴司镇嗓音暗哑：“沉鱼，真的不要让我担心好吗？你究竟怎么了？”

    (本章完)

