

               午风炽烈、艳阳在天......

    风绝羽身体几乎是贴着大智度绝壁旱地拔葱般的直冲云霄，那万仞高绝的崖壁看起来法相庄严、气象万千，却无法挡住他一身惊世骇俗的修为。

    既能去得无序之界，这区区万仞绝壁又算得了什么，直接飞到上面，佛洲的一切就可以暂时划上句号了。

    然而风绝羽俨然把大智度绝壁想的过于简单了。

    九禅寺的祖师爷了圆禅师当年在弘法庙悟道证道，得《广普弘法三千六百章》及《大弘天道证论法》，一身修为惊世骇俗，已经步入了道武圆满的凡间最高妙境，可是人们并不知道，他最后圆寂坐古时，虽身在弘法庙，但其精神意识的根髓却是囊括了整座九禅寺的千山万谷，而最后，了圆将自己的部分残念留在了大智度绝壁之中，以身化凡间最高佛陀最后一道意识流，用来守住九禅寺东岭一界，成为最后一道天堑。

    这件事，只有九禅师知道，也是历代主持方丈外不传之秘。

    **冷酷、烈阳雄雄......

    风绝羽一跃数千丈，眨眼间就要达到绝壁崖顶，就在这个时候，绝壁上方数万道金光直坠而下，宛若流星之雨、耀遍佛洲。

    咚！

    一声犹若木鱼敲震的撞响在心尖猛然震荡，风绝羽只觉得神识恍惚了一下，顿时预感到气血、神力在体内狂窜了起来。

    “什么情况？”

    情急之下的风绝羽脚下一个不稳，竟失去了神力的支持往下坠去，这一刻他好像失去了御法乘风的大神通手段，快要摔成肉泥，好在近一百五十年来对《元辰精神术》的领悟达到了极高的境界，在发现不妥之后，马上收敛神识护住身体，唤来一片白云托在脚下。

    “还有人！”风绝羽蓦然抬起了头，再度往上冲了一段距离，随后便看向空中一只由无数金光编织的金色手印，突然拍了下来。

    那掌印奇大无比，面积足以笼罩一里方圆之地，大智度绝壁下的参天古树全部受到掌印引起的狂风压迫，不甘的弯下了骄傲的身躯，短短一刻，无数千年以上的参天古树被掌印的压迫之势压的轰然折断，所有的树木在此一刻，有大半化成齑粉木纷扬而起。

    “该死！”

    始终淡定从容的风绝羽脸色变得极其难看，眼睁睁的看着那掌印忽然落下，一种大难临头的糟糕感觉瞬间涌上了心头。

    “还有更厉害的？空远这个杂碎......”风绝羽暗骂半句，也就是半句，话就说不出来了，因为这个时候，那掌印所带来的威势已经到了近前。

    那是一种湮灭轮回、抹杀众生的力量。

    在佛教，力量过于强大以致于足以抹杀众生，不叫抹杀，而是叫普渡。

    风绝羽感觉自己就像瀚海沉浮的小舟，这就要被无穷巨大的佛法之力消灭在众生大世之中，当场叹为观止了起来。

    “万神指！”

    情急之下，风绝羽几乎毫不犹豫的使出了自身所学的最强招——万神指。

    一道真神之力从左手食中二指漫过，其双指陡然变得坚如神铁、金光四射了起来，屈二指挡佛掌，风绝羽此前没有想过自己会有这种遭遇，但指罡和掌印碰在一起的瞬间，风绝羽才意识到那掌印的威力居然大的无法想象。

    他身上的衣袍瞬间被震碎了，神甲气罡也是分崩离析，无法再度凝聚，他头上的玉冠被压成的齑粉，一头乌黑及腰的长发纷舞飞扬。

    风绝羽双瞳吡裂，充斥血光，万指神聚出一束光华，指力穿天而出，两大绝学在空中碰撞少顷，万神指陡然一指破空，将掌印穿出了一个人形大的窟窿，随即压力从四周扩散，风绝羽也呕出一口鲜血，喷在了绝壁的墙面上，染着一尊大佛血相狰狞。

    轰！

    掌印为溃散，消弭于此，风绝羽一只脚踩在了大智度绝壁之上，身子一腰就要再吐一口血，珍珠大的汗滴从他的额头上滑下，片刻间浸湿了未碎的衣襟，忍了片刻，风绝羽终于没忍住，哇的一口老血吐在了地面上，堵压在胸肺里着的那一口郁结之气，这才畅通了一些。

    “好厉害，这是什么鬼？”风绝羽回头张望了一眼，只见背后大绝壁的西面空中站成一尊佛陀。

    那佛陀并非什么**，而是一个满身光华的老和尚，老和尚身穿锦澜袈裟、怀捧佛杖，身上光华万道，垂首捻着兰花指，座下盛开七彩圣莲，正浮现在云端。

    老和尚的双目微微开阖，从里面透射出锐气逼人的光芒，似乎在注视着风绝羽，一动不动。

    被这似佛非佛的老和尚注视着，风绝羽不由得产生了一种紧张感，他很快恢复过来，站在绝壁崖上与老和尚对视。

    良久......

    老和尚的从头部开始涣散，变成无数的金斑银粉随风飘散，这个过程非常缓慢，仿佛渡过了悠久的岁月。

    风绝羽看的呆了，他感觉到老和尚的气势从自己的身上一点点的消弭掉，不知因何产生了莫名的悲怆感。

    “修行一世、佛法精深，渴求超脱，反而落入了轮回，恐怕你就是了圆禅师吧，你一生辉煌、佛法传遍宏图，奈何受量劫所限，初元不在，无法成神，真是悲凉。”

    虽然受了老和尚一掌，风绝羽却没有半点气恼之意，相反，他因为老和尚的坐古而心生悲凉之意。

    生于那个年代，道法昌明、佛法高耀，佛、魔、道、妖、鬼、兽各有各自的传承，是一个真正的修行昌盛的大时代。

    然而谁又知道，他们，包括现在的修行者，都是坐井观天，只知天大，却触不可及，而风绝羽这个已经爬出井口的人才知道，真正的天地，远比那井下仰头一观，更为宏伟亿万倍，无穷无尽。

    “这应该是了圆禅师留在大智度绝壁的一缕残念，用来守护九禅寺的存在，可惜，年代久远，余威已衰，若是了圆刚刚去世的那些年，除非我的修为真正达到精通境或者无上境，恐怕才能全身而退吧。”

    噗！

    风绝羽想着，再度喷出一口血来。

    弘法童单挑一千两百余名弘法童子僧人，都没有受到半点伤势，现在却被一个已死数万年的强者残念伤的先后连吐三口老血，了圆此人，果然非比寻常。

    想罢，风绝羽拔身而起，绝尘而去。

    在他去时，他分明看见佛洲境内所有寺庙的修行僧人全部离开了住处，站在金山佛云之间，以一种异常仰慕的姿态目送佛洲中域，那高大的绝壁。

    了圆残念的出现，惊动了整个佛洲，现在所有佛洲的佛门弟子都出来瞻仰盛况。

    佛门中人也看见了风绝羽，当然，他们以为风绝羽只是从九禅寺离开的香客罢了，没有过分的关注，更没有任何阻拦，而且有些人已经充分的感觉到，风绝羽身上那股强大无匹的气势，并不是他们那种人能够拦阻的住的。

    这是一个高手。

    无比强大的高手。

    一炷香后，慧念、慧永、慧悟、慧能、慧戒、慧致六位禅师赶到了大智度绝壁之下，他们身后跟着上千名寺内僧人强者，一个个佛袍加身、金光覆体。

    当慧念等六人赶到了大绝壁之下时，那里的战斗已经结束了，大智度绝壁之上，还能看到漫天飘散的金斑银粉随风而走，飘飘扬扬、飞往万里之外。

    大智度绝壁上方，一尊刻在那里的巨大佛陀法身上面出现了一道长达十米裂痕，这裂痕并不深，却足够清晰，即使站在大绝壁之下，也能看的一清二楚。

    “阿弥陀佛，罪过罪过......”慧念当众跪了下来，泪流满面。

    “佛祖在上，弟子无能，不能保护九禅寺数万载基业......”慧念当头叩拜，泪痕累累。

    众僧人全部跪在地上诵念佛经，声威万里。

    大约半个时辰之后，慧戒站了起来走到前方将三师兄扶起，而九禅师，也是九禅寺中唯一一个得道药师，则是来到了大智度绝壁之下仔细的搜索了起来。

    搜索了大绝壁的下方，慧致又开始搜索大绝壁的崖顶，来来回回又是将近半个时辰之后，方才回返。

    “怎么样？”梧桐禅师慧悟迫不及待的发问。

    慧致摇了摇头道：“没能拦住，我早就说过，来人的修为深不可测，非寻常高手，祖师爷广弘佛法玄奥万古，奈何年代久远，早不复当年之威，确实没能拦住来人，不过，他也伤了，山顶上的佛像上，还有崖顶的地面上都有郁血，不过看起来，伤势也不会太重。”

    “有人能挡下祖爷师留下的广弘佛法大手印？”慧悟、慧能不可思议。

    “不止是挡下。”慧致瞧了瞧崖上的佛像道：“祖师爷的尊像裂开了，这说明此人在防御的时候，用的是进攻的手段，以攻为守，破了大手印，此人修为，十足可怕啊。”

    慧念闻声，瞳孔缩成针鼻，怨愤道：“就算他是天下第一，也不能就此作罢，查，一定要查到这个人是谁，我九禅寺，绝不会善罢甘休。”