    当韩凌睁开眼睛，发现苏星河已经在他身边，对方没发现他的动静，似乎在思考什么。

    韩凌立即说道：“啊，师兄你什么时候来的？”他心里期待苏星河带来的神功，不愿浪费时间，因此打断了苏星河的思路。

    “师弟已经好了吗？那我们马上来练功吧，这次愚兄先教你白虹掌力。”

    苏星河回过神来，立即说道。

    韩凌有些按捺不住欣喜，居然是白虹掌力。

    这白虹掌力非常独特，是一门控制掌力方向的功夫。最大的特点是力道曲直如意。尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉。

    说简单点，这白虹掌力如同会拐弯的子弹，而且练到精深处，还能拐过一个弯又一个弯。

    如果未来他学得降龙十八掌后，以这白虹掌力控制力道方向的功夫来驾驭无坚不摧的降龙十八掌，那该是多么舒爽的事情啊！

    “师弟，你在笑什么？专心听愚兄讲解啊！”苏星河眉头微皱，这师弟没人监督的时候能够自觉地勤奋练功，怎么到了自己眼皮底下的时候反而走神了。

    韩凌尴尬一笑：“不好意思，师兄。刚才分心了。”

    “唔……”苏星河本想再教育几句，但看到韩凌已经专心致志地看着他了，寻思自己与师弟毕竟感情尚浅，不便过分教训，以免伤了和气。

    当下，苏星河收拾心神，将白虹掌力的掌法精义念了一次。这门掌法并无招式，全篇讲述的都是掌力的控制和运用。其内含的武学奥义，给了韩凌很大的启发。

    韩凌寻思着未来或许能够将这白虹掌力运用到刀法，剑法之上，那样他的攻击隐蔽性和杀伤力说不定会大大提高。

    不过，以他此刻的修为，以及白虹掌力的掌握程度，来谈这件事情还是为时太早。

    当苏星河讲解结束，韩凌第一时间将白红掌力点亮，然后将其加点至熟练级，借此获得任务奖励的一张融合卡和十万点潜能点。

    韩凌的脑海瞬间进入到一片空冥之境，这白虹掌力高深的武理让韩凌的武学见识又上了一个台阶。

    他很想立即尝试一番，瞧瞧这白虹掌力的神奇之处，不过此刻当着苏星河的面太又不好表现得太过夸张了。

    再这么也要过一个晚上才能显示出自己已经学会了吧。

    “师弟，怎么样，感觉如何？”苏星河有些期待地问道，如果恩师猜测的是对的，师弟的确有逆天的悟性，那么此刻师弟应该有所收获才对。

    韩凌见苏星河热切的样子，似乎对自己有所期待，他立时改变了初衷，决定稍微展示一点点成果出来，于是点了点头：“略有所得，也不知小弟所想是否正确，正好请师兄指点一番。”

    苏星河眼睛发亮：“不如师弟施展出来，让愚兄见识一番。”

    “那小弟就献丑了。”

    韩凌凝神运气，忽然一掌挥出，白色的真气凝聚出一个常人大小的手印，对着前方的树木扑去。

    苏星河瞪大了眼睛，这的确是白虹掌力的运劲方式，可是师弟似乎还并未掌握到真髓，掌力笔直一线，并未出现拐弯。

    不过，这学习能力已经很惊人了，师弟只是听了一遍，就能掌握到这种程度，别说自己了，就连昔日的师父师叔他们也做不到这一点。

    师弟的悟性委实恐怖得紧啊！

    就在掌力也要接触到树干的时候，突然飙出一个弧线，打在了旁边那颗树上去了。

    咔嚓一声，树干应声而断！

    韩凌擦了一把汗，第一次运用还是没控制好，应该把弧度再控制小一点，这样看起来不会那么夸张。

    “师兄，你瞧我这掌法运用得……”

    韩凌回转身，正要询问，只见苏星河瞪大了眼睛，嘴巴张得老大，一副呆滞的模样，似乎被他刚才的表现吓住了。

    韩凌有些懊悔，是不是自己表现得有些过头了。

    这时，苏星河如同踩了钉子般跳起来，完全不顾形象，肆意地大笑起来：

    “哈哈，师弟，师父说得太对了。你果然是悟性堪比黄裳的天才。我要告诉师父，让他也高兴高兴，我们很快就不用再东躲西藏了。丁老贼，你等着，马上就有人来收拾你了！”

    他一边狂笑着，一边往山腰跑，直接把韩凌晾在一边不管了。

    韩凌很是无奈，寻思这师父和师兄被丁春秋逼得够惨，看师兄刚才的模样，似乎压抑了很久，今天终于有了由头，将心中的郁结释放了出来。

    ……

    “你说小凌只听你讲了一次白虹掌力的精义就学会了？”无崖子满脸的不敢置信。

    苏星河连连点头：“之前弟子也是吓了一跳，这小师弟的悟性实在太高了。”

    无崖子只觉自己新收的这个徒弟实在太奇葩了，虽然根骨那么差，但是悟性几乎拉满。

    在他面前，似乎自己曾引以为傲的武学天赋都不值一提了。

    不行，他得想办法给小徒儿找篇能改善根骨的武功来练练。少林寺的易筋经绝对是最佳选择，可是他现在已是废人，没办法去取得这门神功。

    虽然门下弟子和少林交好，但是易筋经是少林至宝，而且。少林和尚敝帚自珍，他们未必能换得到这本秘籍。

    九阴真经里的易经锻骨篇也是非常不错，九阴传人，襄阳的郭大帅与薛慕华交情不浅，让那小子去求求郭大帅，或许可以换得这门神功。

    想到这里，无崖子对苏星河说道：“星河，你马上给薛慕华修书一封，让他向襄阳郭大帅求取九阴真经的易经锻骨篇，除了我北冥神功、天长地久不老长春功和小无相功外，任何武功都可以换得。”

    苏星河心中狂跳，他没预料到恩师对这小师弟竟如此舍得，看来小师弟已经获得恩师认可了，恩师这是将他作为掌门继任者来培养了啊。

    他在欣喜恩师后继有人的同时，也为小师弟感到高兴。这几天下来，他对这个勤奋的小师弟还是好感不错的，觉得他接掌逍遥派也是很不错的选择。

    如果韩凌知道无崖子要立他当掌门了，他不会感到有任何意外。是的，逍遥派就是这么任性，只要你长得帅，讨得师父欢心，所有的一切都不是问题。

    丁春秋明明比苏星河更出色，但是无崖子就是不喜欢他，宁愿把本门高深武功传给本来不热衷武学的苏星河，也不愿教给丁春秋。久而久之，丁春秋怀恨在心，有了反意。

    如果说丁春秋人品不行，其实在逍遥派看来，根本不存在的。天山童姥和李秋水滥杀无辜的事情还少了？为什么逍遥子不清理门户呢？

    指望一个高高在上，视众生为蝼蚁的修仙门派遵循凡尘的道德准则，不是搞笑吗？

    当然，韩凌不会因为无崖子的任性而对他有所轻视，怠慢，不管怎么说，无崖子传他武功，对他有恩。对待恩师，理应尊重，孝顺。

