    第1168章1169希望

    先抓过来的四十头小猪适应的非常的好。

    一开始姜心语给的饲料鱼骨粉只占了一成，主要就是玉米，适应一下，等到鱼粉的比例会逐渐的增加。这样长势就会快了。

    今天是交公粮的日子，李云贵那是特意的跟庄志云说过，今天村里所有的工人请假一天。

    庄志云也是理解的，所以还是和上次一样。家里留一半壮劳力，剩下的都去粮库。

    这次杨仲义没有过来，而是直接的派了几个人过来。

    装车的速度非常的快，毕竟人多力量大。

    头一车就是高粱，李云贵却是带着一袋子没有弹的棉花，这是要给粮库吴主任看的。

    有着棉花当诱饵，就不信会受到为难。

    姜心语坐在李云强的旁边，对于李云贵的行事还是非常的赞同的。

    两人是拉着十个人赶着牛车先走的。要不然还得等着。

    他们到了粮库，李云贵拎着这袋子的棉花去找吴天成了。

    “老李，你还挺早的？”

    “第一车马上也该到了，前两车都是高粱，最后一车是大豆和花生。

    至于棉花，现在第一批都已经摘完了，吴主任你看看咱们这棉花的成色？”

    吴天成看着袋子里雪白，高绒的棉花，立马的笑了“老李啊，这棉花真好，你们这次可以交多少？”

    “八千斤没有问题。吴主任，我们交就交这样的。第二茬摘的棉花留着村里大家伙分分。”

    “八千斤有点少了。”

    “吴主任，那可是真的不少了。我们种了不到三百亩的棉花，能够出这么多，已经是非常的高产了。”

    吴天成也知道这个情况，就是这八千斤的棉花，自己一定会受到表扬的。

    “就是这弹棉花太费劲了，还得来乡里弹。”

    “来乡里弹也挺好，弹完了你就直接交过来，可以省不少的劲。”

    “行。大后天就开始过来弹。”

    两人正说着，大卡车开进来了。

    吴天成真的像李云贵想的那样，今年的高粱给的全是特等，那就是一毛一一斤。二十吨的高粱可是四千四百块钱。

    黄豆那是特等品一点争议都没有。

    只是花生给的的一等品。这李云贵已经非常的满意了。

    吴天成嘱咐李云贵抓紧弹棉花。“老李，我给你打招呼，一定先可着你。”

    “谢谢吴主任了，放心。家里的玉米已经开始入库了。再忙活三四天就可以腾出人了。”

    吴天成虽然着急，但是也是得人家自己安排。

    公粮交了，李云贵心里凉快了一大半。

    养猪场的地基已经挖好了，在打地面的时候，姜心语提议做成地龙，也就是只要加热，就会地上先热，不过不是在猪圈的下面。

    这里那真是加班加点的进行。瓦匠直接又找来了两个大工，这样速度就快了很多。

    等到魏开云到家，已经盖成了，现在就是室内抹水泥面了。

    小猪直接放在了牲口棚那里，刘学发那是挨个的检查，这一路上他们这辆车可是受到了所有看到人的关注，李四叔的意思是小猪饿不坏。所以这一天一夜的时候，只是给喝了水了。

    都是三十斤左右的，其实在农村来说，这得三个月才能长大这么大，在他们看来。这猪已经不小了。

    今天全村人都过来看热闹，有力气的帮忙抓猪，老人孩子就在一边看热闹。

    有人看着这么多的猪就有点发愁，这养猪场还没有建成呢，现在就已经有了九十头小猪了。

    这得多少粮食吃？不过虽然担心这些。可是个个都是满脸的笑容。

    五十头小猪放在一个猪圈里太挤了，可是这也是没有办法的事，毕竟还有三头大猪呢。

    李云贵那是笑的见牙不见眼的，村里每个人都知道村长非常高兴。

    姜心语和魏开云站在一起，“媳妇，我觉得身上都是猪屎味了。”

    姜心语笑着看了魏开云一眼。“没有那么夸张。”

    小猪都抓下车。李云贵叫了五个人让他们跟着卡车司机去河边把车刷干净。

    都是老熟人了，司机也是知道李家村的品性，但是还是非常的感激的。

    这是有村里人帮忙，要是没有就得自己干。

    魏开云和李家兄弟交账，这才回家去洗澡了。

    李四叔那是也不累，围着建成的养猪场转圈。

    “好啊，我觉得比M市的养猪场还要好的多，尤其是这猪粪的处理，可是省了很多的事了。”

    “四叔，你在那里偷学来不少啊？”

    “那是，我就是追着大师傅后面问，小魏还给了我两盒烟，这样就更好说话了。”李四叔得意洋洋的说。

    李云强和村里的两人拉着一牛车的玉米去乡里磨料了，那是电磨，磨的快还细。

    “云强，这么多的猪，咱们不得三天两头的就得过来磨料？”

    “我二哥说这几天就去市里提电磨，可是咱们村没有电。”

    都是发愁的事，这都把两个厂子都交上去了，为啥就不能给通电呢？

    “云贵去找过了？”

    “嗯，都定好了，咱们村有柴油发电机。”这电磨只负责给猪鸡打料。

    “哈哈，云强，这要是说出去人家都不信，咱们还没有家里的牲口吃的好，吃的精细。”

    “咱们还指望着挣钱呢。”

    “是啊，我已经跟刘瓦匠说好了，给村长家盖完房子，就是我家。

    我啊，也不准备请人了，直接花钱，这样快，还省事了，我也想着冬天搬进新房子住。”

    “我和张瓦匠也说好了，我们兄弟三个在他们弄完了养猪场里的活计就给我们盖房。不过我想着也是地上暖和，姜老师说叫什么？地暖？我想着那样一定非常的暖和。”

    “还真可以，我也这样，让刘瓦匠去看看，我家也做成地暖的。”

    “那样太费柴火了，你们想啊，要把地烧暖了那得多少柴火？”

    “我问过姜老师，说了可以和炉子，大灶都连着，就是让地不凉就行了。”

    “到时候还可以睡地上了。”

    几个人七嘴八舌的，都是对于未来没敢生活的向往。好日子就在眼前。

    (本章完)

