    ……

    俊秀女子听到此话，愣在原地。

    良久才提起酒杯一饮而尽，眼中带着一丝泪花的轻声说道。

    “柳郎有惊世之才，宏图大志，却因为我而一直不得舒展。

    如今想要外出寻求明主自无不可，只求柳郎心中不要忘了妾身。”

    男子呆愣了片刻，才有些失笑。

    将俊秀女子一把抱到怀中，吻干她眼角的泪痕。

    “夫人想到哪里去了？我只是出趟远门而已。”

    他是何等智慧之人，当即明白女子是以为自己要离她而去了。

    这方世界如非氏族子弟，想要获得上升渠道，那是难上加难。

    勇武者或许可以通过军功，亦或是投为他人门客，获取一些微薄的上升机会。

    但才智者，即使才智惊天，亦需要博取声名并投身氏族以为后盾。

    碰巧的是，男子虽然有大才，却偏偏是一个不怎么会谋取声名的人。

    虽然也有氏族看中了他的才华，愿将他引荐给掌权者。

    但所有的条件中都有这样一条，他需要娶氏族的女子作为正妻。

    联姻在这个世界，其实是最有效也最简单的利益结合方式。

    因为这个世界优秀的血脉，会最直接决定后裔的能力。

    而这也决定了，即使是落魄的氏族子弟，但只要祖上出过能人。

    依旧会有一些氏族，愿意将族中的女子下嫁于他。

    但相反，如果有氏族子弟和平民进行联谊。

    除非对方是位大才，不然必会遭受其余氏族耻笑。

    那些氏族的联姻请求，其实是绝对的友好信号。

    但偏偏男子是个深情的人，宁愿不要前途，也不愿意让自己的妻子伤心。

    男子将怀中的俊秀女子，哄得面色红润后，才缓缓说出了这一次的目的。

    他要去大夏，看看这个神奇的国家，以及那所谓的科举到底是什么样的？

    他之所以没有出仕，除了不愿迎娶他人以外，也是认为时机未到。

    以他的才智若是真想出仕，或许会经历些许曲折，但终究可以如意。

    只是现在晋国的新王年幼，只有太后摄政。

    在这种情况下，太后想要和国内其他大氏族抗衡，非常勉强。

    而他一旦步入晋国朝堂，必要选一方势力进行投奔。

    若选氏族，就会让晋国分裂，失去称霸之基。

    但若选择太后，一来在剧烈的争斗中，太后未必能保得住他。

    二来，即使在这场斗争中他胜利了，但等到新王摄政。

    到时候权倾朝野，得罪了绝大部分氏族的他，必遭清算。

    不但自己死无葬身之地，自己的夫人恐怕也会被群狼环伺。

    若是孤身一人，说不定他会选择以身殉志。

    但现在拥有牵挂的他，根本无法忽略眼前的可人。

    这次之所以不得不走，是因为看透了大势的他明白。

    若再不出仕，这天下的未来恐怕就与他再无关系了。

    他虽未远行，但通过旁边的问道学宫以及三两好友，已经看透了天下大势。

    之前的九州各国，能称雄者唯有晋楚两国。

    二者虽权力分散，但底蕴深厚，大才云集。

    只要有一强力君王降生，统筹国力之下，必可王霸天下。

    相比之下，齐国得国不正，若无百年底蕴，难以称雄。

    而燕赵两国，也各有缺点。

    燕国，城坚粮足，却无精兵，缺少外拓之力。

    赵国，虽铁骑纵横，兵甲强壮，但一来缺少产粮之地。

    二来北方异族侵扰不断，根本无法休养生息。

    只有其中一国攻下淮野之地，才有王霸之基。

    而现在，随着晋国一分为三，楚王以神权代皇权，号东皇太一，以及淮野之地大夏的崛起。

    这天下未来百年内可以称雄的，就唯有楚国和大夏了。

    制度大幅变革的两国，甚至有机会完成这九州千百年来，无数雄者想要的统一大业。

    这天下，不出三年，必起风云。

    而这一次大夏开科举，就是引爆这枚火药桶的关键因子之一。

    男子抱着俊秀女子说了一番悄悄话后，便果断收拾行李大步走出了房门。

    环视了四周之后，竟对着旁边一个正在卖炊饼的大汉，招了招手。

    大汉愣了一下后，神情不自然地瞥向了远方。

    但下一刻，一道儒雅的身影出现在了他的面前。

    柳直随意的拿起一块烧饼，轻轻放到嘴里。

    不得不说，大汉的手艺真是没话说，这炊饼软绵可口，还带着一丝回甘。

    “回去跟你家主人说，保我夫人无恙，我欠他一个人情。

    同时给我安排今天去大夏的船只，能做到吗？”

    柳直极为笃定的说道。

    这大汉前几天突然出现在他门口进行叫卖。

    但偏偏技巧不足，而且态度恶劣。

    让这美味的炊饼，每天都卖不出多少个。

    柳直只是稍微探寻，便顺着线索发现了大汉身后的人。

    稽侯，蒯通。

    三家分晋的主谋之一，魏国太后的重臣，领三国相印，受封稽侯。

    不过，柳直却从蛛丝马迹中，探知到这位稽侯蒯通竟极有可能是那新崛起的大夏臣子。

    这就让人有些细思极恐了！

    要知道蒯通来这三晋之地时，大夏还只是一个不为人知的山寨而已。

    居然在那时，就能派出这么一个谋略之士，搅乱天下。

    其布局之深远，野心之庞大，让柳直都激动得忍不住颤抖。

    这才是他一直想寻的雄主。

    一个可以一统天下的大国。

    那卖炊饼的大汉听到这番话后，犹豫了片刻。

    才让旁边一个趴伏在地上的乞丐，快步离去。

    没多时，竟然见刚才酒店中说书的那位老先生悄然走来，随后轻轻鞠躬。

    “大夏暗部，丙戊七十三号见过柳先生。

    侯爷为避人耳目，未能亲自前来。

    但请先生放心，我们会以生命保护令夫人的安全。”

    “大夏暗部？”

    柳直喃喃自语的轻声说道，随后眼中的兴奋越发的炽烈。

    大夏。

    这个只是略微了解，便几乎要使柳直抛下一切顾虑，飞奔而去的国家。

    土地国有，不允许私下买卖。

    开科举取士，抛弃氏族相互推举。

    建各类学院，推行义务教育，传道天下。

    这几乎是将氏族的权利，完全剥离为国家所有。

