    “谁告诉你，秦始皇坑杀的是儒生了？”

    林风的话掷地有声，在整个文明法庭中回荡。

    在听到林风的话之后。

    我妻真二愣住了。

    与此同时，观看直播的国内外观众，也愣住了。

    秦始皇坑杀的，不是儒生？

    这……这怎么可能？

    我妻真二第一时间想到的，就是林风在胡诌，想要颠覆史实。

    他正准备指着战国策和林风争辩。

    然而就在这个时候。

    我妻真二似乎是想到了什么，动作骤然一顿。

    刚才林风好像说……

    自己太相信战国策的内容了？

    听林风的口气，战国策上的内容，林风是知道的。

    可林风明明知道，战国策记载的确实是焚书坑儒。

    还要硬洗？

    难道他真的这么有把握？

    我妻真二心中，顿时狐疑了起来。

    他本想看看林风的表情。

    然而，正在他抬头之际，却与林风四目相对！

    似乎，林风早就已经料到，我妻真二会向着这边看来。

    看到我妻真二不言不语，林风笑了。

    “不错，这次学精了。”

    “狗被打一次，吃一堑长一智就知道怕人了，我还以为你会跟之前那么头铁，不吸取教训，不加思索的和我抬杠呢。”

    “没想到这次，你竟然没有说话，而是选择暗中观察？”

    “看来你也是长了一智啊。”

    林风嗤笑着说道。

    “你……你！唔。。。”我妻真二顿时气急，指着林风，脸色涨红。

    他本想说什么，然而刚要开口。

    气息一泄，左胸口就像是被重锤砸了一般猛然抽痛了起来。

    原本涨红的脸色，骤然变得煞白，鬓角和额头以肉眼可见的速度渗出冷汗。

    胸口剧痛之下，我妻真二浑身剧烈颤抖着，连忙扶着辩护席，大口大口的喘着粗气。

    过了足足能有五分钟，面色才稍有好转。

    然而。

    在这段时间内，龙国观众们，却是乐了。

    “卧槽，林风小哥这么牛批？”

    “不仅有深厚的历史文化底蕴，就连喷起人来，都这么狠啊！”

    “先是拿狗举例，狗吃一堑长一智，然后再说我妻真二也吃一堑长一智，林风这……不是暗骂我妻真二是狗吗？”

    “楼上的兄弟还是太年轻啊，我妻真二好几次都是直接反驳林风，而狗只挨过一次打，就知道怕人，这不是在说，我妻真二还不如一条狗聪明吗？”

    “卧槽，楼上兄弟正解，666啊！”

    “直接给老头儿整破防了，不知道这场听证会下来，他的心脏能不能受得了。”

    “受不了最好，省的这个糟老头子句句针对我们龙国！”

    “关键是还不带脏字，用了暗讽，拟人，夸装，比喻等修辞手法，我都怀疑林风小哥是个作家……”

    ……

    龙国观众们你一眼我一语，弹幕的数量顿时暴涨了一大截。

    先不论输赢，

    瞅瞅我妻真二那老头气的，都快直接嘎过去了。

    想到这糟老头子之前处处挤兑，对龙国毫不留情，杀人诛心的言语。

    再看看他现在那副惨兮兮的样子。

    龙国观众，甚至是那些平时比较儒雅的历史学家们，心里都只剩下了两个字——

    解气！

    而此时。

    我妻真二也反应了过来。

    只见他一边大口的喘着粗气，一边举起了手。

    “我抗议！”

    “正方辩护人，对我进行人身攻击！”

    我妻真二恨不得咬碎一口老牙，目光怨毒的看了林风一眼，随后向着亚特兰蒂斯鱼人提出抗议。

    然而，

    “抗议无效！”

    “正方辩护人并没有直接对反方辩护人进行人身攻击。”

    亚特兰蒂斯鱼人面无表情的说道。

    “没有进行人身攻击？他他他骂我是……”我妻真二顿时气急。

    然而。

    亚特兰蒂斯鱼人依然面无表情：“这只是反方辩护人自己的一种心里代入，与正方辩护人无关。”

    听到这句话。

    我妻真二彻底无语了。

    亚特兰蒂斯鱼人都说抗议无效了，他能怎么办？

    我妻真二是真的无奈了。

    看到林风依然似笑非笑的表情，我妻真二连忙移开了目光。

    他怕林风把自己给活活气死！

    然而正当我妻真二移开目光的时候，林风的声音传遍整个文明法庭。

    “还是之前我说过的那句话，历史是有两面性的。”

    “史书也是人写的，在写的时候，难免会代入作者的个人情绪。”

    “所以，看待史书，不能迷信史书，要学会结合当下的时代背景，从利益角度出发去分析。”

    “秦始皇当时的郑策，是独尊法术，而大汉则不同，大汉是独尊儒术。”

    “儒家文化，在汉朝可以说兴盛到了极点。”

    “正因为如此，才有了坑杀儒士一说，之所以这么做，是为了拉动老百姓对前朝的不满。”

    “其实当时焚书坑儒确实是存在的，但是所谓的儒并非儒生。”

    “这些人，甚至连儒生都算不上，只能算是坑蒙拐骗的术士之流！”

    “这些术士平日里招摇撞骗，严重耽误了生产，甚至还会蛊惑人心。”

    “不坑他们，还留着过年？”

    “如果连有罪之人都不能制裁的话，那这个帝王，要之何用？”

    “所以，我的观点如下。”

    “焚书，是为了促进文明交融，而坑儒，则是为了清除民间祸乱，促进生产！”

    “此等作为，不仅无罪，而且还是天大的功德！”

    林风的声音，在整个文明法庭中如同洪钟般响起。

    他的声音仿佛有一种独特的感染力。

    原本将信将疑的龙国观众们，想到林风之前一语成谶，不知不觉对他的话信了七八分。

    我妻真二此时心中也是不由的一慌。

    如果说，之前的林风在他眼里，只是一个微不足道的小辈。

    现在的林风，在他眼里，已经是挥之不去的梦魇！

    甚至作为反方辩护人的他，也不由的害怕起来。

    虽然，他现在手握战国策。

    但看到林风笃定的眼神之后，心里还是不免打鼓。

    不自信了！

    万一这次，林风又扭转了局势，那该怎么办？

    我妻真二心里，已经很久没有这么慌乱过了。

    他当即顾不上胸口的疼痛。

    当务之急，还是第一时间，将这个罪名定下，其他的以后再说！

    “林风桑，你说的只是个人观点罢了，你有……”

    “证据是吧？当然有！”

    林风猛的一抬手，将我妻真二的话打断。

    龙国观众们听到林风笃定的语气，心里也疯狂期待了起来。

    “不会吧，林风手里真的有可以推翻焚书坑儒的证据？”

    “如果焚书坑儒，真如林风所说，那我们岂不是真的冤枉秦始皇了？”

    “不过如果真是这样的话，那就太好了！”

    “是啊，我也不希望我们龙国的第一位皇帝，被人骂作罪君，毕竟是我们龙国的脸面啊。”

    “不仅如此，你们也不希望资源被扣除吧？”

    “好期待林风能拿出来史实，狠狠的怼回去！”

    龙国观众们争先恐后的发着弹幕，字里行间都透露着浓浓的期待。

    期待林风能拿出铁打的证据，狠狠的搓搓我妻真二的嚣张气焰。

    我妻真二听了林风的话，心中也是猛地一突。

    林风的表情，实在是太自信了！

    这种自信，绝对不是装出来的，也绝对不是硬肚国的那种蜜汁自信。

    而是近乎藐视般的自信。

    这种感觉，让我妻真二心里异常难受。

    难受的同时，心里不由愈加的狐疑。

    难道林风……真的有史实？

    不过心中虽然慌乱。

    但我妻真二依然语气强硬：“既然你说有史实，那就拿出来，不要在这里装腔作势，凭着自己的想象信口开河！”

    林风闻言，轻笑着摇了摇头。

    “这，恐怕还得再等等。”

    “等什么！？”

    我妻真二下意识的反问。

    林风笑着指了指文明法庭上悬浮着的大荧幕。

    荧幕上，正是挖掘现场的画面。

    就在所有的目光，都看向挖掘现场的画面的时候。

    挖掘现场内，也在同一时间有了新的变化。

    “报告，发现竹简一片！”

    一名带着白手套，穿着迷彩的年轻人小跑着来到历史学家面前，将一片竹简递上。

    那位历史学家本能的将竹简接过。

    他看过的竹简已经太多了，接过竹简之后先粗略的扫一眼，先将其归类。

    现在的当务之急是能找到对辩护有力的史实。

    至于研究，那是回去以后的事儿！

    然而就在这个时候，

    “嗯！？”

    那位历史学家，陡然发出一声轻咦。

    旋即，他瞬间面色一变，眼睛瞪得溜圆。

    原本惊疑的表情，逐渐转为了狂喜。

    就连捧着竹简的手，都不由自主的颤抖了起来。

    “找到了，找到了……”

    那位历史学家嘴唇哆嗦，轻声呢喃。

    他近乎疯狂的声音，瞬间引起了其他人的注意。

    而此时。

    那名原本已经鬓角斑白的历史学家，却像个孩子一样，跳着脚大喊。

    “各位，我找到了！”

    “这片竹简上，记载着焚书坑儒的真相！”

    那位历史学家，一边跳脚大喊，一边捧着竹简，细细的查看。

    顿了良久。

    “原来……真相、真相竟然是这样！”

    “我们，我们冤枉了始皇两千多年啊……”

    “这一局，龙国、龙国胜了！”

    那历史学家说着话，不知不觉间竟然带起了哭腔。

    联想到背负骂名两千年的秦始皇，想到龙国历史曾经的苍白。

    联想到林风一个年轻人，独自肩负国家重担，在文明法庭上战斗。

    联想到龙国即将在国际上，在文明法庭上扬眉吐气。

    那位历史学家，顷刻间老泪纵横！

    这次，是真的稳了！

