    阮乔跟不上他的思维。

    这件事的重点是他有未婚妻吗，重点明明是他不应该来招惹她！

    阮乔冷冷道：“我为什么要关心这个。”

    封御琛轻叩的手指停住，轻挑英眉：“这么说，我可以带念念搬到兰新华庭了。”

    阮乔猛然去看他，震惊道：“谁跟你说可以的！”

    事到如今，他居然还想带孩子搬到她公寓里住？

    这男人到底想干什么？

    封御琛沉眸，语气有些阴沉：“昨晚，你自己说的。”

    阮乔：“你到底在说什么啊？！”

    封御琛神情冷肃，字字重复起昨晚在公寓里，她跟他吵架时候的话。

    “你说不会跟有妇之夫纠一缠，不会跟有妇之夫住在同一个屋檐下。现在，我没有婚约在身了。”

    “你还会觉得恶心吗？”

    他手指微攥紧，显然很在意阮乔之前嫌弃的语气。

    昨晚，她那种态度，分明就是觉得他已经不干净了、变脏了一样。

    封御琛隐怒在心头。

    连自己也不知道为何会这么生气，会在意这个女人的看法。

    甚至那则让唐毅发出去的公告，都不只是要给顾家看，更是要给阮乔看的！

    今天当着她的面，解决顾雅柔跟顾家的婚事后。

    这该死的女人，要是再敢嫌弃自己不干净。

    他一定不会再留情、一定要好好教训她！

    阮乔被封御琛的话惊住，已经完全跟不上封御琛的思路了。

    “你、、你你。”

    封御琛很满意阮乔的反应。

    念念小丫头缠着他来给这女人道歉。

    一向尊贵冷傲，高高在上的男人，到底是放不下这个面子的。

    与其道歉，倒不如直接解决阮乔介意的那些事，还来得更简单些。

    最重要的是——

    他在这女人身边无征兆陷入沉睡的那晚，封御琛还以为自己的睡眠障碍消失了。

    谁知道……

    昨晚被赶出公寓后，在御景苑的卧室里，封御琛虽然阖眼，但又失眠了整整一夜。

    无法休息的烦躁与浓戾萦绕的心头。

    让封御琛心情非常阴郁。

    他需要验证一下，留在她身边的话，自己是不是会再次陷入深睡眠。

    那种来自她身上，熟悉又陌生的朦胧暗香，到底又是不是治愈他的良药。

    阮乔抿唇，这才明白封御琛的意思。

    说来说去，他还是想搬进她的公寓。

    她气息一沉，冷冰冰拒绝：“不行，你不能搬进我家！”

    封御琛神色微变，浓邃的眸浸在墨里般，“你说什么？”

    阮乔低眉敛目，遮住最真实的情愫，烦躁道：“你听不懂吗？我说不行！我不想跟你有任何交集！”

    话音刚落。

    眼前突然笼罩下一片黑影。

    封御琛高大身体如山般俯下来，带着重重气势，向她压过来。

    骨节分明的手指，狠狠攫住她秀气下颔。

    隐怒顿生。

    他脸上的阴郁冷肃毫不掩饰，低沉冷嗤：“阮乔，不要挑战我的容忍度！”

    在她面前亲自处理顾雅柔跟顾家，也算是给足了阮乔面子。

    为了阮乔，一向不喜张扬的他，公开昭告，解释自己的单身。

    她居然还是这种态度？

    封御琛一点点加重捏她的力道，语气森然。

    “阮乔，玩欲擒故纵也该有个度，你已经勾起我的兴趣了，不要再得寸进尺！”

