    首先回来居然是那面镜子，这面镜子形制古朴，只有巴掌大小，每次它镜光一现，都会把一头黑甲虫定住，但它好像没什么杀伤力，镜光虽然能定住黑甲虫，但过不得一会儿便自失效，也不能有任何伤害。

    许了攥了一把冷汗，他指挥了飞过去的那头黑甲虫凑近了那面镜子，它微微停滞，再也不去追逐其他的黑甲虫了。

    这面小巧古拙的镜子，在空中丢溜溜转了几圈，就化为一道清光，投向了迎面飞来的黑甲虫。这头黑甲虫张口一吸，就把这件宝贝也吞落肚中，它也不曾造反，安安静静的没有生出任何变化。

    许了这才松了一口气，他刚才就猜想，这些宝贝会保护主人，若是他收了那副的淡金骨架，这些宝贝十之**不会再攻击，但毕竟没什么把握。

    许了刚才想的就是，若是这些宝物仍旧攻击黑甲虫，就只能放弃这等大好的机会，毕竟他再也没有了别的办法，但亏得他的想法不差，居然收了一件宝物。

    收了一件宝物，许了信心大增，又让一队黑甲虫引诱了一件宝物回来。

    这一次许了引诱的正是那柄银色小斧头，许了让一头吞噬了淡金骨架的黑甲虫迎了上去。这柄银色小斧头也跟同伴一般，立刻就放弃了追杀其余的黑甲虫，化为一道银光，钻入了迎上来的黑甲虫腹内。

    许了再收一件法宝，心头狂喜不尽，片刻之后，又有一队黑甲虫飞了回来。这队黑甲虫就比较凄惨，已经被透明的短刀给斩灭了六头，只剩下四头亡命飞翔。

    许了让一头吞噬过淡金骨架的黑甲虫飞了过去，这头透明的短刀微微迟疑，居然没有靠近，而是掉头飞走，速度之快。比追杀黑甲虫的时候快了数倍，让许了追之不及，只能望洋兴叹。

    许了也不明白，为何这头透明短刀会逃走。它若是发现了什么破绽，应该追杀过来才对？

    走了透明的短刀，但剩下的三件宝物就没什么意外，许了先后把金锤，一旗一幡收了入手。这才指挥所有黑甲虫在这座山峰内好生搜索了一遍。

    许了搜索的十分仔细，直到确信这座小山峰再无别的东西，自己并不曾遗漏什么，就号令黑甲虫群离开了这座山峰，另外寻觅安全的地方。

    许了在半路上把那六件法宝一一翻出来，细细验看，却发现这六件法宝上各有一篇文字，都跟他先前得到的玉鼎上的心法相对应，就只是每件法宝上就只有一篇罢了，不由得心生诧异。暗暗忖道：“难道那口玉鼎也是此人所有？”

    许了思忖半晌，又复把那幅淡金骨架取了出来，这副淡金骨架上有符箓无数，他开始还不以为意，但在催动了九元算经推演的时候，却骇然发现，淡金骨架上的法诀，正是玉鼎心法所缺的总纲。

    许了大喜过望，他没有办法把魔狱中的东西带出来，但文字性的法诀却不会受这种限制。本来他得到了玉鼎上的心法，还颇为遗憾，因为没有总纲就无法修炼，没想到居然可以这么容易就得到缺少的总纲。

    许了把玉鼎心法的总纲默默记了下来。为了保护自己的“财产”，他又投入了一千头黑甲虫，通过“井口”直落魔狱，这才断开了跟黑甲虫群的联系。

    有了玉鼎心法的总纲，许了有精通九元算经，尽管才练成第一章。但也足以把玉鼎心法全貌复原。

    玉鼎心法的总纲修炼的是自身，可以把周身骨骸肉身淬炼的犹如法宝。

    许了稍微试着修炼，只觉得进境极快，不过数日就被九玄易筋法吞噬了去，跟崩龙仙劲，合金不坏体，五灵炼气术，九元算经，洞玄仙派的十种剑法融合一体。

    许了本来还想在云岚峰上多呆几日，但也不知算是运气好，还是怎么，居然接二连三又来了数人，接替原有的五人守护“井口”。

    许了开始还略有犹豫，但是黑甲虫在魔狱中，已经没什么新鲜消息，他也实在呆得有些腻歪了，就没有继续留下，而是跟人交换了任务，在几个月后，终于下了云岚峰。

    他下了云岚峰，就去找英蔷交割任务！

    但是说来不巧，许了找人问了几次，都说英蔷最近有些事情，刚好离开了门派。清虚洞天时间流速极快，英蔷就算只出去一两日，在洞玄仙派也要几十天过去，许了没奈何，找了荀景的路子，把所有的任务交付了上去。

    交付任务的时候，就连许了自己都吓了一跳，他发现自己居然已经完成了二十三件月例任务，刨除替白秋练完成的十件，剩下的也足够顶替四个月的月例任务，给他省下来差不多一个多月的时间。

    一想到接下来一个多月都不需要操心月例任务，许了还是颇为欢喜，他本想去学习剑法，把十二剑关最后两关的剑法学全，但荀景却拉着他，说道：“你在云岚峰那种兔子都不拉屎的地方呆了好几个月，身体怕是都生锈了吧？不如我们弄些清酒，去我的山洞里，大家一边泡澡，一面聊天，稍稍松散下身心吧！我托人从外面带进来最近的影视大片，洞府里还有投影和蓝光播放机，要不要一起看片子？”

    许了微微犹豫，就答应了下来，他在云岚峰上呆了许久，虽然仗着妖气强横，可以辟开尘土，身上并不算太脏，但能够松散一番，总也是好的。

    荀景作为最出色的新生代，在洞玄仙派呆了有十多年，各种准备都甚齐全，甚至都不用现去采购。

    他带了许了回到了自己的洞府，下厨弄了十多个菜，还搬了十捅五公斤装的啤酒，十多瓶日式清酒，两箱威士忌和两厢红酒，这才开始播放了一部最新的美式超级英雄的片子，同许了一起观赏。

    许了和荀景脱的光光，泡在室内温泉中，随意取用美酒，看着大片，果然好不惬意。

    许了看了一半，忍不住问道：“荀景师兄！我要还是普通的初中生，肯定超喜欢这种片子，但现在我们的能力，只怕也不差给美式超级英雄了，看的就稍微有些不够过瘾。”(~^~)