    3个小时后。

    坐在4号实验基地一楼大厅的长椅上，夏风发出由衷的感叹。

    大，很大，太大了。

    3个小时内，夏风把整个莱茵生命的四号基地逛了一圈，从一层到四层，他把能进入的地方全逛遍了。

    很显然，他的行动并没有受到限制，偶尔路过的工作人员只是瞄了一眼他的胸牌便不再理会他。

    这个基地的占地面积非常大，夏风估计至少有上万平米，这里的每一层都有很多房间，不过大多都无法进入。

    每个房间的门前都有一个指纹识别器，夏风除了自己在四层的私人房间外，只能进入一些公共区域，比如厕所，吸烟室，餐厅，娱乐室等等。

    而且，他还发现了一个奇怪的现象。

    整个四号基地的工作人员非常少，3个小时内，他见到的活人绝对不超过30个，并且基本都出现在一层和二层，三层的人非常少，而四层，除了艾娜之外他压根就没见其他人上来过。

    ...............

    龟龟拿着两杯果汁一路小跑的来到了夏风面前。

    “大风车，给。”

    夏风接过一杯，突然想到艾娜之前说他从明天才能吃正常食物。

    哎，管他呢，应该死不了。

    夏风对着吸管猛嘬了几口，是苹果味的。

    “龟龟，你在哪搞的果汁啊？”

    龟龟指着尽头的一个房间。

    “就是在那里呀，里面有个机器可以自己接，不要钱，也没人管，我这几天经常来喝果汁。”

    夏风摸了摸她的小脑袋。

    “怎么样，这几天生活的开心吗？”

    “开心。”

    “开心就好。”

    “这次你醒了，我就更开心了，嘿嘿。”

    夏风注意到，龟龟的脖子上也被戴了一个纤细的圆环，他猜测，这应该是抑制和监控矿石病的一种设备。

    靠在椅子上仰起头。

    四周非常安静，此时空旷的大厅内只有他和龟龟两个人，整个基地仿佛是全闭封的，周围的墙壁没有窗户，镶嵌进墙内的发光体昼夜散发着柔和的光芒，让人根本无法分辨时间，连外面的天气，环境，地理位置等等都无从得知。

    夏风不知道这个四号实验基地在什么位置，可能在哥伦比亚的某大型城市中，可能像迦勒底一样建在雪山之上，又或是在荒凉的沙漠之中，他不知道。

    从目前的情况来看，他和龟龟无疑是非常安全的，不光是他，连龟龟都得到了矿石病抑制治疗，赫默这个家伙还挺靠的住。

    ............

    “滴滴滴！”

    正在思考时，夏风脖子上的圆环突然闪了几下，随后竟然像通讯器一样发出了声音。

    “编号020，编号020，稍后请回到第四层，白面鸮专员要向你说明一些事宜。”

    夏风被这个声音吓了一跳，不过仔细一听，这好像是艾娜的声音。

    看来这个圆环还有单方面通讯的功能，除此之外可能还有定位功能，自己和龟龟人在哪艾娜都一清二楚。

    这也无所谓，寄人篱下，这种程度的监控还可以接受。

    夏风把手中的果汁一口气喝光，扔掉杯子，他拍了拍龟龟的脑袋。

    “走吧，我回去见见那个白毛。”

    “恩。”

    ..........

    回到第四层，艾娜正站在房间门口等他。

    “我回来了，啥事啊娜姐。”

    艾娜指了指旁边的一个小房间。

    “白面鸮专员在里面等你。”

    “哦。”

    夏风让龟龟自己先回去，随后一个人走向了那个房间。

    “滴！”

    他的指纹顺利开启了房间的门，看来应该是一个会议室之类的普通房间。

    推开门，他很快看到了坐在桌前的白面鸮。

    此时她穿着一身白色的长衣，胳膊上还挂着一个印有莱茵生命符号的袖标，雪白的长发下，那对诡异的橘色瞳孔闪着微光。

    说实话，第一次见到艾娜那种陌生人他还是有点紧张的，但是见到白面鸮，他可是一点都不紧张了。

    因为，他已经在基建里无数次戳过她的脑袋，一脸傻笑的看她与人设完全不符的搞笑反应了。

    夏风抬手抽出白面鸮对面的椅子，一屁股坐在了上面，随意的样子就像和自己的表妹在吃饭。要不是椅子和桌子间的空隙太狭窄，他就把脚放到桌面上了。

    白面鸮的表情从始至始都没一点变化。

    她看着夏风，机械般平静的声音从她口中发出。

    “编号020，你看起来好像心情不错，这有点出乎我的意料。”

    夏风摆了摆手。

    “还凑合吧，对了，赫默呢，该不会还在睡觉吧。”

    “赫默博士在半个小时前离开了4号实验基地，前往莱茵生命总部向源石项目负责人定期汇报实验进展，预计会在今晚11点钟回到4号基地。”

    果然，赫默现在还不是源石项目的负责人。

    夏风调整了一下坐姿。

    “小白，你找我有什么事？”

    “小白？”

    “小白就是你呀，是我对你的爱称。”

    “编号020，请不要给我起奇怪的绰号，我是莱茵生命的数据维护专员，也是赫默博士的助手，你可以直呼我的名字白面鸮。”

    “好的小白。”

    白面鸮不说话了。

    夏风偷偷笑了笑，逗白面鸮真好玩。

    轻轻咳了咳，他收起玩笑向白面鸮问道。

    “小.......白面鸮专员，听说你要向我说明一些事宜，请问是什么事？”

    “你救了019号实验体，赫默博士答应会对你的矿石病进行治疗，我是来向你说明一下初步检查情况的。”

    “哦，你说。”

    “根据造影检测结果显示，编号020，体内脏器轮廓模糊，异常阴影可见，循环系统内源石颗粒检测异常，体细胞与源石融合率12%，血液源石结晶密度0.48uL，现阶段可确认为，矿石病中度感染者。”

    听完白面鸮的说明，夏风感觉自己就是一个白痴。

    “那个...我不太明白这些数据，小.....白面鸮专员，你能不能用通俗易懂的方式和我介绍一下我这病情？”

    白面鸮静静的看着夏风，整个人仿佛进入了待机状态。

    随后，机械般的声音才从她口中发出。

    “编号020，你的体质很特殊，极短的时间内体细胞与源石融合率就达到12%，这是一个很恐怖的病变速度，好在，现在这一恶化趋势得到了抑制，这是赫默博士不眠不休，两天两夜努力的结果。”

    原来是这样。

    听完白面鸮的解释夏风感觉心里暖暖的，看来赫默这个家伙并不是嘴上说说应付了事，她是真的在尽全力治疗自己啊。

    “啊哈，那我还真得好好感谢一下赫默，哦对了，我之前和她提到的，我体内的异常现象，不知道你们有没有得出什么结论？”

    夏风问完这个问题，对面的白面鸮又陷入了“待机”。

    良久，机械般的声音传出。

    “这个异常非常复杂，要等赫默博士亲自向你说明。”

    “哦....哦。”

    夏风觉得自己这问题没啥毛病啊，这个家伙怎么反应这么慢？

    等的太累了，他已经不想和白面鸮对话了。

    “白面鸮专员，是不是没啥别的事了？”

    “你可以离开了。”

    “告辞。”

    夏风从椅子站起身，两步走到了门前。

    就在他准备开门离开时，他的动作停住了。

    夏风低着头，像是在心中权衡着什么，一边想着，他一边回过头看向白面鸮。

    随后，他收回准备触摸指纹识别的手指，转过身一步一步走到了白面鸮面前。

    ............

    在白面鸮一脸木然的注视下，夏风举起手，一把握住了她头顶立起的那撮羽毛。

    夏风面无表情的握着羽毛，轻轻一揪。

    没有丝毫变化。

    空气在这一刻陷入一种诡异的气氛。

    白面鸮仍旧保持着那个万年不变的表情。

    “编号020，我无法理解你此刻的行为。”

    夏风松开手。

    “抱歉，没事了，告辞。”

    他低着头一边向外走一边喃喃自语道。

    “怎么揪不动呢，我还以为能揪下来再插回去呢，奇怪。”

