    张涛很满意身边的人对他拍马屁，不过，他也当得起。

    作为战神宗十大战子之一，他虽然排名第七，但是，横扫混乱之都确实没有问题！

    此次出来历练，恰巧经过混乱之都，遇到这里发生的事。

    有热闹，他们自然想要过来看，或许还可以“历练”一番。

    战神宗，乃是和天神宗一个级别的势力，战神宗年轻一代最强的弟子叫做战子，总共有十个战子，每一个人都是万中无一的绝世天才，他们的召唤灵至少都是神王境九重的盖代强者！

    此刻，万奴门之人“顶撞”了他一番，如果不是识趣退去，他真的有可能出手干掉万奴门之人！

    “算他们识趣，要不然，张师兄肯定要大开杀戒了！”

    张涛身边的人不屑的看着退去的万奴门之人，眼里充满了对乡下人的鄙视。

    “听说这万奴门门主万一天好像是古皇境九重巅峰，只差一步就可以突破到准王，不知道实力如何…”张涛蛮感兴趣的道。

    这次出来历练，他们的主要目的并不是混乱之都，不过，他现在是古皇境九重，需要与强者战斗。

    只有通过不断的战斗，才可以成长。

    所以，他对万一天颇为感兴趣。

    “张师兄，这个好办，听说这万一天就在那街道里面，等他出来，你就可以与他一战了。”

    战神宗，都是战斗狂人，特别喜欢与人战斗。

    他们通过战斗来成长，与人战斗，从来不需要理由。随心所欲，只要心中想战，下一秒就可以战斗。

    “好，我们等等看！”张涛眼睛一亮，期待的看着街道出口处。

    与此同时，天羽他们离开街道出口，混入人群中以后，就彼此分散开了。

    他们早就约定好了，一旦离开街道，混入人群中以后，就各自逃命。

    天羽混入人群以后，就毫不犹豫的朝着混乱之都的出口而去。

    他现在必须回到天族去，把万奴门的事情上报天族高层，然后，带领天族的兵马过来把万奴门灭掉。

    “杀我天族数百人，好一个万奴门，不灭你们，我们天族如何立足于苍天大陆！”天羽杀气腾腾的看了一眼混乱之都，随后，快速的离去。

    至于其他八个刀门之人，离开街道出口以后，就彻底混入人群中，消失不见了。

    刀门已经名存实亡，剩下的人不多了。

    他们继续留在刀门，也没有意义了，武者都是为了自己，刀门羸弱，他们也该另寻发展了。

    因此，他们毫不犹豫的离开了，甚至，决定离开混沌之都重新开始。

    莫语混入街道之中，他看见了一道熟悉的身影。

    “柳一刀！”

    他也没有想到，竟然会在这里看见柳一刀，柳一刀和其他路人一样守在街道出口处，正在盯着街道出口里面看，仿佛是在找什么人。

    柳一刀和他第一次见面一样，依旧是君王境一重的境界。

    但是，莫语相信柳一刀的真实境界不止如此，应该是隐藏了修为。

    “他在找谁呢？”莫语好奇的看着柳一刀。

    “主人，你出去了吗？”就在这个时候，话痨的声音响起在莫语的心中。

    莫语点点头，“我已经出来了，你们的情况怎么样，能不能突围出来。”

    “问题不大，万奴门士气大降，我们马上就可以出来了！”话痨刚刚说完。

    街道出口处就出现了一阵一阵的喊杀声。

    接着，万奴门和刀门剩下的人，同时出现在了街道出口处，双方还在互相厮杀。

    不过，刀门之人在最前面，万奴门之人在后面追杀着，双方一追一逃，直接从街道出口处冲了出来。

    “兄弟们，我们成功了！”李春风激动的大吼一声。

    接着，他带领剩下的一百多人直接杀出重围，朝着外面的路人冲去。

    此刻，街道外面的无关路人特别多，只要他们混入人群之中，那么，这些万奴门之人就无法追杀他们了。

    万奴门也不可能把这些路人全部干掉。

    李春风在最前面冲锋，带领刀门之人很快就来到了人群之中。

    他们并没有攻击任何人，只是为了逃跑，所以，有很多人并没有闪开。

    当然，大部分实力弱的人看见刀门之人气势冲冲的冲过来，还是第一时间散开了。

    “诸位道友，还请让个道，如果不让，我们也没有敌意。”李春风大声道，告诉路人，他们不会主动攻击任何人，只是想要过路。

    他这样说，也这样做了。

    刀门之人所过之处，没有攻击任何一个人，所以，很多人也没有再逃跑，而是留在原地轻轻的让开一条道路，让刀门的人过去。

    刀门的人轻松的就过去了，没有遭到任何的攻击，而万奴门之人就不一样了。

    他们看见这些挡在路上的路人，就愤怒了。

    尤其是万一天，此刻，脑海里面全是愤怒，他毫不犹豫的下令。“神挡杀神，佛挡杀佛。”

    顿时，三百多个万奴门之人疯狂了，凡是挡在他们前面的人，全部遭到了他们的攻击。

    许多人被万奴门之人的气势震慑，第一时间躲开，不过，还是有一些艺高人胆大的人站在原地并没有躲闪，他们并不怕万奴门。

    其中，张涛等十几个战神宗的人就不怕万奴门，他们挡在路中间，刚好与万奴门的人面对面相遇。

    “张师兄，这些万奴门之人找死啊，竟然敢攻击我们！”

    “嘿嘿，他们主动攻击的，就不要怪我们不客气了，杀吧！”张涛眼神血红的盯着万奴门之人。

    随后，所有的战神宗之人都是露出了恐怖杀气。

    战神宗的人都是战斗狂人，他们以杀证道，不断的与人战斗，身上的杀气非常的恐怖！

    此刻，十几个人的杀气一释放，对面冲过来的万奴门之人都是集体一顿，所有人都是神色凝重的看着他们。

    万一天眼中的愤怒之意，也是瞬间消失了，他凝重的看着十几个战神宗之人，全部是古皇境七重以上的境界，他知道他们遇到狠角色了。

    “诸位，你们可否让个道？”万一天客气的道。

