    一直以来，神石相关的一切，都控制在山重真君这一系人马手中。

    山脊真君就算身为掌门，接触神石的机会不多，对于神石的了解非常有限。

    万壑山暗中蓄养魔物的事情，山脊真君知道。

    用魔物供养神石，他也知道。

    因此，山脊真君即便是对宗门蓄养魔物非常不满，也没有办法反对这件事情。

    他当年还曾经考虑过，等到自己控制神石之后，可以试着换一些材料，甚至不惜耗费天材地宝，用来供养神石。

    如果可以用别的材料代替魔物的作用，那万壑山就没有必要继续蓄养魔物了。

    现在看来，他当初的想法是多么的天真。

    这块神石，不，应该是魔石，简直就是万恶之源。

    当山重真君说出这些秘密，同他摊牌之后，山脊真君就陷入了沉默之中。

    为了防止山脊真君不相信，山重真君甚至催动神石，让神石稍微勾动了一下山脊真君元神深处的那一缕魔气。

    在事实面前，山脊真君再无怀疑，只有满心不甘的接受了。

    山脊真君平日里持身极正，行事作风是十足十的正道修士。

    由于个人早年间的一些经历，他对魔物深恶痛绝，对魔道更是痛恨不已。

    他积极的参与平息魔灾，除了因为他目光深远，考虑长远之外，也有个人感情的因素，他就见不得魔物肆虐。

    他满心以为，自己彻底掌控万壑山之后，可以一正门中风气，彻底改变门派的作风。

    可是他绝对没有想到，事实给了他当头一棒。

    原来，他从始至终，都在魔道的掌控之中。

    神石产出的石胎，可是万壑山最为宝贵的特产。

    只有门中那些前途远大，深得信任的元神种子，才有机会得到门中高层的赏赐。

    山脊真君当年进阶元神期之前，可是花费了好大的力气，才得到一枚石胎，将其吸收炼化。

    现在看来，他当年的行为是何其可笑。

    从他炼化那枚石胎的时候起，他就成为了魔神手中的棋子。

    只不过，那位远在虚空之外的魔神，因为种种限制，以前一直没有轻易动用过这些棋子。

    山脊真君如果胆敢反抗魔神，那向家的向华南就是他的榜样。

    他就算不为自己考虑，也要为门中诸位同门考虑。

    整个向家的族人，全部被魔化后的情景，山脊真君可是亲自见识过。

    他无论付出什么代价，都不愿意万壑山落得的同样的下场。

    于是，山脊真君满心不甘，心怀痛恨的向山重真君低头了。

    山脊真君虽然屈服，知道他脾性的山重真君，对他并没有逼迫过甚，甚至都没有干涉他的日常行事。

    山脊真君严格保密这件事情，两人平日里联系很少。

    直到前不久，山重真君主动将山脊真君叫了过来，和他商量要事。

    神石可以帮助山重真君重新塑造一具肉身，可是需要吸收和炼化一名元神后期的大修士。

    在整个大横修真界，都没有几个元神后期的大修士。

    而且，以山重真君目前的状态，也不可能出去捕捉大修士。

    山重真君希望山脊真君能够想办法，将某位元神后期的大修士引诱到神石面前。

    到时候，山重真君可以催动神石之力，激发某种领域，将落到领域中的目标牢牢压制住。

    加上山背真君和山脊真君之助，可以慢慢拿下目标。

    当然，由于神石放出的领域范围不大，必须要将目标引入到那座洞府之中，才可以发动。

    当孟章读取到这些信息之后，终于差不多明白了整件事情的来龙去脉。

    山脊真君应该是被山重真君说动，彻底的和山重真君同流合污了。

    至于他为什么选择孟章作为目标，也很好理解。

    大横修真界这边，无论是白日谷的白日真君还是松风派的苍松真君，都不可能被山脊真君骗到这里来。

    因为他们彼此之间戒心太深，缺乏起码的信任。

    如果去诱骗楠竹真君，那可能会惊动紫阳圣宗。

    只有孟章最为适合，背后没有大的背景，又和紫阳圣宗的萧桥交恶。

    如果孟章出事失踪，萧桥只会幸灾乐祸。

    山脊真君以前接触过孟章，双方建立了稳固的联系。

    这些年里面，山脊真君努力维持这种联系，尽心尽力的为太乙门提供各种情报。

    孟章对于山脊真君的欣赏，并没有怎么掩饰。

    ……

    算来算去，孟章成为了最为合适的目标。

    无论是谁，成为被算计的目标，差点落入陷阱，都不会高兴。

    孟章相信，如果自己真的进入那座洞府，落入神石的领域之中，恐怕就没有那么容易脱身了。

    魔道手段诡异无比，有许多连孟章都没有办法对抗。

    一想到可怕的后果，孟章不但有几分后怕，更是感到愤怒。

    同时，孟章心中也有几分自我警醒。

    这次山脊真君就是抓住了他的心理弱点，拿出了他渴求之物，他才动了贪念，失去了起码的戒心。

    还是那句话，贪心的家伙，最容易上当受骗。

    万壑山和魔道的联系，藏得太深了。

    孟章将山脊真君和山背真君的元神抓到手里，好不容易才发现隐藏的魔气。

    孟章心里原本还有几分疑惑。

    既然敌人布下了陷阱，那为什么自己同山脊真君动身的时候，自己那源自天机师的灵觉，没有提前示警。

    现在这个疑惑解开了。

    魔神是可以匹敌真仙的存在，远非孟章目前的天机术修为可以触及的。

    那块神石既然是魔神弄到钧尘界的，肯定层次极高，轻易就自动遮蔽了孟章灵觉的感应。

    孟章心中暗道一声好险。

    如果不是他看穿了山背真君是山重真君的身外化身，动了疑心，多留了一点心眼。等到自己真的进入了那座洞府，后果肯定不堪设想。

    孟章甚至多想了一层。

    向家修士历代供奉魔神魔犁府主，万壑山也和魔神有关，还有信奉灾荒魔神的摩青真君在暗中活动。

    大横修真界这边和魔道的牵扯，真的太深了。

    搞不好，这里面有着魔神的布局。

    头一次，孟章对于平息大横修真界的魔灾，开始失去了信心。

    这潭水太深，他甚至都有了及时抽身的冲动。

