    是她。

    柒昀冷静确定了自己刚刚那一眼看到的清隽背影，除了那个人，没有人能撑得出来那样的气质。

    长官微微静默，不动神色。

    档案室是染白在负三楼最里面的位置中找到的。

    这样机密的存在，上了层层的锁。

    染白微微静默了下。

    最后很淡定地做出了一个决定。

    撬锁。

    常规操作。

    在几分钟之后，染白成功进入了档案室。

    偌大空间。

    空无一人。

    在深夜孤灯明亮时候，带来静悄悄的死寂，无端有种压抑感。

    这里确实很大，第一眼看去，很容易被那样庞大的格局而震撼。

    那一排排的书架形成了一种很特殊的空间立体感，一眼看去望不到尽头的方向，井然有序的排列着。

    想要从这样的档案室中找到三年前发生的事情，难如登天。

    但是染白偏偏感兴趣的事情，就不会放手。

    她往里走去，沿着其中一排书架，各种档案存放其中，书架上全部标有确切的标签。

    白衣似雪的女孩站在其中，完全被泼墨古香侵染，仿佛从古代画中走出来的世家贵族，举手投足间蕴含着古典的矜贵优雅。

    气氛完全是死一般的安静，除了染白偶尔翻阅档案所发出的细小声音以外，再也听不到其他的声音。

    夜深人静，沉寂悄悄笼罩。

    可以清楚的听到属于自己的心跳声。

    “许白。”

    一道极致冷漠而清绝的声音，波澜不惊又仿佛近在咫尺。

    染白的动作在那一瞬间停顿住。

    而在下一秒，

    她飞快有了反应。

    指间银光闪烁飞跃，是漂亮而冰冷的颜色，带着足够危险的逼迫感。

    染白将高挑青年压在旁边的书架上，那把银质的手术刀就抵在了青年那白皙修长的脖颈处黛青色的血管上，显出微妙的脆弱却又蛊惑感。

    在淡香萦绕的那一瞬间，染白已经知道是谁了，她视线一寸寸上移，可以看得到长官军服黑色的领口，扣子肃穆而禁欲的扣到最上面，半遮半掩着喉结线，而此刻这样抵着一把冰凉小巧的手术刀，有种难以名状又惊心动魄的性感。

    她纤薄唇瓣勾起一抹温柔兴味的弧度，含着三分笑意，轻轻唤了一声：“长官。”在寂静空气中格外清晰入耳，“真巧。”

    柒昀完全无动于衷，饶是如此神情也没有丝毫变化，从开始到现在没有半分攻击性流露，他长睫微垂，平静又迁就的看着近在咫尺的女孩，语气很淡：“是很巧。”

    他半个身形几乎都被染白压着，抵在书架上，却显不出丝毫弱势感，反而有种难以言喻的矜贵，那一身冷肃军装仍是一丝不苟的模样，徽章反射出冰冷的光来。

    腾出来一只手不轻不重的扣住了女孩拿着手术刀的那只手的手腕，青年修长白皙的手指完全收拢，与指尖下的纤细腕骨衬出丝缕暧昧感。

    微微倾身，靠近了染白，深邃的眸盯着女孩，气息微凉：“博士平时喜欢这样和人打招呼？”

    “还好。”手腕被钳制，染白莞尔，不慌不乱的从容道：“长官刚刚叫我名字，有什么事吗？”

    偌大空荡的档案室，只有他们两个人。

    月亮卧在云朵上睡着了，静静泛着清冷的月光白，星星在欢快歌唱贩卖着夜晚的光。

    而柒昀看着染白，深潭般的眼眸中映着女孩的影子，代码在深蓝大海中无数遍跳跃滚动。

    他们始终维持着那样冰冷又暧昧的姿势，摄人心魄的危险与沉沦并存。

    “这不是你该来的地方。”他薄唇轻启，完全不顾及抵在脖颈上的手术刀，甚至还肆无忌惮的逼近染白，修长身形很轻而易举的笼罩住女孩，“你想做什么。”

    “怎么，长官介意？”逐渐在视线中放大的精致容颜以及那初雪微凉的气息，是几乎嵌在骨子中转落千回化作心悸的存在。

    染白微微抬眸可以看得到青年那一截漂亮白皙的下颌弧线，她好奇的用另一只手碰了碰，冰凉指尖描绘过优美弧线，最后勾着长官下颚，动作三分大胆三分冷肆，笑得温雅极了：“不妨猜猜？”

    这样的动作确实令人感到冒犯，甚至是不正常的暧昧。

    可偏偏由她做出来又是冰冷的，不蕴含半分温度存在其中。

    柒昀静了少顷，抬手遏制住染白的动作，“你现在还可以全身而退。”

    “那怎么办呢。”染白勾着唇角，愉悦的笑。“我已经被盯上了，现在退出很无趣。”

    “这件事情比你想象中的还要危险。”

    “那我更喜欢了怎么办。”

    “许白。”

    “嗯？”

    “你不会想知道真相的。”

    柒昀最终松开了染白的手，将人推远了，他站的笔直，冷然又禁欲，总带着目空一切的疏冷。

    染白听到他说。

    “但是你想知道真相。”

    语气波澜不惊，却又蕴含海阔天高，万里山河。

    “我不会阻止你。”

    “我应该说谢谢？”染白似笑非笑的反问了一句，同样退后了一步，温和中显出几分慵懒感来。

    始终冷凝的气氛微微打破。

    染白并没有再说些什么，也没有理会柒昀，只是开始浏览起档案室中的文档。

    柒昀并没有离开，只是静静站在那里，古井无波的眸子凝视着染白的动作，完全看不透他的情绪。

    时间一分一秒地流逝着，月亮在梦乡中睡的安稳，散发出的光皎洁明亮，群星闪烁着，哼着欢快的歌谣，坠了一夜的微光。

    档案室中上千上万的档案当然不可能翻完，染白已经确定了一个大致的范围。

    诚然，

    档案室确实是一个好东西，里面不光记载着档案，还有层出不穷，种类齐全的书籍。

    这一次的行动给染白带来的愉悦感并不少。

    其实在看了一会之后，染白大抵猜出了结局，不过对这些东西感兴趣，她也就继续看了下去。

    直到将大致内容翻阅完，已经是两个小时以后。

    在这其中，

    不能说完全不存在三年前发生的事情。

    只是三年前这样一个敏感的时间线，就仿佛被人一刀斩断，强硬的抹除，突兀的消失，不留下任何痕迹。

