    上一章对方鉴的赏赐做了一些修改，功德赏赐修改为了15万，跟已经看过上一章的小可爱们在这里说明一下。

    ---

    断界山东南方，七千里悬河峰梁之上，洪元化立于山巅，目光注视着东方的天空。

    北俱芦洲的雪很大，一下起来就没完没了，就连山下平日里波澜壮阔的悬河河面上都结了一层厚厚的冰。

    “那里有人。”

    “还是个男人呢。”

    “嘿嘿，过去看看。”

    一阵娇脆女子的声音在积雪深厚的山林中响起，不一会儿七八个身穿碧绿色袄裙，头戴珍珠玉珞，面容娇俏可爱的女孩子纷纷走了过来。

    “咦？他修为好高哩！”其中一个女子看到洪元化，有些惊讶地说道。

    “嘻嘻，修为再高也没我家大王高，整个西华州也只有晴光真君能和我家大王比。”另一个女子一脸骄傲地道。

    洪元化看着这些女子，发现她们活泼好语，一个个看着自己竟毫无面对陌生人的警惕，反而对着自己指指点点。

    不过洪元化也没有呵斥她们，因为他知道这些女子的来历。

    于是洪元化转身打了一个稽首，道：“敢问诸位仙子可是悬河龙府的龙女？”

    其中一个身材高挑的女子听道洪元化的问话，骄傲地昂着头道：“正是！”

    洪元化抱拳道：“在下洪元化，乃是断界山山神府中的巡山将军，今奉山君之命，前来此地候人，若是因此打扰了诸位龙女的兴致，实在抱歉。”

    “哎呀，断界山神！”那高挑女子惊叫一声，“是不是那个叫方鉴的？”

    洪元化微微一怔，这些龙女也知道山君吗？于是点头道：“正是。”

    龙女们闻言，顿时扭过头去靠在一起叽叽喳喳吵了起来。

    “哎呀，真的是大王说的那个人。”

    “大王说那山神好凶哩，手段又狠又阴险。”

    “那你们说山神都这样，他手下人能好吗？”

    说完，众龙女们偷偷朝洪元化瞥了一眼，然后纷纷低语道：“看着不像好人哩。”

    洪元化在一旁无奈地道：“我都听到啦。”

    “啊！”龙女们吓了一跳，纷纷喊道：“快回快回，今日不宜出游。”

    一瞬间龙女们便踩着飞雪飞下峰岭，跃入了悬河之底，只留下一阵香风拂过洪元化的面颊。

    洪元化只得苦笑一声，没有生气也不敢生气，这悬河龙王虽然只是六品水神，但是却极为特殊，因为这悬河属于他的道场，只是兼任悬河水神罢了。

    悬河龙王，太乙玄仙道行，其来历更是不凡，他是江渎广源王屈原之子。

    对，就是那个端午节的屈原，悬河龙王乃是屈原在人世时的儿子，后在国家破败之时，效仿屈原投江，死后化作忠魂庇护一方。

    后来其父屈原被天庭封为江渎广源王，他则被封为悬河龙王，这悬河便是他的道场。

    天庭有‘四海龙王’管辖三界海域，也有‘四渎源王’管辖三界江河湖泊。

    四海龙王大家都已再熟悉不过，而四渎源王则是：河渎灵源王冯夷、江渎广源王屈原、淮渎长源王无支祁、济渎清源王伍大夫。

    四渎源王与四海龙王地位相同，品级也都是超品仙官。

    所以不说悬河龙王自身便有太乙玄仙的道行，哪怕是他背后的靠山，也不是一般妖怪能惹得起的。

    洪元化正想着，突然神念一动，发现东方重云之间有一道凌厉无前的气势正朝这边而来。

    洪元化立刻收肃面容，转身拱手一拜，他声音穿过凛冽寒风大雪在茫茫天空中响起：“敢问可是岑碧青上仙吗？”

    话音刚落，一道青光穿破云层，随后直向洪元化飞来。

    洪元化退后一步，那青光瞬间落到了地面上，紧接着一个极其美丽的女子从青光中走了出来。

    定睛看去，只见眼前此女娥黛清辉，面容皎丽无暇，身穿靛蓝色束身仙裙，腰间围着一条碧绿色的云花玉带。一头长发挽在头顶，头上还戴着一顶淡金色五叶冠，一支玉簪穿过五叶冠，将道冠和头发一起束住。

    而且在她的身上还披着一条白色的貂绒披风，此刻披风的襟角正在北俱芦洲凛冽的寒风下微微飘动着。

    尤其令洪元化惊叹的是此女的气质，如果说江嗣音是温文尔雅，那么眼前此女就是气势夺人。

    洪元化毫不怀疑，只要自己敢有一点冒犯，她下一刻就会冲上来把自己捏碎。

    洪元化面对着眼前女子的眼神，连忙上前拜道：“敢问可是岑碧青上仙？在下洪元化，特奉断界山神之命，前来此地迎候上仙。”

    “我是岑碧青，是方鉴让你来的吗？”女子开口问道。

    洪元化恭身应道：“正是。”

    “带路吧。”岑碧青挥手道。

    洪元化点了点头，然后转身忽然变出原形，一只巨大的雪白色冲霄天鹤。

    岑碧青眉目一凛，鹤可是蛇类的天敌！但她并未发作，只是问道：“何故现原形？”

    洪元化的脑袋转过来说道：“上仙请到我背上来，玉泉峰离此地还有一些路程，我赶路快一些。”

    “莫非我一个真仙，还不比你一个阳神境的妖修快吗？”岑碧青淡淡地说道。

    洪元化道：“上仙的速度自然比在下快，但在下乃是奉命而来，还请上仙体谅。”

    岑碧青听着这话，一时也是没了话语，她脾气虽然不是很好，但道理还是知道的。

    方鉴派人来迎接自己，自然不会让她再幸苦赶路，所以才派这么一只仙鹤过来。

    想到这里，岑碧青也不再拒绝，轻轻飞上鹤背，然后盘坐下来。

    然后，岑碧青就发现了一件事...

    “上仙，坐稳了！”洪元化说了一声，然后巨大的鹤翅轻轻一振。

    ‘轰’

    岑碧青只觉得眼前景物一闪，再看时竟然已经来到了云霄顶上，就连风雪云雾都被远远地甩在了身后。

    “你确实比我飞得快多了。”岑碧青叹了口气，“看来方鉴在这西华州混的很不错，竟然还有了你这样的阳神境妖修做手下。”

    洪元化一边飞着一边回答道：“哪里哪里，能在山君手下做事，是我洪元化几世修来的福分。”

    说完，只见洪元化朝着前方一座高耸的山峰说道：“上仙，到了。”

    岑碧青抬头看去，只见一座山峰苍翠陡峭，高耸入云，而她目光一凝，一双清眸正看到那山峰的山崖边，有一个身姿挺拔，穿着一件青霞玉斗麒麟袍的年轻人正站在那里，目光也朝着她的方向看来。

