    第657章假千金她罢工了（107）

    陈子楚以为，从京城到临安好多天的路程，她和沈昭总能遇见一两次。

    结果，一次也没有。

    而他不知道的是，沈昭归心似箭，只想要快点回到临安见颜素，如果不是马累的跑不动了他根本不会歇息。

    就这，他还嫌路上耽误了太多时间。

    等回到临安，他回侯府给爹娘请了个安就跑去颜家了，结果一问才知道颜素又在庄子上，她最近又搞起了农业，已经很久没有回过家了。

    沈昭立即去了城郊。

    颜素正在田间记录数据，她一走过，几个戴着简易口罩的男子立即按照她的吩咐开始浇水施肥，每个人都很熟练，显然已经做惯了。

    沈昭一来，他们都很识趣地退了出去。

    “颜颜，下次我再也不去京城了。”沈昭也不管颜素身上还有潮湿的泥土，直接跑到跟前抱住了她。

    颜素手上还拿着刚做好的简易钢笔，只不过用的依旧是墨，怕弄到沈昭身上，她一只手一直保持着平衡的姿势，离沈昭特别用，只用拿纸的那只手拍了拍沈昭的后背，问他怎么了。

    难道在京城不开心？

    京城谁敢惹沈世子啊？

    就听沈昭闷闷地说，“我想你，想的要死，可事情没办完又不能回来，还有讨厌的人拦路占我便宜，我再也不去京城了。”

    颜素心里一动，才刚动容，就警惕起来，“谁敢占你的便宜拦你的路？不想活了？”

    沈昭告状一样说，“那个冒牌货呗，说什么要见你，有事与你商量，一个人赶路太危险，想与我们同行，不过你相信我，我跟她连一句话都没说，正好陈老爷在，他就嘲讽了几句。”

    颜素有些意外，“你说陈子楚？”

    沈昭点头，“就是她。”

    他会不会接受跟她同行，简直心里没点数！

    颜素：“平江王能为了她派出那么多杀手，难道就不能派人保护她？”

    沈昭疯狂点头，听出颜素语气不高兴，想着她肯定吃醋了，便越发得意，“是这样，所以我说她故意拦路说要同行，一定是看我比谢云郗好看想占我便宜。”

    颜素无语地将他推开，上下打量了一番，说，“还好，没缺胳膊没缺腿。”

    沈昭：“可是我心灵受到了伤害，需要安慰。”

    “……”眼神微微沉默，而后招手让他上前，沈昭果然听话，小狗似的立即靠了过来。

    颜素就在他脸上轻轻地拍了拍，安抚道，“这样好了吧？我还有事呢，你去洗个澡，然后回屋里睡一会儿，等我这边结束。”

    沈昭：“……”

    一个与你过节的人对你的未婚夫心怀不轨，你居然不着急不担心不紧张不生气？

    竟然就这么翻页了？

    可惜，在颜素眼里，陈子楚根本没有庄子上这些地里面那些翠绿的小幼芽重要。

    等颜素将今天的工作完成，已经是一个时辰之后了。

    她回到屋里时，沈昭和衣躺在她的床上，手里还拿着她的一件中衣，像是睡着之前放在鼻子上闻过一样。

    顿时，颜素看他的眼神就不太对劲了。

    没想到啊，沈昭这单纯青稚的小可爱，竟然也一脑子的有颜色废料。

    (本章完)

