    孟轻影很确信这地方一定哪里有问题，只是一时找不出来而已。

    找不出来就慢慢找，暂时不用心急，又没什么急事。

    反正能在菩提树下参悟的机会也属难得，她本来都没考虑过有这机会的说……来都来了，当然要把握。

    在这里留一段时间，既是修行，也可以近距离观察一下悲愿到底藏着什么猫腻，指不定就有让他交出忘川的突破口。

    孟轻影漫步过去，随意找了一处树荫，安静地盘坐下来，开始感悟菩提之意。

    树影重重，无风，静谧，影子仿佛静止。

    悲愿遥遥看了一阵，轻声叹了口气。

    此时的北冥。

    冰海之上。

    幽日族蛋疼菊紧地看着前面的冰魔和被俘的小道姑。

    他们去天枢神阙报信的人一去不回了……天枢神阙也没人来。

    都不知道怎么回事儿，天枢神阙不管自家嫡传的吗？

    更可气的是，他们通报魔主，魔主只是说句“知道了”，也没了下文。

    这是在搞什么啊，难道真就成了自己这边必须用扶桑嫩枝来交换小道姑的节奏？

    他们不知道的是，对面变成冰魔的秦弈心里也有点蛋疼。

    他搞这些，一是为了通过这样的局面找到正常情况探不到的线索，这已经算是达成大部分了；二也是觉得幽日族会通报魔主，他想要把魔主引出来，可这一项好像石沉大海，对方没有反应。

    那要怎么搞，难道还真跟幽日族换明河呢，又不是忽悠别人把自己都忽悠瘸了。

    必须设法把魔主引出来才行，这一场“换俘虏”，必须搞点事儿……要怎么搞……秦弈一时半会没想到主意，正在催流苏：“棒棒，快想主意。”

    流苏懒洋洋道：“一般都是你拿主意，怎么这回催起我来了？”

    秦弈理直气壮：“因为我相信你搞事的能力天下第一。”

    流苏：“……”

    这边在传念私语，那边冱蚑已经和烈千魂在对话了：“道姑在此，你的扶桑嫩枝呢？”

    烈千魂深情款款地看着明河：“为了道长，我们什么都愿意付出。”

    明河：“……”

    秦弈：“……”

    就见烈千魂道：“树枝在此，你们先放了道长！”

    冱蚑冷笑：“你先把树枝拿过来。”

    烈千魂怒道：“当然是你们先放人！”

    得，交换俘虏从来绕不开的套娃。秦弈正打算喊烈千魂先把树枝拿出来看看再说，却忽然听见远处传来佛号声：“阿弥陀佛，明河师侄为何被魔所擒？”

    明河转头看去，远处佛光闪现，一个老和尚在冰雾之中缥缈而来，满脸悲悯的慈和：“老衲助你脱困。”

    一道金灿灿的佛光轰向了拎着明河的……冰魔秦弈。

    这和尚大家认得，菩提寺悲愿大师，无相大能！

    秦弈蛋疼无比，悲愿应该是认得他的，可他这时候是个冰魔啊，也怪不得人家揍过来。

    他飞速带着明河飞身后退，口中喊：“臭和尚你不顾这道姑安危吗！”

    悲愿停步，“咦”了一声，看着秦弈的目光颇有些古怪：“老衲使的是降魔真言，对明河师侄无碍，专克尔等魔头。你这冰魔如何能举重若轻地避过，倒是稀奇。”

    此时冰魔和幽日族都是一阵骚动。

    太可怕了。

    无相之念！

    大家看得出来，这不是和尚本体，是个阳神。

    阳神万里而降，营救“师侄”明河？

    明明是幽日族把人引来的，他们都高兴不起来，这种降妖除魔的和尚，万一来个无差别除魔，把大家一股脑儿弄死都没处说理去。天枢神阙怎么回事啊，自家嫡传出事儿，自己不来，反而是牛头不对马嘴的菩提寺来人？

    冱蚑都不敢说话了，退得老远，可怜巴巴地看着秦弈，那意思就是你还是放人算了，咱们不玩了行吗？

    秦弈没理它。

    他与手中的明河心意相通，都觉得有些奇怪。昨天被臭道姑打断的事情仿佛才刚发生呢，他们压根就没让天枢神阙来人啊，曦月自己都说了，“你们在一起的话那就不是被捉”。

    更别提拐弯抹角的让菩提寺出手了。

    话说回来，明河倒是很信得过悲愿，这是与师父都有交情的高僧呢。包括秦弈也一样，大荒见闻，他对这和尚的印象还是挺好的，还挺讲慈悲，无偿借树枝给羽人族救建木来着。

    有他在，至少不会有危险。

    明河忍不住道：“大师从何而来？”

    悲愿合十行礼：“游历至此，恰好见到师侄遭难。师侄且放心，老衲必定会把你救出来。”

    秦弈心中蛋疼无比，你这老和尚，好心办坏事，要你多什么事啊！

    他此时扮演的是个冰魔，只能硬着头皮道：“我们本来就已经要放人了，枝叶拿过来，我们放道姑，没你多事都已经办成了。你横插一杠子，好像是为了替幽日族省个枝叶？你是不是被他们收买来搞事的啊？”

    悲愿怔了怔，哑然失笑：“既是如此，那老衲见证你们交换，总归是个可靠的仲裁，以免尔等交换途中另起差池。”

    秦弈明河都很是无语，我们又不是真心在换俘虏，这回怎么解释啊……

    那边幽日族倒是大喜：“我们信得过大师！大师，我们是为救道长而来，不是坏人。”

    悲愿问明河：“是这样吗？”

    明河只得点点头，想想这事被搅成这德性，看来也只能顺着戏走了……她心中忽动，暗道这也挺好的，之前去旸谷的时候没听说冥河之心的事情，这回知道旸谷有此物，不妨再跟他们回去一趟，了解一下那到底是什么东西？

    想到这里便对秦弈传念道：“正好顺理成章回旸谷，探探所谓冥河之心是何物。此事我一直骨鲠在喉，说强行不去想吧，也是心中挂碍。反正悲愿大师是可靠之人，应当没问题。”

    秦弈沉吟片刻，也觉得如果明河要了解冥河之心，这好像还确实是顺水推舟来着，便道：“你了解冥河之心可以，千万别碰。”

    明河笑了笑：“知道了。”

    秦弈兀自不放心：“旸谷入口你传个念指引一下，安安这边会实时关注着内部状况，一旦有什么不对，我立刻杀进去帮你。”

    明河虽然不觉得自己会出什么问题，心里还是有点小小甜意，轻轻“嗯”了一声，给他传输了去旸谷入口的途径。

    秦弈左思右想好像问题不大，便道：“那便有请大师主持交换。”

    见双方都同意，悲愿便从烈千魂手中接过了建木嫩枝，轻轻一弹。

    嫩枝划了个玄奥的弧线，缓速向秦弈手中飞了过去。

    悲愿道：“放明河师侄过来，此树枝自然就到你手里了。”

    秦弈点点头，最后对明河道了句：“小心”，便放明河走了过去。

    交换自然是不会再出差池，明河跟着幽日族人又去了旸谷，连悲愿都受邀进去喝杯酒。秦弈目送他们离开，心中总是还有点不安的忐忑感，也不知道怎么来的。

    按理说不该有任何问题才对，本来幽日族人就不敢对明河不利，这边“冰魔捉明河”，整整呆了一晚上，冱蚑还不是连根寒毛都不敢伤她？

    别提还有个悲愿坐镇身边，能有什么事？可还是心里不踏实，也许是在这魔性之地，看妹子自己一个人去险地，本身就不踏实吧……

    可明河自己想探寻所谓冥河之心，这确实是个很好的机会，明河自己有道要追寻，也不是没自保能力的巨婴，想太多也没用，实时关注着也就是了。

    秦弈暂时不去想那些，低头看着手里的扶桑树嫩枝。

    第一眼没啥感觉，可看了一阵，越看就越奇怪。

    这枝叶的形状，很特别，树叶像桑叶的边齿，却又更圆更大，看着跟个漫画版小太阳似的，一般不会和其他植物混淆的，很好认。

    问题就在于，秦弈看过这种树叶。

    越看越面熟。在哪见过来着？