    王逸买学校的事情，再次闹得沸沸扬扬。

    虽然大家都在分析和揣测，王逸的用意到底是什么。

    但是不管怎么揣测来揣测去，都分析不出对王逸有利的一面。

    如果非得要找出来一个王逸不那么亏的理由，那就是这学校买得还算便宜。

    一家升学率不错的私立学校，十五个亿就整体买下，这个价格也不算太离谱。

    也就是说，只要有恒心，收个十年二十年的学费，还是能收回来的。

    毕竟，完全不能建学区房的学校，存在本身就很鸡肋。

    不过，王逸并不在意这些。

    十五个亿开除俩老师，老子乐意，心里舒坦。

    千金难买爷高兴。

    能用钱解决的事，那能叫事儿？

    然而，其他的人却并不这么想。

    毕竟不是每个人都有王逸这么高的思想觉悟。

    比如唐欢。

    外界关于王逸和王氏地产的评价，她都有在关注。

    特别是很多人骂王逸傻逼的时候，她整个人都气得不行。

    结果，到办公室一看，王逸游戏打得飞起，整个人非常嗨皮，她就气不打一处来。

    她把自己的手机怼到王逸的面前，十分不爽地说道：“你看看，外面那些人都把你骂成什么样了，你还有心情在这里玩游戏？那可是十几个亿，你不会真就为了开除俩人吧？”

    “骂我？好啊。”

    王逸一听，顿时整个人都兴奋了起来，甚至有要泪流满面的冲动。

    哎呀妈耶，我辛苦这么久，真的做成功了一次失败的投资？

    我特么要亏钱了？

    好啊。

    太好了。

    感谢佛祖感谢耶稣感谢穆罕默德。

    请各位加大力度。

    让亏损来得更猛烈些吧。

    最好这学校明天就倒闭，十五亿打水漂。

    那些烦人的苍蝇就不会天天想着来找财富密码了。

    美滋滋！

    “好？”

    “骂你还好？”

    唐欢见王逸手舞足蹈的样子，气得脑袋都在冒烟。

    不过，随后，她想起了这几个月以来，王逸做的那些骚操作，顿时又强按下心中骂人的冲动，问道：“你老实交代，你这么做到底有什么深意？”

    “深意？”

    王逸对这个问题嗤之以鼻，不仅没回答，还斜着眼睛看向唐欢，对她说：“有病就赶紧治，别放弃治疗。”

    我特么能有什么深意？

    手里比特币价值几千亿，现在还在不断地升值，压根就不用想着去赚钱。

    需要深意？

    好好地当一条咸鱼他不香吗？

    “算了，哼。”

    唐欢见王逸不肯透露，便轻哼一声表示不满。

    你藏着掖着是吧？

    好。

    那我自己悟。

    你一个初中毕业生能做出来的操作，难道我这名牌大学毕业生能想不明白？

    到时候我一举戳穿你的阴谋，让你对我刮目相看！

    这样想着，唐欢的自信心立马就起来了。

    随后，她把手里的文件夹砸在王逸的办公桌上。

    王逸微微皱眉，问道：“这是什么？”

    “华景豪庭的主体工程已经完工了，这是几个备选的绿化方案，你挑一个签字。”

    重建之后的华景豪庭，可是按照最高规格来建的，无论是建筑材料、楼房间距还是施工标准，都在追求尽善尽美。

    毕竟王逸可是打算建成之后自己搬进去住的。

    所以，在绿化问题上，王逸也提出了非常高的要求。

    王逸打开文件夹扫了一眼，说道：“选最贵的那个。”

    “啊？”

    唐欢万万想不到，王逸的决策标准，这么简单粗暴。

    王逸撇撇嘴，说：“啊什么啊？一分钱一分货你没听过吗？”

    唐欢说：“其实有几个方案性价比更高的。”

    “性价比？”

    王逸顿时嗤之以鼻。

    “性价比都是有钱人为了忽悠穷人所发明出来的措辞而已。资本家花一千块做出个东西八百块卖给你，他图啥？做慈善吗？没钱就不买，要买就买最好的，追求性价比那不是自欺欺人吗？”

    华景豪庭的重建，一直是二十四小时直播的。

    不过，现在已经没什么观众了。

    毕竟谁这么无聊，天天打开直播看建房子。

    偶尔有人回来，惊叹一句怎么特么的还在建，然后留言打卡。

    不过，看着一片废墟在自己眼前慢慢变成一个华丽的富丽堂皇的小区，其实也挺有成就感的。

    仿佛见证了历史。

    还有就是真心想要买这个房子的人，天天都会来直播间里蹲一蹲，仿佛这房子已经到手，自己化身监工，对那些工人“颐气指使”。

    吕稻就是这样的人。

    他是某互联网企业的高级网络工程师，结婚多年，孩子都差不多可以上小学了。

    他正琢磨着换一套大房子，但是又担心被坑，然后偶然有一次在网上冲浪，接触到了关于华景豪庭的新闻，更知道了白云市有一个特立独行的大富豪叫做王逸。

    这一天，他又一次习惯性地点开华景豪庭的施工现场直播间，结果发现房子已经盖好了，工人们正在移植景观树。

    其中一种主树干形似花瓶的景观树引起了他的注意。

    他直接发送了一条弹幕。

    “各位大佬，想问一下这是什么树？真漂亮。”

    有这个疑问的，不止吕稻一个人。

    “别说还真是，之前从没见到过啊，真特么好看。”

    “看这架势，这一条道不会种一排这树吧？那就太特么霸气了。有两棵摆着我都觉得特牛了。”

    然后，有弹幕揭晓答案。

    “这是花瓶桂花树，二十六万一棵。”

    随着这一条弹幕刷出，屏幕上突然多出了很多问号。

    万年潜水党纷纷浮出水面。

    弹幕直接原地爆炸。

    “我草，二十六万一棵？不是骗人的吧？”

    “拿二十六万一棵的树来搞小区绿化？这尼玛是人干的事儿？”

    “光是这一条道，种个树就得花几千万？”

    “我终于认识到了什么叫做穷奢极欲。”

    无数人惊叹。

    然而，这还没完。

    那弹幕大神接着爆料：“你们的格局，还是太小了。你们看画面后面的虚化背景，那里还有很多树木。我认出来的就有十几万一棵的银杏树，六七万一棵的那什么品种的枣树，我之前在树上看到过……这么说吧，这里最便宜的罗汉松，都要两万六一棵。”

    随着弹幕大神的爆料，大家都吓尿了。

    最便宜的罗汉松，两万六。

    好家伙，用这些树来做小区绿化？

    多少人特么连在家里放一盆这玩意儿，都不舍得好么？

    这华景豪庭，到底想干啥？

