    屠夫醒来，但并没有和之前一样对罗杰发动攻击。

    他现在脑袋已经清醒了过来，在没有任何准备，自身也毫无能力的情况下，想要在这种距离对付一个刀枪不入的超人类，就是在找死。

    屠夫还不想死，罗杰看上去也没有要杀他的意思，屠夫自然也就冷静了下来。

    他不会再试着去挑衅罗杰，毕竟休伊小子说的没错，对方至始至终都没有表现出明显的敌意，反倒是他们先出言不逊。

    当然，屠夫是不会道歉的，他如果道歉承认错误的话他就不是那个屠夫了。

    所以从屠夫醒来，到法兰奇和母乳赶过来，这期间他和罗杰间的气氛很是僵硬。

    原本觉得放松许多的休伊，在这种僵硬的气氛之下也不禁闭上了嘴巴，缩在一旁一言不发。

    弱小、可怜、无助.jpg

    法兰奇和母乳很快赶了过来，他们手上拿着不能给自己带来任何安全感的手枪，见到屠夫和休伊没事，两人同时松了口气，并再次看向罗杰。

    眼见所有人到齐，罗杰道：

    “你们现在人应该已经齐了，那么我们是不是可以聊聊了？”

    法兰奇和母乳看向屠夫。

    屠夫从地上站起来，捂着自己肯定受了内伤的肚子，对罗杰问道：

    “你想聊什么？”

    “先聊聊透明人，然后再聊聊五号化合物，最后…”罗杰看向屠夫：“再谈谈你。”

    “很好，透明人，五号化合物，还有我，不如我们换个话题，先聊聊你怎么样？祖国人，聊聊你究竟祸害过多少的……女人。”

    屠夫的话让法兰奇和母乳都是一惊，休伊也是震惊的看向罗杰。

    他一直以为罗杰是个好人来着。

    罗杰就知道屠夫肯定会提起这个，他再次在心中咒骂了一句净给他留烂摊子的原身，随后对屠夫道：

    “我知道你想问什么，你的妻子贝嘉·布彻尔，对吧？”

    听到罗杰提起自己妻子的名字，屠夫的表情变得很阴沉，他双拳紧握，眼神死盯着罗杰，如果不是知道自己打不过对方，他现在说什么也要给对方先来两拳再说。

    罗杰继续说道：

    “你是因为你的妻子贝嘉才来找七人队和沃特集团的麻烦的，更准确的说，你是来找我麻烦的，因为当初和你妻子……那个的人，是我。”

    “你TM的强*了她！！”

    眼见罗杰轻描淡写的将当初的事情一揭而过，屠夫按耐不住愤怒的就想要冲上前去揍罗杰。

    他完全忘记自己刚才被罗杰揍晕过去的惨状。

    但这回黑袍的其他人及时上来拦住了屠夫这自寻死路的行为，死死的抱住他不让他前进一步。

    罗杰连动都没有动，他盯着屠夫愤怒的眼神，说道：

    “严格来说，事情并没有你说的那么严重，虽然我并不否认就是了。”

    当时的情况其实很复杂，屠夫的妻子其实对祖国人也有这方面的意思，神情恍惚的从祖国人房间出来，多少也是担心会被丈夫发现。

    至于后来贝嘉失踪……如果不是贝嘉怀上了祖国人的孩子，相信她这辈子都不会离开屠夫。

    只能说祖国人的精准率比较高，明明才跟贝嘉来了一次，就让贝嘉怀上了他的孩子。

    “你——！”

    罗杰这般轻松无所谓的态度，让屠夫再次愤怒起来，但还不等他说话，就听罗杰继续道。

    “不过我要说的不是这个，你打算找我麻烦的确是因为贝嘉没错，但究竟是因为我侮辱了贝嘉，还是因为你觉得我杀了贝嘉，你找我麻烦的真正的原因是哪个？”

    “有区别吗？”

    屠夫问道。

    罗杰回答道：“当然有区别，如果你觉得是我杀了贝嘉·布彻尔的话，那你就大错特错了，因为贝嘉·布彻尔还没有死。”

    “什么？”

    屠夫愣住，他不再试图去揍罗杰，反正揍也揍不过，他在意的是罗杰刚才的那句话。

    他一直以为已经死去的妻子，贝嘉·布彻尔，其实没死？

    这……

    法兰奇和母乳也面面相觑，他们不知道屠夫的具体情况，但他们也知道屠夫会变成现在这个样子是因为自己妻子的死。

    可是现在祖国人对他们说，贝嘉其实没死？

    “我不相信你，我不相信沃特集团的任何人！”

    屠夫对罗杰说道，他现在脑袋里面乱成一团。

    罗杰无所谓的道：

    “好啊，如果你觉得我连我儿子母亲的死活都不知道的话，你可以不相信我，你就当你妻子死了好了。”

    “WT……”

    黑袍的众人微微张大嘴巴，他们被罗杰这句话中的信息量所惊到了。

    如果他们没有理解错的话，屠夫的妻子不仅还活着，而且还给祖国人生了个儿子？！

    这一瞬间，其他人看向屠夫的头顶，感觉那里的颜色有些不太对劲。

    似乎是绿色的。

    可屠夫却不在意这些，他相信自己的妻子是被祖国人胁迫，比起这些他更在意自己妻子是否还活着。

    “如果你说她还活着，那她现在在哪里？”

    屠夫看向罗杰。

    罗杰对他笑了笑，没有立即回答，反问道：

    “所以，现在你们打算跟我聊聊了？”

    ……

    嗡——嗡——

    在自己英雄装口袋里面的手机震动起来，刚刚结束活动的梅芙拿出手机，心里祈祷着这次的事情千万别和祖国人有关系。

    她可不想再跑大老远的去找祖国人回来。

    拿出手机，看了眼通讯录上的名字，梅芙松了口气。

    的确不是祖国人，是她的前女友伊芙琳。

    只是想了想，梅芙一颗心又提了起来。

    她觉得还不如是跟祖国人有关的电话，因为现在伊芙琳打来电话，证明那个她和祖国人救下来的那个女孩，可能造成了什么麻烦。

    想到此处梅芙连忙走到无人的角落接通电话。

    “伊芙琳？”

    “梅芙，我觉得你应该先过来一趟。”

    “怎么了？是那个女孩出什么事了？”

    梅芙询问。

    伊芙琳道：“不知道，刚才开始这个孩子就表现的很不安，我不太懂手语，但大概能猜到，似乎有人在找她……”

    “……该死！”

    一听伊芙琳所言，梅芙就能猜到肯定是沃特集团派人去找那个女孩了！

    她忙对伊芙琳道：“伊芙琳，把那个女孩藏好，我等会就过去！”

    “梅芙，我们不会出事吧？”

    伊芙琳在电话那头担忧的道。

    梅芙说道：“别乱想，我不会让你出事的，等着我，我很快就到！”

    几句话内和伊芙琳结束了通讯，梅芙拿出手机拨通了罗杰的电话。

    火车头所在的比赛的体育场，和伊芙琳家的距离很远，除非梅芙拥有火车头一样的速度，否则他想要去往伊芙琳家至少也要半个小时的时间。

    这还不算路上堵车。

    所以梅芙想到了罗杰，以祖国人的飞行速度，不用五分钟的时间梅芙就能赶到地方。

    前提是罗杰现在就在体育场馆附近。

    很快与罗杰通了电话，并把伊芙琳的事情告诉了罗杰，电话那头罗杰说道：

    “别急，我很快就回来，你先联系一下火车头。”

    “火车头？要把这件事告诉他吗？”

    “当然不是！你确认一下火车头的位置，如果不在会场的话，我再直接去伊芙琳家。”

    罗杰说完挂断电话。

    梅芙不是蠢人，她很快就想清楚罗杰让她这么做的意义。

    那个女孩……和火车头有关系？

