    安督察，你能够交代清楚你个人账户上突然多出钱吗？

    “你是说那六千万？六千万对我们安家来说根本算不了什么？”

    “可是你是一个警察，没有参与安家任何的生意，一直以来你的资产来源仅仅依靠薪水。”

    安德铭笑了起来：“我忽然想通了，我想做一个败家子，所以我找家里要钱，他们给了我，就这么简单。”

    “你在撒谎，这笔钱是一个叫傅颖的女人存入的，这女人是三合会的成员，在他存入这笔钱不久就死于一场车祸。”

    “哦？是吗？看来是有人想嫁祸给我！”

    安德铭的表情平淡如故：“在你们廉政公署的眼中，任何人都可以用钱买到吗？六千万对你们可能意味着一个天文数字，可对我们安家，根本就是九牛一毛，我不会在乎，我根本就不会看在眼里，有人要陷害我！”

    “安德铭，如果我们没有足够的证据，不会找到你的身上吗，我们有理由怀疑你跟三合会的多宗交易有关，你最好尽早交代，帮我们查清幕后交易，只有这样，我们日后才可能向法院求情，帮你获得减刑！”

    安德铭不屑的笑了笑道：“你们把我关在这里，不让我的家人探望我。日夜轮班的折磨我，就是想我认罪。别忘了我是警察，你们的手法，我全都用过，有证据，你们只管之争我，想我承认没做过的事情，做梦！”

    …………………………………………………………….

    安志远寿辰当天，天气晴好，碧空如洗万里无云。安家位于港岛浅水湾的超级豪宅装饰一新，处处悬红挂彩，洋溢着一片喜气洋洋的氛围。豪宅外停车场内一辆辆价值不菲的豪车鱼贯而入。应主人的要求，所有应邀前来的贵宾不得携带任何通讯工具。

    下午四点半的时候，一辆限量版的兰博基尼跑车发出悦耳的引擎轰鸣，高速来到了豪宅前，一个漂亮的漂移入位，停靠在两辆宾利之间。

    名车已经足够吸引眼球，娴熟的车技更让人惊叹，前来恭贺的青年男女都把目光投向这辆跑车，富家子弟对名车的关注甚至超出他们对异**，许多人认出，这是仅仅在香港售出一辆的天价跑车，上面还有f1车王的亲笔签名。

    车门打开，一双笔挺修长，晶莹如玉的美腿轻轻踏在地面，丽芙身穿红色露背长裙，宛如一朵盛放玫瑰般出现在众人的面前，漂染后的金色长发在头顶挽了一个宛如荷花般的发髻，她的肌肤拥有者西欧人的雪白，东方人的细腻，在阳光下白的耀眼，曲线玲珑的雪背毫不吝惜的展现在外，后方一直**到腰**转折的曲线，玲珑**若隐若现，腰肢纤悉，红裙在风中如火焰般舞动。冰蓝色的美眸有意无意的从周围扫过，引来周围少女羡慕嫉妒的眼神，旁观的男**目光几乎在同时变得灼热。

    头一次穿着正装的张扬也钻出车门，剪刀门在他的身后缓缓落下。这厮第一次打领结，感到脖子被束缚的很紧，有些不适应，抓住领结向外拉了拉，舒了一口气。

    丽芙的美眸望向他，露出一丝甜蜜温馨的微笑，走到他身边，挽住他的臂弯，小鸟依人一般依偎在他的身旁，樱唇凑到张扬的耳边，看似柔情密语的喃语轻声，其实在小声提醒张扬：“你自然点！”

    张扬原本闻到她身上的**人体香有点迷糊，这被他一提醒，马上清醒了过来，感情人家是在做戏，那怪说女人是天生的演员，这夜莺就算不当间谍，当演员也一定能够成为超级巨星。

    夜莺足下细跟高跟鞋镶满钻石，明眼人看出单单是她的这双鞋就价值不凡，已经有人窃窃私语打听起了丽芙的身份。

    男人最好的装饰品就是女人，有了丽芙这个大美女在身边，张扬自然也成了众人关注的焦点，平心而论，这厮的气质与高贵搭不上界，脸上极力拿捏出上流社会的味道，可真正展现出来就变了味，怎么都像一个街头小混混，这就是穿了龙袍也不像太子。

    丽芙忍不住又附在他耳边提醒道：“你不能自然点？”，在外人的眼中。这对年轻男女正处在热恋之中，丽芙不时亲戚的咬张扬的耳朵。一时间羡煞了多少眼球。

    张大官人理解的自然就是亲密点于是他毫不客气的向丽芙又贴近了几分。

    送上安老的请柬，从安检通过走过。虽然时间仓促，可是这次安家也做足了功夫，宾客从通道经过的时候，他们的设备可以检测出宾客有没有携带武器和手机，因为是私人聚会，照相机和摄像机也是严令禁止的。

    丽芙挽着张扬的手臂出现在安家豪门前茵茵的草地上。

    安志远正在一帮人的簇拥下谈笑风生，从他的脸上看不出任何低落的情绪，老爷子心里素质之强可见一斑。安云晨少有的穿了裙装。白色衬衫，红兰方格的短裙，看起来就像一个女学生，正在安排事情。看到张扬和丽芙并肩走来，她不觉一愣，一双绣眉颦起，她实在想象不到，张扬这厮刚刚来到香港，从哪儿又勾来了这么一位倾国倾城的美貌佳丽，看丽芙的样子肯定拥有欧洲血统，她举步迎了上去，脸上带着淡淡的笑容，高声道：“师傅，你真准时啊！”

    张扬笑了笑，正准备向安雨晨介绍丽芙的时候，却听丽芙道：“达令，我怎么不知道你还有一位如此美丽的女徒弟啊？”美目流盼，似喜似颦，别说是男人，就连周围的女宾也被她的风姿所吸引，安雨晨向张扬报以满怀深意的一笑。

    张扬这才介绍到：“小妖，那啥……这是丽芙！丽芙，这是我徒弟安雨晨，安老的孙女！”

    丽芙挽住张扬的肩膀，俏脸含羞依偎在他的肩头：“张扬，为什么不告诉她我们的关系……”

    安雨晨脸上充满了好奇。她实在太想知道张扬.和这个丽芙是的关系了。

    张大官人终于很艰难的说出：“那啥……丽芙是我的未婚妻！”

    安雨晨格格笑了起来：“我说你真能扯，刚刚来到香港从哪找来了个未婚妻？”她的表情充满了怀疑。

    张扬道：“我们在**的认识的，在故宫玩的时候，巧了，天降大雨，就把我们两个撮合在一块了。”这厮一旦进入状态，谎话说得练自己都有些相信了。

    丽芙小鸟依人的依偎在他身边，带着几分羞涩几分甜蜜，让人不由自主相信他们之间的确正处于热恋之中，张燕看丽芙的目光虽然没有那么深情热切，可在安雨晨看来很正常，这厮原本就是一个处处留情的**种，十有**是利用他的甜言蜜语哄来了一个混血美女。

    安德恒看到张扬也走了过来，今天他打扮的十分光鲜，西装革履，容光焕发，他和张扬热情的握了握手，目光落在丽芙身上的时候不觉微微一愣，微笑道：“这位小姐，我们好像在哪里见过?”

    “今年夏天，在米高梅大酒店的赌场上，您和我父亲当时在玩二十一点。”

    安德恒双眼睁大：“喔，想起来了，你是钟先生的女儿，你是丽芙小姐。”

    张扬听的如同坠入云里雾里，难道安德恒真的见过丽芙？这身份伪造的也太牛逼了吧？这到底是真是假呢？

    张扬的目光在人群里寻找安志远的影子，却发现安志远不知何时离<!--over-->

