    叶舒站在楼道口，听到叶文昭歉意十足的这句话，心里面只觉得嘲讽，他们怕是以为她到现在都还什么都不知道。

    她母亲是个何其聪明的女人，又怎么可能一点察觉都没有呢？只是她没有说出来罢了，给叶文昭留住了面子。

    她母亲在这件事情上，也太过天真，以为她装作什么都不知道，叶文昭就会对她的女儿好，可是叶文昭所有的亏欠心，都在田甜母女的身上。

    这么多年来的利用早就让叶文昭厌弃了，他哪里还记得他这么多年来的背叛，对于一个女人来说，到底是多沉重的打击。

    她母亲含怨而死，她又怎么能够让他们一家人有好日子过，让他们一家人来算计她。

    隔日，霍深霆果然如约而至。

    叶文昭还没到公司去，就被楼下的佣人给吵了起来。

    “这么一大早的，吵吵闹闹成什么样子，我们叶家当真是白养了你们这群饭桶。”

    他骂骂咧咧的下楼，看到楼下霍深霆站在客厅内，手背在身后，背对着站立在阳台钱，一身定制的精致黑色西装，缓缓转身，不管是眼神还是气势都是压迫性的存在。

    前段时间叶文昭还以叶氏总裁的身份和霍深霆吃了一顿饭，整个过程和霍深霆说的话没有超过三句，他对霍深霆这个人，也只是有些

    今天这样一个大活人就站在他们叶家的客厅，着实是让叶文昭受到了惊吓。

    “霍少东，你……是什么风把你给吹到了叶家？快快请坐，有失远迎，请多谅解。”

    叶文昭的语气有些结巴，实在是太过激动，连忙邀请霍深霆坐下。

    霍深霆也毫不客气的坐下，眼神幽深冷沉，看不出来太多的情绪。

    田心住在叶文昭房间的隔壁，听到动静就起身查看，看到楼下那俊美非凡的男人时，脸上的表情愣了几秒钟，霍子君在她的眼里面已经很俊俏了，眼前这个男人比他更俊美几分，又或者可以说霍子君在他面前根本不值得一提。

    她的心莫名的紧张起来，立马回到房间整理好自己的仪容下楼。

    “爸爸，家里面来客人了吗？”

    她的声音温柔，脸上带着甜美的笑容，一脸无害。

    叶文昭看到田心下楼来，立马面带笑容的对霍深霆介绍，“霍少东，这是我大女儿，田心。”

    霍深霆只是微微颔首，并未开口。

    田心愣了几秒钟，立马伸出手，脸上带着笑容，“霍少东，你好。”

    她的声音甜美，脸上的笑容更甜美，她相信没有哪个男人能够抵抗这样的笑容。

    可是眼前的男人是霍深霆，什么样的女人都见识过的霍深霆。

    光是霍家那个大家族里面，霍家的那些表妹表姐们，段位都比田心高出许多，更别说是其他处心积虑要接近霍深霆的女人了。

    霍深霆丝毫都没看田心伸出来想要和他握手的手，抬起手臂看了一眼时间，那个女人怎么到现在都还不下楼来？

    叶文昭见田心的面色有些尴尬，于心不忍，给她使了一个眼色，田心立马就给霍深霆斟茶。

    “霍少东，你尝尝我们……”

    霍深霆不等田心把话说完，目光落在叶文昭的身上，沉声道，“叶舒的房间是哪一间？”

    叶文昭闻言，面色变了变，立马小心询问，“不知道霍少东找叶舒有什么事情？她是不是在外面闯祸得罪了霍少东？”

    田心见霍深霆来叶家是为了叶舒，想到昨天叶舒对霍文荣说的话，心里面有种不祥的预感。

    难道叶舒真的和霍深霆之间有什么关系？

    霍深霆对叶文昭没有太多的好感，以前孙倩在世的时候，叶氏的事情很多都是孙倩在处理。

    叶文昭倒是个无用的，不管是霍深霆还是霍家，都非常看不起这种靠着女人起家的男人。

    霍深霆见叶文昭对叶舒似乎是有什么偏见，面色微变。

    叶舒在孙倩在世的时候，可是从来都没传出过任何不好的名声，这新的叶夫人一进门，就被逼着爬了他的床，叶舒在叶家是什么待遇，霍深霆的心里面也有了一些算计。

    叶舒从小被孙倩教育的很清高，能够做出那样的决定来，可想而知，到底是下定了多大的决心。

    “我来接她回我们霍家，霍家的少奶奶，从来都没有住在娘家的道理。”

    叶文昭听到霍深霆面色冷厉的说出这些话，身形猛的一怔，叶舒昨天说的那些话，并不是为了吓唬霍文荣的。

    “霍家少夫人？她……你，你们……什么时候结婚的？”

    叶文昭现在是被吓的不轻，自己的女儿什么时候和霍少东结婚了他都不知道，而且他这段时间对叶舒的态度并不好，叶舒要是回头打击报复叶家……

    田甜也从楼上走了下来，看到眼前的这一幕，心里面很不是滋味。

    霍深霆端坐在沙发上，神色凌厉充满了冷意，但是并未多言。

    叶舒缓缓下楼，看到霍深霆如约而至，愣了一下，看到田甜和田心看着她的目光，不知道有多仇视，很快就转入状态，脸上带着娇俏的笑容，走到霍深霆的身边。

    “老公，你怎么来的这么早？我东西有些多，还没收拾好。”

    她的这一声老公，真的是要把霍深霆的心都给酥化了，“不重要的都留下，其他的我给你买新的。”

    叶舒没想到霍深霆会这么配合她，心里面有些动容，动作也更加的放肆了起来，她的脑袋靠在霍深霆的肩膀上，像是一直小猫一样，撒娇。

    “可是这样也太浪费了吧，一会你帮我搬一下东西。”

    她的秀发拂过霍深霆的颈部，撩拨的却是他的心。

    他一个警告的眼神投过去，却被叶舒给无视掉，她的一举一动就像是一直粘人的小猫一样，让人欲罢不能。

    霍深霆本还有些不适，可是见她演得起劲，也就不打扰她。

    现在她可以为所欲为，回去之后他总能找机会狠狠的收拾她。

    田心看到叶舒在霍深霆面前这么放肆，霍深霆还任由着她胡来，心中一顿火气。

    “叶舒，你在想什么呢？霍少东这么矜贵的人，怎么能让他帮你搬东西呢？”

    叶舒轻挑眉头，一脸的不以为意，“在矜贵，不也是我叶舒的老公吗？老公，你说我说的对吗？”

