    灵平安收下了背叛者这个新奴才。

    背叛者训练的伊利达雷部队，在他眼中，还算可以。

    这些恶魔猎手，在他看来，稍加训练和强化，或许便能承担起这个宇宙的鞭策任务了。

    顺便，灵平安还去看了一下被这个新奴才囚禁的一个恶魔领主。

    叫什么玛瑟里顿，来自一个据称是‘燃烧军团’的组织。

    灵平安只是稍微了解了一下，就大体明白了，所谓燃烧军团，估计就是几个曾经看到过旧日支配者在这个宇宙猎食，于是照猫画虎，开始模仿着建立起来的组织。

    可惜，只模仿到了旧日支配者们的行为，却根本不懂旧日的精髓。

    猎食，只是行为。

    扭曲、疯狂和污染，才是真谛。

    所以，灵平安只是了解了一下，就不再去管。

    他在德拉诺，只停留了几天。

    主要是让伊利丹和他的伊利达雷部队，成为这个星球的鞭策者。

    将那些兽族、德莱尼、食人魔一类的智慧生物，驱赶到星球的不同区域。

    建立起一个个对照的实验组。

    灵平安就撒手不管，丢下德拉诺，开启了德拉诺上的一座被封印的传送门，前往道标所在之地。

    当然，在临走前，灵平安随手给自己的新奴隶种族的首领传授了一点知识作为赏赐。

    来自地球的符箓之术。

    以便让伊利达雷们，可以将邪能的力量，封印在符箓之中，避免被恶魔的力量污染。

    毕竟，他可是要做人的。

    手下的奴才，不能再长成歪瓜裂枣。

    …………………………

    艾泽拉斯，黑暗之门。

    轰隆一声！

    这座连通艾泽拉斯与德拉诺之间的传送门，炸的粉碎。

    而灵平安的身影，也在爆炸中出现。

    “这传送门质量有些差啊！”他摇摇头。

    不过不要紧。

    对他来说，有没有传送门是无所谓的。

    “主人！”当他出现在此之时，一头庞大、臃肿的巨大虫怪，早已经率领着无数可怖的虫怪，在这片山谷之中等候他了。

    这些虫族。

    本是山海世界的遗孤，来自于一个破碎世界的残留。

    在灵平安的几个忠臣的策划下，借助他的力量，完成了生命的蜕变。

    如今，更是吸纳了许多不同物种的优点。

    异形的智慧与敏捷。

    也有着其拉虫族的坚固甲壳和灵能术法。

    更吞噬了艾泽拉斯的上古之神：克苏恩的血肉。

    如今，这些可憎的虫子，已经真正具备一些毁灭世界的特征。

    只是……

    灵平安看着这些东西。

    他摇摇头，然后伸出手去：“我将踏上诸界鞭策者之路！”

    “鞭策万界，鞭策万族！”

    “进则生，不进则亡！”

    “这些虫子的形象，得修正一下才是！”

    只是……

    如何修正呢？

    让虫子长出人形？

    还是变得可爱？粉粉嫩嫩的？

    灵平安脑子里，浮现出一群人形的虫怪，流着腐蚀性极强的血液，张开着满是口器的利嘴。

    但这些虫族的体表却是可爱的粉红色，

    那无数腹足一只只都有着漂亮的色彩。

    他不由得皱起眉头。

    因为，那样的虫族恐怕比现在还要可怕、吓人。

    “罢了，先不管！”他想着，便随手一抓，将这些大大小小，数之不尽的虫子，统统抓到自己手中。

    变成了一团，在他手心密密麻麻的堆磊在一起的细小虫子。

    然后，他轻轻一点足尖，跳向这个星球的大气层。

    此来，他就是想带走自己放在这里培育的虫族。

    至于这个世界嘛？

    本来是作为实验场的。

    但，既然如今已经有了一个试验场，那就先放它一马吧！

    ………………………………

    奎尔萨纳斯群岛，太阳井之上。

    神圣的母树，忽地大放光明。

    一片片翠绿的叶子，缓缓舒展开来。

    然后，这伟大不朽的母树，对着某个方向膜拜起来。

    希尔瓦娜斯抬起头，看向天空。

    就见那苍穹之上，一个光影，正在远去。

    她愣住了。

    “是那位古神！”

    “祂来到了艾泽拉斯！”

    “带走了在甲虫之墙身后的虫群！”

    “但祂为何没有来见我？！”

    想到这里，希尔瓦娜斯便有些忐忑。

    她记得，自己还欠那位古神一笔账。

    这笔账若没有还完，恐怕她的下场会很惨！

    正担忧着，希尔瓦娜斯便看到了一张弓，流动着金色的光辉，从那天穹落下。

    直直的落到她的身前。

    太阳的力量，充盈在弓身之上。

    那滂湃的能量，沸腾着。

    毋庸置疑，这是神弓！

    前所未有的神弓！

    威力巨大的神弓！

    但希尔瓦娜斯认得这张弓，正是她当年抵押在那位古神店中的弓。

    风行者家族的传家宝。

    当弓落到希尔瓦娜斯面前，耳畔出现了那位古神的低语。

    “小姑娘，拿着这张弓吧！”

    “算是你为我效劳的酬劳！”

    “至于你欠我的债嘛……”

    “你若是愿意，便替我生一个孩子，就算偿清了！”

    “若是不愿，也没关系！”

    “猎杀两头虚空大君，将祂们的皮剥下来，也算清债了！”

    希尔瓦娜斯激动的握着手中之弓。

    她深深的匍匐下来。

    那优美、玲珑、丰满的娇躯，弯成了一个绝美的弧形。

    那被太阳力量滋润过的肌肤，微微泛着金色的光泽。

    让她看上去显得无比神圣、庄严。

    但她说出来的话，却无比妩媚、动人。

    “伟大的至尊啊！”

    “太阳精灵永恒的崇拜啊！”

    “我……希尔瓦娜斯……”

    “无比荣幸！”

    “能够为您生育后代！”

    希尔瓦娜斯只要不傻，就知道。

    没有比成为一个如此强大、不朽的高贵古神的妻妾，更加荣誉的事情。

    更没有比，为这样的存在，生育子嗣更有前途的事情！

    于是，希尔瓦娜斯的耳畔，出现了一个低语的坐标。

    她明白了，只要念诵这个坐标。

    伟大的至尊，便会打开一条通道来与她相会。

    当低语消失。

    希尔瓦娜斯站起身来。

    她看向左右的太阳精灵的高级祭祀们。

    “同胞们！”

    “我们的时代，开始了！”她轻声说着。

    太阳精灵，曾经的高等精灵。

    将从她开始，步入一个前所未有的繁荣时代。

    因至尊而重生。

    因至尊而强盛。

    也将因至尊而荣耀！

    希尔瓦娜斯低下头。

    她回首银松森林，想起了往昔的岁月。

    她缓缓脱下自己身上的衣袍，赤裸着身体，步入神圣的太阳之井。

    让神圣的井水，来洗涤自身。

    她脸上的神色，无比的虔诚、肃穆。

    她随手摘下自己挂在胸口的一个吊坠，丢向一个侍女。

    “派人去联盟！”

    “交给我的姐姐奥蕾莉亚与妹妹温蕾萨……”

    “她们若不能在半个月内，回到神圣的奎尔萨拉斯……”

    “那么，以女王的名义！”

    “我将彻底剥夺她们的姓氏与成为太阳精灵的资格！”

    到了如今这个时候。

    太阳精灵的女王，早已经摒弃了曾经的感情。

    如今，她只为了自己的同胞而奋斗！

