    修这话也引起了渡的疑惑，只见他皱眉沉思片刻，突然像是想到了什么一样惊醒过来猛然回头望去。

    只见身后不远便是延绵不绝的群山，这才回过身来看向修，带着一丝不敢相信的语气问道：“你难道是从山的那边过来？”

    “不然呢？”修倒是显得很随意，反口质问道：“我从尼比市出发，打算横穿常磐森林，这有什么问题吗？”

    渡很快就反应了过来，但是看向修的眼神依旧是有些奇怪。

    没办法，因为这条路线就不是正常人走的。

    他口中的封锁路线是常磐市进出的方向，那几条主路，而不是这边无人区。

    知道为什么尼比市同样毗邻常磐森林但却没能依靠这点有发展吗？

    就是因为这茫茫群山，至于更加核心的原因之前就提过了。

    无人区不是开玩笑的，无人涉足说明那些地方大多都是小精灵的天下，山区更是那些体型庞大小精灵的活动区域。

    而这个人竟然敢横穿，且能横穿！

    怪不得之前自己跟上来的时候就感觉有点不对劲，就他一路的行为完全不像是猎人。

    不过刚才的试探就说明这个人实力不弱，还有一只给自己感觉很奇怪的凯西。

    “这是我作为护林员的证明。”这下渡也不由得给出几分尊重，先拿出一个绿色的徽章朝着修才开口询问：“你有证件吗？给我看一下。”

    “我是一个旅者。”修清楚对方是谁，也没有装逼的意思，而是拿出证件递了过去。

    渡检查了一下修的证件，确定他并不是自己记忆里的那些猎人之后态度也好了很多，没有了刚开始的那些压迫感。

    “不好意思，不过现在这边很危险，还请你尽快离开。”渡将证件递还回去，还不忘警告一声。

    本来还打算接触一下这位大人物，但是现在情况不是很乐观，现在靠上去反而会引起怀疑。

    “我会尽快离开这边。”修接过证件微微点头。

    虽然好奇那些猎人究竟干了什么让联盟这般激动，但是他并不打算掺和这些事情。

    这边修干脆的离开的确进一步降低了渡的疑心，同时他的名字也被渡记住了。

    离开之后修才想起了之前的那些痕迹，不过自己已经按照反方向走了，应该不会遇上。

    被警告一番之后修却并没有加速的意思，依旧按照自己的节奏一边调查一边前进。

    可以从之前渡的意思得知，这片区域存在危险，原本修还以为会遭遇其他巡逻的护林员，但是直到他走到夜晚也没有发现更多的人。

    但这对他来说反而是一个好消息。

    这表明了他的确离开了那些麻烦，能够好好睡上一觉。

    因为清楚这地方不安全，所以修并没有选择营地，而是找了一颗比较茂盛的树凑合一晚。

    一夜无话，这边才不过五点天便亮了起来，整个森林也逐渐过渡到白天，那些小精灵活动的声响将修从树上惊醒。

    睁开眼睛朝着一旁的绿毛虫打声招呼，就在他想要下去的时候突然听到了不远处传来的响动。

    修听到这个本能般收敛气息，蛰伏在树冠上，小心看向那边。

    片刻之后声响逐渐靠近，而修也看到了造成这种动静的原因。

    是两个联盟的人，起码外表看上去是这样的，两个人身上都穿着带有联盟的精灵球样式的标志。

    只是修并没有因此放松下来，而是依然待在树上，不时瞟上一眼，避免长时间注视引起注意。

    而随着两个人靠近修也听到了他们之间的交流。

    “现在这种时候怎么会有人过来呀~一大早让我们出来巡逻，简直要命呀~”

    这是联盟护林员甲说的，他好像对这样的安排有些不满。

    也对，这么一大早被安排出来巡逻，简直就是要命，埋怨几句都是正常的。

    “行了吧~现在是什么时候你又不是不知道，还是小心一点好，更何况晚上巡逻的那些人比我们更惨。

    差不多走完了，你放小精灵出来吧，我们检查一圈就回去。”

    另一个护林员乙笑着应答。

    “知道~知道~”

    护林员甲虽然在发牢骚，但正事还是没有忘掉的，说着就掏出精灵球将一直小精灵放了出来。

    当修见到那只小精灵的时候还是不免有些担心。

    因为那是一只大狼犬，其本身就是真正的猎手，比修这种业余的高不知道哪里去了。

    狼形的身躯，不高，目测站立只有一米多，但是身材修长，四肢粗壮，身上毛发旺盛，油光水滑。

    特别是背部的毛发，就像是披上了一张黑色的毛毯一样。

    四肢均为三指，长有利爪，看上去就像是一把把锋利的小匕首，只要被抓到肯定是伤痕累累。

    还有那满口的尖牙，被咬上就别想着挣脱。

    但这都不是大狼犬厉害的地方。

    它真正强处在于那对高高立起的尖耳，还有那不断耸动的红鼻子。

    强悍的听觉能够觉察到周围大部分动静，而堪称变态的嗅觉能够精准的定位猎物，还能准确追踪猎物的去向。

    要知道大狼犬可是有追捕猎物的恶趣味，它们喜欢伤到猎物之后就放开，转而慢慢追赶，等到猎物筋疲力尽才会向前一口结束猎物的生命。

    这种行为其实是一种很安全的捕猎方式，能够避免猎物反扑造成伤害。

    但是在有些人类看来，这是在折磨猎物，就觉得有些残忍了。

    优秀的体力和强悍的嗅觉是它作为猎手的能力。

    但就现在的情况看来，修好像是作为猎物的存在……

    大狼犬一出来就开始工作，鼻子一直在动，而且它竟然找出了修昨晚走过的路，而且一直在附近徘徊。

    这让修一度以为要暴露，但偏偏不知道为什么大狼犬就是没有进一步的表现，反而在原地转了几圈之后往别处跑了。

    “这边没有发现异常，我们过去那边看看吧。”护林员甲见到大狼犬没有什么表示，便叫上护林员乙往另一个方向走去了。

    修也不知道对方是不是在钓鱼，只好待在树上。

