    半个小时后，幽冥宫主收光了那些想要效忠龙皇的大佬魂血。

    她擦拭了一下额头上的汗，感觉没有什么工作比这个更累人了。

    灵狂盯着仍然浮在半空的龙皇。

    突然有一种陌生的感觉。

    这才没过几天，他们从最初朋友的关系，发展到了从属的关系，一切似乎都如此的自然。

    而龙皇也从来没有说过让他当下属的话。

    但灵狂现在却怎么也无法继续以龙皇的朋友自居。

    若是有人问起来，他可能会说是龙皇的部下。

    “真是讽刺，明明我也是天才，为什么会有一个比我还要天才的龙皇出现？”

    一股无比纠结的心情，从灵狂的心里升腾。

    他知道，这是身为天才的自尊心，受到了打击。

    “算了，或许龙皇才是真正的天选之子，我只是龙皇身边的一个陪衬，一片绿叶而已！”

    摇摇头，灵狂收起了收中的苦涩。

    反正他的目的是打败狂邪之主。

    龙皇越强大，打败狂邪之主的可能性就越高。

    蓝天之下，微风袭来，林天佑一头乌黑漂亮的头发，在风中飞扬，更舔了几分帅气。

    他忽然转过头来，目光移到了下方那群中立家族的身上，朗声说道：

    “现在轮到你们了！”

    这一声落下，那些原本松了一口气的中立大佬全部面色剧变。

    难道说，龙皇在打败了不死天帝之后，便膨胀起来，连他们这些中立之人也不放过吗？

    一些胆小的中立之辈打算转身逃跑。

    可在下一瞬，林天佑的一股王霸之气铺天盖地的涌来，封死了他们所有人的退路。

    这股王霸之气一到，中立大佬们想逃跑的勇气全部消失殆尽。

    “龙皇，我们可没有与你为敌，你、你难道想对付我们？”

    一个胆子比较大的中立大佬，颤声说道。

    “不要这么紧张！”

    林天佑微微一笑，并没有对他们动手折念头。

    “我找到你们，只是想给你们一个提议！”

    “提议？”

    中立大佬们听到这里，终于是松了一口气，只要不是杀他们，那就没有什么好怕的。

    当下，他们问道：

    “不知龙皇阁下找到我们有什么提议？”

    林天佑指了指幽冥宫主，淡淡的道：

    “想必你们都知道，我三妹幽冥宫主那里有一种神花，名叫幽冥花吧？”

    “不错，我们都有听说。

    那幽冥花服用之后，能增加一定的寿命，还能提升修炼者的力量。

    只是这种花，每年只有少量出售。

    一般人很难买到！”

    中立大佬点头回答。

    林天佑继续道：

    “本少的提议，就是每年由幽冥花一族分拨出一批幽冥花，送给你们每一个家族。

    代价就是，你们必须诚心的追随于我，崇拜我，信仰我！”

    “什么？”

    中立众位大佬对视一眼，内心无比的惊讶。

    他们没想到龙皇居然会说这个。

    让他们追随？

    林天佑这也是有着自己的打算。

    如今他当着全神域的面，打败了不死天帝，威势滔天。

    他这个时候说出来的话，一定具有很强大的威慑力。

    他不求这些人真心追随于自己，他只求在这些人追随自己的时间里，能增加大量的信仰之力。

    若是全神域的信仰之力都汇聚在自己的身上，龙皇有绝对的把握，可以提前与天道主宰一战！

    中立的大佬们全部沉默不语。

    他们心头很是挣扎，如果他们答应了，那就违背了他们祖先永世不得追随任何势力的意愿。

    他们的祖先认为，在神域，只有中立者，才会得到最好的下场。

    因为谁也不得罪，所以没有人会对付他们这些中立者。

    可今天，龙皇却逼着他们追随。

    虽然并非武力威逼，但谁知道那强如怪物一样的龙皇，最后会不会对他们动手？

    几位中立的代表人物回过头来，忽然对上了龙皇那冰冷的目光，心头顿时一寒，再也没有任何犹豫，对着龙皇下跪道：

    “我中立家族黄家，愿意接受龙皇的提议，从此以后，我们家族以龙皇马首是瞻！”

    “我缚家也答应龙皇的提议！”

    缚家的家主也双膝跪下，对着林天佑磕头。

    “我们答应了，愿意为龙皇驱使！”

    顷刻之间，万仙池附近所有的中立家族，全部对着龙皇跪拜。

    密密麻麻的一片，很是壮观。

    龙皇威势震天，他们畏惧。

    幽冥花增加寿元，他们又渴望得到。

    在这既畏惧又渴望的双重煎熬下，他们便屈服了。

    “很好！”

    林天佑笑了，笑的非常开心。

    从今天起，神域百分之九十以上的豪门家族，都视龙皇为第一人。

    这样一来，龙皇的信仰之力会得到巨大的提升。

    将这件事情搞定，他缓缓的降落到幽冥宫主的身边。

    幽冥宫主看着大哥一步步走来，心中无比的复杂。

    每年都要免费送这些人幽冥花，她实在是开心不起来。

    但想到大哥这么做，肯定是有原因的，身为妹妹，她只有无条件的去支持大哥。

    于是将心中的不高兴收起。

    看着龙皇越走越近，灵狂不再似以前那般随意，赶忙站直了身子，一脸的诚惶诚恐。

    现在的他，再也不敢对林天佑有半分的托大。

    也再不敢当着林天佑的面，太过随便。

    “三妹，借你的幽冥花用用，大哥向你保证，等我轰飞了天道主宰，你现在失去的，以后大哥会万倍，千万倍的还给你！”

    林天佑看着幽冥宫主的眼睛，认真的说道。

    “大哥，你说这话就太见外了。

    我的东西，不就是大哥的东西吗？

    只是免费送给这群蝼蚁，我有些不爽就是了！”

    幽冥宫主摇头说道。

    “那就免费送一年，以后你就收费让他们买！”

    林天佑笑着说道。

    “这还差不多！”

    幽冥宫主也笑了，脸上好像一朵花一样美丽。

    “对了，明天我要去一趟神域之海，我有一柄神剑放在那里。

    现在材料都齐全了，想必能在十天之内，将我的剑灵成功转移！”

    林天佑忽然看着神域之海的方面，沉声说道。

    踏上神域这么久，林天佑终于弄齐了醉酒仙人需要的材料，他的龙皇绝天剑灵，又可以跟他并肩作战了！

