    黑武士之城的中心位置，巨大的宫殿前方，上到将军，下到杂牌军首领，全部都在此刻集结起来。

    只是今天的主角并不是他们，而是站在众人中间的一支部队。

    一只造型松松垮垮，体态高矮不一，看上去比杂牌军还要杂牌军的队伍。

    自爆军团！

    望着勉勉强强凑到了八万的将士，看着站在最前方，拼命挺直身板的一米五矮个子，古二蛋表情少见的严肃起来，这次甚至是穿着国王正装现身的。

    接过无胄骑士递过来的酒杯，古二蛋大步走到自爆将军面前，郑重的将酒杯递了过去。

    “小子！你是跟随本王最早的将领之一！每逢决战必然大放光彩！今日敌将欺我将军！辱我军威！简直罪无可恕！本王命你前去找回场子！来！干了这碗壮行酒！咱们复活点见！”

    身材很是矮小的自爆将军，闻言挺起胸膛，接过酒杯重重点头。

    “陛下放心！此战！定叫敌人寸草不留！”

    说罢，自爆将军猛的将酒水灌入口中。

    然后酒水顺着肋骨缝隙又流了出去。

    后方从禁卫军与御林军手中同样接过酒杯的小弟们，有模有样的跟着一饮而尽。

    喝完酒的自爆将军举起酒杯就准备朝地上摔，结果被秦宇眼疾手快的给了一手刀。

    “干什么你！本来杯子就少！下次还得用呢！你摔一个试试！信不信我让你去刷杯子！”

    暴行被制止的自爆将军，急忙挺直腰板将酒杯塞给了旁边士兵，在用力行礼完毕后，猛的转身朝旁边走去。

    自爆军团的小弟们见此急忙跟上，浩浩荡荡数万人背起各自背包，朝着旁边正在建立的传送门大步前进。

    在得知对方的诡异能力后，古二蛋思来想去，最终还是放弃了和对面死磕的想法。

    而是决定忍痛割肉，让自爆将军带着他的军团直接过去永绝后患。

    对方不是能复制吗？有能耐把自爆将军复制一个给他看看呀！

    真要是敢复制的话那正好，古二蛋本来就嫌一个自爆将军自爆起来不稳妥呢。

    一个假的，一个真的，两个家伙一起自爆，怕是神国都能给对方扬咯！

    凭借如今已经成神的自爆将军，如果能量全开的话，确实能席卷一个不小的位面。

    再加上的诡异的虚无法则之力，怕是能直接把整个位面摧残成一个巨大的盆地。

    然而大面积轰炸也代表着能量严重溃散，这种手段用来对付海量敌人还行。

    但想用来专门猎杀神明，却有些不太靠谱了，毕竟成神者又有几个没有保命底牌的。

    自爆其实也是分地界的，越是爆炸的核心区域，所形成的破坏力就越强，毕竟那时的能量还没溃散。

    为了稳妥起见，确保能够将对方高端战力炸死，古二蛋决定把自爆将军的军团都派遣过去，让他们集中能量进行定点爆破。

    将能量压缩在一小片区域自爆，虽然破坏面积会相对小上很多，但这破坏力也会呈直线上升。

    真要是有那个倒霉蛋被自爆将军砸在脑壳上，又被他的压缩自爆贴脸来上一下，古二蛋觉得就算是中位神明怕是也得凉。

    随着传送门被注入能量，黑色的雾气从中升腾而起。

    一道连接暗影神国的传送门，通过萨拉离开时丢下的传送圆盘，正式定位打开。

    眼看传送门稳定完毕，带头的自爆将军猛的将帽子一摘，朝地上狠狠一扔，举起两根骨锤咆哮着发起了冲锋。

    后方自爆军团也在这一刻彻底暴走，无数骷髅咆哮着冲了进去。

    而在传送门的另一边，暗影之神的神国之内，此刻也是兵团云集。

    在亲身感受到这次敌人的强度后，尤其是在发现黄昏之神的神国，因为失去主人而开始分崩离析后。

    这几位神明们终于慌了。

    明白再这么打下去，必然会被逐个击破的他们，最终下定决心，准备集结兵力与对方打阵地战。

    而这暗影神国，无疑就是打阵地战最好的选择。

    毕竟只有在这里，暗影之神的本领才能彻底发挥出来，众人才能有和那么多神明对抗的本钱。

    五大神国的士兵开始朝这里汇聚，暗影之神的信徒们甚至在不断改良着神国内的地形，建立起一道又一道高耸的山峰，妄图制作出适合己方战斗的地利。

    就在他们紧急搬运着物资，准备在这里和敌人决一死战时，天空之上黑雾突然出现，逐渐形成了一道巨大传送通道。

    没料到敌人这么快就会过来的各大神国军团，被吓得慌忙躲回掩体后方，同时开启了各式各样的底牌。

    来自魔法神国的巨型炼金魔偶！来自兽人一族的黄金比蒙巨兽！还有万兽之神麾下各式各样的魔兽与暗影世界内飘忽不定的暗影游魂！

    大量树木拔地而起！化作一尊尊巨树守卫！

    地面上的草木生腾，缠绕着凝聚出城墙！

    在无数士兵紧张的注视下，天空之上的黑雾终于凝聚完毕。

    下一秒！黑雾扩散！无数亡灵如下饺子一般从天空中坠落而下！

    只不过这次的亡灵并没有进行自由落体，在飞出一段距离后，这群家伙背后的蒸汽背包突然喷射出火焰，携带着他们加速射向四面八方。

    漫天的人影窜动！其中一个骷髅兵猛的调转方向，径直撞向了下方一支军团。

    下方军团士兵见此脸色铁青，慌忙施展法术轰炸。

    在漫天璀璨的光辉之下，朝他们极速冲来的那个骷髅兵迅速中招。

    背后的蒸汽背包冒起黑烟，设备失去控制的骷髅兵偏离轨道，打着旋落在了旁边地面上。

    在巨力的推动下，这名骷髅兵脸贴地，足足滑行出十几米远，甚至在前方推出了一个小土包，这才勉强停下。

    望着趴在地上一动不动的骷髅兵，发现这家伙似乎不怎么耐打的军官们，忍不住松了口气。

    也就是在他们松口气的瞬间，倒地不起的骷髅兵颤巍巍的举起了手掌，缓缓握紧拳头的同时，竖起的大拇指朝下一按。

    “为了……陛下！”

    轰！

