
　　“只不过我也不需要像佐助那般对敌就是了，我可以将提前准备好的陷阱直接转移到对方的面前。打个比方吧，就像小南的六千亿张起爆符，我便可以直接将其转移到斑或者辉夜所在的位置进行爆破。”

　　卡兹淡然的说道“所以也说不上谁优谁劣，功能不同罢了。”

　　“但这个功能，却是我们所需要的能力。”

　　基诺斯笑了“有了这种瞳术，那么木叶一战我们就可以扮演的更逼真了。”

　　“还是需要尝试。”卡兹摇摇头“我目前还不知道我的极限是多少，想要将木叶村这么一个庞然大物进行转移，可不是一件简单的事情。”23sk.Com

　　他们想做的，乃是和在《死神》漫画中对空座町与尸魂界进行转移一样，将木叶转移到另外一个异空间之中，再由异空间中的虚假木叶村来替代忍界的木叶村。

　　在整个忍界面前进行这种夸张的魔术表演，直人可以想象到到时候会收割到何等夸张的声望值了！

　　这种做法，看起来已经与神迹无异了……

　　“准备什么时候动作？”基诺斯问

　　“不好说，不过蓝染那边的破面军团也快准备好了。”卡兹随口一说“我也该出发去找斑了，然后在木叶众人的眼中，进行这一场表演。”

　　“不过，得先锻炼一下自己的万花筒，否则到时候搞砸了就麻烦了。”

　　空间置换，这不是以他单一一个人能够完成的，得让直人提前开启空间通道，然后卡兹才能精准的定位两片空间进行置换。

　　而且正好在基诺斯的实验室中，他还顺便移植了初代的木遁细胞，免得在练习过程中耗尽了瞳力。

　　本来以他的能力是可以修改出千手细胞的，但哪怕是将自身基因与千手柱间修改的完全一致，也很难重现他木遁的威力。

　　直人认为这是其中阿修罗查克拉的影响，又是一件涉及到了查克拉领域而非正统的生物学领域，哪怕是卡兹也无法对其进行模仿。

　　而其他千手的基因，未必能有柱间那般的神效，所以他才会干脆的移植初代细胞。

　　反正基诺斯就在这里，也不费什么事，以他的身体素质更是不用担心初代细胞的反噬，更何况还有一双万花筒的瞳力来压制初代细胞的力量。

　　之后，他便来到了一处无人区，他要是开始锻炼自己的瞳术了。

　　距离破面达到巅峰大概还有几个月的时间，在这些时间内，够他完全掌握这瞳术了。

　　……………………

　　三个月后的虚圈

　　虚夜宫，蓝染静静的坐在王座之上，十刃分为两排战力。

　　看着这井然有序的十名破面，蓝染心中也不由的闪过一丝满意，虽然迫于灵魂体的总量，他不可能像原作那样给他们分配副官，可是单单以这十刃的力量就足以覆灭一个大国了。

　　“诸君，位面壁障正在逐渐消融，距离我们抵达忍界的时间越来越近了。”

　　蓝染平静的说道

　　“那群忍者不过是土鸡瓦狗。”站在下方的葛力姆乔冷哼一声“只要能够归刃，那所谓的影，完全不是我的对手。”

　　“安静，葛力姆乔。”三忍赫利贝尔冷冷的说道“不要以为出去一次见到的忍者就是全部，连另外一方的圣主可也是栽在了这群忍者的手中。”

　　“赫利贝尔，葛力姆乔说的没错。”蓝染轻轻的敲了一下座位，顿时下方的十刃安静了下来，他轻轻的说“在我们的面前，本来就不存在什么敌人。”

　　“吾等前方，绝无敌手！”

　　他的话语中夹杂着绝对的自信，好似全然没有将忍界放在眼里

　　“是！”

　　赫利贝尔微微颔首，尊敬的说道

　　看到赫利贝尔和葛力姆乔都不说话了，站在后方的乌尔奇奥拉站了出来“蓝染大人，您要找的人我已经确定了。”

　　他抠出了自己的眼球，然后轻轻的捏碎，顿时这眼球化作了光幕，光幕中出现了一个女人，她有着黄色的头发，在额头上有着蓝紫色的棱形标记，影像中的她穿着绿色的上衣，很明显就是木叶的三忍之一，纲手姬公主。

　　“居然会是纲手么。”蓝染轻笑“那么，就由你为诸君演示一下她的能力吧。”

　　乌尔奇奥拉点了点头，然后影像中的纲手开始动了起来，她出现在了一张病床前，床上的病人是一名老人，头发都灰白了，此刻他双眼眯着，左腿缠着绷带，看上去好像残疾了一般。

　　看上去只是一个其貌不扬的普通老人，但是蓝染却认得他，这个男人名叫丸星古介，在木叶村也算是一个传奇了。

　　和三代火影一样经历了三次忍界大战，其中还受到过二代火影的指导，只不过因为自己过去的失误，他发誓要做一辈子的下忍，以至于到了现在他哪怕有着精英上忍的实力，在职介上还是一名普通的下忍。

　　而在第三次忍界大战当中，本来就伤了左眼的他又伤到了左腿，当时还是水门亲自为他包扎的伤口。

　　只不过对于蓝染来说，丸星古介是什么职位已经不重要了，因为无论是上忍还是下忍，在他眼里都是一样的。

　　接下来的一幕，才是他要十刃去看的。

　　只见纲手挂在脖子上的项链闪烁着光芒，在纲手有意的引导下，一种仿佛结界一般的光束包裹了丸星古介。

　　随着时间的流逝，纲手深深的喘了一口气，下一刻光芒消散，露出了里面完好无损的老人。

　　“老爷子，感觉如何？”

　　她有些虚弱的问道

　　“……”丸星古介一开始没有说话，好似愣神了一般，在过了几秒以后他才终于反应过来了，惊呼道“真的有如此神奇的事情，我的眼睛，我的腿全部好了！”

　　以纲手的医疗忍术足以在短时间内制造出一副不死的躯体，在原著中的第四次忍界大战中，纲手绝对是对抗斑必不可少的关键，没有了她的医疗忍术，其他四影也不可能无所畏惧的和斑对上。

　　哪怕是被拦腰截断，纲手都拥有着治愈的能力，可那也是有条件的。

　　也只有刚刚受到的伤，其细胞活性还存在的时候她才有可能治愈完毕，像丸星古介这般的陈年旧疾，哪怕是她也不可能将其完全治愈。

　　这几乎是不可能的事情，纲手的医疗忍术终究只是术，而非奇迹。

　　只是在此刻，奇迹发生了。

　　那几乎不可治愈的残疾在此刻得到了逆转，丸星古介重新获得了一副健康的身体！

　　下一刻光幕消散，只剩下了虚夜宫中沉默的十刃。

　　蓝染微笑道“对万象的拒绝，这种能力是我所需要的的。”

　　“我明白了，那么请大人允许我将这个女人带回忍界。”赫利贝尔出列，鞠身请道

　　“你一个人或许有些困难，乌尔奇奥拉，你也跟着去吧。”蓝染淡淡的说

　　赫利贝尔眉头微皱，不过还没来得及说话，就听到葛力姆乔开口了“对付一个小小的忍者，居然要四刃中的两位出手，根本没有必要。”

　　他同样出列鞠身“我带着一些大虚就足够了。”

　　“葛力姆乔，你在质疑蓝染大人的命令吗？”赫利贝尔淡淡的瞥了葛力姆乔一眼说“蓝染大人说要由我与乌尔奇奥拉去，你没有听见吗？”

　　“我可没这个意思，你生什么气啊？”葛力姆乔抬起头，眼睛冷冷的看着赫利贝尔“我这可是为了蓝染大人，才要请命去将那女人带回来的！”

　　看着下方的表演，蓝染开口了，他不夹杂任何感情的说“你为了我而行动，我很高兴。”

　　“但我的话还没讲完，请你现在站回自己的位置，好吗？”

　　他的话声音很轻，但是却夹带着若有若无的威严，仿佛一座大山一般沉重，葛力姆乔感觉自己好似走在冰天雪地当中，周围都是朔朔寒风，冷冽的雪花迎面扑来，狂风与冰晶混合着，让他不由自主的说了一句“是”。

　　或许是恐惧，或许是倔强，这一声‘是’声音非常小，小到也只有站在他身边的破面才能勉强听清。

　　蓝染微微一笑，同时那强大的灵压毫无保留的向着葛力姆乔压了过去，同时淡淡的说道“我刚才没有听见你的回答哦，葛力姆乔·贾卡杰克。”

　　葛力姆乔大声喘着粗气，在一瞬间他仿佛感觉整个世界的重量都加在了他的身上，那股压力何止如山？

　　连片刻都没能坚持，他便在这巨大的压力下双膝跪地，膝盖击在地面上的声音在安静的虚夜宫中回转，可他此刻却顾不得这些，他想要大声的说是，但在这股压力下他什么也做不了。

　　所幸蓝染没有杀他的心思，随手收回了自己的灵压，他慢慢的站了起来，同时说“看来你已经听明白了。”

　　他没有在向葛力姆乔说话，而是面向了全体十刃“诸君，你们都看到了，目标是木叶的三忍之纲手，在结果出来之前，不要骄傲，无须着急，诸君尽可以将此次行动当做真正决战来临时的演戏。”

　　“我允许你们十人中，超过一半的人参与这次的行动，尽情的让凡人们见识一下十刃的力量吧。”

　　“就像我之前所说……”

　　他伸出一只手，似乎是向世界发出了邀请

　　“吾等前方，绝无敌手！”

　　……………………………………

　　玖辛奈执行完了巡逻任务，然后回到了自己的家。

　　虽然是九尾人柱力，但并不代表她就不需要执行任务了，只不过考虑到她的身份，任务都不是什么难事。

　　只不过再怎么轻松，也只有回了家，她才有片刻真正的安宁。

　　当初鸣人身上发生的异变，让他是非常的不安，这股不安并不是源自于那个自称为‘鸣人弟弟’的家伙，而是他口中鸣人的未来会遇到四件危及生命的事情。

　　而且其中一件，就是在不久之后，这也是‘弟弟’苏醒起来的原因，为此，他和玖辛奈签订了契约。

　　帮助鸣人过了这一关，代价便是鸣人四分之一的生命。

　　这件事她一直都存于心中，谁都没有说。

　　对于五代火影大蛇丸，她还是有一些了解的。

　　这是一个与前任历代火影都截然不同的影，为了自己的目的，他未必就会照顾好鸣人。

　　就比如现在在村子里流传出的‘恶魔之子’一事，虽然已经证实了是晓组织成员阿飞搞出来的，可她不信大蛇丸没有能力解决。

　　可现在也只是将事件控制到了这流言不会继续传下去的程度而已，他们想要做什么，玖辛奈也大概能猜出一些。

　　她并不蠢，相反很聪明。

　　玖辛奈知道村子经历了这么多的磨难，无论是九尾之难还是圣主来袭，乃至于接下来的蓝染事件都是对木叶民众打击很深的事件。

　　自建成以来就从未遭受过本土损失的木叶在短短两年内接二连三的遭受打击，这已经让村民们感到很不满了。

　　而为了转移矛盾，大蛇丸就势必要转移村民的火力。

　　如果是正常时期，转移内部矛盾的最好方式莫过于战争，将内部矛盾转移到外部纷争，这是五大国玩烂了的把戏了。

　　只不过这种把戏是百试不爽——如果忍界不是现在这个局势的话……

　　在如今的忍界，是绝对没有任何一个国家敢私自挑起战争的，哪怕是国力最强的火之国也是如此。

　　所以，大蛇丸只能将村民们对村子的不满转移到对‘恶魔之子’的怨恨上。

　　所以玖辛奈能够理解，但既然如此，那么也就别指望她会将这个消息上传出去。

　　否则谁知道他们会对鸣人做出什么事？

　　这是他和水门的结晶，她不允许出现任何意外！

　　打开了门，她正要休息一下，却发现‘鸣人’正坐在沙发上，好似是在等着她的回来。

　　玖辛奈自然的将门关上，然后面色凝重起来，他知道这种感觉，那个称鸣人为‘哥哥’的家伙又来了。

　　这还是自上次签订契约以后他第一次出现在自己的面前……

　　“嘘……”

　　“鸣人”轻轻的竖起手指，放在嘴前，比划道

　　“仔细听，这世界壁垒的破碎。”

　　玖辛奈不明所以，但还是按照‘鸣人’所说的去做了，她闭上眼静静的感知着，然后发现自己听到了一系列仿佛玻璃破碎的声音。

　　睁开眼，她的双眼中闪烁着好奇

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十七章 吾等前方，绝无敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 