    不管她怎么强迫自己，还是没办法喜欢上乔司寒。

    所以，乔家只能成为她重新回到上辈子位置的踏板。

    上次陷害叶梅的事情被揭穿了，傅北峻差点弄死她，那如果他知道，乔绒跟他在一起，也不过是不想死，害怕重复上辈子的结局，并且上辈子她曾经对他做过那么多残忍的事情……

    那傅北峻，应该也会恨死乔绒吧。

    而她这边呢，一直给乔家制造一些危机，让乔家的地位岌岌可危，早日破产。

    那一切，都会重新回到原先的地步吧。

    她虽然觉得对不起乔司寒，但是，也没办法了，反正，他上辈子也过的那么惨，这辈子，过的跟上辈子一样也正常。

    至于乔绒……

    上辈子她是死了，这辈子，她也希望她跟上辈子落的一模一样的境地。

    恨乔绒么，不是不恨的，如果不是乔绒，她现在也不会过上这样的生活。

    本来她都主动跟乔绒示好，可乔绒对她的态度还是很恶劣。

    她们俩，都有上辈子的记忆，本来应该是互相依靠的，可偏偏，乔绒容不下她。

    那她，也不想容她了。

    此时，看着因为她的关心，而笑的傻里傻气的乔司寒，宋冉冉道：“司寒，你以后不要为我做傻事了。”

    “我这是保护你，怎么就叫做傻事了？”

    “你这样，你妈妈会讨厌我。”说到这里，宋冉冉耷拉下眼眸，一副悲伤的样子：“昨天晚上，她看我的目光，让我害怕。”

    乔司寒想到郭珍宝不愿意他跟宋冉冉在一起，伸手，摸了摸宋冉冉的头：“你放心，我在，不会让我妈妈欺负你的。”

    其实乔司寒何尝不伤心呢。

    郭珍宝不喜欢他跟宋冉冉在一起，意料之中。

    可乔绒，就真的让他很失望。

    她都能够跟傅北峻相处那么融洽，凭什么阻止他跟宋冉冉交朋友呢。

    宋冉冉听到乔司寒这般说，叹了口气：“司寒，没关系的，你千万别为了我跟你妈妈起冲突，我给你惹了这么大的麻烦，你妈妈生我气很正常，所以这段时间，我先不出现在你面前了吧。”

    “不好！”乔司寒拒绝，“你放心，没有人能阻止我们在一起。”

    当天，乔司寒回到家里，就见乔振雄跟郭珍宝都坐在沙发上。

    “乔司寒，跪下！”乔振雄怒声道。

    他平日里很少对两个孩子生气，如今还是第一次，他语气这般不好。

    他们对两个孩子都很宠溺，但是对乔绒的宠更多，对乔司寒，偶尔还是会有一些责罚的。

    毕竟男孩子比女孩子更调皮，他们也相信糙一点养男孩，对孩子的成长有所帮助。

    乔司寒听到乔振雄的话，便一声不吭，跪倒在乔振雄面前。

    “你的事情，我都听你妈妈说过了，你怎么能气你妈妈呢？”乔振雄道。

    他一回来，就听说乔司寒打了刘家的人，还是郭珍宝跟乔绒去求情，乔家的人才肯过乔司寒。

    但紧接着，关于乔司寒的事情又上了报纸。

    今天下午，电视上已经有娱乐新闻播出了关于乔司寒打人的事儿。

    他们倒是想要花钱摆平，但是刘家是什么人，他们打了关照，那些跟刘家有关系的媒体，根本就不怕他们乔家。

    一想到他最近因为工作的事情忙的焦头烂额，这边乔司寒在这个时候招惹是非，乔振雄就气到头疼。

    “爸，妈，对不起，我知道错了，以后再也不打架了。”乔司寒闷声保证。

    其实他现在已经很少打架了，上次打刘远，也是因为对方触犯了他的底线。

    欺负宋冉冉，是绝对不允许的。

    听到乔司寒的保证，乔振雄看了看郭珍宝，郭珍宝点点头。

    “好，爸接受你的道歉了，你现在在放暑假，也别闲着了，明天开始，来我公司上班吧。”乔振雄道。

    乔司寒闻言，眼眸睁大：“爸，我不想上班。”

    他只想搞自己的艺术，对经商什么的一点兴趣都没有。

    看着面前染着一头银白色头发的少年，乔振雄皱了皱眉：“不行，司寒，你长大了，将来是要继承爸爸的事业的。”

    “给妹妹继承不就好了么。”他们家并没有家产传男不传女的规矩啊。

    而且，他父母更宠爱乔绒。

    “你妹妹还小，现在，你必须顶上。”乔振雄带着一副不容拒绝的压力，“爸这些年怎么疼你的，你忘记了？现在让你来上班，又不是很辛苦的事情，你都推辞，你太让我失望了。”

    软硬兼施，才能让乔司寒松口。

    果然，乔司寒语气软了几分。

    “好吧。”他认命了。

    想着不过是去公司打打酱油，这还不行吗？

    郭珍宝闻言，笑了笑：“司寒，这才对嘛，你长大了，也要肩负起男子汉的任务了。”

    她跟乔振雄对视了一眼。

    果然乔绒教他们的方法是有用的，他们心里忍不住想，他们家绒绒可真聪明啊。

    乔绒知道，直接跟乔司寒说让他不要跟宋冉冉在一起，会引起他的逆反心理，让他更想跟宋冉冉在一起。

    父母一直阻止，他就会一直坚持，与世界为敌。

    这都是乔绒看了很多狗血小说得来的经验，小说里那些男主不都为了女主跟自己父母变成了敌人嘛。

    现在这发展，估计也是这样，所以她建议郭珍宝跟乔振雄不要当面强迫乔司寒，引发冲突，而是用另外一种方式，不知不觉隔离开乔司寒跟宋冉冉。

    那就是以公司为借口，让乔司寒去工作。

    乔司寒虽然很混，但是，他也是有责任心的。父母都将肩负重担的责任落到他身上了，他怎么能不扛起来呢。

    因此，见他答应之后，郭珍宝跟乔振雄就安心了。

    此时的乔司寒想的是，工作肯定很轻松，对他生活不会有什么影响的。

    却不知道，乔振雄给他安排的是什么工作。

    接下来，他每天都准时准点去公司报道，还要跟乔振雄一起回家。

    他没什么任务，就是在乔振雄的办公室里，观摩乔振雄是怎么工作的。

    乔振雄说，他得先对工作有个概念，才能正式进入工作当中。

