    7月15号，周六

    起床后的武绰，看着企鹅视频《毛骗》页面明晃晃的【周一~周五，每日两集】的字样，发出了一声哀嚎。

    前面的剧情他已经刷了好几遍，不说倒背如流，但该有的情节都记得清清楚楚。

    现在武绰已经不想再去回味之前剧集的精彩，他最想看的，是《毛骗》更新的新剧集。

    截止到已经播出的剧情，主角团和五大公司的对决正在关键处，他好想知道下面的剧情发展。

    五大公司，除了已经出现的狐狸、孟可喜、高贺胜三家，另两家公司是谁，那个神秘的【公会】又是什么？

    还有邵庄，他到底是不是雍和，卧底主角团的目的是啥？

    黎伟的遗传病到底是什么，其母亲研究的药品K2为何会受到高贺胜的觊觎？

    主角团的感情线之后如何安排？

    这一切的一切的，让最近痴迷的武绰觉都睡不好，毫不夸张的说，他晚上做梦都是《毛骗》的剧情。

    “狗日的企鹅，就特么会吊人胃口。”

    武绰无限怀念起了山河剧在电视平台播出时期，虽然各种不便，但架不住每天不断更啊。

    每天雷打不动的两集，哪怕吃不饱，也能解解馋啊………

    和武绰有相似想法的观众不在少数，现在《毛骗》的热度可不低。

    每天平均3~4个热搜，其他平台也都高居搜索热门，其刚刚建立的围脖超话，活跃发言每天几千、上万条的刷新，昨天晚上刚刚冲进超话榜前三。

    武绰这个铁杆剧粉还专门跑去围脖看了这个《毛骗》超话一眼。

    发现1/3的贴子都是各路主演的粉丝，要不过来替自己爱豆刷存在感，要不就是拍彩虹屁，偶尔撕巴两下，也都是小打小闹。

    还有1/3是CP党和少部分的剧情党，喜欢各种组CP或者分析剧情。

    前者是主力军，而后者剧情党的大本营主要在懂乎和豆花，这两个平台近些天关于《毛骗》的各种回答分析，加起来字数都够出几本百万字小说了。

    最后1/3就是催更党，乃至说之前的那2/3其实也算催更党，不过算是业余派，大部分的精力放在其他方面。

    而纯粹的催更党，做法就比较专业了，每天到超话啥也不干，签到，@山河、左乐、企鹅视频催更。

    特别是企鹅视频官方围脖，每天被无数催更党@轰炸，围脖小编还专门发围脖吐槽过，并蹭上了一次热搜。

    武绰不太喜欢在围脖超话玩，觉得人多嘴杂，而且大部分的帖子都没有营养，所以他比较喜欢逛懂乎。

    各路大佬分析预测剧情，或者抽丝剥茧一点点扒出《毛骗》的各种隐藏细节，总让武绰有种大开眼界的感觉。

    然而，正是这个让武绰感觉平平的《毛骗》超话，在周六这天搞出了个大新闻。

    ………

    之前《毛骗》超话三家党派，一般都各干各的，偶尔串串戏，但基本互不干扰。

    而这回《毛骗》周末停更，突然开始让所有人团结起来。

    也不知道是谁提议的，催更党向其他两家发出了橄榄枝。

    以前另外两家能各种“岁月静好”，是因为每天有新更新。

    每天两集，再二刷、三刷一遍，追追爱豆、组组CP、研究一下剧情，也到了第二天更新的时候了。

    然而现在《毛骗》一停更，而且一停就是整整两天，简直是往沉迷《毛骗》的观众们心口里捅刀。

    爱豆也没劲追了、CP也提不起精神了、剧情也不想分析了，大家都想着还没播出的新剧集。

    于是，在催更党的号召下，本来就是业余催更党的两家，直接变身专业团队，整个《毛骗》超话拧成一股绳，浩浩荡荡向企鹅视频官方围脖发起进攻。

    也就短短十分钟时间，企鹅视频的官方围脖就沦陷了，评论区到处都是《毛骗》超话粉丝。

    一脸懵逼的企鹅视频官方围脖小编，再次被“带”上热搜，被网友誉为2023年最惨小编。

    而这边顺利拿下了企鹅视频官方围脖之后，《毛骗》超话粉丝没有停歇，继续杀向企鹅视频的另外官方号。

    同时，他们向其他平台的《毛骗》请求支援，并喊出了【《毛骗》周末不停更】的口号，要求企鹅视频周末依旧正常播出《毛骗》。

    别说，他们搞出这么大动静，其他平台的粉丝还真有点心痒痒。

    先是贴吧老哥，第一个响应围脖超话粉丝，以【《毛骗》吧】、【山河剧吧】、【左乐吧】等吧友为首，集结大军，迅速杀向【企鹅视频吧】。

    天可怜见，一个视频网站平台的贴吧，能有多少人常驻，几乎是瞬间，【企鹅视频吧】就被爆吧。

    敌人一刀就死。

    贴吧老哥们都懵了，不过很快又反应过来，【企鹅视频吧】没了，还有他们的上司，企鹅集团官方贴吧以及其他兄弟单位。

    妥了，之后就是企鹅集团其下贴吧被各种血洗，甚至后来杀红眼了的贴吧老哥，顺便连【南极企鹅吧】也给爆了。

    围脖、贴吧打得热闹，其他各平台的网友也纷纷不甘落后。

    币站、颤音、慢手、懂乎、头条……

    但凡有些名号的媒体平台，企鹅的官方号都收到了不等程度的冲击。

    起先，参与这次行动的大部分都是《毛骗》剧粉和观众，目的大部分是为了催更。

    后来事情闹大了，各种吃瓜路人纷纷加入，很多人连《毛骗》都没看过，也跟着凑热闹，此事已经演变成了一场网络大狂欢。

    虽然口号还是催更《毛骗》，但实际上，大部分的人是为了发泄情绪………

    很多理中客纷纷忧心国内的互联网大环境，同时还为被“网络暴力催更”的企鹅视频和受了连累的企鹅打抱不平。

    殊不知，企鹅视频高层们恨不得狠狠抱着发起人的脑门亲上几口。

    天才之作啊！

    这场波及到整个互联网的风波，给《毛骗》和他们企鹅视频带来了大海一般的流量和曝光度。

    截止到周六晚上，《毛骗》的播放量已经冲到14亿，而且增长速度飞快上涨。

    企鹅视频数据部门预计，周一凌晨之前，《毛骗》的播放量有很大希望突破20亿。

    连企鹅集团高层都专门打电话过来询问，他们以为这个活动是企鹅视频在背后操作的，盛赞他们手段高明。

    就是要求企鹅视频以后再有这种想法，最好提前向集团报备一下，这次其他兄弟单位无故遭灾，多少有点意见。

    企鹅视频高层没傻到向集团承认这是网友自发行为，默认是他们的功劳。

    而后，企鹅视频和企鹅集团总部纷纷发力，在尽可能维护这个活动热度的同时，也保证有利的舆论风向。

    现在是催更玩梗，企鹅明着吃亏，获得了庞大的热度，相当于白白打了一个大广告，还狠狠刷了路人缘。

    但要是不加以引导控制，有心人跟着一掺合，本来的“逼迫”企鹅低头，就变成起底企鹅黑历史。

    假怼，也变成真怼了………

    周六晚上十一点，在尽可能的收割了热度流量之后，餍足的企鹅视频终于做出回应——

    应广大观众强烈反应，抱着为用户着想的目的，企鹅视频决定，《毛骗》改成周一~周日，每天两集的播出模式，即时执行。

    本周六的更新，放到明天周日，下午六点，《毛骗》新的四集一同准时上线。

    企鹅视频公告一出，所有参与者一致欢呼。

    这是网友的胜利！

    这是观众的胜利！

    这是团结的胜利！

    网上各种载歌载舞，企鹅视频也跟着又蹭了一波热度，同时刷了一波好感。

    你也许占到便宜，但我绝对稳赚不亏………

