    且说南瞻部洲。

    由于申公豹教叶战发布的那条公告，引起南瞻部洲百姓的不满，纷纷起义要推翻叶战，事情是越闹越大，时至今日已经过去有两年之久了。

    义军的规模，已经达到五十多万亿。

    并且还在处于激增状态。

    义军的首领扬言，要在接下来的一年内，将义军的规模扩大到百万亿，然后对万部联盟发起进攻，争取早日粉碎万部联盟想要一统南瞻部洲，将南瞻部洲的归入天庭王化下的计划。

    这个口号打出后，越来越多的人南瞻部洲百姓纷纷踊跃加入义军，增长速度非常之快，势头非常猛烈，南瞻部洲的百姓也都对这支义军充满着希望。

    由于有不少万部联盟的大军，逃出兵营，加入义军，使得兵法在义军中也得意训练和广泛使用。

    如今五十万义军中，已经有将近四十万义军熟悉掌握兵法，战力可与盟军相比，还有十几万亿义军，也在如火如荼的训练兵法当中。

    给人一种欣欣向荣的景象。

    此时，盟主大殿内。

    经过两年多的布阵，截教的核心弟子，已经在整个南瞻部洲布下了有三百多个大阵，今日才回来。

    由于义军愈演愈烈，所以截教的核心弟子，都忍不住想要质问质问申公豹了，所以这才停止布阵赶回来。

    叶战此刻正坐在盟主的宝座上，申公豹拿着羽扇，带着军师帽，站在叶战身旁，一边轻摇羽扇，一边抚着山羊须，听着截教核心弟子对他的质问声。

    “申公豹，你到底在搞什么鬼？”

    “义军的规模已经发展到五十多万亿了，听说盟军至少有五万亿当了逃兵投身义军，要推翻盟主，为什么还不镇压他们，你到底想怎样？”

    “要是义军的规模发展到百万亿，甚至两百万亿，到时大举进犯，与盟军开战，一旦战斗打响，那个时候再压制都来不及了你知道不？”

    多宝道人和金灵圣母等人，急的是上窜下跳，甚至都开始怀疑申公豹是奸细，天庭派来捣乱的。

    “哈哈。”

    申公豹笑道：“师兄师姐们，别激动别激动，一切尽在贫道的掌控之中，不会出大事的。”

    他的计策，只和叶战及朵朵说过，其他人并不知道，目的也是为了防止计策泄漏出去，被天庭知道，那天庭就会想方设法阻止他的计策实施，所以知道的人越少越好。

    “申公豹，今天你要是不给我们一个合理的解释，别怪我们以你蛊惑盟主的罪名收拾你！”赵公明怒道。

    叶战连忙道：“公明叔叔，且勿激动，申公先生没有蛊惑于我，他是在帮助于我。”

    “盟主，你还年轻，容易忠奸不分，而且申公豹毕竟曾是阐教弟子，还是小心谨慎点好。”多宝道人道。

    申公豹不高兴了：“大师兄，你这话未免也太伤人了吧，元始把我拿去填海眼，你觉得我还能为阐教效力？”

    “我是在真心辅佐盟主，你别给我乱扣奸人的黑锅，我不背！”

    龟灵圣母立即跳了出来：“想证明你的清白和忠臣，就告诉我你这葫芦里卖的是什么药，一天不说，我们就对你不放心！”

    “对，今天你要是不说，我们可跟你没玩！”

    众截教核心弟子纷纷怒道。

    特别担心申公豹别有用心，把叶战坑了。

    这时叶战道：“申公先生，要不就告诉他们吧，都是自己人，相互猜忌很影响内部团结。”

    “好吧。”

    申公豹说道：“我这么做，也是为了让天庭觉得万部联盟一盘散沙，不急于攻打咱们，可以给咱们更多的时间去扩充兵马和布阵。”

    “既然你们都那么沉不住气，那我就不防告诉你们，我这么做是在无形中给联盟招兵买马，扩充联盟大军的数量。”

    “如果一开始，就把那些义军给镇压了，然后去招兵，你们觉得能招到兵吗？南瞻部洲因那则公告都恨死咱们了，去征兵的话才不会有人参加盟军，招个几亿都困难。”

    “现在义军方面恨不得把我们盟军给粉碎了，为了达到粉碎我们的目的，会有很多人去参军扩充义军的数量，以达到超过盟军的目的。”

    “而他们兵力扩充的越快，咱们的兵力也就增加的越多，到时那些义军，都将是我们对抗天庭的兵力。”

    “所以我们非但不能遏制他们的发展，还要暗中鼓励他们的发展，这不让盟主偷偷放了几万亿大军到义军那边，教他们排兵布阵，到时得到那些义军，我们也就不用花时间去训练他们了，多好的事，怎么你们就看不出来，还怪起我来了？”

    听闻申公豹的话，截教的弟子们都觉得有些道理。

    和也有很多的疑惑。

    这不，金灵圣母就开口了：“万一他们的规模发展到超过盟军，到时向我们开战，你能确保平息战事，将那些义军全部纳入麾下？”

    “别忘了养虎为患一词，等他们发展到足以和盟军对抗之时，他们的首领也就有了手握重权的想法，可不是一句话就能让他们心甘情愿盟军效力的。”

    申公豹笑道：“师姐说的有道理，这些我都考虑到了，不过没关系，射人先射马擒贼先擒王，以师姐和师兄们的实力，亿万军中取他们首领首级如探囊取物，到时给义军首领扣一个天庭奸细的罪名，把他们的首领给宰了，义军群龙无首，还不得乖乖听盟主话，成为盟主的兵？”

    听闻申公豹这话，截教的弟子们点了点头，似乎觉得很有道理。

    这时叶战笑着道：“诸位叔叔和姑姑，申公先生确实很有谋略，他这一计不仅瞒住了天庭的眼，也激发了南瞻部洲百姓参军的热情，也达到了我们广招兵的目的。”

    “待时机成熟，申公先生会和我演一出苦肉计给义军看，要是义军首领不为所动，坚决要与盟军开战，便坐实了义军首领通敌天庭的罪名，诸位叔叔和姑姑便可将义军首领斩首示众，将所有义军纳入盟军麾下，以达扩充盟军兵力的效果。”

    “所以诸位叔叔和姑姑，可以放心的去继续布阵，等时机成熟之日，便是咱们的丰收之时！”

    申公豹和叶战的话，算是解开了所有截教核心弟子心中的疑惑，也都放下了对申公豹的戒备，总算可以放心的去继续布阵，不用担心联盟的事了。

    “好好辅佐盟主，这次算我们误会你了。”

    金灵圣母说着，与师兄弟们离去。

    “哈哈！”

    申公豹扶须笑道：“盟主，您比那纣王贤明多了，这次辅佐您，我有很大的信心能帮助您成就霸业，希望您别让我失望，我也尽力不让您失望！”

    <!--over-->

