    他不可置信的望着眼前的一幕，脸色瞬间变得煞白，声嘶力竭的大喝了一声：“雪染！”

    雪染娇小的身躯微微一颤，伤口处涌出的鲜血滴滴答答的溅落在地，

    她眼中的光彩缓缓的消失了，只是微微蹙眉，闷闷的轻哼了一声，身体便慢慢的滑落下去，轻柔的仿佛是一片沾染了鲜血的白色羽毛。

    墨珏的脑中一片空白，来不及多想，立刻踏云去追。

    他颤抖着伸出双手，将雪染轻薄的身体轻柔的拥入了怀中，似乎是生怕牵扯到她的伤口，让她再添一抹伤痛。

    随即，墨珏衣袖一挥，布下了一道结界，将两人牢牢地罩在其中。

    伏羲见此，手指蓦地一僵，流畅的琴声瞬间断了。

    他的眼中闪过一片惊愕，很快被无限的悲痛所代替，那抹飘落的白色身影仿佛是一片轻盈的白纱，盖在了他的心头。

    伏羲慌了神，可他站起身还来不及迈出一步，就被迎面而来的魔兵狠劈一刀，顿时，肩头就被开出了一道鲜血淋漓的伤口。

    伏羲猩红了眼睛，死死的咬着牙，却抑制不住眼角滚落出大颗的泪滴。

    他大喝了一声，抬手便斩杀了那个方才攻击他的魔兵。

    伏羲想奔到雪染的身边去，可是，那段说长不长，说短也不短的距离中，迎面而来的是一个个持刀相向的魔兵，他无法直达，只能拼尽全力，奋勇杀敌。

    琬琰的唇角抖动着，一瞬间僵在原地，无法挪动脚步，脸色十分难看的死死地咬紧牙关。

    墨珏的眉眼中满是慌乱，他垂眸望着雪染，大声的质问道：“你做什么！我还要你来救吗？”

    雪染的唇瓣抖了抖，还没等说出一句话，便吐了口鲜血。

    而后，她艰难的扯出了一丝笑意，声音颤抖地回道：“还不等我……等我细细思量，腿……腿便不听我使唤的……跑过来了。”

    墨珏诧异的看着雪染身上缓缓的浮现出的淡淡白色光芒，轻薄如尘，缥缈如烟。

    雪染的灵力正在渐渐四散而去！

    当意识到这一点的时候，墨珏冷峻的面容上，陡然升起了一阵难以掩饰的惊慌，紧抱着寻的手臂愈加用力，不受控制的颤抖着。

    几万年来，墨珏从未如此惊惧过。

    哪怕，是面对魔族时的孤军奋战，哪怕，是接受了雷公的十八道九霄雷霆。纵然身体再痛，他的心中也是十分淡然。

    而此刻，他的心中却是前所未有的惊慌与恐惧，口中鼻间似乎隐隐流动着苦涩的酸味。

    他紧紧地盯着雪染，大声道：“你不能死！听到没有，我今日与你说过，我要接你回家的，我们还没有到家呢！”

    雪染费力的抬起眉眼，痴痴地望着墨珏俊美的脸庞，有气无力的回应着：“是啊，你要……你要带我回家，我也……也好想跟你回家……可是……”

    墨珏腾出一只手，覆在雪染的胸口，徐徐的为她输送着灵力，期望着能够延续她的生命。他的呼吸变得十分急促，皱着眉命令道：“那你就给我撑着，别咽气！”

    雪染颤抖的伸出手，握住墨珏为她输送灵力的那只手，唇边漾起浅浅的笑意，轻声道：“别再浪费……灵力在我身上，没用的……我……我的元神已经要散了。”

    墨珏并未理会她的阻拦，手中的动作依旧，甚至更为卖力的将自己精纯的灵力传送到雪染的体内。

    他红着眼眶，怒气横生道：“你的命是我的，我没叫你死，你不准死！”

    雪染一眨不眨的望着墨珏，似乎生怕下一刻便再也见不到他了。

    她的心中一片酸涩，她盼了许久，她才等到墨珏来见她，却不想再次相见，竟是绝别。

    她的面上一片坦然，眸子里泛着淡淡的暖意，颤抖的说道：“我的命是你的……所以现在……现在便……还给你了，从此以后……我们两不相欠。”

    墨珏望向雪染的目光中，慌乱里生出一丝悔恨，急声道：“如何两不相欠？你欠我的仅是一条命吗？既然要还，那便一并还了，否则，你别想逃！你已经逃走一回了，这次我不允许你走，你听到没有！”

    雪染从未见过这副模样的墨珏，惊慌失措又喋喋不休，看上去十分狼狈。

    她撑着最后一点气力，奋力抬起的抬起手，指尖点在墨珏的眉间，轻轻拨弄着他紧皱的眉头，颤声道：“别皱眉，你笑……笑起来好看，我见过的……墨珏上神，威风凛凛，仪表堂堂！”

    墨珏深情的望着雪染，艰难的扯出笑意，慌张的回道：“好，我笑，我笑了，你就要活着！”

    雪染的手掌，轻轻覆在墨珏冰冷的脸颊上，唇边泛起了苦涩的笑意，眼中流转着晶莹的光泽。

    她轻声道：“我不怕死，可是你……你知道吗？现在……我却有些舍不得离开……离开你……”

    墨珏一愣，这小狐狸竟然在向他表达自己的爱意。

    他迅速回过神来，眼中是难以掩饰的悲痛。

    他想去抚摸雪染覆在自己脸颊上的那只手，却又不敢停下为她传输灵力的动作，只能郑重的回道：“既然心有不舍，便撑着，我定会救活你！”

    雪染的眼角划落一串泪滴，哽咽着说道：“我兑现诺言了……为了你也……也全力以赴……墨珏，我有一句话，想对你说……”

    墨珏满目惊慌，颤抖着回道：“明日，明日你再告诉我！”

    雪染浅浅一笑，轻言道：“我……爱你……”

    覆在墨珏脸上的那只手突然急速的滑落，雪染缓缓的合上了眼睛。

    墨珏心里一惊，手指僵住，满目失神。

    他轻轻晃动了几下雪染的身体，试探性的小声叫道：“雪染？”

    雪染的身体变得有些透明，很快便若隐若现起来。

    墨珏的身体陡然僵住，霎时间，仿佛有千万柄锋利的匕首，毫不留情的刺入了他的心口，仿佛只是一瞬间，他全身的血液都流干了。

    他的眼角隐隐有光泽流动，一串晶莹剔透的泪滴滚落下来，穿透祥云，落入海底，瞬间消失不见了。

    墨珏轻轻的触碰了一下自己的脸颊，那明显的湿意让他短暂的发怔。

    眼泪？他也是会有眼泪的吗？

    痛！

    锥心的痛！

    五脏六腑都在痛！

    纵然是九霄雷霆之刑，也不及此刻这般疼痛！这感觉，就是人族常说的离别之痛吗？

    “雪染！”天地之间，回荡着墨珏悲戚的哀嚎声。

    那些曾经与雪染相处时的画面，此刻在墨珏的脑海中飞快的闪过，而后逐渐变得愈加清晰起来。

    她怎么会化归天地呢？她明明还在他的心尖上活蹦乱跳的啊！

    初次相见时，雪染还是一只修炼未成的狐狸，一连七日在昆仑祭坛中苦练祈雨术，最后，雨没求来，还险些灵力耗尽，还是墨珏多管闲事，下界助了她一臂之力。

    想不到，昏迷的雪染在他的怀中方才清醒，便傻笑着惊叹了一句：“威风凛凛，仪表堂堂。”

    她痴愣的模样尤为可爱，至今为止，墨珏还历历在目。被他戳穿后，雪染还有羞怯气恼的狡辩着：“我刚刚入梦了，不是在说你。”

    而后，雪染为了能在祭祀大礼上成功祈雨，与他结了缔约。

    他本是不想的，可是这小狐狸分明没有修炼狐媚之术，却切切实实的蛊惑了他的心智，最后，他竟糊里糊涂的帮了她。

    那个一脸天真，念念有词的说着：“雪染欠上神一条命，上神想取，无论何时，取走便是。”的小狐狸，无意间就挑拨了他的心。

    她的一句：“我愿意将灵力全数还给上神，以身祭天！”让见惯了贪生怕死之人的他不禁动容，暗暗感叹这小狐狸竟然这般无惧生死。

    他本以为雪染只是装装样子，可是，在后来的接触中却发现，她就是那样一个悲悯苍生，怜惜人族的人。

    她就是可以为了心中情义，不惜两肋插刀赴汤蹈火，似乎随时随地都能够为了不相干的人付出自己的性命。

    这样了无牵挂，无私无畏的一个人，在生死关头，竟然说舍不得他。

    雷公降罪昆仑之后，墨珏流落雷泽，与跌落山崖的雪染再次相遇时，她眼中星星点点的泪光毫无保留的落在了他的心底。

    她的一颦一笑，她的孩子气，都显得尤为可爱。

    “上神不知，自昆仑山上一别后，雪染几度祈愿能再见到您，犹恐此番与上神相逢是在梦中。”她俏皮又激动的抱着他，诉说着自己的想念。

    她恼怒的望着他，气鼓鼓的回着：“雪染就是一林中小妖，自然比不得上神身边那些出尘绝世的娇美仙子！”

    为了让他尽快痊愈，雪染使出了浑身解数，撒娇和撒泼都试了个遍。

    那句：“上神不肯喝这药，难免是要痛苦多日。上神痛，雪染也跟着痛。”和“墨珏上神你就尝尝，这汤药和你往日喝过的不一样。你往日的汤药我没舔过。”一度让他想起来就会微笑。

