    大家都看向唐县令，刘老夫人也坐直了身子，看向唐县令道：“唐大人这次来庙会不就是有事要问我们吗？”

    　　唐县令挑眉，目光在她和周家夫妇之间来回的扫动。

    　　而老周头和钱氏也是一脸的迷茫。

    　　刘老夫人问道：“大人是在找周银吗？”

    　　老周头和钱氏立即扭头看向刘老夫人，然后忍不住看向白老爷，怀疑是他告诉了刘老夫人。

    　　白老爷叹了一口气没说话。

    　　满宝和白善则一脸的茫然，不明白主场怎么变成了刘老夫人，话说，这事跟她怎么也扯不上关系吧？

    　　唐县令将一屋子的人的神色尽收眼底，然后就放弃老周头和钱氏，将主要精力放在了刘老夫人身上，“老夫人认得周银？”

    　　“虽未曾见过，却耳闻许久，每年清明和五月初八，都要私下祭奠一番的。”

    　　白善讶异，忍不住道：“祖母，五月初八不是父亲的忌日吗？”

    　　钱氏忍不住一下抓紧了满宝的手，满宝没感觉到，而是看向白善道：“每年的五月初八，我也要去墓地里给祖父母上香。”

    　　当然，还要给旁边的孤坟上香，后来还要给小叔上香。

    　　满宝扭头看了眼父母，然后便看向刘老夫人。

    　　唐县令扫了众人一眼，收回了目光，对刘老夫人道：“不错，本县是在找周银，一开始是疑他犯案，后来我知道他死了，且是死于非命，那这就算是命案，所以本县在查。听老夫人的意思，你是知道内情的了？”

    　　“不错，”刘老夫人端坐在椅子上道：“这世上最了解这内情的，除了我，就只有京中的魏大人了，周家上下虽是苦主，知道的却还没有我多。”

    　　唐县令沉吟，问道：“老夫人说的魏大人，莫非是秘书监魏知大人？”

    　　“正是魏监正。”

    　　唐县令心便一紧，一下就握紧了拳头，他看着刘老夫人半响没说话，许久，他忍不住轻笑一声道：“原来如此，看来老夫人早在这儿等着我了。”

    　　刘老夫人立即起身与他行礼，“唐大人既然没有转身就走，显然是接下了这个案子，还请大人为我们洗刷冤屈，也还亡者一个公道。”

    　　说罢便要跪下。

    　　钱氏起身，拉着满宝跪下，老周头虽然一头雾水，但见媳妇都跪下了，便也跟着跪下。

    　　白善也啪叽一声跪在了天上，和满宝一样一脸的懵，心中各种念头闪过，最后慢慢归于平静，抬头看了一眼跪在前面的祖母和母亲，他伏下了头。

    　　唐县令叹息一声，伸手将刘老夫人扶起来，苦笑道：“连魏大人都做不到的事，本县能做到？”

    　　刘老夫人正要说话，唐县令就伸手按住她道：“虽难，但本县既然知道了，自会尽力一试。”

    　　而且他也的确很想知道，很想查一查这件从一开始便被这么多人隐瞒了十多年的案子。

    　　唐县令将刘老夫人扶到椅子上坐好，道：“老夫人说吧，我看大家都很想知道。”

    　　说罢示意她看向周家夫妇。

    　　刘老夫人便上前两步，郑重的与周家夫妇行了一礼，老周头连忙避开，钱氏扶住刘老夫人，嘴巴颤了颤，“老夫人，您这是干什么？”

    　　刘老夫人按住她的手道：“这一礼我早该行的，周银之死是因为我儿，这些年让你们担惊受怕，也是因这件事，我，我有愧呀。”

    　　钱氏抖了抖嘴唇没说话，因为她实在不知该说什么。

    　　周银死到现在，都快十二年了，十二年来，他们绞尽脑汁都想不明白他为什么被杀，被谁所杀，结果知情人竟一直在他们的身边？

    　　刘老夫人拍了拍她的手，这才回过头来看向唐县令道：“唐大人，这事得从大贞二年开始说起。”

    　　唐县令做洗耳恭听状。

    　　“我儿白启是大贞元年的进士，大贞二年，他从翰林院中接了吏部的任派往益州蜀县任县令。”

    　　“蜀县？”唐县令忍不住道：“那不就是华阳县？”

    　　益州城郭县以前便叫蜀县，不过大贞八年，皇帝将蜀县更名为华阳县，并缩短了华阳县的管辖范围，将部分地区拨给了旁的县。

    　　唐县令摸了摸下巴，这还是自个的前辈呢。

    　　“不错，不过以前蜀县还管着犍尾堰一带，所辖范围要大许多。”

    　　唐县令一听到犍尾堰就头皮发麻，隐隐猜到了些什么。

    　　“我儿上任时，我儿媳正大着肚子，不好舟车劳顿，因此我们留在了京城，打算等我儿媳生了孩子，他在那边也站稳了脚跟再举家过去，但临近年关，他只着人送回了一封信，说蜀县事务繁忙，各种势力盘根错节，很难理顺，我们去了，他也很难安置我们，让我们先回陇州老家，待他把蜀县事务上手后再派人来接我们。”刘老夫人道：“收到了信，我们婆媳二人便从京城回了陇州。”

    　　“大人也知道，官员在外是需要家眷打理后院的，也需要家眷交际，因此我一直催促他派人来接我儿媳过去，但他接二连三的推脱，一直到大贞三年的四月，他突然来了一封信，说益州危险，他也危险，故不敢将家小放在蜀县，只希望我能照顾好家里，待他处理好了那些县务便请假亲自来接我们过去。”

    　　刘老夫人每每想起都伤心，她抹了抹眼泪道：“可我们收到信不到两月，他的死讯便传了来，县衙说他带着县丞出城剿匪，死于匪手，蜀县县衙半数人皆没了。”

    　　唐县令忍不住张大了嘴巴，问道：“大贞三年吗？”

    　　“是。”

    　　唐县令忍不住起身走了一圈，道：“我翻看过衙门中的案宗，一直到大德十五年的案宗我都看过，并没有此案。”

    　　刘老夫人抹了抹眼泪继续道：“一开始，我并没有疑虑，忍着悲痛去益州城里给他治丧，却发现一直贴身伺候他的二吉不见了，问管办此案的官员，他们只推脱说人跟着一起去剿匪，不见人，那多半是死无全尸，找不回来了。他们……”

