    清晨。

    早饭过后，张奕依旧是与龙族核心团，赶往野外130级野区。

    现在的目标，是尽快让他们升到120级，装备狩猎者套装。

    地下城虽已开放，张奕跟一骑绝尘刑天，想要打到九星难度，以他们的实力，没半个月也难。

    没有他们三带队的话，仅凭龙族不灭他们，刷九星地下城难度太大，即使有1.6倍经验收益，也不如跟张奕他们在野外刷130级野区来的快。

    赶往野外的途中。

    王者荣耀有些兴奋的说道：“城哥，末世狂兵昨晚已经解散了，接下来，是不是准备开始对付夜行军了？”

    “嗯。”张奕说道：“夜行军最近发展趋势怎么样？”

    “他们似乎知道我们龙族将要针对他们，所以在我们对付末世狂兵的时候，就已经在开始筹备。”

    拾荒者查看着面前的一道信息面板，说道：“一个星期前，他们还是12万人，现在，已经达到了15万！”

    15万人！又是流光城第一世家。

    这个夜行军，恐怕没有末世狂兵那么好对付了。

    听言，龙族不灭匪夷所思：“一个星期涨了三万人？”

    “怎么做到的？”

    “夜行军队长，夜行者，好像很有头脑，是个聪明人。”

    拾荒者说道：“在我们针对末世狂兵的时候，他号令队里人每晚在城里设立赏金擂台赛，吸引广大高手来挑战。”

    “他们有个规则，是挑战者赢了可以得到大量赏金还有稀有装备，输了没有任何惩罚。而且不管输赢，只要挑战擂台的人加入夜行军，三天后都能再得到赏金的一半，外加装备奖励！”

    龙行天下不以为然：“说白了，不就是花钱请人吗？要是有钱，我们也可以！”

    原味少女琢磨道：“问题是，你们觉得，他们为什么这么有钱？”

    “从队员身上克扣？可是他们队员自身也要发展，谁愿意把钱交上去充公？”

    这时，张奕一语惊醒梦中人：“因为他们夜行军玩家里面，有个移动宝库。”

    这个“移动宝库”，就是埋藏在夜行军里的机遇。

    当然，他并非真的是个宝库，而是一名玩家。

    就是他，让夜行军变得富裕，他一个人支撑起了夜行军起码三分之一的流动资金！

    上一世，夜行军也正是依靠着他，才能稳住流光城第一家族宝座，并且逐步发展的越来越强大，没有任何家族能够匹敌。

    对于夜行军的这个移动宝库，张奕必须要把他挖到龙族来！

    因为他的能力，不仅仅是“造钱”这么简单。

    他的身上，还埋藏着另外一个巨大的机遇。

    前面已经说过，那是一个可以提高龙族全员实力的机遇，而这个机遇的触发条件，目前只有他一个人能够达到。

    一边探讨着这个话题，众人一边各自骑着坐骑赶路。

    为了照顾其他人，张奕并没有使用巴布，依旧是骑着那头普通级的猛虎王。

    巴布的体型，还不足以达到能够同时承载十几个人的地步。

    目前三四个人还可以，或许等成长为四阶龙皇，就能承载更多人了。

    途中。

    韩雅柔突然间意识到一个问题：“这个好像不是我们之前去练级的那条路啊？”

    因为之前的一个星期，一直都是锁定同一个130级野区练级。

    每日往返，路线都是一样。

    今天的线路，显然跟之前不一样了。

    其他人也很快意识到了这个问题：“是诶，我们今天这是准备去哪？”

    负责带路的张奕，开口说道：“今天我们换个地方，带你们去个地方看看。”

    在坐骑的辅助下。

    花了足足二十多分钟的时间，一行人在张奕的引领下，才抵达流光城西部，一个130级野区：神军部落！

    根据地图描述：

    这里原本乃是人族七大战神之一的战士神·天奕所栖身过的地方。

    数百年前，战士神天奕在这里创下了一支神军，用来守卫人族流光城。

    后来，天奕受到主神的号召，离开流光城，只留下这支神军驻守在神军部落。

    在天奕离开不久，神军部落遭到入侵流光城的异族八代异王之一的【四代异王：扎基】的袭击。

    扎基统领异族禁卫军消灭了神军部落里的神军。

    神军灭亡后产生的战神之气，也震退了试图侵略流光城的扎基。

    自此，神军部落堕入黑暗，逐渐被一群山神野怪霸占。

    据张奕所知，根据天启的剧情发展：

    直到一级主城开启之前，天启三大种族，异族魔族与人族之间都还是常年纷争不断。

    在一级主城开启后，三大种族才逐渐联盟，对抗着共同的敌人：黑暗龙族。

    还有到那时已经出现过三次的鬼族！

    放眼望去。

    神军部落里四处游荡着一种四足黑甲兽的身影。

    它们便是神军部落新领主：lv130黑甲兽。

    驻足于神军部落外。

    龙行天下挠了挠头，纳闷道：“老大，看起来也就是一个普通的130级野区啊。都是130级，我们何必大费周章跑这么大远路来这里练级，而不在之前的地方练？”

    不等张奕开口说话。

    一骑绝尘说道：“同时涉及到人族七大战神之一与异族第四代异王的地图，必然非同小可。”

    张奕看了眼一骑绝尘，说了句：“机智如你。”

    说着，一行人按照之前的组合，分成三队。

    各自抄起家伙，迈入神军部落。

    也没有什么特殊的要求。

    张奕就是让众人一个劲的刷地图内的黑甲兽。

    那些身披盔甲，长相如同豹子一般的黑色怪物，只是130级普通怪。

    之前张奕他们已经在130级野区刷了一个星期。

    这会儿对付黑甲兽，肯定也没有问题。

    刷刷刷！

    嗷呜……

    刀光剑影，哀嚎四起。

    随着一只只黑甲兽被宰杀。

    跟张奕一起，已经连杀几十头黑甲兽的王者荣耀，忍不住问道：

    “城哥，这个地图到底有什么特殊的地方啊？你就别卖关子了，可把我给急死了！”

    “轰”的一道金色火球术，以一个600多万暴击伤害轰杀一头残血黑甲兽的张奕，回头看了眼王者荣耀，还有秉着同样疑惑的其他人。

    淡然一笑，说道：

    “这个地方有隐藏地图入口，通过击杀黑甲兽，能够刷新入口。”

