    这消息要是别人传出来的，大家可能不相信，但是上边传出来消息就很明真实了。

    尤其是做这件事的还是姜小白，姜小白是国内商场上的商业教父啊，在民营企业领域还是挺出名的。

    不过原来的时候，姜小白的名气仅限于民营企业里边，在国营企业里边，虽然说也有名气。

    但是商业教父这种称号，大家就是一笑了之，不当回事的。

    可是这一次，传出来的消息，不光是针对民营企业，就是国营企业也在里边的。

    虽然说还没有下发正式的通知，但是这个消息却让人不敢忽视。

    现在只是消息传出来，谁知道在这件事情结束以后，会不会直接下发通知呢。

    这通知要是一下来，以后姜小白在国内那就是金身护体，没有谁敢随随便便的针对了。

    而且姜小白商业教父的称呼，就真的不止是民营企业了，要成为整个国内商界的称呼了。

    “小白哥，明天一早我就去香江，资金的话，明天一早就能够转到您的账户上。”刘永好说道。

    小白哥这个称呼，代表是亲密。

    姜小白本来想要拒绝的，不过最后也没有说出来，来香江见识一下也挺好的。

    “好，到时候我安排人去接你，至于资金的话，我也不客气，现在香江缺的就是资金。不过我给你说清楚，香江这边的情况，虽然说不错，但是金融战争，也是有可能亏钱的。”

    姜小白说道，其实他心里是有底的，香江的情况比他想象的要好的多了，再加上自己。

    上一世没有自己，香江都利利索索的赢了下来，更何况这一世了。

    不过金融市场的事情，没到最后一刻，谁也不敢说就能够稳赢，索罗思这一次来势汹汹，手里资金雄厚。

    有了自己这个变数，说不定索罗思就改变策略了呢。

    这就是蝴蝶效应的可怕，任何一点点事情都有可能引发一连串不可预测的后果的，有时候不是人力可以纠正的。

    当然了，姜小白也不是那种害怕引发严重后果就缩起来，躲起来的人。

    蝴蝶效应就蝴蝶效应，要是害怕蝴蝶效应躲起来，缩起来，那才是个笑话呢。

    也不是姜小白做的事情。

    不过有些事情还是要说在前边的。

    “明白的小白哥，赚了赔了，我都认了。再说了，这种事情就没有想着赚钱的。”刘永好笑呵呵的说道。

    挂了电话，姜小白的手机再次响起来，这一晚姜小白睡觉的时候，都十二点多了。

    但凡和姜小白关系不错的都打电话了，当然了，都是知道姜小白私人的电话号码的。

    当然了，不是所有人都送钱过来，有公司根本就没有外汇储备。

    这个时候，国内的民营企业家本来就没有发展多长时间。

    就是有点钱，也不一定就是外汇。所以就是有心给姜小白一些支援，也没有用的。

    还有人打电话过来，就是恭喜姜小白一声，对于这些打电话过来恭喜的，姜小白也有些无奈。

    这有什么恭喜的，国内的事情，那等香江这边的事情结束以后再说。

    一夜无话，等到第二天一早，索罗思继续攻击，不过在砸下了一百亿美元以后，索罗思的攻势放缓了。

    姜小白也猜到了，索罗思手里的资金是有限的。

    昨天投入三百亿美金，今天砸下了一百亿美金，这都四百亿美金了。

    马上就要接近索罗思手里资金的一半，不，应该是超过一半了。

    他手里也就剩下三百亿美金了，哪里还敢肆无忌惮的攻击。

    要是香江的防线有问题，那没的说，索罗思也是一个赌性比较大的人，他肯定敢赌进来。

    可是四百亿美金投入进来了，香江的防线依旧稳如磐石，他哪里还敢把手里所有的资金都投入进来。

    肯定是要让游资那边动一动的，呵呵，姜小白嘴角勾起了冷笑，有时候说索罗思疯狂，索罗思确实的疯狂。

    可是有时候，索罗思却更加的胆小了一点。

    这一次携东南方面大胜之威过来，确实是气势汹汹的。

    但是他却在大胜之后有些胆小了，这么多钱啊，他有些舍不得了，不过这也很正常，谁有这么多钱，也会舍不得，也会心里胆怯。

    很多人在一无所有的时候，胆子大的很，什么都敢干，什么都无所谓，毕竟什么都没有，敢去赌，就是烂命一条。

    但是在有钱了以后，身居高位以后，就不敢了，心里害怕，胆怯，害怕失去这一切，担心自己的功名利禄。

    这都是很正常的，就像是现在的索罗思，索罗思把香江放在了最后一个，本身心里就觉得香江是最难缠的。

    而现在又赚了钱，心里更加谨慎了，他现在的心理状态，姜小白都能够想象的到。

    索罗思只想要在香江赚一笔，而不是在香江赔钱。

    呵呵，抱着这个打算，能够赚钱才怪呢。

    姜小白在索罗思放缓攻势以后，就不管了，直接回到自己办公室补觉去了。

    索罗思从他放缓攻势的这一刻，他在姜小白心里的重要性就下降了很多了，姜小白心里的把握也多了很多。

    如果说之前的时候，索罗思还有机会赢的话，那么现在索罗思赢的几率，下降了一半都不止了。

    一个失去了勇气的人，想要在金融市场上搏杀，呵呵，那是开玩笑，整天就想着怎么赚钱，那怎么可能赚的了钱呢。

    胆子太小了，是不可能成功的。

    姜小白这边在办公室里补觉，另一边刘永好已经到了香江了。

    李龙泉来接的他，李龙泉嘛，他也熟悉的很，不过香江这边就不算是太熟了。

    坐在银刺车里，他都有些震惊，内地的企业家，现在这个时候怎么说呢。

    要说没钱吧，也有钱，但是大部分不知道怎么花钱享受。

    都是从十多年前过来的，那个时候大家都穷的很，手里的钱也都不多。

    所以现在哪怕就是有钱了，依旧不怎么会花钱享受，他们也都知道钱来的不容易。

