    震彻心灵的声音敲打着每个信徒的脑海；

    弗兰德再也无法压制激动的心；

    他跪伏下来，双手合抱抵于眉心，激动的开口到；

    “恭候主的归来！”

    “恭候主的归来！”

    所有的信徒都学着弗兰德的样子跪伏下来；

    神圣的光辉逐渐散去，伟岸的身影也随之消失，深红的火苗伴随着狂风的平息而转变为昏黄；

    房间再次陷入了之前的寂静，唯一改变的，是蜡烛围绕着的那张面具此时已经消失不见了。

    弗兰德仍旧保持着跪伏的状态，即便所有的神迹已经全部消散；

    已经三个纪度都没有得到神的启示的他们，终于再次听到了来自神的信息；

    “神说，它已归来！”

    弗兰德站起身双手高举满是激动的说；

    “神说，它已归来！”

    弗兰德再次重复，语气更加高昂，更加坚定。

    “萨拉尔，你看到了吗？萨拉尔，快告诉我，这是真实而不是虚幻！”

    “是的！弗兰德，神说，它已归来！，隐修会将谨遵神的启示。”萨拉尔语气同样的高昂；

    巍峨的青铜宫殿内

    灰雾组成的画面开始变的扭曲，随着波纹在画面上荡开，一张刻画着扭曲线条的面具从画面中逐渐脱离出来，落到了莱希的手上；

    莱希把玩着手中的面具，看着画面中那些信徒狂热的状态，仔细的思索着；

    其实乐观点，或许自己与他们口中的神很熟悉，自己只是代为掌管它的一些权柄而已，等到他回归，就还给他，然后它再好好的谢谢自己一番，完美收场；

    好吧！这确实不太可能；

    既然这样，与其只是一味的恐惧，还不如去面对，既然你要给我权柄，那我就坦然接下；

    正当莱希还准备继续探索时，一股巨大的倦意死死的拉扯着他的神经；

    灵性透支，在呆下去，莱希就要被榨干了；

    莱希控制着意识上浮；

    强烈的撕扯感再次袭来；

    伴随着灵魂上的痛苦，莱希在卧室的床上醒来；

    灵性的透支让莱希无法在正常思考，倦意涌现；

    莱希缓缓合上了眼皮；

    上午八点，莱希睁开眼睛；

    莱希觉得自己精神充沛，昨晚灵性的透支经过一晚上的睡眠已经完全补回；

    起床洗漱后，莱希做了简易的早餐，烤了两片吐司，倒了一杯牛奶，然后又给自己来了一个煎蛋；

    心满意足的吃过早餐，莱希便拿起手杖出门；

    本来莱希应该要对昨晚的尝试和发现在复盘一下的，但今天是周一，他该去报到了！

    毕竟要认识新队友，总要提前准备一下；

    出了门，莱希拦下了一辆出租马车；

    来到英特街36号；

    莱希走下马车，推开门，走进了月眠花事务所；

    刚走进去，莱希便看到黛西女士正坐在招待前台喝着咖啡；

    “早上好，黛西女士！”

    莱希很有礼貌的打着招呼。

    “早上好，莱希，我听队长说了，欢迎你的加入；但说实话，你的年龄令我震惊；像你这样英俊又年轻的绅士，怎么会选择来到这么危险的地方？”

    “黛西，你这么说就不对了，那条律法规定长得英俊的人就不能奉献自我了，况且，我们守夜人的队伍里，不还有我这样饱含才华的帅哥嘛！”

    “嘿！黛西你来的可真早。”

    一名金发男子走了进来，他有着海蓝的眼瞳，精致的五官；

    妥妥的帅哥一枚；

    莱希一眼就认出了它，当时和队长在一起的两个人之一；

    “莫尔斯请假了，我代替他值今天的班；泽斯塔，我劝你别自恋了；如果将你们放在

    人潮里，莱希绝对能让所有女人想要推到在床；而你，只会让长满皱纹的老婆子对你产生不该有的情愫；”黛西女士说到；

    莱希自从醒来开始还真的没有注意自己的容貌；

    虽然黛西的语气有些夸张，但莱希的英俊绝对是不亚于泽斯塔的；

    再加上年龄上的优势，确实要高出泽斯塔一截；

    “黛西，新人刚来你就沦陷了吗!”泽斯塔调侃道；

    黛西一脸鄙夷的样子，没有在搭理他；

    泽斯塔继而对莱希说到；

    “早上好，新人！我们见过，我叫泽斯塔·艾伯里克，叫我泽斯塔就好”

    “一个自认为很有才华，其实一直都是在自恋的废柴诗人”黛西补充道；

    “黛西，那是你不懂艺术，流浪才是诗人最完美的归宿！”泽斯塔脸上明显有些挂不住；

    “早上好！叫我莱希就好”看着两人争执的模样，莱希很有礼貌的对泽斯塔问了好；即便莱希基本上已经认同了黛西女士的说法；

    就在这时，艾德文走了进来；

    “早上好，队长！”

    三人同时问好；

    “早上好！”艾德文回应到；

    然后接着说

    “莫尔斯请了一天假在家陪他母亲；爱葛莎和塞恩斯接了一个委托；所以今天他们应该不会来了，泽斯塔，你带莱希熟悉一下”

    “好的，队长。”泽斯塔点头回应；

    在得到回应后，艾德文就走进了走廊；

    “队长好像比较高冷。”莱希说到；

    “说是高冷也不错，但最恰当的不如说是，我们的队长虽然在工作上很靠谱，在日常上，怎么说呢，就是不善于言谈！”泽斯塔一副你懂的眼神看着莱希；

    “懂了，就是语言障碍呗！”莱希心里说到；

    随后，泽斯塔便带着莱希来到了休闲室；

    休闲时的空间挺大的；出了桌子沙发外，还摆放着一张台球桌；

    泽斯塔顺势坐在了沙发上；

    莱希则坐在了旁边的单人沙发上；

    “我们就这样坐这里吗？我的意思是我们没有要做的工作吗？”

    其实在问这些问题的时候，莱希就已经通过观察的到了答案，但该问的还是要问的；

    泽斯塔看着莱希笑了笑

    “莱希，你很幸运，今天并没有任务要我们做；除非有委托，不然的话我们今天的工作就是消磨时光了，其实我还挺希望能接到委托的，毕竟得到的报酬会是一份令人满意的外快。”

    “接委托得到的报酬不用上交吗？”莱希提出疑问；

    “不用，因为这并不属于公办，我们明面上虽然是一家侦探事务所，但守夜人的工作并不包括这些；所以接委托得到的报酬会按照所参与人员的贡献大小来进行分配，算是一笔外快”泽斯塔解释到；

    莱希带头示意自己听明白了；

    “莱希，你想来把桌球吗？”泽斯塔问道。

    “我的确挺想来一把的，但我记得卡赛琳娜教堂里是有资料室的；我想作为新人，知识方面还是要补足的，很遗憾，只能改天再和你来一局了。”

    莱希委婉的拒绝了，其实他还真挺想来一把，但关键是他连规则都还不知道呀；就连‘莱希’的记忆力也没有有关的描述；

    只能拒绝了，但莱希相信，凭借着自己出色的观察能力和对细节的掌控，知道规则后，再看泽斯塔他们打几场，自己就能比觉多数人打的都好。

    拒绝后，莱希便起身，准备离开；

    在莱希站起走出休闲室后，发现泽斯塔也跟了出来；

    莱希狐疑的看着他；

    泽斯塔略显有些尴尬，然后笑着说到；

    “一位优秀的诗人肯定是会对自我进行充实的，教会的资料室里放着很多的藏书，也肯定有着很多优秀的诗集，作为一位优秀的诗人，是要学会去欣赏的。”

    莱希看着泽斯塔

    “信你个鬼嘞！”

    虽然心里这么想着，但嘴上肯定不能这么说；

    两人来到艾德文的办公室打了声招呼后就去了教堂。

