    秦业下衙的时候，整个人还处于浑浑噩噩的阶段，不明白陈挺唱的是哪一出。

    按理说，经过昨日那一幕，秦业已经准备好辞呈准备告老了，可今天事情大转弯，陈挺居然将秦业调去皇陵。

    官场上从来没有无缘无故的好事发生，荒诞之下，也怪不得秦业不敢相信，可是他手中的调令文书又做不得假。

    陈挺离开衙门，没有直接回府，而是再次来到梧桐苑，贾珍正在此等候。

    “大人，事情已经办妥。”陈挺坐下，对正在身边姑娘身上流连忘返的贾珍说道。

    贾珍闻言将滑腻腻的手抽出来，在一块布巾上擦拭一番道：“秦业可是没有防备，准备上任？”

    说话间，贾珍挥挥手，让那些脸含春情的姑娘退下。

    等人都走了，陈挺才开口道：“没错，幸亏我们动手及时，不然秦业真要告老了，今日他本来写好了辞呈，还是大人有远见。”

    昨日，陈挺回隔壁院子回禀贾珍，贾珍听闻秦业拒绝，当场暴怒。

    陈挺本着巴结的意思，说是要收拾秦业，最终贾珍判定秦业搞不好会知趣先跑，所以才有今日这么一出。

    不过，给秦业换个好地方，并不是贾珍想要讨好秦业。

    想到昨夜陈挺说的，贾珍面色一阵阴鸷，道：“那就好，先让秦业干几天，等你准备好东西再发动不迟。”

    见贾珍说到这个话题，陈挺为难道：“大人，破坏皇陵其罪名非同小可，按律主犯斩首，没收家财，女眷充入教坊司。”

    “你怕什么？”贾珍道，“又不是让你去做，你只要找个由头将罪名按在秦业身上，到那时他一家都跑不掉。”

    贾珍的毒计就是如此，先让秦业坐牢，最后他再从中周旋，将秦可卿纳入府中，到时候搞不好还能落一个好名声。

    破坏皇陵的事情，无论是贾珍还是陈挺，都不敢做。

    所以二人商量了一个办法。

    用传说中的石母！

    皇帝寝陵，说是一个皇帝一生之中最为关心的几件事之一，一点不为过。

    这种地方，讲究一个风水绝佳，这个是在风水学上。

    而实际建造中，最为害怕就是地下水。

    哪个皇帝都不想自己死后睡觉的地方被水淹没，所以一般开挖之前都会仔细堪舆。

    传说中的石母，是在地下水中长期浸泡形成的一种石头，但凡挖到石母，代表这个皇陵废了，前面做的所有工作、花费的钱粮全部白费。

    “安排秦业遇上石母，如果他敢隐瞒不报，那就用此事威胁他；如果他敢上报，那更好，责罚是逃不过的...”

    ......

    却说秦业懵懂回到府里，忙让人去隔壁找来贾亮，细说今日的遭遇。

    “岳父大人，事出反常必有妖。”贾亮劝道，“我看您年纪也不小，何必再上衙，不如干脆回来算了，安享晚年。”

    秦业挣扎一番，道：“不妥，常言道，人到七十古来稀，我还可以再干几年。”

    这么官迷？贾亮无语，继续劝道：“岳父大人，小婿说到做到，等我从苏州回来，一定迎娶可儿过门，到时候再盘下一处大一点的宅子，全家都搬过去，您又何必在官场上受那份气？”

    这是贾亮的真心话，他不想给贾珍任何出手的机会。

    “行吧。”秦业见贾亮说的真切，终于答应下来，“那就等你从苏州回来我再辞官。”

    话说到此处，贾亮不好再说，这件事就这么定下来。

    其实文昌帝年事已高，身子骨已经不是很好，所以皇陵的修建工作已经接近尾声。

    文昌帝的寝陵在紫金山南边，是一项非常浩大的工程，文昌帝登基不久便开始修建，一如历代皇帝一样。

    此时地宫中还有一部分地方没有完工，正在精益求精的挖掘，只不过范围已经很小。

    按照进度，皇陵完工就是这两年的事情，如果不是贾亮担心，估计秦业真的会撑到那个时候。

    不说秦业坚持，却说贾亮担心夜长梦多，请秦家小厮青儿去荣国府询问，什么时候能够启程去苏州。

    这本来只是一次再寻常不过的询问，没曾想引来凤姐儿和贾琏联袂来访。

    贾亮正在手把手教授秦可卿练习养生拳法，举手投足间惹得秦可卿粉面晕红，凤姐儿和贾琏被晴雯请进来之时，秦可卿正好打完。

    “哟，这是谁啊。”凤姐儿人未到，声音先来了，“这么俊俏的小娘子，亮哥儿以后有福气了。”

    凤姐儿看了眼掩着面的秦可卿，见二人举动亲密，猜到了秦可卿的身份。

    贾琏瞥了眼秦可卿，还未说话，听到凤姐儿的话，内心却打翻了醋坛子。

    别人不知道凤姐，他可是知道，别看凤姐平时和荣国府中的亲戚说笑无忌，看似风流豪放，其实不过是演戏。

    贾琏清楚，凤姐儿热衷权力，要想管着府中大小事务，光靠老太太可不行，与其他人相处也是很重要的事情。

    贾琏和凤姐儿都不想回东跨院面对贾赦，所以凤姐儿才会在人前表现出全是强悍的一面来。

    但贾琏知道，凤姐儿是个爱漂亮的主，无论是对人还是对物，刚才凤姐儿的话，带着酸味，贾琏闻出来了。

    “哼，一天天只是管着我，不让我四处寻花问柳，银钱什么看得紧，如今看到比我俊俏的，你还不是动了心？”

    贾琏心中冷笑，连带着对贾亮又恨上几分。

    这边贾亮没想到贾琏跟着一起，所以没有让秦可卿回避，此时见贾琏脸色不善，连忙让秦可卿进去。

    红楼中，东西二府，贾琏的色棍名声丝毫不比贾珍差，甚至还有过之，同是人妻爱好者，贾琏凭借油头粉面的模样，得手比贾珍要容易。

    等秦可卿进去，贾亮才道：“怎敢劳烦风姐姐亲自过来，快请屋里坐，晴雯赶紧上茶，天气怪热的。”

    暖春到了，人们穿的越发轻薄起来，贾亮由于在家中，又是教秦可卿练习拳法，所以不讲究的穿着短褂，露着两只线条匀称的胳膊。

    贾亮那两只带着古铜色的胳膊上，肌肉凸起，彰显男人的力量，远不是当下一般手无缚鸡之力的书生所有。

    凤姐看得俏脸微微一红，随即跟着贾亮一起进屋。

    贾琏看在眼里，独自生闷气，贾亮和凤姐儿二人又没有什么多余的暧昧动作，只有他看出来凤姐眼神含春，所以无处去说只能憋闷。

    贾亮浑身汗味，独自去会面简单冲洗一番，换了一身干净衣裳出来，手中拿着一块干布巾，慢慢的揉搓带着异样香味的黑发。

    “凤姐姐，小弟方才失礼了。”贾亮浑身清爽的在二人面前坐下。

    “都是自家人。”凤姐儿恢复正常状态，轻笑道，“弟妹呢？怎不出来一起？”

    贾亮看了眼贾琏，笑道：“她面皮子薄，现在还没有成婚，不敢出来。”

    凤姐儿将贾亮的小动作看在眼中，心中蓦然惊醒，原来自己家男人名声已经臭到这个地步。

    “我苦苦的把持这个家，为了活的松快些，不回去东跨院受公公冷脸，可他倒好，成天寻花问柳，几时又把我放在心上过？亏我还带着他出来，想要提点一下亮哥儿路上照顾些，白瞎了...”

    凤姐儿内心莫名的气苦，想起刚才贾亮和秦可卿卿卿我我，又想起贾琏成婚这么久，也就新鲜了几日功夫便不再理睬，宁愿成天围着丫鬟转也不想多看他一眼，愈发觉得没意思。

    喝了口茶，凤姐儿彻底放开了，笑道：“什么失礼不失礼的，在我眼里，你就是一个弟弟，别听东府那些下人胡说八道。”

    现在，东西两府对贾亮的态度一个是天，一个是地。

    宁国府以贾珍为主，自然对贾亮没有好观感，而在西府，由于老太太、凤姐儿都看好贾亮，所以连带着大部分下人都不会随意说贾亮什么。

    凤姐儿说的就是宁国府下人总是议论的，贾亮如何害得宁国府绝后，难怪被宁国府逐出府去云云。

    贾亮只是笑笑，并不将宁国府之事在这细说，主要是防备贾琏。

    随后凤姐儿亲自叙说为何迟迟不去苏州的原因，原来老太太让人分别给扬州林如海和苏州贾敏去信，现在在等候那边的回信，所以需要等些时日。

    说了一会儿话，凤姐儿到底不是一个狠心无情之人，还是说起一路上让贾亮关照贾琏之事。

    贾亮身手好，现在已经不是秘密。

    哪知道贾琏一肚子气，居然不领情，冷声道：“他不过是区区一个大夫，还是没有开馆的那种，我需要他照顾？笑话...”

    原本以贾琏的性格，是不会当着贾亮的面说出这番话的，只是他进来之后，贾亮一直没怎么搭理他，价值凤姐对贾亮态度暧昧被他看出来，所以他才忍不住开腔。

    大夫地位还是太低啊......贾亮听闻后，内心有了别样想法。

    之前，他本想做个富贵闲人，现在和宁荣二府都有了瓜葛，自然不会这么想。

    正在这时，大门那边有人敲门。

    “扣扣扣！”

    “亮大爷在家吗？我是贤亲王府上的。”

    来人在外呼喊，贾亮以为是朱统回来了，让晴雯去开门。

    这边，刚说贾亮不过是区区一个大夫的贾琏，听闻贤亲王府上来找，言语间还如此恭敬，口称“亮大爷”，心下满不是滋味。

    不多时，一名仆人模样的男子进来：“亮大爷，可还认得小人？前几日亮大爷去府上的时候，小人接待过大爷的，那时小人吃了猪油蒙了心，居然收了大爷的好处，大爷勿怪。”

    说这话，这人也不管有没有外人在，从怀中取出银票来。

    二百两！

    就在贾琏目瞪口呆之中，这个比一般官员门子要大得多的贤亲王府门子，将这二百两银子递给贾亮，口中连连道歉，自称自己该死。

    这一幕，不仅是凤姐儿看得美眸圆睁，就连贾亮也云里雾里。

