    第628章 小本本上的记录

    徐凡这段时间发现自己勤快了许多。

    想出这个计划之后，便带着徐刚，徐月仙，李星辞，带上剩下的那两枚龙蛋通过两界通道去了妖界。

    原来玉光兔一族的圣城中，已经被徐凡的傀儡大军改造成了一处世外桃源。

    徐帆还用大神通蒙蔽了一丝天机。

    隐灵门中的灵液湖，第一次完全空了，露出了富含丰富营养的河床。

    徐凡坐在新改造的灵液湖旁边，看着还在湖中嬉戏的两枚龙蛋，不禁点了点头。

    刚才他模拟了一段，龙爹来之后的场景。

    “师父，你可要提前做好心理准备，那真龙过来之后，起码这个灵液湖你是保不住的。”李兴辞在旁边说道。

    “老是觉得你说道有些夸张，我就不信龙族能这么样不明事理。”徐凡说道。

    “师父，你这样的事在我的灵魂世界中有先例。”

    “也是有一个修士救了一条年幼的真血龙族，那人费尽千辛万苦才找到了幼龙的爹娘。”

    “结果如何？不但没有感激，而且还被打劫一空。”

    “不过后来那人因为此情景在心中留下了执念，最后成为了斩龙金仙，也不知道这个事是不是真的。”李星辞说道。

    “有这么邪乎吗？”徐凡半信半疑。

    “如果师父的功法没有错的话，应该就是这样。”李星辞说道。

    “先不管这么多了，安全把这几条小龙送走，心中也安定了。”

    “按照你所说，哪怕龙爹不找过来，这几条蕴含真龙血脉的小龙和龙龟，留在手中也是个隐患。”

    徐凡说着用手蹭了蹭，在他怀里乱拱的小龙，眼神之中有一丝可惜。

    他还想着以后体验一把龙骑士的瘾，如今看来未能如偿所愿了。

    日子如往常，一天一天过去。

    徐凡带来了几人，过了新鲜劲之后就开始该修炼的修炼，该悟道的悟道。

    时间一眨眼一年过去了，这一天徐凡仿佛有感应一般，把眼神投入到了天空之中。

    随后，整个山谷内的所有人，都感觉自己被剥夺了灵力，成为了凡人。

    一条长有万米的五爪金龙，从空中的云层中露出了龙首，面带威严地看着下方的山谷。

    “欢迎真龙大人降临，我们已经在此等候多时了。”

    “欢迎您迎接龙子回家。”

    五爪金龙正打算说话，便听到了徐凡的声音。

    随着金光闪现，五爪金龙化为了龙首人身，出现在徐凡所在的山谷中。

    他首先盯上的，是在灵岩湖中嬉戏的三条四爪金龙和一只龙龟。

    “不错，辛苦你们了。”化为人形的五爪金龙点了点头。

    “在此界你们弄出这样的灵气环境实属不易。”

    徐凡听到这龙爹说这话，突然感觉李星辞给的情报有些不对。

    “你能把我这些孩子们孵化出来，我很高兴。”

    “但是你们与我龙族成员签订平等契约，我很不满意。”

    一股气势升起，施压在了徐凡几人身上。

    “MMP~~”徐帆。

    “我龙族岂能与你这种懦弱的人族签订平等契约，回去之后你让我这些龙子如何与其他的真龙玩耍。”

    就在这时候，灵液湖中的两枚龙蛋仿佛感受到了压力纷纷孵化出来。

    嗷呜~

    两声奶声奶气的龙吟响起，瞬间让五爪金龙的气势融化了下来。

    “不过念你们孵化龙子有功，你们给予我这些龙子一点赔偿就够了。”

    徐凡炼制出来的第一架大乘期傀儡不受控制地出现在徐凡身边。

    手中还持有仙器破灵。

    化为人族的五爪金龙，轻轻一挥手，那一架大乘期傀儡和破灵全部被这一条五爪金龙收走。

    “这件仙器还算做是一件精品，我就收下了，当做是你们的赔礼。”化为人形的五爪金龙傲慢说道。

    徐凡心中出现一次怒意，不过快速被隐藏了下来。

    “我当初临幸的那只姿色不错的巨龟在哪里？”

    徐凡轻轻一挥手，蛟首巨龟出现在了灵液湖中。

    “身为龙子的母亲，你也跟我走吧。”五爪金龙说道。

    不顾蛟首巨龟眼中那恐惧的眼神，强行把他收走。

    随后五爪金龙又看向灵液湖，想了想也收走了。

    “这些东西我都收走，你没有意见吧？”五爪金龙看着徐凡说道。

    “没有意见，但晚辈想求真龙大人一件事。”徐凡开口说道。

    “我没有找你们算账，你们还想求我办事情？”五爪金龙的表情有些变化。

    “真龙大人，当初我们为了孵化龙蛋，历经了千辛万苦，这都不算什么，但是有几次龙蛋差点被那妖族的无敌妖尊抢走，说是可以大补。”

    “我们没有办法抵挡，只能一次又一次地逃走。”

    “虽然我们狼狈奔波不算什么，但是您这几枚龙蛋，但属实跟我们吃尽了苦头，所以请真龙大人为我们出头。”徐凡说道，语气很是凄惨。

    “还有这种事情，那妖族现在何处。”五爪金龙皱着眉头说道。

    “他们正在周围盯着我们，是两位无敌之境的妖族。”徐凡说道。

    五爪金龙脸上出现一丝怒意，直接挥手破碎虚空，直接把那两位无敌妖尊从其他地方抓了过来。

    “招惹我龙族，都要死！”随后五爪金龙的龙爪轻轻一捏。

    还在懵逼的两位无敌妖尊当即化为漫天血雾挥洒在大地间。

    两位无敌妖尊一死，那五爪金龙变化龙形，带着他那几只龙子飞向了天空。

    最后便破开虚空，离开了此界。

    徐凡看着天空，久久未能回神。

    “师父，你没事吧？”徐刚看着徐凡那肃穆的神情，小心翼翼地问道。

    李星辞在旁边有些纠结，他早就提醒过徐凡，不要把好东西带在身上。

    许久，徐凡才开口缓缓说道：“我看这五爪金龙，至少也是金仙之境，为啥还贪恋我这点仙器？”

    徐凡说完深深地叹了口气，手中出现了一个小本本和一支笔。

    开始在小本本中写道：“某年某月，有一头五爪金龙不但抢走了我消耗海量资源孵化出的龙蛋，还抢走了媳妇儿送我的仙器。”

    徐凡写完把小本本收回，看着天空有些叹气说道：“实力啊，再给我一量劫的时间，我一定要教会那些龙族懂礼貌。”

    (本章完)

