    时间来到了午盘，在早盘11点的时候一度要回封，但涨停板价位压着25万手的卖单，最后回封失败。到了下午13时20分，涨停价上的25万手卖单终于被全部吃掉，再次实现回封，并且有着50万手封死涨停板。

    不过在下午14点过后，又一次炸板，封板没过几分钟再次炸板，最后一直到了下午14点30分后才再次回封，后面的时间里直到收盘也没有再开板过了。

    收盘之后，陆鸣也在下线之前按照惯例编辑今天的结语和收益图：

    [一进二连板成功了，同时今天这个板也放出了近280个亿的天量成交额，这个板封的其实不怎么漂亮，但封住了就符合预期，下周一继续看好二进三连板预期]

    [一直盯盘着实看得眼睛点累，休息去了，祝各位小伙伴们双休愉快，顺带附上今天的持仓收益，先闪了，下周见。]

    标的：仲信证券(600030)

    数量：43500股

    成本：21.85元

    现价：23.18元

    市值：100.83万元

    当日盈亏：+14.45万元(+16.72%)

    浮动盈亏：+35.97万元(+55.45%)

    陆鸣下线了，群里依旧热闹。

    “牛掰啊，日内浮盈接近17个点简直梦幻，说好的资金量越来越大，收益率会变小的呢，怎么一哥收益率越来越猛？”

    “因为他是一哥。”

    “没毛病。”

    “资金已经百万了，十倍成就达成，牛批！！”

    “赚钱的速度越来越快了，日浮盈已经超过6位数了。”

    ……

    周末。

    “小鸣啊，你去年就没回家过年了，今年必须回来过年。”

    此刻，陆鸣正在接电话，正是远在乡下的母亲打来的，旋即回应道：“好的妈，肯定回家过年。”

    重生继承了这幅身躯，自然也就继承了原主人的一切，某种意义上来说拥有原主人全部记忆，已经合二为一了。

    “今年能不能带个女朋友回来？你也老大不小了，已经23岁了，村隔壁家的陆小波20岁，娃都会打酱油了。”

    陆鸣听到母亲这话失笑的摇了摇头，旋即回道：“儿子尽量好吧……嗯，我没事了，您就放心好吧，明年一定给您带个儿媳妇回家。”

    和母亲聊了几分钟就结束了，主要是母亲觉得电话费贵，长话短说。

    结束通话后，陆鸣点开了手机上的券商APP，瞄了眼证券账户上的资金，刚刚突破一百万整数关口。

    “还是得加杠杆才行……”陆鸣看着一百万资金暗道。

    说好的不加杠杆，终究还是逃不过真香定律的嘛？

    陆鸣倒不是担心达不到10个亿的目标，退一步讲达不到也无所谓，但眼看着年末将近，今年所剩的交易日已经不多了，这次回去得以全新的面貌回去。

    让父母从此不用在辛苦了，也算是对得起这幅身躯的原主人。

    收起了这些有的没的思绪，陆鸣决定还是加杠杆，因为……架不住太香了。

    现在的资金直接走券商两融通道就行了，只要具备50万资金和半年交易经验即可开通，陆鸣的入市时间才一个多月，不满半年交易的规定，但也可以去和券商撮合商谈，毕竟谁会拒绝赚钱的事情呢。

    场外配资就不打算走了，没什么人脉，线上平台遇到虚拟盘直接白给，线下也没人脉。

    就在这时，手机QQ弹出了一个消息窗口，陆鸣点开一看是个陌生的头像，瞄了眼内容：

    [一哥，你是不是在宁州市？]

    陆鸣略感惊讶，旋即编辑了一条消息发过去：

    [你怎么知道的？还有你是……？]

    对方很快回消息：

    [我群里的，你粉丝呢，至于我是怎么知道的，你QQ上的地址有显示鸭~]

    陆鸣一愣，竟是无言以对。

    切换到个人信息栏瞄了眼，还真公开了位置信息，写的也是宁州市。

    旋即回复道了一个流汗的表情包。

    不一会儿，对方又发来了一条新消息：

    [一哥，我已经到宁州了，你在哪里，我来找你。]

    陆鸣略懵圈，当即回复了一个消息过去：

    [？？？]

    然后又编辑了一段文字消息发过去：

    [什么意思？你从别的城市过来的，来找我的？]

    过了几秒便收到对方的回复：

    [是呀，人家可是做了上千公里的飞过来的，一哥，你不会不见我吧，我都来宁州了……]

    对方又发了一个卖萌的可爱表情包。

    陆鸣一时间感到无语，似乎还是个女的，不声不响的就跑了过来，还真是会玩儿。

    [你真来宁州了？是不是憨……？]

    也不知道对方是不是开玩笑的，陆鸣发了一条消息过去，不一会儿对方发来了一段录像，里面赫然便是宁州机场的航站楼，同时视频里传来了一道妹纸的声音：

    “一哥~，这下你相信了吧，人家刚下飞机，人生地不熟的一个人……”

    居然还是个妹纸？声音还挺甜美的，对方并没有在视频中露脸，但应该是个年轻的妹纸。

    陆鸣无语的抬手把掌心往自己的额头一盖，对方这种先斩后奏的操作分明是逼着去和她见面啊，他还从来没有线下见网友的先例，上一世也没有。

    陆鸣字也懒得打了，直接语音回复道：“你胆子可真大，就不怕我是坏人？”

    对方也发来一条语音消息，陆鸣顺手一点边听到一个透着小兴奋的女声：“哇~，这就是一哥的声音嘛？好有范儿，i了i了！”

    陆鸣：“……”

    碰上个女憨批了？

    过了片刻，陆鸣又发了一条语音消息过去：“你叫什么名字？还有要见面可以，我得确认一下你到底是女的还是弄了个变声器之类的，还有，太丑了我不见！”

    网聊是声音好听萌萌哒，结果真人是个抠脚大汉可就惊喜了，不，这是惊吓！

    过了一段时间，双方进行了视频连线，顺手点开一看，这回终于见到正主了。

    陆鸣不由得了微楞，着实出乎了他的意料，合着这位女粉丝是位年轻丽质的美女，视频没有开滤镜美颜，如果说蓝岚的颜值能打7.5分，这位大胆的女粉丝妥妥的可以打9分。

    “一哥，我叫安亦柔，安心的安，名字取自‘薇亦柔止’中的亦柔，这下你该相信人家没有骗你了吧？”

    唉……

    叹息了一声，旋即回复道：“等会儿我发你个地址，你去那里，我大概二三十分钟到。”

    看在是美女的份上，陆鸣决定见一见也无妨，但也留了个心眼，没有把人带到家里来。

    万一是个仙人跳之类的套路，不得不防啊，风控意识就很到位。

    ……

