    很快，古神不到一百了。

    “英招大人，你们真要眼睁睁看我们被杀？”一些古神怒吼道。

    英招等三位半圣面露凝重，他们也意识到若是林墨真将这里的人全部灭杀的话，他们肯定也会有麻烦。毕竟，他们和这些人一起来的，却眼睁睁看着不出手，于情于理都说不过去。

    “该住手了。”

    “阁下，你若真在肆意妄为的话，就休怪我等不客气了。”二位半圣纷纷开口了。

    “不客气？不知道阁下该如何说不客气？”林墨猛然转回过头，他的双目中有着神魂力量在外溢。看到这一幕，二位半圣脸色顿时变了。

    神魂力量外溢……

    这家伙到底吸收了多少神魂力量？

    当感受到林墨体内狂涌不断的神魂力量的时候，包括英招在内，三人的脸色霎时变了。此时此刻，他们才意识到不大对劲起来。

    “多谢三位让我吸收了如此多的神魂力量。”林墨深深吐出一口浊气，整个人的身躯缓缓涨大了起来，变成了百丈大小。

    百丈神魂之躯，皆由神魂力量组成。

    这里面有二百余名上位古神以上的神魂力量。

    青月呆呆的看着林墨，此时此刻的林墨给她的感觉，就如同真正的古神一般。不，应该说是，她这等上位古神在林墨面前，就像是凡人一样。

    轰！

    林墨一巴掌拍向英招。

    不好……

    英招勃然色变，危机之下他张开口吐出一面黑色小旗。

    这一面小旗破碎后，直接护住了英招的神魂。

    小旗的防御被林墨一把拍碎了，而英招的神魂则出现在了极为遥远的地方，他已经跑掉了。见到英招跑掉，林墨目露遗憾，不过他没理会太多，而是将目标转向了那两位半圣。

    被林墨盯住的二位半圣，脸色彻底变了。

    “二位，你们可有保命能耐？我知道二位必然要拼死抵抗，但你们的抵抗没任何意义。你们确实很强，若是主神魂降临此地，或许我不是你们的对手，但你们仅仅只是部分神魂而已。”林墨缓缓说道，他不惧这些半圣，是因为这些半圣都很惜命，所以他们只是分离了一部分神魂进入开天魂盘内罢了。

    至于有没有神魂俱全的半圣进入，林墨不知道，估计应该没有。

    开天魂盘不但是寻求机缘之地，而且也是一处有凶险的地方，连半圣在这里面都可能会出意外，所以没有哪一个半圣会冒险将神魂全部释放入内。

    林墨敢这么做，是因为他本身不是半圣，而且他没有选择。

    和那些半圣和背景深厚的人物比起来，林墨没有任何依仗，他所能靠的就是自己。

    所以，他只能搏一把。

    正因为将自身置于生死之间，林墨才能搏杀到这般程度。不然的话，一旦留给自己一条后路，那林墨就不敢放手一搏了，自然也没办法达到这般程度了。

    虽然林墨不是真正的半圣，但他拥有着半圣的能耐和一切，甚至他有的半圣没有，那就是太初至尊体对神魂的加持。

    还有磅礴至极的神魂力量……

    半圣是没办法吸收这么多神魂力量，更别说运用了。

    而林墨不但能吸收，而且还能用。

    半圣能耐确实可怕，但仅仅只是半圣的分神魂，那就没那么可怕了。林墨直接杀向了两位半圣，集合了二百余名强者神魂力量，纵使是二位半圣都感受到从所未有的压力。

    自从他们成为半圣后，除去圣人外，从来没人能给他们带来这么大的压力。然而现在，林墨不但给他们带来压力，还让他们感受到了死亡的窒息感……

    轰轰轰……

    林墨全力出手，二位半圣拼死抵挡。

    青月早已退到了远处，她震撼的看着这一幕，这样的战斗已不是她能参与的了。二者相差了整整一个境界，半圣的力量恐怖至极。

    林墨整个人犹如天日般，不断的释放出恐怖的神魂力量。

    随着不断出手，二位半圣才意识到林墨为何会有恃无恐。

    “他竟将神魂全部释放进来了……”

    “这家伙是疯子么？为了夺取神魂力量，竟不顾一切。难道不知道，此地有诸多凶险，稍有不慎就会神魂俱灭……”二位半圣顿时慌了。

    神魂上的差距，他们不断落入下风不说，而且林墨的力量已经开始盖压上来了。

    他们也想过要退走。

    但是林墨的速度却快得惊人，根本就没办法跑。

    突然间，一名半圣吐出一团浓郁至极的神魂力量，整个人化为虚芒消失了。

    该死……

    剩余的那名半圣勃然色变，如果他们二人继续抵挡，或许还有机会存活，可另一个一跑的话，剩余的那个根本没机会跑掉。

    “暴沅，你害死我了……我死了，你也别想好过。”半圣发出凄厉的惨嚎，他直接放弃了抵抗，任由林墨的力量盖压而下，反正他已经逃不掉了。

    不仅如此，这名半圣怒极之下，居然主动释放出自己的神魂力量给林墨。若是他直接被震杀的话，林墨顶多吸收一半，而释放出神魂力量，那至少林墨能吸收八成。

    林墨很是意外，没想到这半圣最后居然会成全自己。

    半圣意识消散了。

    林墨吸收着半圣的力量……

    不得不说，这半圣的神魂力量和上位古神的神魂力量比起来，二者相差了不知多少倍。随着半圣力量的吸收，林墨感受自身又继续壮大了起来。

    远处的青月看到此刻的林墨，眼中透出了敬畏之色。

    截杀半圣……

    一死两伤。

    若不是那个叫做暴沅的半圣跑掉的话，恐怕都可能会陨落在此地。

    现在，林墨又吸收了一名半圣的神魂力量……青月明显感觉到，林墨体内的力量壮大了不知多少倍，比起先前还要可怕。

    “这一缕力量，你自己慢慢感悟吧。”林墨随手抛出一缕半圣的神魂力量。

    “大人，青月没帮上忙……”青月惶恐道，她担心林墨借此杀她，毕竟她现在已经没多大用处了，也无法为林墨做任何事。

    “我能走到这里，你的功劳居首。”林墨说道。

    青月神情透着激动，将那一缕半圣的神魂力量吸收入体，她没有彻底吸收，而是仔细感悟半圣的力量。她知道，这是她的机缘，这位死去的半圣有着自己的路，若能参透这位半圣的路，来化出自己的路的话，她未来也会有机会踏入半圣一位。

    

