    保镖惊恐地看着明晃晃的刀尖，他的脚踉跄着后退了一步，却没有回过头来。

    砰的一声保镖倒在地上，四仰八叉地溅起一阵灰尘。灰尘在光柱之中腾起，阿驿惊讶地看到两道黑影冲了过来。

    其他两个打手立刻就发现了疾驰而来的孟班长。他们迅疾地捡起地上的木桩，身子弓得跟皮皮虾一样。粗壮的大腿紧绷着，在地上滑了一步对着孟班长弹跳过来。

    夜枫和孟班长几乎是同时出手，两道黑影同时冲向两个打手。

    孟班长手里没有武器，眼看着打手横空扫腿而来，他双膝微曲身体后仰，对着保镖的方向滑了过去。

    打手一脚飞踹在承重柱上，柱子上的白灰哗啦掉了一地。他一个反弹抬起另外一条腿，脚尖对着阿驿的脑袋扫了过来。阿驿几乎是跪着滑到保镖身边的，他一把抓住地上的棒球棍，对着飞来的粗腿上一棍子打了下去。

    孟班长也夜枫一样，没有了武器根本无法战斗。

    他的优势在于眼疾手快，单从力量上和打手没法抗衡。

    这一棍子打在了打手小腿的胫骨之上，嘣的一声脆响。打手来不及收腿，从半空中栽了下来，噗呲一声裤裆被撕破了。

    “啊...”他痛苦地捂着小腿，整个脸拧到一堆去了。可张着的嘴巴还没有闭上，就被孟班长一棍子塞了进去。

    夜枫的速度更快，根本没有和打手进行正面对决。他划出去几步一个急刹车停住，对着冲过来的打手棍剑一抖。打手没有能够停下来，眼看着自己的胸膛顶在了棍剑之上。

    “噗呲..”夜枫手往前一送，棍剑穿胸而入。他利索地拔出剑来，噗呲再次捅了一剑。两剑之间的间隔不过一秒钟的样子，如果不注意看看不出来是两剑。

    打手的瞳孔迅速扩大，很快就消散开来。身体软得跟一条死蛇一样，在惯性的作用下扑倒在夜枫的肩膀上。

    夜枫看着阿驿用手推了推打手，尸体扑通一声掉在地上。

    “夜枫....”阿驿简直不敢相信自己的眼睛：“你怎么会来这里？”

    他睁着半只眼睛，刚才的事情还没有看清楚：“你们这也太牛叉了吧，哎，我还真没看出来，你小子行啊！”

    阿驿脸上闪着光，脖子伸得老长，好奇地盯着地面，完全忘记了自己被绑着。

    “吃了你的饭，总得还你个人情不是？”夜枫用手擦了一下胸口的血迹，很嫌弃地在打手身上蹭了几下。

    夜枫转过身来，看着孟班长的棍子在打手嘴里一桶，打手顿时脖子一硬。然后用力一搅动，往外一拉。咕嘎的声音让人牙齿发酸，咯嘣一声打手嘴里的牙齿崩掉了好几颗。

    “老孟，这个人怎么处理？”

    孟班长站起来对着打手脑袋上就是一棍子：“处理个屁，你还准备请他吃饭不成。”

    棒球棍嘣的一声脆响，面前的人就如死狗一样倒在地上。

    孟班长提着棍子回到保镖身边，将保镖尸体翻了过去。从他后背上将猎刀抽了出来，就着保镖的衣服，仔仔细细地擦着上面的血迹。

    夜枫收了棍剑，走上前去一言不发地开始给阿驿解开铁链。

    他想不到自己才到保洁公司十几天，这手里的人命一天比一天多。每次不出手则已，出手必然是不留活口。

    这和江湖帮派斗殴不一样，他们容不得暴露任何秘密。孟班长好像对这事已经麻木了，收拾完尸体后按着流程开始处理每一个痕迹。他拽着保镖的尸体满地乱走，将自己的脚印全部抹去。回过头来又拖着两个打手：“磨蹭什么，还不快走？”

    阿驿被解下来了，他的身上到处都是伤，被夜枫扶着朝楼梯口走去。

    夜枫看着三具尸体回头问道：“要烧掉吗？”

    孟班长并没有这个想法：“烧个屁，一天到晚尽干这种没钱的事，等他们主子找上门来再说吧....”

    他就这样拖着两具尸体，在地板上拉出两道长长的血迹。等到了楼梯口的时候，一直将两具尸体拖到了废墟上，丢在了太阳底下。

    周围的苍蝇闻到血腥味，嗡嗡叫着扑了过来。离开废墟的时候，夜枫背着阿驿，孟班长留在后面呆了好一会儿。

    等到他回来的时候，阿驿被丢在三轮车上，夜枫已经开始骑车了。

    “你下来，我来！”孟班长上前拽了一下龙头。

    夜枫指着废物堆后面：“不还有一辆吗？”

    孟班长眉毛拧到一堆：“这么久了还没有学会吗？这是赃物，带回去很容易被发现的。”

    他们没有时间问阿驿的事情，现在这个地方明显不合适。

    阿驿好像没有搞懂气氛，他开始义愤填膺地数落：“夜枫，你晓得不，今天你们杀的三个人是黄老板的手下....你知道这帮王八犊子是干什么的不？他们....”

    孟班长不耐烦地回头吼道：“你闭嘴，杀人还不是因为你。要不是夜枫非要救你，我才懒得搭理你...”

    阿驿看孟班长生气，脸上红一阵白一阵，嘴唇抖了好几次最后硬是憋住了。他索性躺在车斗里，用手轻轻地摸着嘴角，一路上再也没有说一句话。

    三轮车叮铃哐啷地走了半个小时，夜枫也没有说一句话。

    按照公司的原则来说，夜枫这一次是多管闲事。救了阿驿虽然是好事，但肯定也直接和黄老板杠上了，以黄老板的势力来说，这件事情肯定没有完。他还会来找阿驿和三太太的麻烦，到时候无疑会暴露他和孟班长。

    可按照公司的宗旨来说，阿驿也是他们必须救的人。

    只不过这个家伙虽然老实本分，却是豪门姨太太的姘头。没有人管你青梅竹马，这种关系就是姘头。

    他想起上午过路的时候见到的军队，于是提醒了一下孟班长：“我们是不是应该避开大路，要是再遇到军队就麻烦了。”

    军队不会管杀人的事情，但是军队和黄老板有勾结，两个人从这里去从这里回来，而且阿驿还在三轮车上。

    想到这里他把车斗里的麻袋扯了出来：“阿驿，只能委屈你了....”

    “不委屈！”阿驿主动将麻袋扯过来盖在自己的身上。可听他说话的语气好像很委屈，很气愤，又很任性。

    他气哼哼地说道：“你们今天就不该救我，这次你们也麻烦了。我看还是不要回家去了，等他们发现之后，很快就会找到我家里...”

    孟班长脚踏板停了下来，他还没有想过这个问题。把人救回来了，可送到哪里去呢，阿驿是肯定不能回家去。

    “那你说去那里？”

    “我有钱，回家拿了钱赶紧跑路，我可不想连累小倩。”阿驿扯开脸上的麻袋：“我跟你们说啊，今天这个事情跟她无关的，你们遇到她，就告诉她我已经死了...”

    他撅着脖子等了半天没有听到回声，于是侧过身来对着夜枫：“夜枫，你是知道的，我是宁愿死也不会连累她。”

    孟班长犹豫了一下，踩动脚踏板的节奏慢了很多：“奸夫**....在这里搞得跟郎情妾意一样。这小白脸，还有情有义了....”

    “我，我...”阿驿急赤白脸地嘴巴结结巴巴起来：“我们是真爱好不啦，我和她从小一起长大。要不是十六岁那一年，他被胡司令的人抓走，我们孩子都一堆了。”

    他撤掉麻袋索性坐了起来，气得浑身发抖：“我们两家本来就是邻居，我们的家人都是被杀了的。我带着她到处流浪，谁会想到被胡司令看中了，活生生地从我身边抢走的啊！这狗日的胡司令最不是东西，我要是遇到他，我要和他决斗的.....”

    阿驿真的生气了，他认为不说是郎情妾意，起码也是青梅竹马。

    他是真的爱小倩，就算小倩嫁人了，他也没有一天放弃过。

    就算他们不是那么光明正大，至少也比胡司令和熊老板光明正大，怎么也不至于说成奸夫**。

    夜枫知道他是个老实人，老实人就喜欢较真。于是赶紧安慰他：“老孟不知情，错怪你了...你不要生气，今天就是他带我来救你的。”

    孟班长沉默了，眯着眼睛陷入沉思之中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>