
导演组内。

所有参谋几乎都跑到了实时战场监控屏幕前，即便有首长在，也压不住他们盎然的兴致。

秦飞和炊事班小分队的那一场“斩首”伏击实在太精彩，这简直就像冷不丁杀出的一支黑马队伍，原先没人把这一支由五名炊事员、一名通讯员和一名侦察兵组成的乌龙组合放在眼里。

而现在，这支杂牌小分队竟然乔装成蓝军特战分队孤军深入，居然设圈套诱出了蓝军首长机关，打了个漂亮的伏击。

“这个兵不错，我挺喜欢的。”

许副司令回头问耿勇，“现在红军有什么反应？”

耿勇说：“陈广志被斩首后，红军开始在D3地区组织反攻，蓝军由于通讯连和首长机关暂时瘫痪，现在仗打得有些乱，红军抓住这个时机进行了反攻，短短十个小时不到就扭转了战局，出人意料地反败为胜。

“很好啊！”许副司令喜上眉梢，“这是综合基地建成以来红军第一个胜利，也打破了蓝军96旅不败的神话，是谁说蓝军这种编成无法战胜？我看还是有例外的嘛！”

”

“不错，总算懂得把握战机。”许副司令脱下迷彩帽，捋了捋花白的板寸头说：“装备上的落后是可以用灵活的战术、坚强的战斗意志还有优秀的指挥艺术来进行弥补的，有些人说，现代战争打的完全就是装备，从前咱们军队那一套优良传统已经没有用处了，我看不然。”

又侧头对魏天生道：“天生，你说我这个理论对不对？”

“我认为没错。装备因素在现代战争中影响战果的比率虽然上升了，但是人的因素仍然能够左右结果，毕竟再好的装备也是人来操作的，如果没有斗志和战术养成，即便再好的装备都像握着一手好牌打出个烂结局。”

看着许副司令频频点头，又道：“但是我认为现在我们的作战理念仍然有些落后，红军的开局做得并不好，虽然这几年装备水平有所提高，但是我个人觉得他们没有用好自己的装备。”

“噢？”许副司令眼睛一亮，说：“你倒是分析看看。”

“红军自己也有电子对抗部队，但是一开局就被蓝军将自己的通讯系统干扰得乱七八糟，团和团之间根本无法有效协同，开局的劣势和通讯问题不无关系。从这一点可以看出，红军旅在平常训练的时候对装备的性能没有完全压榨出来，也没有彻底玩转新装备。”

“嗯，是这么回事。”许副司令点头默认。

“艰苦朴素的作风本来是好的，可是装备既然配发，就是要往死里造，那才能彻底摸透新装备的性能，也能发现一些不足提供给军工部门改进，有些部队配发新装备爱惜得像心肝宝贝，每天擦油保养放在库房里，恨不得做个神台供起来，训练的时候又千叮咛万嘱咐让士兵爱惜装备，结果士兵训练起来碍手碍脚，当然出不了好成绩。”

许副司令低头沉思了一下，笑了：“天生啊，你的脾气还是一点没变，说话可是半分情面的都没留。”

“平时严格要求就是真正的爱护，这句话可是老首长您说的。”魏天生反将一军，又道：“这次红军算是走运，如果不是有个野路子的三炮连一搅合，加上……”

他指了指屏幕：“加上这个下放的秦飞，恐怕这场对抗还是红军输。”

许副司令目光又回到了屏幕上，看了许久，回过头对魏天生说：“这个兵，你也看中了？”

魏天生毫不隐瞒：“没错，这个秦飞是个好料子，我可以试试打造一下。”

许副司令说：“按照你们的规矩，他的兵龄似乎太短，你们招收普通士兵？”

魏天生咧嘴笑道：“选才不拘一格嘛，凡事都可以破例。”

许副司令眉头微蹙，说：“我记得你们好像从没试过破例，能说服里面的人？”

魏天生想了想，将头凑过去，在将军的耳边低声说了句什么。

许副司令眉毛轻轻跳一跳，嘴里忍不住跳出了一个人的名字。

“什么？秦安国？”

……

炊事班小分队以英雄凯旋的姿态回到22师，刚下车，秦飞就被旅长许志远叫了过去。

“你小子可以啊！居然一个人扭转了战局！旅长说，今晚要亲自过来看看你！”

挂着中校军衔的许志远高兴得像个孩子，一拳砸在了上等兵秦飞的胸膛上。

“我是怎么都没想到，三炮连里居然还藏了你这么一个人才。”

秦飞立正，大声道：“团长，我从集团军下来的时候可是先到团部报道，咱们见过面的。”

许志远没料到秦飞脾气如此耿直，之前秦飞的确是到了团部见过自己之后才由军务参谋送到三炮连去的，当时自己压根儿没将这事放在心上。

不就是一个犯了错误的兵吗？

作为军人，许志远反倒更欣赏秦飞这种直来直去的性子，笑道：“现在你是怪我这个当团长的当初没有慧眼识珠咯？”

“报告团长，不敢！”秦飞大声道。

“不敢？”许志远乐了，“我看你小子就敢，在军侦察营里居然敢动手伤人，你以为我不知道？说，为什么动手？”

秦飞的脸色沉了下去，没开口。

“怎么？不想说？”许志远似乎从秦飞的眼神里察觉到了什么。

“没错，不想说。”秦飞还是那么直接。

许志远说：“虽然我不知道军里打算怎么处置你，不过只要你答应我一个条件，我许志远立马上军里给你找人，别的部队不敢要你，我要！别人不保你，我许志远保你！在我的2团里，你想到哪个连队就到哪个连队，团侦察连也可以，随你挑！”

秦飞感激地看了一眼许志远。这半个月来没人对自己说过这么大包大揽的话，何况是一位团长。

“谢谢团长！”

“谢个屁！你的意思是……答应了？”

“团长，你要我说真话吗？”秦飞问。

许志远一愣，然后怒道：“废话！难道我要听假话？！”

秦飞说：“我当兵其实有目标，我想要去的部队是最顶尖的，如果达不到那个目标，我宁可退伍回家。”

许志远半天说不出话，自己一腔热情挽留秦飞，没想到这小子一点面子都没给，直接拒绝了。

这让他脸上有些挂不住。

“你的意思是我2团的庙小，容不下你这尊大神了？”

秦飞见许志远不高兴看，于是解释：“团长，不是我看不起2团，我当兵是想去父亲以前所在的部队，所以……”

“噢？什么部队那么牛？”

许志远是暴脾气，秦飞拒绝留在2团，等同看不起他这位团长。22师是老牌王牌师改编的，有着光荣的战斗历史，在全军野战部队里也算是一流水准，许志远有这份底气。

秦飞苦涩地笑了笑：“团长，那支部队没有番号，你也许连听都没听过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701161"  chaptername="第19章  这个人我要了">加入书签</a>
</div>
