    轰！！！

    遍布天空的火焰化为流星飞弹，毁天灭地般地向前方一只瘦小的身影砸去。

    一只小伊布望着漫天的火焰，眼中却是流露出欣慰的笑意，猛地大叫了一声。

    “咘咿~”

    霎时间！

    恐怖的能量在其身前汇聚，凝聚成一个又一个规整的金色星星。

    “咘咿！”

    随着小伊布的一声高吟，无数的星星瞬间发射而出，如同精准的导弹与天空中火焰流星一一碰撞！

    在高速星星的对撞下, 火焰流星犹如被打碎的玻璃，瞬间碎成无数的火花，在散尽最后一缕焰光后，缓缓消失在虚空之中。

    踏！

    山治与火焰鸡同时落回到地面。

    可他们的面色，此刻却是无比的凝重。

    十三天！

    没有人知道这十三天里，他们究竟是怎么过来的！

    自从山治与进化后的火焰鸡羁绊进化, 一同打败了那只等级62级的暴鲤龙后, 他们就迎来了惨淡的地狱生活。

    对于眼前这只小伊布, 山治要比其他人印象更为深刻。

    因为他亲眼看见眼前的这个可爱小家伙，以让人无法理解的力量，将世界顶级战力海军大将赤犬打得体无完肤，昏迷不醒。

    也正是那一天，他得到了次元商人大人的恩典，成为了一名训练家。

    可打死山治，他都想不到，自己竟然有一天要面对林洛大人的伊布的攻击！

    虽然眼前的伊布只是本体的一缕替身。

    可毕竟本体的实力摆在那里，就算只是一缕替身，却依然拥有着山治无法匹敌的力量！

    这十三天的时间里，山治使出了浑身的解数，努力的想要完成考验。

    一开始的他，别说是在伊布替身的攻击下存活三十分钟了，只是两分钟，他就会败下阵来。

    而十三天过去了。

    他与火焰鸡的羁绊终于加深到了一定的程度，宝可梦的能量与他体内的血统因子发生了奇妙的纠缠关系，让他的身体再次潜能爆发获得了恐怖的力量。

    正是借助着这股力量，他终于获得了在伊布替身攻击下存活的机会，并且拥有了一战之力。

    只不过……

    目前看起来, 局势却并不是多么乐光。

    山治眸光紧凝，双腿却是被一条宛如游龙般的火焰盘旋包裹，散着炽热的气息。

    “咘咿~”

    倒是落地后的伊布替身，似乎看到山治进行了反击，整个宝可梦都兴奋了起来，前脚在地上刨了起来，做出蓄势待发的模样。

    “呵……真是让人无奈的力量啊。”

    山治嘴角微动，发出一声苦笑，可他的神情却愈发的坚毅。

    而在他的身侧……

    羁绊进化后火焰鸡，外貌发生了很大的改变。

    也许是受山治体内的血统因子影响，羁绊进化之后，火焰鸡的身体外围就像是被包上了一层火焰盔甲一般，散发的赤红炙热光芒，

    暴露在外面的身体也从赤红色变成了漆黑的颜色，与山治的西装极为匹配。

    飘逸的长发变成了弯弯卷，停留在头顶的两侧，像是大象的耳朵一般。

    “恰！”

    感应到山治心中的战意，火焰鸡立刻大叫一声, 结实的双腿骤然发力, 如有神助般突然化作一道赤红的闪电，对着伊布再次袭来。

    而另一边，山治也是同样化作一道漆黑的掠影，一跃而起，来到半空之中。

    既然元素攻击没有用的话，那他就使用他与火焰鸡更擅长的格斗攻击！！！

    “恰！（火焰踢！）”

    “炎魔风脚……一级绞肉！！！”

    一上一下两道攻击宛如撕开虚空的火焰长枪一般，对着伊布冲击而来。

    沿途的炽热高温席卷四方，将空气烧得滚烫。

    从高处看去，可以很明显的发现森林中一点冒出无匹的火光，可见山治与火焰鸡的轰击之强！

    彭！！！彭！！！

    接连两道震耳的声音在森林中爆发而出。

    巨大的音浪宛如海啸般席卷四周，将树木压倒，制造出一片大空旷之地。

    紧接着，一道火光冲天而起，直入穹顶！

    熊熊的火焰仿佛想要将一切灼烧殆尽般，炽热的焰光向四面八方蔓延。

    然而……

    战场的正中心。

    山治与火焰鸡的脸色却是齐齐一变。

    因为在他们那全力一击下的，竟是一面淡紫的能量屏障。

    无匹的火焰之力向屏障侵袭，却又向是石沉大海般，没有得到丝毫的回应。

    山治与火焰鸡，竟然那伊布的防御屏障没有丝毫的办法。

    呼~

    漫天的火光陡然散去。

    一心同体的山治与火焰鸡退了下来，脸上似乎露出了些许的失落。

    “果然，还是不行吗？”

    按照他们的经验，在进攻失败之后，迎接他们的将会是伊布替身铺天盖地的暗影球攻击。

    那能够轻易碎石裂地，绝无死角的攻击……

    哪怕被打倒后会有治愈类宝可梦前来给他们治疗，可没事的话，谁愿意平白无故地受一身的伤呢？

    “我……”

    山治举起手来。

    正当他准备放弃此次的考验，宣布认输筹备下一场的时候……

    一阵富有节奏的掌声却是陡然在他的身后传来。

    啪……啪……啪……

    “林洛大人！？”

    山治惊奇地回身，赫然发现不知何时，林洛已经站在了他的身后。

    想到自己刚刚失败的表现，山治顿时脸色一红，急忙道：

    “真是抱歉，林洛大人，我们还没有完成第二道考验，让您失望了。”

    此时。

    山治的内心其实是十分忐忑的。

    毕竟在之前的对战中，作为压轴出场的他，竟然在面对娜美时直接宣布了弃权放弃。

    在他看来，这很有可能影响到林洛对他的期待。

    可没有办法。

    心中存有骑士精神的他，哪怕是被女人杀死，他也不会让任何一个女性受到一丁点的伤害。

    这是他与母亲的约定，放弃了这点，就相当于让他放弃了生命一般。

    不过……

    面对山治的道歉，林洛却只是轻轻一笑。

    毕竟他早就知道会是这样的结果，并特意安排，又怎么会怪罪于山治呢。

    林洛笑道：

    “无需道歉，山治先生。”

    “你能够坚持心中的信念，这在我看来是一件非常了不起的事情。”

    “虽然这可能会给你未来的道路增添一些障碍，但你也正是因为信念才会如此之强大，不是吗？”

    “林洛大人！”

    听到林洛的话，山治骤然抬头，眼中闪动着粼粼波光，似乎是遇到知音一般。

    而林洛却是点了点头，并未在此事上纠结太久，反而是用祝贺的语气说道：

    “山治先生，我来是想通知你，你已经成功地通过了伊布的考验……”

    “从现在开始，你已经可以回到道馆中，接受更加科学正轨的训练。”

    “什么！？真的嘛？”

    山治一喜，可旋即他又犹豫道：

    “可是林洛大人，我们还没有在伊布的攻击下存活30分钟的实力。”

    “没关系。”

    林洛摇了摇头。

    “考验的目的是想让你们通过这种方式更快的变强，而不是一定要让你达成某个目标。”

    “更何况，每个人的战斗风格有所不同，你现在对火焰能量的运用，以及你与火焰鸡的格斗技巧已经足以让你们进入到下一阶段的修行当中……”

    “只不过，距离大会开赛只有几天的时间，希望你能够提前做好准备！”

    “我一定不会让您失望的！！！”

    得到林洛的解释后，山治顿时露出惊喜万分的神情，立刻正声回应着。

    “呵呵，我相信如此。”

    林洛再次发出一声轻笑。

    陡然间，山治的耳边传来一道清脆的响指声。

    而下一秒，当他再次回过神来时，眼前已经来到了一座科技感十足的房间内。

    “山治对吧？”

    一个声音在他的耳边传来。

    山治抬头一望，顿时发现了正在举着一个神秘仪器对他进行扫描的高大男人。

    正是有着次元商人助理职务的艾尼路。

    “艾尼路大人！”

    山治立刻打起招呼。

    “嗯……”

    艾尼路沉声，冷漠地点了点头，旋即道：

    “不要动，我现在为你进行全身检测，然后再给你安排修炼计划。”

    “是！”

    山治闻言，立刻挺直地站在了原地。

    一刻钟后。

    已经换上了一身轻便修炼服的山治，被带到了一座特别的房间中。

    刚一进入，一股扑面而来的窒息感瞬间侵袭着山治的大脑。

    只见在他的前方，赫然是一间燃烧着熊熊火焰的狭小房间。

    而更可怕的是，山治刚刚踏出半步的脚陡然伫留在半空之中。

    一股熟悉的感觉陡然袭上心头，让他内心骤然悸动不已。

    这时，艾尼路的声音再次传来：

    “你和火焰鸡接下来的任务，就是在这间炎之重力室内修行……”

    “这个房间中的火焰温度会逐渐升高，重力也会以超出你极限的程度一直施加在你的身上……”

    “每天的食物和水会从那边的传送口出现，为了防止食物被灼烧、水被蒸发，需要你定时定点的进行能量摄入。”

    “好了，那么接下来，请你加油吧！”

    “加油！？什么？！等一下！？”

    还没有做好准备的山治刚要说些什么，可是彭的一声，一只44码大脚陡然踢倒了他的屁股上，直接将其踢进了修炼室的房间之中。

    “啊！！！”

    恐怖的高温瞬间侵袭山治的身体。

    幸好此时的他还未退出羁绊进化状态，否则的话，光是这股高温，就已经足以将他烧成灰烬。

    只不过，就算如此，有着超越极限的重力在身，山治的下场也不会很好过就是了。

    修炼室中，顿时传来一声痛苦的喊叫声。

    可艾尼路对此却是犹若未闻，还不耐烦地扣了扣耳朵。

    毕竟这半个多月的时间里，这样的声音，他听到的实在是太多了。

    站在山治修炼室的门口处，艾尼路放眼望去，赫然能够看到排成一个个的特质修炼室。

    除了必备的重力功能外，这些修炼室都根据不同训练家，进行了一些特殊的调整。

    比如有的里面是无比寒冷的冰川世界，有的是雷电肆虐的电击世界，还有的是毒气不断的死亡世界……

    在羁绊进化之后，哪怕是普通人也能够获得一定的力量，再接受了这一个月的地狱训练，哪怕是条狗，此时应该也有了轻松打败山贼王的力量。

    而之所以将山治提前送回这里，其实是因为林洛发现……

    在山治血统因子爆发和火焰鸡进化后，伊布替身给予山治的压力，已经远远地大不如前。

    再加上林洛之所以让他来到森林中，就是希望森林里的宝可梦能够让力壮鸡在战斗中进化。

    如今目的已经达成，自然不能让他松懈下来。

    所以林洛直接一脚将他踹了回来，接受更加地狱的修行。

    反正拥有血统因子的山治就是个压力小子。

    他面临的压力越大，隐藏在他血统中的力量也就越发强大。

    尽管羁绊进化之后，山治和火焰鸡的实力甚至已经赶超新世界许多悬赏金5亿贝利以上的大海贼……

    可摆脱羁绊进化后的山治，实力也不过如同悬赏金几千万、接近一亿贝利左右的海贼而已，距离血统因子的极限，还有很长的一段路要走。

    至此。

    在一同登上天神道馆的几位原主角中，就只有乌索普仍然在森林中到处挖掘特殊植物的种子对抗伊布。

    毕竟他的作战方式比较特别。

    为了让乌索普的力量尽快提升，林洛还特意兑换和收集了一些特殊的种子散播在乌索普的附近，帮助他完善自己的战斗风格。

    ……

    ……

    时间一点点地流逝。

    转眼间，已经是宝可梦联盟大会开启的前三天。

    而这段时间，大海上对于宝可梦联盟大会的声音也是越来越大。

    在之前巴拉蒂餐厅带过的海域附近，此时已经多出了几十家海上大酒店！

    虽然从来没有传闻说宝可梦联盟大会能够让人免费观看，可还是有着络绎不绝的游客们来到这里，等待着大会的召开。

    各家报社媒体更是早早地做足了准备。

    哪怕是大会还没有召开，可他们却已经围绕着大会，做出了不少期的专题采访。

    一场可能改变世界格局的大会，即将开启。

    没有人之后，三天之后的世界会变成什么样子。

    但正是因为如此，才会有越来越多的目光投向这里。

    五老星、海军、革命军、四皇、七武海，各大海贼和黑手党家族……

    一个个海贼世界的精英们，或是好奇、或是担忧地等待着……

    等待一个崭新的时代到来！！！

