    一次暗杀，一次明杀，都失败了。

    叶小川终于走完了那几十丈的路程，来到了苍云门弟子的人群前。

    此刻，心惊肉跳的龙天山，已经调集了大批了鬼玄宗高手，在周围布控。

    将苍云弟子之外的其他门派的弟子，都阻挡在了外围，免得再发生暗杀事件。

    叶小川觉得龙天山这是小题大做了。

    但这也是龙天山的一片好意，他也不好说什么。

    云乞幽是跟随着叶小川一起从七冥山过来的，此刻已经与苍云弟子汇合，就站在宁香若的身边。

    她刚才看到叶小川遇刺，心也抽了一下。

    可是，此刻看到叶小川嘴角上浮现的那种无所谓的表情，她又在心中暗骂叶小川。

    叶小川的目光从每一个苍云弟子的脸上掠过。

    然后，他开口道：“诸位师兄师姐，多年不见，别来无恙否。”

    听到叶小川称呼他们师兄师姐，这些苍云弟子显然又是一愣。

    这让他们认识到了一点，不论叶小川变成什么样，不论他是不是鬼玄宗的宗主，在他的心中，对自己这些人的感情，对苍云的感情，从始至终都没有任何改变过。

    杨十九在人间的绰号是清风侠女，比汉子还要彪悍。

    可是，此刻这位彪悍的仙子，却是流下了两行清泪。

    她哽咽的道：“小……小师兄！”

    叶小川看着泪流满面的杨十九，他的嘴角在笑，心却在悲伤。

    他轻轻的道：“小师妹，师父……师父他老人家，近来可好？”

    杨十九摇头，道：“师父不好，这十年来，师父的身体每况愈下，苍老了好多好多，小师兄，你……你回来吧。”

    此言一出，苍云门弟子个个面色微变，鬼玄宗弟子也是表情古怪。

    叶小川嘴角上的笑意，终于变成了苦涩。

    他轻轻的道：“经历了这么多事情，我已经回不去了。

    小师妹，照顾好师父，让他少喝点酒。”

    杨十九流着眼泪，还要说话，却见宁香若走上前来。

    她怕杨十九再说出什么违禁之言，便抢先开口道：“叶师弟，恭喜你继任鬼玄宗宗主之位。”

    叶小川对于宁香若的感情，和其他苍云门弟子不一样。

    不论是赵无极，或者杜纯，顾盼儿。

    亦或者是冷宗圣，孙芸儿。

    在叶小川心中，都是同辈的师兄师姐。

    可是宁香若却不同，他在叶小川的心中，并不仅仅是师姐，叶小川因为从小就没有父母，他将养育他的宁香若，杨柳笛等人，当作了自己半个母亲。

    这份特殊的情感，让叶小川对沅水小筑的那六个女弟子，都非常的敬重。

    尤其是宁香若。

    他凝视着宁香若，微笑道：“多谢宁师姐。

    天黑了，现在寒冬之际，西域的冬天夜晚很冷，诸位师兄师姐，若是不嫌弃，就进客栈小酌几杯吧。”

    众苍云弟子面面相觑。

    他们都没有想到，叶小川会邀请他们进客栈。

    此次这几十位苍云门弟子的领队，是杜纯。

    所有苍云弟子很快就将目光看向了她。

    杜纯表情复杂，但片刻后便微微点头。

    道：“小川盛情相邀，我等也不好拒绝，那就叨扰了。”

    叶小川对众苍云门弟子做了一个请的手势。

    周围数千个正魔弟子，看到叶小川邀请苍云门的弟子进客栈一聚，都是议论起来。

    有人说，叶小川飞黄腾达之后，没有忘本，依旧顾念昔日的同门之情。

    有人说，叶小川这是在向玉机子示好，毕竟玉机子如今是人间的盟主，若不和他搞好关系，叶小川以后在人间就没法立足。

    褒义的，贬义的，说什么的都有。

    不过，谁都不知道，叶小川哪个门派都没邀请，单单邀请苍云门的弟子进客栈做客的用意是什么。

    包括龙天山等一众鬼玄宗的高层。

    本以为叶小川会和苍云门弟子聊聊天，叙叙旧。

    结果，叶小川只是让秦闺臣与王可可好好招待苍云门弟子，然后他独自上楼了。

    回到卧室，叶小川平静的躺在床上，望着木屋的房顶。

    叶茶道：“怎么了，你的心情似乎很低落。”

    叶小川心中道：“楼下的那些苍云弟子，都是看着我长大的，曾经也与我一起多次出生入死。

    如果当年没有发生那么多的事情，我现在应该还是他们其中的一员。”

    叶茶道：“小子，重感情是好事，人若没了感情，就失去了活着的意义。

    但是，不能因为感情，就变的优柔寡断。

    欲成大事，就必须拿得起，放得下。

    尤其是感情这一块，绝对不能被感情所牵绊。

    我就是前车之鉴。

    我看你对这些苍云弟子，感情很深，现在你们是对立面，日后或许会刀兵相向，你到时可千万不能有任何的心慈手软。”

    叶小川道：“放心吧，如果真到了那一天，我知道怎么做的。

    天祖父，我接下来该做什么？”

    叶茶道：“什么也不要做，等待就行了。

    现在就是考验你眼光的时刻了。

    希望你的选择的对的，那个宁香若会帮你。”

    叶小川道：“她一定会的。”

    叶小川几乎没有和宁香若说什么话，但是，他已经将自己想要宁香若帮忙的事儿，暗中传递给了宁香若。

    她相信宁香若一定会帮自己这个忙的。

    现在大战在即，叶小川需要几个强有力的助手，否则他无法面对须弥境界的炎帝与西帝。

    人间须弥强者就那么几个，叶小川已经让贺兰璞玉联络九头雕郭璧儿了。

    但还不够。

    他还需要帮手。

    玄婴。

    玄婴不仅个人修为强大，更重要的是，她乃天字第一号的名人，人间唯一的神祇。

    玄婴就是叶小川想要的诱饵。

    但玄婴神出鬼没，没人能联络上她。

    就连她的小妹云乞幽，都不行。

    不过，叶小川知道，宁香若一定能私下联络上玄婴。

    玄婴必须高调前来龙门，这才能让叶小川的下一步计划得以实施。

    正如叶茶说的那样，龙门之战不论打的怎么样，鬼玄宗都会死人。

    既然鬼玄宗会死人，那就必须给鬼玄宗弄点好处。

    叶小川从小到大，都不认为自己是一个高尚的人。

    无欲无求，绝对不是叶小川的性格。

    他要通过龙门之战，摸清楚天人六部的战力，提高人间百姓的战意。

    同时，他也要通过龙门之战，改变世人对自己的负面看法，给鬼玄宗打响知名度。

    为日后自己统一圣教，统一人间做准备。

    华夏的老祖宗就是厉害，发明的“公”与“私”这两个文字，非常有水平。

    公字有私字的一半。

    私字也有公字的一半。

    公中有私，私中有公。

    圣人都无法做到将公私彻底的分开，更何况是叶小川呢。

    

