    “原因可能远不只如此，我们城市里那么多黑神力量信仰者，都有不同程度的力量觉醒，恐怕有什么是我们不知道的事情，正在发生着。”

    “发生就发生吧，明天的事情明天再去思考，我现在想做的，是赶紧回到家里，将这一身污秽清洗干净，简直太难受了。”

    “那走吧，记得将视频保留下来，回头可是要拿给上面当成任务证据的。”

    “好好。”

    这颗星球可并非是想像中的幻想世界风格，而是一个妥妥的科技星球，虽然科技并不到外界翱游星空程度，却也有足够强大的科技实力。

    然而因为各种族的存在，以及‘魔气’的存在，无数人类与兽族妖族，在魔兽折腾下潜力耗尽，科技停滞。

    好比这片岛屿，数千万人口竟被死死控制在城市里野外都没人敢出去。

    猎魔队，做为狙杀魔兽的存在，游走在野外生死间，各个都是无比珍贵的战力。

    “是猎魔人小队。”

    “好强大的力量，杀气也好足啊。”

    “恐怖，只是据说猎魔人中不少是修炼黑神力量的，难道他们不会变成魔物吗？”

    “胡说，猎魔人可以轻易控制自己的力量。”

    民众们沿途观摩着猎魔小队，而这种事对小队成员来说，早已习以为常。

    “大队长，我们回来了。”

    这支小队回到城市猎魔大队之中，通过重重电子大门，会见了大队办公室里的本城猎魔队最高指挥者。

    这位指挥者，有着极其英俊的外表，出类拔萃的外型，气宇轩昂的样子，令人自惭形秽。

    “辛苦了，都回去休息吧。”

    “是。”

    年轻的猎魔人们纷纷退出大队长办公室，脸上各自带有高山仰止之色。

    “大队长太帅了，可惜据说他从不近女色，不然我可能有机会。”

    被称为血色蔷薇的女猎魔人眼眸里全是娇羞，这种神态只有在面对大队长的时候才会出现。

    “谁说不是呢，贾队长可不止帅气，实力那也是深不可测，据说没有能够在他手里支撑过一招的魔物。”

    “太强了，要不是他坐镇本城，也许我们这座人类前沿都市之一，早就沦陷。”

    几人都深深凝视身后的办公室。

    大队长于他们而言，早已成为了信仰。

    实际上大队长才刚到他们这座城市没多久，据说调令还是国家高层突然下达的，也不知为什么。

    来历成谜的大队长，又强大又帅气，对女生魅惑能力极强，男人们则是又羡慕又无可奈何，毕竟在硬实力上，他们比起‘贾队长’，要差太远了。

    “啧啧，这颗星球上，倒是也有些意思，然而来不及细细品味此地的趣味了。”

    将视野收回到办公室，坐着的贾岩把玩着手里的猎魔大队长匕首。

    这是来自国家最高指挥层给优秀猎魔人的武器，也是像勋章般的东西，被无数猎魔人视为奋斗一辈子才能得到的最高荣耀。

    可惜在贾岩手里，他也就当成是普通玩具罢了。

    他这与众不同的气质，吸引了过多的人，实际上这具分身，也不过是真身‘黑神’长大后的样子，真实面貌恐怕并不比大明星帅气多少，只是因为实力影响，导致外人看起来，帅到掉渣罢了。

    贾岩将匕首放回到抽屉，随即看了看天空。

    没错，他这具分身早已潜伏在这颗星球上一年多了，轻而易举爬到无数猎魔人可望而不可及的‘都市大队长’地位后，就开始潜伏着。

    如今却是他真身影识降临，备战的时刻。

    这颗星球地理位置，很奇特，处于黑白神系交战的西北方位，然而因为刚巧处于一个中间点，四周又是世界黑白力量碰撞导致的漩涡星空流，硬生生将两边前线部队在这片地区隔绝开来，好巧不巧的，漩涡流最窄中间点处，正是此星球所在。

    也就是说，这里是西北战区前线中的前线，而且还是牵一发而动全身那种。

    奇妙的是，这里不仅没有因此变成交战最激烈点，相反黑白双神系竟不约而同避开了此地，就算有明争暗斗，也会在远离此地的另外战区展开。

    理由也不难想像，那就是这里太过重要了，重要到谁敢来动此处，很可能导致战况直接引燃失控。

    这种奇特的地理位置，也令此星球上因为黑白力量的紊乱，而频频出现两种力量倒卷，出现了所谓的‘魔物’，说白了魔物就是黑白力量吸收过多，产生了种种身体变化，意识堕入黑暗，而出现的全新物种。

    同时，也因为地理位置的独特，星球整个与外界隔绝，就算有科技实力或者个体实力强大的势力与个人，冲上星空探索，都会因为黑白力量碰撞，铩羽而归，让他们隐隐约约知道星空之上有其他生命，却又无法接触。

    “可惜了，这颗星球上每隔段时间，都会出现的那种美景，以后是否存在，要看这里的造化了。”

    贾岩仰视天空，他很确定，就算这里不会是首个暴发神级战争的地方，也肯定会有大战产生，并且时间不会太久。

    没等他多想太久，只见他嘴里说的‘美景’出现了。

    天空中本来蔚蓝色的天际，很快迎来了黑暗，随后天地上空，黑白分明起来。

    “大队长，又到每个星期的‘神会日’了，我得赶紧修炼去了，大队长您不修炼吗？”

    隔壁办公室有猎魔文职女生敲门进入，彬彬有礼的请假且提醒。

    “你去吧，我就在办公室里稍微吸收点能量好了。”贾岩云淡风清的点点头。

    少女面色疑惑的看看他，退出办公室去。

    在这猎魔大队里，大队长就是天，他们就算有再多的疑惑，也不会当着大队长面提出来。

    自从一年前，足够覆灭都市的魔兽危机降临，却被横空出世的大队长以一人之力力挽狂澜后，贾岩大队长的声望地位，就水涨船高，不止在猎魔队内部，连都市之中的普通大众，也都对他交口称赞，无比尊崇。

    天空中的黑白颜色，星球里的人们是习惯了，贾岩却每次在这种日子都看的津津有味。

    因为这不是简单的星空景色而已，而是来自黑白神力量的分界地交汇。

    奇异的景色中央，很快有七彩波澜升起，卷起庞大能量洒向星球，里面的巨量能量，并不伤害民众，相反可以让人吸收，从而提高实力。

    只是这吸收的量，没有天赋与不够努力者，是吸收不到的。

    贾岩控制分身，将人们吸收不完的量，‘稍微’吸收了‘一丁点’。

    真的只是一丁点，不过是万物无法吸收的全部而已。

    对他而言，九牛一毛，并且其中多数是黑神力量，白神力量还是不好消化，吸收完了又得吐出来部分。

    就这，已经超过了整个城市所有人吸收的力量，甚至这几千万人口的岛屿，所有生命体吸收的量也没他多。

    “早发现这样的地方多好，我也好控制黑神之身前来，早早提升到世界颠峰。”

    贾岩有些扼腕长叹。

    到了现在这地步，对线都到大后期了，黑神分身实力到达世界颠峰，再吸收也就那样，早点知道的话，来这里吸收，黑神之身可以更早到达颠峰，说不定可以做更多事，比如之前那次神战，能够压白海豚一头也说不定。

    “罢了，此事肯定不会那么简单，大概率就算我早点找到这里，白海豚那家伙也有办法对抗实力大进的我，这个世界，我宁可相信他还有更强手段，也不信他会轻而易举输在实力大进后的我手上……”

    贾岩吞的心安理得，吞咽完力量后，黑色力量倒不见增涨太多，反而是白色方面能量，肉眼可见的噌噌暴涨一截。

    他也就需要这些，黑色力量多一点少一点，对当今的他而言，已经无关紧要。

    这个世界的法则，就是不可能有任何存在，可以通过这个世界修炼到半恒星级以上，如果真出现了那种存在……

    只能说开挂了，并且是逆天之挂，世界都将崩溃。

    星空之上。

    看着那黑白之色骤现，一尾仿如九尾狐狸猛兽的生物，目光痴痴。

    “好美的世界，主上做出这样的世界来，怕是也耗费不少精力吧，只是这力量……”

    “黑色……贾岩么？”

    这头狐狸神情并不好看，冷若冰霜。

    如果说在白神系中，除了有那对白海豚阳奉阴违者，那还存在另一个不算太弱势的群体，理所当然。

    他们自然就是完全忠心于白海豚的群体。

    这部分群体多数以年轻强者为中主，因为他们才有推陈出新，将旧规矩完全打破的动力与决心。

    眼下这只狐狸正是这么一个白海豚忠心耿耿下属。

    对黑神系的一切，他厌恶之极，势不两立，连见到黑色力量，都有种作呕感。

    也正因如此，白海豚才会将极其重要的这片前线战区，交由他来处理。

    “说是不能现在就由我引发战争，但是不属于双方的星球……”

    他把目光投放到夹杂在黑与白颜色的星球之上。

    这颗星球在黑白交汇之中，相当显眼，显眼到让人感觉碍眼的程度。

    黑神贾岩，再如何令人厌烦，也是绝顶强者。而这个世界所谓的生命体，对狐狸生物来说，根本就是数据而已，一堆数据生命体，还选择‘中立’？

    简直贻笑大方。

    “我亲自出手是不可能的，魔兽么？黑白力量紊乱导致的特殊生命体，就借你们之手吧。”

    他泰然自若挥了挥爪子。

    只见黑白交汇中的星空奇景，突然风云变幻，一小片黑白混杂颜色从中剥离开来，向着这颗美丽星球坠落而下。

    这团能量空前庞大，在星球中的所有修炼者，眼睁睁看着其靠近星球，以迅雷不及掩耳之势整个融入星球大地之上。

    “吼！”

    陡然间，有无数野外魔兽发出咆哮。

    它们力量凭空增涨一大截，生命等级也纷纷提升。

    只是这股紊乱力量太过庞大，这群魔兽的提升，伴随着巨量提升失败，硬生生被涨死的个体。

    不过提升的还是占据绝对多数，甚至有一部分提升还极度巨大。

    “如此一来，谈不上我出手的吧？我只是将即将爆发失控的黑白交汇力量，进行了剥离控制而已。”

    星空之上的狐狸生物，默默收回爪子，遥望着那直接陷入混乱的星球。

    摧毁这颗所谓中立星后，自己最近几日心情应该会好点了吧。

    没办法，强迫症，眼里容不得沙子。

    “魔兽暴动！”

    “该死，之前的‘星期烟花’到底出了什么问题，从古至今都没出过问题的啊！”

    “这次魔兽暴动与星期烟花肯定有关联，可是现在管不了那么多了，快点解决魔兽问题吧，否则就是我等智慧生命灭绝危机！”

    人心惶惶中，每个城市里的‘猎魔人’出动了。

    他们是整个岛屿智慧生命的定海神针。

    噗哧！

    都市城墙上，警报声如晨钟暮鼓，响彻长空，有上百名猎魔人已经赶在第一时间，与来袭魔**锋。

    刀光剑影划过，冲袭来临的魔兽来的快，死的也快。

    就如昙花一现。

    “哈哈，魔兽啊，暴动了正好，我正愁无法杀尽你们！”

    几名大概与魔兽有杀父之仇的猎魔人，在城墙上杀疯了，不时放出中二属性壮语。

    “都别乱，等待后续队伍和正规部队支援，想要活命，只能靠你们自己！”

    “冲动是魔鬼，不想死的就别学他们！”

    噗哧噗哧。

    这次来临的魔兽，有种种模样外型。

    有都市猎魔人部队先前斩杀过的地精般娇小生命体，也有飞行在天空中的人头鸟身魔兽。

    魔兽先头部队正是地精乘坐在人头鸟身怪物背上的组合。

    它们甚至可以在天空中释放‘魔气’或箭羽，给予城头造成极大威胁。

    连对空防御武器，也很难造成这种组合的大规模死伤，不时有地精跳到城墙上，与猎魔人展开生死肉搏。

    “这些地精强的有点过份了吧？”

    “为什么，平时不是随随便便就斩杀的地精吗？怎么变这么难杀了！”

