    “没，本王没事。”楚玄辰赶紧缩回手，把手放在背后，沉声道，“你不用管我，你出去吧。”

    “不行，我们是一家人，我怎么能不管你呢？我刚才进来的时候，就闻到了一股浓浓的血腥味，再加上最近你都把自己关在书房，不愿意见人。我总觉得你有事瞒着我，你是不是把自己关在这里，伤害自己？”

    云若月说着，倔强的拉过他的左臂，又道，“你别动，快让我看看！”

    看到她那么坚持，楚玄辰只好放松下来，把手递给她。

    他眼里，是浓浓的无奈和难受。

    云若月拉过他的手，一把掀开他的袖子，一片鲜血溢了出来，冲击着她的大脑。

    只见他的左臂上，到处是划伤，那一条条新旧交织的伤痕，像蜿蜒的虫子一样，有浅褐色的、深褐色的，还有鲜红色的。

    鲜红色的还在冒血，很明显就是刚才划的。

    她突然拿开桌上的公文，竟看到下面放了一把染了血的匕首。

    她浑身都颤抖了起来，“怎么会这样？夫君，你为什么要这样伤害自己？”

    看到那荆棘遍地的伤痕，她的心好痛，像被人狠狠挖空一块似的。

    “月儿，我没事。”楚玄辰沉沉的道，“只有用这种方式，才能让我保持清醒，我才不会再像以前那样暴躁的伤害别人，我才不会去想那些仇恨和不快乐的事。”

    云若月看着他，发现他的脸色十分苍白，是失血过多的表现。

    他的脸色很深沉，额头上全是冷汗，他咬着牙，像在极力的隐忍着痛苦似的。

    她知道，他是又发病了，只是他一直忍住没说。

    她没想到，他那么傻，竟然宁愿伤害自己，也不肯伤害别人。

    她的眼眶一下子红了，眼泪喷薄而出，“夫君，你怎么那么傻？你难过的时候就来找我，你要发火也可以冲我来，我愿意为你承受。你怎么能伤害自己？我宁愿你伤害我，骂我，吼我，我也不要你这样伤害自己。你知道我的心有多痛吗？我好难受啊！”

    楚玄辰则一把握住她的手，深情的道：“不行，月儿，我早就在心里发过誓，我宁愿伤害自己，都不要再伤害你。”

    “所以你就这么对自己？你最近是不是发了很多次病，只是每次都用自伤的方式让自己保持清醒？其实你在人前一直隐忍，在人后，你却一个人在面对痛苦。你好傻啊。”云若月说着，主动抱紧楚玄辰。

    怪不得他最近脾气变得稳重了不少，也不对下人们发怒，原来他一直在忍。

    他竟然躲在书房伤害自己，她却一直没有发现，还以为他的病情控制住了。

    看他手臂上的伤痕，一天估计有好几道，说明他最近的发病频率比以前多很多，他竟不告诉她。

    楚玄辰反而拍了拍云若月的肩膀，笑着安慰她，“不用太担心，本王没事的，以前本王上战场时，受的伤比现在多十倍都没事，这点小伤又算什么？”

    现在哪怕是下人，他也不会随便对他们发火，因为如果下人们对他害怕惶恐，也会吓着月儿。

    

