
　　“谁在浴室！？”

　　北原凛冬腾的一下站起来。

　　目光变得锐利无比，死死盯住不到五米距离的浴室门。

　　也在一瞬间利用空气中的水分子，在手中凝结出一把长长的冰刀，散发着摄人的蓝色寒气。

　　公寓的气氛一下子变得紧张无比。

　　“不知道……”

　　玉藻唯缓缓摇头。

　　她总不能在浴室装摄像头吧。

　　不过她倒不是很担心，因为自己家老板还在家呢。

　　那安全感直接是MAX。

　　正当北原凛冬想过去看看时，隔壁的门被推开，下半身挂着一张浴巾的花江清树平移了出来。

　　没错。

　　就是平移。

　　北原凛冬和玉藻唯的表情一下子惊奇了起来。

　　她们看到……

　　花江清树的脚面离地大概有四五厘米，没有任何动作，仿佛有无形的力量在让他悬空，且在平稳的推动他前进。

　　“莫慌，刚才不是收了一个快递吗，这是……意念力……等等，小不点别傻愣啊，你还在炒菜！”

　　“哦~！”

　　玉藻唯连忙转身忙碌起来，顺带问道：“Boss，就是那种可以用自身的意念操纵物体的能力吗？”

　　“没错。”

　　“很厉害的能力！”

　　“……冬天。”

　　“怎、怎么了？”

　　北原凛冬顿时感觉脸热，有些慌张。

　　“把刀放下，菜要凉了。”

　　“……”

　　来到浴室。

　　刚才花洒下来的热水都没有落地，似乎已经摆脱了地心引力的影响，停留在半空中，积蓄成一个大水泡。

　　就像水球术一样。

　　他就是让水球在身上过了一遍就算冲好了澡。

　　再让灵能溢出，将身上的水蒸发干净。

　　浴室门被念力打开，浴巾飞了出去，回到刚才的客房，将那一滩汗液擦干净。

　　回来时，除了浴巾，还有衣服内裤什么的。

　　随后他房间里面那被强化了一次的夜魔套装也飘了出来，漂浮在半空中自动为他穿上……

　　一些繁琐的小事，他差不多已经不需要动手了。

　　至于套装这玩意。

　　人拿工具和不拿工具，穿装备和不穿装备，同样也是两种概念。

　　在RPG游戏里，装备更是重中之重。

　　满级都不能不装备。

　　所以在黑市定制时，用的就是那里最好的材料，再经过匠人的加工，成品已经称得上是超精品装备了。

　　再强化之后，性能更是蹭蹭蹭往上涨，给人提供一系列的属性加成。

　　像是防御值一类，只是最基础的。

　　目前来说，他风衣的防御力，就算是武士流行者加持了能量劈砍在上面，连造成一条痕迹都做不到。

　　更别提什么常规子弹了。

　　同样防火防水防电，能量抗性同样有。

　　穿戴好衣物，花江清树便离开了浴室，在餐座的主位上落座，只是看到那碗汤时有些迟疑。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　干完饭，玉藻唯说明了自己的研究成果。

　　说她已经可以用家里的那块买来的腕表来解决花江清树的腕表问题了。

　　那就是将他腕表里面的数据弄出来，传输进新腕表里，用一系列的程序把控，做成一个腕表分身。

　　在他出门时，手里戴着的腕表将会被屏蔽，待在家里的新腕表会启动，制造出与花江清树腕表一样的信号，制造出他还在家的假象。

　　听起来挺复杂的。

　　总之就是屏蔽了他带出去的腕表，让在家里的腕表接收NNC云的信号，这样就不怕NNC的监控了。

　　在有任务出现时，也有相应的方案。

　　听完之后，花江清树大喜。

　　这还没多久呢，难题就被解决了？

　　一时间，他发现自己是越来越喜欢这个小家伙了。

　　没有废话，花江清树直接把玉藻唯抱过来，用力的亲了几口，就把腕表交给她，让她去研究操作了。

　　见到这样的画面，北原凛冬极其之不开心，尤其是看到对方竟然冲自己露出胜利的手势。

　　一个多小时后。

　　经过测试，腕表已经完全没有问题了。

　　花江清树就戴上腕表，顶着茫茫夜色出门了。

　　这次他没有开车，一来是没有必要，二来是马路上基本上没什么车了，同样也没有什么人。

　　除了几处经济重区，其他地方内阁都实行了宵禁政策。

　　居民也很听话，目前的形势就算傻子也知道，晚上那是怪物纵横，出门除了作死，还是作死。

　　天天新闻上都播什么地方被血洗了，什么地方死了多少人，列车因为超自然事件脱轨之类的。

　　至于什么人晚上出门被怪物咬死，那已经算不上新闻了。

　　天天都有几十起，如果哪天不死人那才是新闻。

　　网络上对于这样的事情，没有多少是指责怪物的，只有声讨死者自己作死晚上非要出门的。

　　除非是什么大人物，明星。

　　不然只是死几个人，在这个冷漠的社会压根掀不起任何波澜。

　　对于社畜来说，环境的变化反倒是一件好事。

　　因为这样晚上就不需要加班了，但是人类社会并未崩坏，该上的班还是得上。

　　不然没有钱，就算不被怪物吃掉也会饿死，让生活一团糟。

　　人的适应性确实很强。

　　这个世界的人的适应性更强。

　　因为本来就是不正常的世界，这个世界自古以来，除了人类，还有很多的怪物，本来就不是什么官方机密。

　　而是全民皆知的事情。

　　什么妖怪，什么怪物，甚至有被编排上课本。

　　所以对于这个世界的人来说，他们的神经粗大很多，并不会奇怪这些怪物是怎么来的，只会奇怪它们是怎么变多了。

　　“真是安静啊……”

　　花江清树站在中野区的一栋高楼之上，往前面看去，黑漆漆的一片，居民房基本上都是熄灯状态。

　　静悄悄的。

　　仿佛无人死城。

　　没有一点点生气。

　　过了九点钟，除非是经济重区，否则基本上都这样静悄悄的宵禁状态，只有一些无人机在上方巡逻。

　　再过一段时间，噶迪恩就要加入巡逻的队伍了。

　　按照几个小时前，他所看到的那些噶迪恩机器展示出来的战斗力，已经足以应付中低端的战局了。

　　只要数量多，后勤供应的上，只是维持东京的稳定应该没有问题。

　　至于其他的小地方……

　　哪里顾得上啊。

　　十分钟不到，花江清树出现在世田谷区嫌疑人X的小别墅里，然后有专人接待，下到地下实验室。

　　算了算时间，他也是有段时间没来嫌疑人X这里了。

　　至于上次嫌疑人X抓来的鬼蛟，被折腾了一段时间，费尽千辛万苦，也终于成功的把它给折腾死了。

　　但也印证了嫌疑人X的一种猜测。

　　红黑生物制药公司的研究目的，很可能就是把人类成批给弄成可控制的鬼蛟，充当生物武器。

　　卖出去获得巨大的盈利。

　　只是实验尚未成功，实验体就跑了。

　　对于堪称保护伞公司的红黑生物制药来说，做这些违背人伦的事情来盈利，丝毫没有压力。

　　但是花江清树感觉事情应该没有这么简单。

　　如果仅仅是这样，NNC就不会花大力气在红黑公司插入暗子，派出机动队去抓捕试验体了。

　　又或者再大胆一点设想，实验体逃跑就是NNC搞的鬼。

　　这又不是不可能。

　　如果NNC对红黑公司的实验数据势在必得，什么手段都会用出来。

　　毕竟在岛屿国NNC可是地头蛇。

　　至于红黑生物制药吃了瘪，估计只会让美丽国过了扯扯皮，也不敢有太大的脾气，因为本来就是有违人伦的实验，估计也不太愿意让外界知晓。

　　那到时候就是外交问题了。

　　那是内阁的事情，与NNC无关。

　　在一个实验室见到嫌疑人X后，花江清树说了一下自己的观点。

　　嫌疑人X听了，很同意：“我也是这样想的，他们肯定另有目的，拿出去卖钱只是其中一种……”

　　花江清树没有在这个话题多讲。

　　因为就目前来说，这件事并没有什么探讨的意义。

　　嫌疑人X招呼人送来一个盒子。

　　接过盒子，花江清树打开来一看，里面静静躺在一枚散发着莹莹紫光的紫玉。

　　通过玉内奇妙的纹路，还有扑面而来的柔和能量。

　　花江清树确信，这就是自己要的东西，蓬莱产出的紫菀玉。

　　“谢谢了，当我欠你一个人情。”

　　他当着嫌疑人X的面把盒子收进背包里，出言道谢。

　　“这倒是不必了，小事情，哈哈，哦对了，还有给你的帮手来着……”说着，他又招呼了一声。

　　没过多久，五个男男女女走了进来。

　　这些男女都穿着白衣白裤，皮肤的颜色十分接近身上的衣服，一过来就让空气透着一股阴气，显然不是活人。

　　三男两女。

　　颜值有的是古神级别，也有很有特色的，也有俊男美女。

　　嫌疑人X打量了他们一下，说道：“以后他们都归七七你了，都是有比S级危险种更强的实力，差不多够用了……我把权限移交一下。”

　　他并没有过多解释，因为尸鬼的特性想来对方也相当清楚。

　　随后，他就开始操作，解开自己灵魂上的捆绑，给换到花江清树身上。

　　花江清树顿时感觉自己与这些尸鬼多了一些联系。

　　“给新主打招呼。”

　　“主人好！”X5

　　五个男女齐齐出声，并且给花江清树鞠了一躬九十多度的躬。

　　咦……

　　花江清树顿时一身鸡皮疙瘩。

　　如果都是美女还行，但一个长得像古神的……

　　还有男的……

　　卧槽。

　　搞得就像自己是变态一样。

　　“……”

　　花江清树没什么话说，也不好吐槽，毕竟都是他的一番好意，资助过来的，只是摆了摆手，让他们出去候着。

　　等门被关上后，嫌疑人X笑了笑，开口了。

　　“七七这次，是给星见家主治疗吧。”

　　花江清树有些诧异：“这种事情已经人尽皆知了？”

　　星见家族的保密工作做的也太垃圾了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　嫌疑人X摇头：“那倒没有，但在上面的圈子有星见家主濒死的传闻，岛屿国的话，总共去的人也没多少。”

　　原来如此。

　　那也没什么好隐瞒的了。

　　花江清树便点头承认：“星见家主确实中了七幻之毒，昨天去黑市那个代理家主当面委托我解决这件事情。”

　　“嗦嘎。”

　　嫌疑人X若有所思的点点头，然后笑道：“我和右有一点点交情，但并不大，这么大的委托，报酬应该是让星见家族大出血了吧，毕竟在岛屿国可能只有七七有办法解决七幻之毒了。”

　　“额……”

　　花江清树迟疑了一下：“没有要报酬，无偿帮忙……”

　　“这……”

　　嫌疑人X愣了一下，然后惊奇的围着他转了两圈：“不应该啊，难道七七和星见家族有什么交情？”

　　他也是知道2077在业界是出了名利益至上。

　　只要价格合适，什么情报都能出手。

　　不太可能会做亏本的买卖。

　　沉默片刻，花江清树出声道：“确实有很大的交情，因为有个群友就是星见家族的成员……”

　　“啊？”

　　花江清树说了一下星见寻的ID。

　　嫌疑人X恍然大悟。

　　“原来如此，这样的话就没问题了。”

　　“我和她私交很好……话说，你在私底下认识柠檬吗？”花江清树问他。

　　关于组群的事情，他一直都挺好奇的。

　　而群主就是柠檬啊柠檬。

　　群员有嫌疑人X这个业界大佬，有星见家继承者，还有他这个穿越者，有红黑公司的高层负责人……

　　其他的暂时不清楚……

　　但另外几个应该也是很厉害的那种。

　　这个群可谓是群星聚集。

　　问题来了。

　　柠檬啊柠檬是怎么把这些人拉到一个群的？

　　“柠檬？……私底下没有交际，一次也没有，只在群里有交流，不过他是哪位我大概也清楚。”

　　“你不认识他，那你怎么进群的？”

　　花江清树奇怪了。

　　难道是胡乱拉的？

　　话说回来，这个尸鬼法医可是比他还早入群来着。

　　嫌疑人X回想了一下：“就是在LINE上收到了一个邀请，然后就进来了，话说当时我一个好友都没有啊。”

　　这件事他也感觉十分奇怪。

　　花江清树：“……这就奇怪了。”

　　“那你呢？”

　　“他在5ch上找到我的。”

　　“这样啊……”

　　聊了一会，花江清树就带着五个新属下告辞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，215.五个新下属（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 