    作战指令下达，苗仁奉在确认后，将平板电脑丢给旁边的通讯兵，跳上作战指挥车，“东27区，出发！”

    无数引擎轰鸣声响起，坦克和战车扬起沙尘，赤城四万人组成的第382军，开始向东北方向进发。

    半路上，苗仁奉看着前方灰色的大地，喃喃道：“这一次，总不至于是当后勤了吧。”

    旁边的副将咧嘴道，“李城主不在，我们又是先锋军，一线作战，怎么也捞得着仗打。”

    苗仁奉嗯了一声，忽然道：“会死很多人。”

    先锋军，又是出城作战，很有可能会全军覆没。

    那副将却是毫不在意的样子，：“死了就去找城主呗，说不定还能做个鬼将。”

    “城主是阴天子，连阎王爷都归他管，给我们这些老部下弄个差事，还不是顺其自然的事儿？”

    “而且死后变成阴魂，会拥有更强大的力量。”

    副将有些跃跃欲试的样子。

    苗仁奉诧异道，“你这是听谁说的？”

    副将嘿嘿一笑，嘚瑟道：“我有个兄弟，和我一起从武院毕业的，战死在前线了，前几天给我托梦，说他在楚江王麾下当差，统领八千鬼兵，威风的很，让我赶紧下去，把我都搞的心痒痒。”

    苗仁奉嘴角抽搐，“这你也信？”

    “当然不信了，”副将说着，话锋一转，“不过我那兄弟在梦里说，他弄死了一只三阶八品的妖王，就藏在赤城旁边的赤霞山里，说是送给我的。”

    “就他那怂样，战死的时候还是个二阶巅峰，死了就能杀三阶妖王了？”

    “我刚开始还是不信的，但过了两天，正好休假，就索性去了一趟赤霞山，特么的，还真给我找到一只妖王尸体。”

    副将从裤兜里掏出一枚鸡蛋大小的妖丹，“这就是从那妖王身上弄下来的。”

    苗仁奉皱眉。

    副将狞笑道：“所以啊，即便咱们赤城这四万人全部死绝了，也能在阴曹地府重聚，到时候还能杀更多的妖兽。”

    “而且，城主大人已经将轮回开启，如果死后不想再战斗，也可以重新投胎做人，到时候是投胎到返祖世家还是富豪之家，甚至要不要喝孟婆汤，还不是城主大人一句话的事儿？”

    苗仁奉心情复杂。

    副将嘿嘿笑道，“这些消息，也就我们赤城了解的多，要不然，大伙儿也不会忽悠将军你，向军部申请做先锋军！”

    意识到自己说漏了，副将连忙闭嘴。

    苗仁奉反应过来，指着副将的鼻子怒道：“好啊你们，我说怎么一个个……”

    却在这时，有巨大的火流星从天而降，远处一座高山被击中，轰然炸开。

    无数巨大岩石燃烧着飞出，在空中划出一道道弧线，呼啸着飞向四面八方。

    其中一块直径数十米的山岩向着军队前方飞来。

    “我来！”

    队伍里，传来顾大彪的怒吼。

    紧接着，就见顾大彪跳上车顶，手掐剑诀，本命道剑飞出。

    飞剑化作一道流光，眨眼间刺入巨大山岩之中。

    剑气震荡，山岩崩裂，却没有消失，而是爆成成百上千块岩石，散落的轰向军团之中。

    这些崩碎的岩石，大的如同卡车，小的如同人头，高速冲击下，没有厚重钢甲防护的车辆，绝对会被轰爆。

    “草！”

    来顾大彪口吐芬芳。

    正这时，一柄道剑呼啸着从他身旁飞过。

    道剑一分为二，二化为四，四分为八。

    八柄飞剑，分列乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑八个方位，剑光交织成一个巨大的八卦剑阵，横亘在军团上方。

    成千上万块碎石，轰在由剑光组成的八卦剑阵上。

    轰轰轰轰！

    无数石块砸在八卦剑阵上，如同暴雨坠入幽静古井，激起密密麻麻涟漪。

    这名来自赤城的三阶返祖者转身看去，却见一个白衣年轻人，手掐剑诀，艰难支撑。

    终于等到那些岩石被八卦剑阵搅碎，那年轻人收剑归鞘，抹了把额头上的冷汗。

    顾大彪飞过去，满脸感激，拱手道：“小兄弟，谢了！”

    白衣年轻人淡然一笑，“不必客气。”

    他从腰间取下一个玉瓶，倒出一枚丹药丢入口中，苍白的脸色这才恢复些许。

    顾大彪看向那玉瓶上刻着的“巡查”二字，问道：“兄弟是巡查专员？”

    白衣年轻人点点头，拱手道：“通州府巡查，叶辰。”

    自从战神殿和阁老会下达反攻命令后，不止各城的城防军被调遣北上，就连各个州府的巡查专员也都来到了北境。

    一州一府的巡查专员，多则上百人，少则数十，都是三阶返祖者中的精锐。

    “怪不得道法强悍。”顾大彪感叹着，忽然想起了什么，“叶专员来自通州？”

    叶辰点头。

    顾大彪咧嘴一笑，“我们城主也是来自通州。”

    叶辰的心思并不在这上面，看向侧方那恐怖战场，礼貌性的回道：“那还挺有缘分。”

    顾大彪见对方没预料中的那么激动，连忙指着自己臂章，傲然道：“赤城，我是赤城的，我们城主叫李响，灭杀四尊妖皇，在京都城金光铺路那位！”

    叶辰微怔，瞳孔一缩，转头看向这个有些憨憨的返祖者，神色复杂，最后拱手道：“失敬！”

    顾大彪咧嘴一笑，“那次金光铺路的直播，想必叶专员你也看过吧？”

    “我们城主是真的牛皮，才三阶，就灭杀四尊妖皇，收回百万顷国土。”

    “还有国宴，老苗，哦，也是我们赤城的人，跟着李城主去参加了国宴，虽然没有座位，但也捞到不少吃的喝的回来，特别是那酒，老君仙人出品的仙酿，喝一口，那滋味，啧啧，比干婆娘还爽……”

    这看起来老实憨厚的汉子，说起他们城主来，就变成了把机关枪，突突突的没完没了。

    叶辰好不容易摆脱这家伙，御剑悬浮半空，看着下方的钢铁洪流，怔怔出神。

    这支三万人的部队，来自赤城。

    来自属于那个年轻人的城市。

    半年前，他接受羊城城主苏秉的请求，来到羊城灭妖，也曾和那个叫做李响的年轻人并肩作战过。

    那时候，那家伙才刚高中毕业，还是个二阶。

    怎么也想不到，不到半年时间，就成为灭杀四尊妖皇的恐怖存在了。

    回想当初，自己还想拉这人去通州府做巡查专员实习生来着。

    “还好这家伙没待在通州府，不然妖盟多出四个妖皇，又要在这场战争中屠戮多少返祖者和九州士兵。”

    叶辰收回思绪，御剑追上一名大军队伍，和一辆高速行驶的装甲战车并行，转身问道，“你们李城主呢？”

    装甲车的副驾驶席上，坐着一个十七八岁的女生，扎着马尾辫，稚气未脱。

    她的右臂上，绑着红十字袖章，“听说是去妖族大后方执行任务了，您找李城主有什么事吗？”

    叶辰摇摇头，“只是问问。”

    看着这名巡查专员御剑离开，赵婷婷秀眉微皱，“真是个怪人。”

