    第301章想要发疯，这里不行

    兰太后见此也不再多说，对着旁边的小太监问了一句。

    “先长公主宫里的那只游隼现在情况怎么样了？”

    说的是向锦十来岁的时候，从外面办事回来，在路上捡到的一只游隼，本来以为养不活了，却没想到还是被向锦给喂活了。

    向荣羡慕过好多次，只是那游隼连碰都不让他碰，还曾经对他表现出来过威胁。

    自此他就没再靠近过。

    包括向锦院子里面的大白虎。

    向荣虽然厌恶，却也因为向锦的声望，不敢对它们做些什么。

    身子还要让人仔细的照顾着。

    想到这里，向荣的脸色更加的难看。

    只觉得名为向锦的阴云一种笼罩在自己的头上，不曾散去。

    就算是拿到了皇位，在很多人眼中，尤其是在那些百姓的眼中，他也仅仅就是向锦的弟弟罢了。

    想到这一点，向荣更狰狞。

    “管它做什么？自己不愿意吃不愿意喝，还得伺候到嘴边吗？向锦的东西，就连一只鸟都不能有损失是不是？”

    兰太后一下子说不出话来。

    其实在他刚刚登基的时候，还是好的，没有什么太大的问题。

    不得不说，向锦虽然有时候有些碍眼，但的确有能力，好用，的确是先帝亲自带出来的女儿。

    几乎所有帝皇接手江山，都要经历一番动荡，但这一次向荣登基的时候没有。

    国泰民安，还因为对方是向锦的亲弟，得许多人追随。

    虽然后来不少人陆续离开，但大晋的江山还是比先帝在时更加稳固。

    这些功名，都是要记在他儿子身上的。

    但是后来，向锦的名号总是出现在他的耳边。

    兰太后知道，自己这两个孩子，本来就不是什么很好的关系。

    毕竟向锦一直跟在先帝身边长大，小时候连她都见不到几面，更别说向荣了。

    对于向锦，向荣的态度从一开始还缠着问，到后来不知道怎么的逐渐不喜欢，开始争锋相对，在加上登基之后各大臣的催化，让他开始着手，试图将向锦打造出来的一切都毁掉。

    兰太后也拦不住他。

    但是这种事情上，可不能任由他胡闹。

    大魏强大了起来，他们大晋也一点不差，只不过还要靠着那些臣子才行。

    得让他们老老实实的给大晋卖命，就要让他们知道，陛下心中其实是有着长公主，念着长公主的。

    为陛下建设大魏，就是为长公主守护大魏，

    所以向锦的东西，不能草率的对待。

    要不然他们早就把那游隼，还有那恼人的白虎给处理掉了。

    “行了行了，朕知道了，让那些宫人再去喂就行了，但它吃不吃，那是自己的事情。”

    这话还没说完——

    外面传来慌慌张张的声音。

    “陛下，陛下，长公主殿下府中的游隼飞，飞走了！”

    ——

    在各国都绞尽脑汁，怎么能跟大魏打好关系，免得自己成为另一个仁平的时候。

    楼星散安安稳稳睡了一天一夜。

    等到睁开眼睛，肚子空落落的，周围也安安静静的一片。

    天是亮着的，些许的阳光从琉璃窗投下来。

    让楼星散一时之间弄不清楚现在是什么时间。

    白天——他睡了多久。

    他低头，看了一眼自己躺着的软塌。

    身上盖着薄薄的被子，上面还带着容兮身上的药草味道。

    楼星散撑起身子。

    想要找一找他的小漂亮到哪里去了。

    “王爷，您可算是睡醒了。”

    这个时候，有宫人从外面进来，看见他坐在软塌上，长舒了一口气。

    “您已经睡了一天一夜了，这都第二天晌午了，陛下刚上了早朝回来，在跟几位大臣于太和殿议事呢。”

    楼星散恍惚了一瞬间。

    他睡了一天一夜？

    男人身上还带着刚睡醒的慵懒，像是蓄势待发的野兽，看着有几分危险。

    他抬手按了按自己的眉心。

    “王爷，陛下已经吩咐了，下面一直备着膳食，您可是要用膳？”

    楼星散点了点头，站起身来，活动了活动手脚。

    觉得这一觉是睡的时间太长了，浑身上下手脚都是软的。

    他又侧头看了那宫人一眼，点了点头。

    “陛下今早上用了多少？”

    容兮早上起来，身子总是容易不舒服，虽然强迫着自己用些，但总体而言，用的太少了。

    “这——”

    那小宫人语塞。

    楼星散摆了摆手，恍惚反应过来，他这去问一个小宫人，也问不出什么来。

    用完了膳，楼星散抬脚就往外面走。

    才刚进太和殿书房。

    就听见容兮开口召见科考的前三甲。

    容兮今天也穿着舒服些的常服，侧脸精致漂亮，长睫低垂，覆在下眼帘上，淡淡说话的时候，带着一种旁人没有的凌厉气质。

    听见声音，她抬头往这边看了一眼，眉头稍稍一扬，唇角下意识的勾了勾，“你睡的倒是久。”

    “还得多谢陛下将龙床分给臣。”

    他人模人样的一拱手，一本正经的开口。

    这个时候刚刚议事的大臣都下去了，他说着已经走到了容兮的身边，半弯下身子，小声又快速的说了一句。

    “陛下还是知道心疼臣的。”

    这一觉睡的虽然浑身酸软，但之前一直压在心上那种紧绷的感觉，却是因为这一觉而缓解了不少。

    他目光又落在容兮白皙小巧的耳垂上。

    他的呼吸落在容兮的耳朵尖，容兮的睫毛不自觉的抖动了一下，掀了掀眼皮。

    “那是平时朕午睡的软塌。”

    可不是什么龙床。

    “这就是你爬上了的龙床？”

    容兮笑了声，抬手，捏过他的下巴。

    外面已经传来了前三甲进门的脚步声。

    楼星散只觉得自己的下唇被飞快的咬了一下。

    这一下的力道不轻，而且离开的很快。

    再加上外面的声音，这一瞬间，楼星散虽然不懂，但觉得格外的刺激。

    他的目光紧紧的落在容兮身上。

    容兮已经抬脚，在他的膝盖上轻轻踹了一脚。

    抬头，笑的散漫，“德行。”

    这就满意了？

    瞧瞧你那德行。

    楼星散此刻是有点忍不住了。

    然后又挨了一脚。

    “后退，还有人要来。”

    想要发疯，这里不行。

    (本章完)

