    坐在了前往札幌的飞机上，森夏有些无聊的看着窗外。

    在去札幌的路上，两人并没有坐什么天海家的专机之类的，而是坐上了一般的飞机。

    经济舱里面，森夏和夕颜并排坐着，森夏的座位靠窗，而少女则坐在靠走廊的位置上。

    至于两人中间的位置，那里原本是伊纪姐的，因为来不了的关系，所以这个时候，两人之间是空的。

    这个时候，两人就这样隔着一个座位坐在这里。

    夕颜安安静静的站在那边，但是周围的目光却大抵都集中在了那里。

    不管怎么说，穿着女仆装出门的少女，果然还是很少见的。更何况，夕颜身上的女仆装还是紧身款式的，那姣好的身材，能够让这边的人都仔仔细细的看到——但是很遗憾，关键的地方似乎还差了那么一点。

    虽然坐在最里面，但是森夏也能够知道，很多人此时都在打量着夕颜，不只是男生，甚至连女生和空乘对也都看向了那边。

    与其说是荷尔蒙，倒不如说是对于夕颜身上服装的好奇。

    虽然说也不是太过分，在动画里面用“常见”来形容也毫不为过，但是这毕竟是现实世界。

    这样的情况还是很少的。

    森夏很好奇。

    “呐，夕颜，你这样的话，不会感觉到害羞么？”

    森夏忍不住好奇的问了。

    夕颜摇了摇头：“嗨，在成为大人您的女仆之后，我就已经做好了准备，决定随时满足主人您的变态***……失礼。”

    “诶？”

    总感觉刚刚好像听到了一些很奇妙的话语来着？

    森夏隐隐约约有了一种感觉，眼前这个名叫夕颜的少女，莫非并不是“三无属性”？

    森夏心中产生了微妙的感觉。

    但是少女说完了这句话之后，就没有再开口了。

    不过森夏的好奇心也被调动了起来。

    眼前这个少女，对于自己而言，究竟怀抱着怎么样的一种心情呢？

    森夏很好奇。

    但是少女这个“我就不说”的态度，让森夏这边感觉很别扭。

    “夕颜桑，你也是从小成为女仆的么？”森夏决定厚脸皮的搭话。

    夕颜点了点头：“嗨，从小开始训练的。”

    回答了问题之后，夕颜这边就没有继续开口了。

    “……”

    好尴尬。

    虽说对方的确是用了尊称，然后如同一般的女仆一样的态度，但是这种“工作”一般的态度，让这边的森夏有一种一拳打到了棉花上面的蛋疼感。

    明明之前自己和伊纪姐很容易就能够搭上话的啊，而且伊纪姐在看到自己这边词穷之后，还会主动更换话题……

    但是眼前的夕颜，显然和伊纪姐的风格并不一样。

    好蛋疼，但是却又无可奈何。

    结果，一路来到了札幌这边，森夏依然没有和夕颜说上几句话。

    不过森夏也注意到，夕颜这边似乎并不止是针对自己而已，在和其他人交流的时候，夕颜的话语依然是简洁而干练的。

    在来到了札幌之后，森夏这边就坐上了汽车。

    老爷子现在在加拿大，所以森夏也就不用去拜访老爷子了，在坐上了天海家的汽车之后，森夏这边就一路朝着天海村而去了。

    “……夕颜桑，你很少说话呢？”森夏决定更近一步的询问。

    “我已经进行了可靠而必要的交流。”少女这样说道。

    “……”森夏感觉自己又没有词了。

    他看了一眼正在驾驶着汽车的女仆，这个女仆穿着的是很传统的女仆装，和夕颜这边的不同。

    而且对方并没有说话。

    森夏深深吸了一口气。

    他决定将这个话题进行下去：“但是亲切而友好的交流，是大家好好相处的开始呢。”

    夕颜这边也是立刻回应了一句：“嗨，那还请主人您朝着这方面努力。”

    “……”

    森夏这边有些混乱了。

    教练！你给我一个办法，让我好好把话题接下去啊！

    夕颜的脑电波回路很显然是和森夏这边不在同一条线路上，这让森夏想要搭话也没有办法。

    这TM就尴尬了。

    “少爷，已经到了。”

    结果，森夏不仅仅没有在飞机上和夕颜多说两句话，就算是在自家的汽车上，也并没有和对方说太多的话。

    而在这个时候，汽车已经停到了一个类似停车场的地方。

    在前方的女仆司机的知会下，森夏这边知道，自己已经没有机会交流了。

    “啊咧？就是这里？”

    森夏有些莫名其妙。

    因为这里……啥也没有啊！

    “并不是，少爷您需要在这里换车。外界的车辆是不能进入天海村的。”

    对方刚刚说完，森夏就看到对面驶来了一辆黑色的小汽车。

    森夏和夕颜之从车上下来，然后便走了过去。

    “主人。”

    这时候，从那边汽车上，也走下了一个女仆。

    但是和自己这辆车上的女仆不同，对面的女仆身上穿着的是一件和夕颜身上类似的款式。

    “啊——你好。”

    森夏和对方打了声招呼。

    “我是天海村的管理人之一，菊里。主人您远道而来，请随我一起前往村子里面休息吧。”对方走了过来。

    名叫菊里的女子，是一个约莫二十三四岁的女性，颇具有成年人的气质，光是看着，就觉得很可靠。

    对方的身材并不出众，胸怀并不算很大，但是身材保持得还是很不错的，一看就知道是经常运动的样子。

    不过这并不是重点，森夏注意到，对方的身上似乎还有很多装备，在对方的腰部就绑着一条腰带，不知道是不是武装带什么的，在那上面还有很多疑似武器的东西。但是因为看不清楚的关系，森夏也不能断定那些东西究竟是什么。

    森夏这边换好了车子之后，就继续往前面走，在经过了一个类似关卡一样的地方之后，他们便进入了一个狭长的隧道。

    从隧道这边往前面而去，过了好一会儿，一切才豁然开朗。

    “啊咧？”

    从隧道里面出来之后，森夏这边才发现，自己竟然来到了一个颇具有现代感的城镇，虽说是荒郊野外的，但是这个地方的道路和建筑都还非常不错，并没有“乡下”的气息。

    “这里是怎么回事？”

    森夏很好奇。

    “这里就是天海村了。”菊里回答道，“事实上，从刚刚那边开始，就都是属于天海家的地方，但天海村的范围，严格意义上来说，是隧道的这一边。”

    车子在来到了这边之后，森夏便注意到，道路的两旁，竟然还有三三两两的女仆。

    这些女仆身上穿着的都是和夕颜身上一样款式的女仆装。

    “啊咧？”

    但是森夏注意到，有些女仆身上穿着的紧身衣，似乎并不是一般的紧身衣，而是……透明感觉的？

    是的，有些像透明乳胶的那种感觉，但是在关键的部分，则是被白色的纹理遮住的。

    可是这种感觉的衣服，却反而更加糟糕了。

    这种接近于遮不住感觉的衣服，实在是有些……微妙。

    “但是感觉很眼熟啊……”

    “这是伊纪大人根据主人您所设计的作战服进行修正而成的，您会有既视感是理所当然的。”菊里在进入了村子之后，汽车的速度就减缓了许多，让森夏能够看到街上的风景。

    但是在听到了菊里的话语之后，森夏这边却想要喊一句“卧槽”。

    “可为啥是透明的？”森夏好奇的问道。

    “因为那些女仆是刚刚被选入的女仆和羞耻心太强烈、需要锻炼的女仆。想要成为主人的女仆，就必须要经过这一层考验，女仆们必须要在任何时候都能够保护主人您。”菊里尊敬的说道，“消除必要的羞耻心，能够让女仆们在关键时候不出问题。”

    森夏这边有些莫名：“但是为什么大家不都是这样？”

    “因为这里的女仆，将来都是属于您的，所以女仆们的身体，都不方便被其他人看到，因此需要被遮挡起来。”

    菊里小姐继续给森夏这边解释着。

    “呃……”

    不知道为什么，我感觉好尴尬。

    而在这个时候，森夏又想到了另外一件事情，他问道：“说起来，我好想并没有在这里看到男性？”

    “是的，”菊里说道，“天海村里面只有女性，因为这里是属于天海家家主所有的，老爷在这之前，就已经将我们作为了下一任家住的女仆来进行培养。”

    绝望啦！我对这个中二的家族绝望啦！

    森夏超想要吐槽。

    这种中二感满满的“设定”，实在是让这边的森夏不知道应该说些什么好了。

    这种“女仆村庄”的设定，简直就是中二气息爆表啊！说出去的话，羞耻感也爆表啊！

    森夏这个时候超想要吐槽。

    然后他就忍不住真的吐槽了：“这种规定究竟是谁定下来的啊，而且为什么会有人心甘情愿来这里当女仆啊！”

    “规定是从祖上传下来的，持续的时间已经有数百年之久，这是天海家的传统。”菊里说道，“至于为什么在这里当女仆……”

    “……是因为我们都是受过天海家恩惠的存在。在天海村的女仆们，大部分都是只有在天海家才能够活下去的。”

    后面的半句话，是夕颜说的。

    说话了！她接我的话了！

    以上，是森夏在听到了夕颜的话语之后的第一反应。他所在意的第一件事情，并不是对方的说出来的内容，而是“夕颜终于说话了”这样一件事情。

    汽车继续往前面而走。

    过了挺长一段时间之后，森夏这边的汽车就来到了一个有些类似……类似军事基地一样的地方？

    森夏也不知道怎么形容这个地方，但是这边的陆地是平的，上面铺满了水泥，一幢幢的房子竖立在空地上，但怎么看都不想是一般的建筑。

    “啊咧？为什么还有这样的地方？”森夏有些莫名。

    “天海村是女仆们训练出来的，”菊里说道，“这里就是女仆们的训练营。”

    “哦……”

    感情伊纪姐……是在这个地方训练出来的？

    森夏囧囧有神。

    “但是为什么这个地方感觉这么奇怪啊，我们家为什么会有和军事基地一样的存在啊！”

    总感觉好蛋疼啊！

    “关于这一点，我也并不是很清楚，因为这个地方已经存在很长一段时间了。”菊里小姐实话实说，“但是我们大家查阅过资料之后，认为这里曾经是泥轰的军事基地，只不过后来废弃了，然后被这边的天海家买下，就变成了这样。”

    森夏点了点头，这么说还是挺合理的。

    就算是在我大灯塔国那边，也有很多军事基地被个人买下，然后进行各种改装，更有甚者，他们还会把这样的军事基地改造成为属于自己居住的秘密住宅。

    不过森夏印象最深刻的，其实是那些“末日准备者”们。这些人之中，有些甚至购买了废弃的核弹发射井，然后将其改造成为了避难所什么的……

    “完蛋了……我家祖先竟然是这样的中二……”

    绝望啦！我对天海家绝望啦！

    作为天海家的一员，森夏这个时候已经深切的感受到了自家的可怕，中二气息满满的天海家祖先，已经让此时此刻的森夏，有一种想要撞头的冲动了。

    他喵喵的，你让我说什么好？

    此时此刻的森夏，已经不知道应该用什么样的话语来面对自己的祖先了，光是想到自己有这样的祖先，森夏就感觉自己内心之中涌现了一股无比强烈的羞耻感。

    不过为什么这边的大家都这么一副正经的表情啊！

    夕颜桑！菊里小姐！

    你们这样的表情，让我感觉我好像在一个人发神经一样啊！

    不要让我这样啊！

    森夏的吐槽之力已经达到了100%，NP已经满了……

    而面对表情丰富的森夏，另外两人的表现，却实在是太过于正常了，这让森夏感觉无比蛋疼。

    “主人，已经到了。”

    就在这个时候，菊里的声音响起。

    在这个时候，汽车已经从基地这边驶过，来到了另外一头的洋馆处……

    ……

    今日之更新，二合一章节。

    最近各种凌乱，这是一个悲伤的故事QAQ。