    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    显像腕表前寂静。

    不仅是富士山脚下，就是世界各地，关注华国京城的数以十亿计的各国人，也都露出了呆滞之色。

    他们看到了什么，伊势神宫神主，一位同为称号武圣的存在，带着神罚而来，却被那位圣儒一掌，拍皮球一样，打出了大气层。

    那可是称号武圣啊！

    世界公认，称号武圣之间，即便有一些差距，但身为同层次的存在，也十分有限，但现在怎么看，那位圣儒都有些强得离谱了。

    或许是大意了？

    有日国人自我安慰，尤其是富士山脚下，数以百万计的信徒们根本不相信，他们至强的伊势神宫神主，会被那华国的圣儒压制。

    只是一些时刻关注的金刚不坏，此时都露出了凝重之色，他们神觉强大，隐隐察觉到，圣儒出手，与此前相比，似乎有些不一样，但到底哪里不一样，一时间却是难以洞悉。

    “圣儒！”

    天地俱震，如雷音滚滚，诸多卫星捕捉的画面里，在那大气层外，那团炸开化成炽烈火球的宇宙空间站里，一道浑身金光绚烂的身影，宛如太阳的后裔，迈步而出，灼热的气浪翻滚，令方圆百里的星空都扭曲了，像是湖面荡开了汹涌的涟漪。

    伊势神宫神主，一头黑发披散，都像是点燃了金色的天火，无风自动，他面白无须，一双眸子金灿灿，宛如两轮太阳在其中转动，落下慑人的光束，刺穿大气层，直入华国京城。

    轰！

    即刻，其双手虚握，至强的扶桑真气涌动，凝成一口修长的日本刀，一股凌厉、霸道、炽烈的刀意，像是烈日当空，将大气层都烧出了一个数十里的空洞，朝着整个京城大地压落而下。

    该死！

    京城中枢，指挥室里，花白头发的老人等震怒，这样肆无忌惮，是将京城数百万人的生死当成了儿戏，要顺手抹杀吗？这是在罔顾《金刚圣约》！

    不过，与神明的旨意相比，恐怕就是《金刚圣约》，也显得孱弱无力。

    半空中，圣儒的目光，渐渐变冷，原本平静的浩然正气，有了一种沸腾的迹象。

    “扶桑一阳斩！”

    下一刻，大气层外，伊势神宫神主冷喝一声，他眸光一下炽盛，冰冷而无情，手中的长刀一下迸发出刺目的光，双手紧握，朝着下方的大气层一刀斩下。

    嗤啦！

    天空像是裂开了，在世界数以十亿计的人眼中，显像腕表上，那华国京城的天空，像是被一只无形的大手撕裂开，古老的星空浮现，但也只在刹那之间，就被一道炽烈的，绵延数百里的恐怖刀光取代，像是一条山岭般，伴着扭曲虚空的惊世刀意，在世界诸多金刚不坏的眼中，要是挡不住，恐怕整个华国京城，都要在这一刀下被切成两半，数以百万计的华国人，会在这一刀下焚化成灰。

    “你敢！”

    圣儒震怒，掌心浩然真气涌动，凝成一口晶莹纯白的尺子，尺身隐隐浮现江河山川，草木星辰之象。

    浩然正气尺！

    无数极限武者心生摇曳，传说中十三位称号武圣的手段，平日里虽然难得一见，但都如数家珍，儒家浩然正气，在圣儒的手中，已经演化到了出神入化之境。

    “正气浩然，邪神辟易！”

    仅在下一个瞬息，京城上空，圣儒声若洪钟，其音震世，手中浩然正气尺当空一划。

    天地皆震，无数纯白光雨自虚无中来，随着圣儒浩然正气尺一划，凝成一口比山岳还要巍峨的巨尺，数以千计的纯白符文凝现，烙印在尺身之上，一股令八方惊悸的恐怖威压，逆空而起，将那撕裂大气层落下的惊世刀光一下抵住，并逆推了回去。

    这是……

    世界各地，诸金刚不坏露出惊疑不定的神色，难道圣儒又破开了一重人体极限，怎么力量像是一下膨胀了数倍，那种气象，简直如同神通一般，就好像是……神灵一样。

    怎么可能！

    大气层外，星空中，伊势神宫神主终于变色，如果说刚刚他还在怀疑，那么现在他就可以肯定，圣儒再次提升了，这种手段，怎么都像是神灵一般，借天法地，力量浩瀚滂沱，像是没有止境一样。

    梵蒂冈。

    古老的教廷就坐落在这片号称圣土的大地之上。

    这一刻，古老的神圣教廷里，一名身着纯白神袍，头戴荆棘冠，手握天主神杖的白发老人从宝座上缓缓起身，深邃的眸子里，一下涌现出浩瀚的光芒，像是两片光海在沉浮。

    “神人壁障！”

    轰！

    连一毫秒都没有，那被逆推回大气层外的惊世刀光炸碎，浩然巨尺拔地而起，尺身符文流转，有浩大的正气歌响彻天地，须臾间就传遍了小半个地球。

    神迹！

    对于地球上诸国亿万人而言，显像腕表上这一幕丝毫不亚于神迹，这是人类所能达到的高度吗？与圣儒相比，伊势神宫神主那一刀虽然堪称惊世，但与之相比，就少了几分宏大，缺了几分神伟，更无那种裹挟天地之势的威严。

    “不可能，凡人怎么可能达到这种高度！”

    太空中，伊势神宫神主勃然色变，怎么可能有人能够打破神人壁障，自打破第十次人体极限之后，诸称号武圣就察觉到了神人壁障的真实存在，只是想要打破这一壁障，蕴藏着未知的大恐怖，那是神灵的领域，不是凡人所能够触及的。

    而眼下这一幕，就令这位神主心神剧震，难道凡人也能够触及神人的领域吗？难道第十次人体极限还不是尽头，他们还有路可以走？

    锵！

    下意识的，伊势神宫神主拔刀。

    一缕刀气，宛如曦光般璀璨，照亮了小半个地球，数以万计的神圣符文在刀光中浮现，交织缔结成一条虚幻的黄金神链，向前洞穿。

    伴随着这一刀的，还有那铺天盖地，将整个华国天空都染得金黄绚烂的盛烈天火。

    铛！

    紧接着，一道席卷了整个地球的恐怖金铁交鸣声响起，很多人感到脚下的大地都似乎在震动，这简直不像是两个人在交手，而像是发生了神战。

    “我的眼睛！”

    与此同时，显像腕表前，很多人双目刺痛，涕泪齐流，那镜头下，天空中一下迸发炽盛的光，比太阳还要耀眼无数倍，即便是宗师级人物，也不能直视。

    故宫深处，大殿一角。

    这一刻，本来静坐着的苏乞年一下睁开双眼，一只手抬起，虚空无声无息地裂开一道口子，他一只手探入其中，须臾间收回，手中就出现了一口金黄绚烂的长刀，犹自嗡鸣不止。

    太快了！

    哪怕是同在大殿中的齐恒武也没有看清，但他可以肯定，眼下苏乞年手中的这口黄金神刀，正是属于那位伊势神宫神主。

    大气层外。

    伊势神宫神主大口咳血，面色惨白，他怎么也不会想到，会有如此惊悚的一幕降临在他的身上。

    天照大御神赐下的神刀岂是等闲，什么浩然正气尺，虽然力量宏大，但与神刀相比，依然差距不小，但就在那耸入太空的巨尺被他一刀切碎的瞬间，一只看上去普普通通的手掌，却自虚无中来，将他面前的虚空，都撕开了一道口子。

    那可是黑洞啊！

    哪怕他身为称号武圣，全力出手之下，也不过勉强撕开虚空壁垒，但想要凭借肉身穿行，还十分勉强，所以包括他在内，十三位称号武圣轻易都不会迸发出撕裂虚空之力，因为肉身不能长久处于黑洞的撕扯之下，金刚不坏不是真的不死之身。

    既而，在他惊骇的目光下，他顺势转动的刀锋，被两根平凡无奇的手指夹住，而后收走，自始至终，他都没能生出半点反抗之力，更被一下震伤，五脏六腑都差点移位了，甚至最后一刻，是他主动松手，否则他怕自己这金刚不坏之身，会被生生震得四分五裂。

    到底是谁！

    此刻，伊势神宫神主感到自己凝结的武道之神都在颤栗，倏尔，他瞳孔一下收缩，因为一道身影，穿过炽盛的光，以一种可怕的极速出现在了他面前。

    不好！

    “正气浩然！涤荡诸邪！给我跪下！”

    圣儒一头黑发激扬，眸光锐利而坦荡，青色儒衫猎猎作响，他双手结印，如裹挟着一整片天地正气，盖落而下。

    浩然正气掌！

    咔嚓！

    失去了神刀，扶桑真气再炽烈，也挡不住近乎无穷无尽的浩然正气，转瞬间，这位伊势神宫神主惨叫一声，双臂被这一掌生生打折，而后拍落到头顶之上。

    噗！

    一口逆血吐出，其就如陨星一般，撞破大气层，像是一团燃烧的大火球，朝着华国大地之上坠落而下，与此同时，那漫天炽盛的光，也开始黯淡下去。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！第一更送上，第二更继续去写，嗯，感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）