    “那还等什么！”夜笑急切的说道。

    现在，每一刻都有无尽的生灵在陨灭，哪怕提前一秒，也可以拯救不少生灵。

    剑灵闻言，微微一笑，“莫急，还差一个东西！”

    剑灵话音刚落，一道彩色的光华凭空出现。

    “看来，是在等我喽……”

    夜笑循声望去，却见竟是那混沌世界之灵，出现在他的面前。

    “夜小子，你的真实之界，终归差一些。尤其是想要容纳这亿兆的生灵，更是已经超过了他的承受力。所以，现在需要将你的世界，与这混沌之地融合，之后，便可以进行了。”

    对于剑灵，夜笑自然极为信任，不过，夜笑陡然间问道：“我们现在做这些，若是那鸿祖拦阻该如何？现在我的力量，对他根本没有任何作用。”

    剑灵闻言，嘿嘿笑了笑，“小子，我们这一切都在你体内世界进行，他根本就发现不了，你只需要装作无可奈何、毫无办法就是了。而等你的世界融合之后，你的力量便会发生翻天覆地的变化，到了那时候，这所谓的鸿祖，只不过是你眼中的蝼蚁而已。”

    随后，那混沌之灵也不理会夜笑，直接身形一晃，便是化为一团淡蓝色的光华。而后，这一团光华，便是徐徐在夜笑的真实之界中散开。霎时间，夜笑感觉到一股恐怖的力量在他体内暴增开来。

    夜笑与剑灵的对话，都在夜笑的真实之界中进行，那鸿祖，自然是无法发现。

    他见到夜笑一直呆愣着不说话，还以为是夜笑被现在的场面惊住了。所以，他冷冷一笑，“哼，算你识相，夜笑，你就看一看，本老祖如何成为这天地间，最伟大的存在。”

    说着，他一双手极速挥动，一道道符印向着四面八方爆掠而去，而随着他的力量荡开，在夜笑的感知中，这天地星界的毁灭速度，竟是更快了一筹。而且，还不仅如此，这鸿祖身上的力量，竟是随着一尊尊星界的毁灭而逐渐提升着。

    “呼！”

    夜笑暗暗吐了口气，这鸿祖的表现，果然是非同凡响。至少，现在鸿祖所展现出来的，完全超出了夜笑的认知。而鸿祖能够做到这一步，虽然夜笑并不认同，但是，也不可否认，这鸿祖绝对是一尊枭雄。

    也许，若是自己没有剑灵等帮助，这鸿祖说不定真的能够成功。

    就在夜笑的胡思乱想之间，那精灵所化的光华，逐渐融入到夜笑的体内。

    而夜笑的真实之界，开始极速扩展，包括每一颗星界，都开始极速的增大。

    这个过程，足足持续了两个多时辰的时间。陡然间，剑灵的一声轻喝传来。

    “以乾元之身，定八方万界！”

    随着剑灵的轻喝之声，那乾元剑陡然间爆发出恐怖无比的力量，一道道剑光汇聚的光柱，随即爆开，并朝着那一尊尊星界掠去。

    顷刻间，光柱汇入到每一尊星界之中，而后，星界轰隆隆震响，一道无形的隔膜在星界周围出现，而原本有些不稳定的星界，则是彻底的稳定了下来。

    真实之界中的生灵，就感觉仿佛自己处在温暖的怀抱之中一样，平静而安详。

    “天灵之力，此刻还不汇聚，更待何时！”

    当乾元剑庞大的力量定住星界之后，剑灵厉喝一声，那紫夜与小豆豆对视一眼，随后，化出庞大的龙凤之身，龙凤腾空、交鸣，而后，虚空之上便是出现了红蓝两色光华，这光华盘旋片刻，而后，被一道剑光斩来，分成数道。

    这数道光华垂落而下，没入到下方的星界中。

    霎时间，整个真实之界中的力量，竟是暴增了数倍之多，尤其是其中的修炼者，更是感觉到，天地间的能量，竟是粘稠的让人难以置信，若是在这种环境下修炼，何愁修为不能突破？

    而变化最大的，自然是夜笑这个真实之界的掌控着。

    虽然，夜笑并未刻意用神识去观察真实之界，但是，夜笑却可以感觉到，整个世界的丝毫变化，都在自己的一念之间。并且，包括其中生灵的一切，不管是生死还是修为变化，只要他想，挥手间便可以做到。

    就算是创造出几尊归真境强者，竟也是轻而易举。

    就在这时，剑灵的声音再度传来，“夜笑，你现在感受一下，你的力量与之前有什么变化！”

    无需剑灵提醒，夜笑便是闭目，微微握了握拳头。霎时间，一股毁天灭地的力量，从体内爆出。夜笑之前的力量，便已经足够强大，可是现在夜笑却是感觉到，之前那些力量与现在相比，就如同汪洋大海中的一颗水珠一般渺小。

    “啪！”

    剑灵一巴掌拍在夜笑肩头，令的夜笑惊醒。

    “小子，现在你便可以去拯救世界了。”

    夜笑点点头，是的，现在他有了足够的力量去改变这世界了。

    “哈哈哈……”

    就在这时，那鸿祖的狂笑之声再度响起，“夜笑，如今这整个天地已经化为一片虚无，所有的生灵，也将为此殉葬。当他们尽皆陨落，本尊的力量将达到顶点，创天地，那时候，本尊便是天地间，唯一的真神，所有生灵，都将仰望我。”

    面对鸿祖的狂笑，夜笑微微摇了摇头，“鸿祖，也许，你的目的不会实现了。”

    鸿祖闻言，先是一愣，随后便是不屑的说道：“怎么？夜笑，到了现在这地步，你竟然还想要阻拦本座么？不说你有没有阻拦本座的力量，即便是有也已经晚……”

    可是，不待他话语说完，却见夜笑陡然间屈指轻点。

    随着夜笑一指点出，一道虚无的光华陡然间从夜笑体内爆开，并向着整个天地蔓延而去。

    “什么？”

    这光华所过之处，原本爆裂的天地，竟是再度平静下来，所有混杂的混沌力量，竟是也变得无比驯服。

    鸿祖惊愕的望着这一切，难以置信！

    “不可能！夜笑，你不可能阻拦本座！”

    说着，这鸿祖身形一闪，恐怖的力量便是向着夜笑的方向袭来。

    而夜笑，却仅是伸出一只手轻轻拍出，顷刻间，鸿祖的恐怖力量便是被一扫而空。

    “禁！”

    夜笑朝着那鸿祖一喝，而后，鸿祖便是骇然感觉到，自己体内所有的力量竟是被禁锢，就连他的身形也无法动弹分毫。

    而夜笑，并未关注着那鸿祖，而是小心的掌控着真实之界的力量，朝着一尊尊世界笼罩而去。并且，一颗颗庞大的星界，从夜笑的体内悬浮出来，取代了之前爆裂的那些星界。

    虽然，夜笑真实之界中的星界只有三百六十尊，但是，这些星界却是比原来的星界大了很多。而且，随着这些星界的稳定，一些小型的星界竟是自然而言的衍生出来。

    那些处于绝望之中的生灵，见到从天而降的神迹，不由得激动起来。

    他们落到新生的世界上，感受着新世界的美好，虽然之前的大劫让他们付出了惨痛的代价，不过，终归还是被神邸眷顾着，他们的生命，他们的传承，终究还能够继续传承下去。

