    虚拟空间。

    张一，陈默和武天三人看着眼前这巨大的石碑，嘴角露出了淡淡的笑意。

    自从上一次被洪毅收为小弟之后，他们三个人也开始认命了。毕竟，给洪毅当小弟也不是什么见不得人的事情。

    三个人的实力在几天之内发生了质的变化，不但城堡之心升到了二十级，就连下位神兵种都有了五个。

    三个人，十五个下位神的兵种，他们三个联合在一起，除去洪毅之外，还真的不好找对手。

    故而，三人互加好友之后，便一起在虚拟空间行动。

    他们三个人一起横扫那些荒兽，甚至于还凑钱够买了一家店铺，将得到的东西在店铺之中售卖。

    今天，他们三个人领着十五个下位神兵种横扫了浅红区域的一个荒兽部落，直接发现了这个东西，一块巨大的石碑。

    厚土石碑。

    “这好像是一个宝贝。”陈默一脸郑重的说道。

    武天白了陈默一眼，这还用说吗？

    可问题是他们有三个人，这个东西却只有一个，要如何处理。

    他们三个人虽然现在看上去是一条心，可面对巨大利益的时候，谁都不能保证别人没有私心。

    “你们说，这个东西能不能换一些好东西，比如中位神神格。”武天突然开口说道。

    眼前的这个东西，他们三个都很清楚，只有在洪毅哪里换取一些东西才是正途，若不然的话，就怕有人去洪毅哪里嚼舌根，到时候必定会有人吃不了兜着走。

    武天的这句话倒是让两人眼睛一亮，若是真的能够在洪毅手里换取一些中位神的神格，倒也不失为一个好方法。

    “将东西收了，去找他。”张一沉声说道。

    血月降临，洪毅正躺在床上逛着万界大市场，就接到了张一的私信。

    如今的洪毅，单单是倒卖基础物质，每天就有几亿能量石进账，再加上他出售的其他物资，以及在虚拟空间之中的收入，每天他的收入都在十亿能量石左右。

    而他最大的消费就是购买地级灵火，天级灵火，各种真水，息壤，神雷等这样天然形成的宝物。

    每天都吸收一朵天级灵火或者是两朵地级灵火来提升自己的大日金身。

    在A级上蛮荒炼体决，他的肉身早就成为了城堡之主的第一人，堪称恐怖。

    随着进入众神墓地的时间越来越近，洪毅却在想着怎么快速提升自己的实力，毕竟那可是众神的墓地，在里面肯定会有意想不到的收获。

    当他看到张一发来的私信的时候，心中想到的就是和自己手中的火焰天碑一个等级的天碑，厚土天碑。

    看来，自己提升这三个人的实力对自己还是有着很大的作用的，至少能够帮着自己去搜寻一些宝物。

    进入到了虚拟空间，在城池之中的广场边上的一个店铺之中看到了早就等在这里的三人。

    这是一件不大的店铺，和洪毅购买的一间店铺是邻居。

    洪毅四处打量了一下，这里售卖的也大都是一些最为基本的卡片，其中最珍贵的应该就是他们今天才得到的兵种巢穴碎片了。

    “不错，没想到你们三个竟然还有这般的头脑，竟然知道购买一个店铺，做点小生意。”洪毅笑着说道。

    随着进入虚拟空间之内的城堡之主越来越多，这些店铺的生意也越来越好了，生意火爆的时候，每天能够进账几十万能量石是一件很简单的事情。

    再加上现实世界还有近亿的城堡之主，祖星之上还有十几亿的人口，到时候这些店铺的价值不可想象。

    “不能和洪大哥相比。洪大哥不声不响就够买了那么多的店面，日后必然是日进斗金。”武天笑呵呵的奉承道。

    当然，这也不是奉承，而是事实。

    “我们自家兄弟，何必这么见外。若是你们需要的话，给你们几间又何妨。店铺太多，我没有那么多的时间管理，日后还需要你们多多照看一下。”洪毅说道。

    洪毅说的这话倒也不是客套的话，如今他的摊子铺得太大，需要的人手自然也很多，单单是胡全一个自然是照顾不过来。能够有张一三人照顾的话，也能够多一些安全。

    至于给他们三个几间店铺，洪毅倒是一点也不心疼，毕竟现在的他每天赚到的钱根本就不是常人能够理解的。

    单单是一个万界大市场，就足以让他立于不败之地了。

    “真的？”武天连忙说道。

    可随即，他便感觉自己好像是有点贪心了，连忙干笑两声掩饰自己的尴尬。

    “还是先看看东西吧。”张一说道。

    说着，一个巨大的石碑便出现在了店铺之中，正是厚土天碑。

    这厚土天碑一出现，洪毅就看出这东西和自己的那个火焰天碑是一样的东西。

    火焰天碑呈现火红色，远远看上去就像是一团在燃烧的火焰似的，而这厚土天碑远远看上去就像是黄色的土壤似的，给人的感觉是一样的。

    “好东西，好东西。”洪毅一脸赞叹道。

    他自己拥有的火焰天碑代表着火，这厚土天碑代表着土，林婉手中的那个天碑代表着水，这就表示了五行天碑已经知道三块了，就是不知道集齐了五行天碑之后能够得到什么好处。

    “你们想要什么？店铺，能量石，物资，还是其他的。”洪毅说着将这厚土天碑收入到了囊中。

    东西被洪毅收走了，张一三人倒是一点都不担心。

    “神格，中位神神格。”张一说道。

    这个天碑虽然看上去很有用，可这毕竟是这虚拟空间内的东西，他们三个也不确定这东西到底值不值三块中位神神格。

    洪毅耸耸肩，若是对于别人来说，手中就算是有中位神神格也是要自己使用，肯定不会拿出来交易的。

    目前来看，中位神神格比这厚土天碑贵重的多，可谁让洪毅有百倍增幅系统呢，对于别人来说很珍贵的中位神神格，在洪毅这里还真的不算什么。

    “一人一个。”洪毅直接将三个中位神神格扔给了三人。

    三个人看着手中的中位神神格，眼中露出了难以置信的神色。

    与此同时，他们心中也冒出来了一个念头，那就是自己是不是要价太低了。

