    赤潮是怎么形成的？

    很多喜欢多问一个为什么的修士经常为赤潮的形成原理争论不休。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    赤潮之所以被称为“红色幽灵”，原因则是因为伴随着赤潮，很多大海之中的鱼类都会莫名其妙地出现大面积死亡。

    有的时候，冰火岛海域会出现一大片浮起的翻白的鱼儿。

    因此早年也有渔民称呼赤潮为“厄水”，厄运之水，当时不少渔民认为，赤潮的形成乃是海神的愤怒，大海在诅咒。

    而造成海神愤怒的原因则是人族对大海的掠夺和无尽的开。

    这样的传说常常被不少修士嗤之以鼻。

    但是，孙豪却知道，很多时候，传说或许并不是空穴来风。

    比如现在，船队前方，赤潮之中，大面积，连绵几十海里的翻白的鱼儿，让孙豪感受到了大海的愤怒，感受到了，在自然的巨大威力之下，生命的不堪一击。

    这些翻白的鱼儿之中，不凡那种比较奇异的灵兽。

    但此时，他们都悄无声息地在赤潮之中化为了一大片藻类的养分。

    不用几天，沉下海底的，只有一具具森白的骨架。

    或许是冰火岛域的连绵战火激怒了大海。

    沿途而来，孙豪的船队遇见了至少三次大规模的赤潮，每次赤潮带走的鱼类都数以亿兆计。

    赤红的海面，泛白的鱼肚，让不少修士感觉心里沉甸甸的。

    而且，随着战场的接近，三次赤潮，规模一次比一次大。

    好像是大海的愤怒一次比一次严重。

    大海在愤怒，而冰火岛上，修士们的心情却是越的沉重万分。

    大战连绵，从冰火海域被层层逼进，如今，两岛修士已经被牢牢压制在了本岛之上。

    岛上船队损耗相当严重。已经没有余力外出作战。

    而每日间，盗匪海船的攻击从来就没有间断过。

    护岛大阵每每都需要消耗更大，情况越来越是不利。

    一旦大阵威能耗尽，或者是被对手找到大阵的弱点。等待冰火双岛的将是灭顶之灾。

    这种情况下，冰火双岛不得不已地请动了闭关已久的火岛老岛主。

    冰火双岛唯一的元婴真君应天吙。

    老岛主亲自带领船队外出打了一波，但结果却让冰火双岛如坠冰窖。

    老岛主受到了两位元婴真君的截击，两位真君的实力居然都比老岛主高出一线。

    最终，老岛主逼不得已。弃船而走，带着一身不轻的伤势，逃回了冰火双岛。

    而他带出去的船队，包括一艘顶级大海船在内的船队却是全军覆没，永远地沉入了海底。

    据说，就在老岛主大败的海域，出现了巨大赤潮。

    老岛主大败，伤势未愈。

    而敌方的攻击却是愈的凶猛。

    冰火双岛的战局岌岌可危，或许，建岛千年以后。第一次，双岛即将遭遇灭顶之灾。

    应天吙勉强控制住体内伤势之后，紧急召集两岛高层讨论后续事宜。

    应天吙乃是应玄虎的爷爷，身形高大魁梧，一头红，原本应该看起来很是威猛，但此时此刻，他的脸上却是一片灰白，精神也是明显不济，等大家到齐之后。这才缓缓睁开了双眼，张嘴说道：“冰火双岛已经到了生死存亡之际，很多事情，也到了你们应该知道的时候了……咳咳、咳咳……”

    话没说完。已经剧烈咳嗽起来。

    他身旁，站立的应玄虎赶紧给他体内渡过一股真元，有点担心地问道：“老祖，你没事吧？”

    应天吙缓缓摇头，然后说道：“小虎，你放心。我暂时还死不了”，说完，一双眼睛威严地扫了在场修士，尤其是李家修士一眼，这才说道：“其实，李，应两家，原本就是一家。”

    现场修士稍稍一愣。

    应天吙已经飞快说道：“想我大唐当年，开辟天策府，李家就有一支专司修炼的分支隐于天策应门吏之中，专门掌管君王出入之门，为后来的大唐基业尤其是玄门之变暗中立下了汗马大功……”

    大厅之内，李、应两姓你看看我，我看看你，却是终于知道原来两家就是一家人，难怪千年来，无论是哪一家出现元婴真君，绝对实力远对方之时依然能相安无事，想必到了一定高度，自然就能知道这个隐秘了。

    说完这段秘辛，应天吙稍稍喘气，这才说道：“我李应两家雄霸冰火岛，千百年来，很少有势力敢于挑衅，那是因为，很多势力都知道，一旦惹急了我们，谁都没有好果子吃，大不了，大家玉石俱焚。”

    说到这里，应天吙的脸上浮现出丝丝不解，还有丝丝狠色：“冰火两岛相生相克，多年来，冰封火柱之所以相安无事，说简单点，就是他们之间维持了基本的平衡，真要惹恼了我们，只要牵动护岛大阵，那么，这一片海域，整个冰火岛海域，瞬间会成为修士炼狱，谁也别想活。”

    大厅之内，安静下来。

    老祖的话，大家都听明白了。

    如若情况不对，玉石俱焚就是最后的手段。

    李云聪跟应玄虎对望一眼，然后微微对应天吙鞠躬说道：“老祖，既然如此，为何龙家会悍然进攻我冰火岛，或者他们不知我冰火岛能两败俱伤吗？或者他们有办法让我们不能玉石俱焚吗？”

    应天吙叹息一声：“我也百思不得其解，按道理，龙家传承久远，绝对是知道我冰火海域的特殊性的，应该不会如此冲动才是，但不知为何，他们居然下了大气力，买通了很多势力，组织了这次好似完全是送死一般的大规模进攻，我就不知道了，龙家如此这般，所为何来？”

    应玄虎沉吟了一下，然后说道：“老祖，既然如此，我们可能还得早做打算，就算是要跟龙家盗匪同归于尽，我们也得想方设法保存李家的血脉精英，必须得想办法，让一些后辈逃脱生天，却不能被一锅端了。”

    大厅之内，修士们议论开来，都说应岛主此话不错，留得青山在不愁没柴烧，却当逃出部分族人，为来日崛起保留火星。

    应天吙闭目而思，半响之后，双眼一睁，轻轻吐出一字：“难！”

    然后，长长出了一口气，方才解释道：“让我比较奇怪的是，龙家此次，好像纯粹为了消灭我李家而来，沿途利益，均让给了其他盗匪，而围住我冰火岛之后，他们的元婴真君更是神识笼罩了周围海域，我们李家修士要想成功脱离，怕是难上加难，一个不好，就会被对方元婴真君堵个正着。”

    大厅之内，一片死寂。

    片刻之后，有修士咚咚咚跑了进来，大声喊道：“岛主，老祖，情况不妥，大大的不妥了，对方又来了大量海船，目前已经快接近了本岛外围……”

    应玄虎沉声说道：“应鹤，别急，什么情况，仔细道来。”

    李应两家经营冰火岛多年，自然有许多布置，虽然目前已经被攻进了本岛，但是，却有手段知道冰火岛海域之内的一些情报。

    孙豪带领的船队大模大样闯了进来，却也没有逃脱李应两家的眼线，只不过，打头的三只龙家顶级大海船，还有那面高悬的白云金龙旗，却是把应鹤吓得不清。

    应鹤深呼吸了一口气，然后大声说道：“八艘顶级大海船，其中三艘龙家顶级大海船，共两百多只海船组成的船队，已经从龙家本阵的侧面包抄而来。”

    八艘顶级大海船！

    数量直接追平了冰火岛拥有的海船总数，也达到了龙家本阵顶级大海船总数的三分之一。

    对方居然在这个时候，再添如此生力军，大厅之内，所有修士顿时心中一沉。

    苦战几个月，没等来援军不说，居然再度等来了敌方的大量海船，怕是，冰火岛的末日即将来临。

    难道真的如同老祖所说的，大家只有玉石俱焚一条路吗？

    李云聪沉声说道：“应鹤，有没有镜像资料？”

    应鹤抛出一枚玉简：“皇叔，这是我收取到的镜像。”

    李云聪接过玉简，神识一扫，然后，脸上浮现出十分诧异的表情，嘴里一声轻“咦”，好似是十分意外。

    多年搭档的应玄虎心中一动，开口问道：“云聪，有什么不对吗？”

    李云聪手腕一振，把玉简抛了过来。

    应玄虎神识一扫玉简，果然看到了三艘龙家顶级大海船，只是同时，他也看到了船队中后部的风云号，还有，就是那面奇怪的，绣了一把奇丑无比的破剑的，高高飘扬的沉香战旗。(未完待续。)