    第734章燕窝

    沈钰轩话锋立刻一转，忙指着那个姐姐问：“她该不会就是萧姨吧？”

    “不是，那是她的丫鬟妙菡。”薛琰说道。

    “丫鬟都这么好看啊。”沈钰轩有些没想到。

    妙菡端着小茶盘，小茶盘上是用过的茶具，她正打算给端出来洗了，哪知道一出来便看到了薛琰他们，忙搁下小茶盘，过来迎他们，听说沈钰轩是沈老大夫的儿子，本来就热情的妙菡，更热情了，还忙折回小屋里跟她们娘娘禀告了。

    邵有月也很高兴。

    姜月、薛琰、沈钰轩进去后，便在炭盆旁解了身上的斗篷，搁在一边，随即，才听邵有月的话，也上了炕坐。

    姜月先爬上去了。

    薛琰和沈钰轩先拱手，施了一礼，才也上去了，跟姜月一块，都坐在邵有月对面，只不过小小的姜月坐最里面。

    紫翠她们都忙送上小手炉，给他们一人抱一个。

    本来这屋里就暖烘烘的，现在又抱了里面有炭的小手炉，姜月、薛琰、沈钰轩三人自然更不冷了。

    正好炉子上炖了燕窝，还是血燕，邵有月忙让给三个孩子都盛一碗。

    三个孩子都乖乖吃着。

    邵有月光是看着，都高兴。

    在邵有月这坐了好一会，姜月、薛琰、沈钰轩才走，回到前头。

    沈钰轩想看小薛石，正好余红燕打算帮忙做午饭了，便将小薛石给姜月、薛琰、沈钰轩来照看了。

    因天气冷，吃过午饭，姜月他们先是去看了看爷爷薛老汉，在爷爷那呆了好一会，然后便又回来窝在家里暖暖的炕上了。

    他们也煮着茶玩。

    房里，因为他们面前小桌上煮着茶，更暖和了。

    其实，只有薛琰正在不急不缓的煮着茶，姜月和沈钰轩都只是盘腿坐着，静静的看着。

    四方小桌，姜月、沈钰轩、薛琰一人坐一方，另一方自然是最外面那一方，也不好坐人。

    煮了茶，沈钰轩便将薛琰房里的棋盘和黑白两罐棋子搬了过来，要跟薛琰下棋玩。

    这棋是当初邵叔亭留下的，平时也只是摆在那里好看。

    姜月对这些不感兴趣，但在炕上坐了这么久了，她想起来走走，于是，她便从炕上下来了，穿上了她的小羊皮靴，去了她大嫂房里。

    大嫂李荷花此刻正坐在炕上做着针线活，在给她缝袜子，她之前那些袜子都不怎么暖和，大嫂想给她缝两双更暖和一点的，二嫂余红燕也在，抱着小薛石在旁边。

    “哎呀，月宝。”李荷花一看到她，立刻又稀罕死了，忙弯腰，想抱她到炕上。

    李荷花都怀孕快五个月了，肚子都隆起了，姜月怕李荷花有事，也为了哄李荷花开心，也不说她刚从炕上下来，便乖乖的又脱了她的小羊皮靴，又上了炕，乖乖坐在李荷花旁边，李荷花还给她的小短腿上盖了厚厚的被子，用被子给她捂着，生怕她冻到了，着了凉。

    “月宝，”李荷花一副慈母的样子看着她家小小的月宝，还轻声又说，“家里明天要杀猪了，你知道吗？”

    (本章完)

