    所谓树大招风。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个年利润过四十亿美元的行业，在哪个国家都不可能被个人独占，除非是独裁式的国王。

    在金钱至上的美国，这种情况基本没可能生，除非像科赫兄弟俩那样，有着政府都忌惮的实力。

    又或者像老爷子从事服务业，雇佣数十万员工，同样让政府忌惮。

    而这两点，韩宣都达不到。

    去年五月份，当摩托罗拉布第一款小型手机后，市面上66续续传来B1ueberry题的消息时候。

    韩宣就知道应该要带別人分享利益，增加公司抗风险能力了，自己的存在，已经让许多人眼红，这份利益甚至足够让他们突破道德底线。

    于是他果断让老查利执行官，将蓝莓品牌和手机研部，迅单独从hope科技公司拆分出去，变成二级子公司。

    先放出风声说要Ipo，然后从十月开始，正式申请在纽约交易所上市。

    那些不好的消息，果然一下子少了许多，尤其是当十一月份第二代翻盖手机布后，好评如潮。

    吸引数百家机构向蓝莓公司递出橄榄枝，其中甚至包括摩托罗拉，希望取得翻盖外观专利授权。

    Ipo的时间最近已经确定好了，就在下个月……

    上个月，也就是三月一号，公司刚布了第三款新样式的手机——蓝莓滑盖板。

    并且对前两代手机，进行硬件方面的升级，变换外形增加产品线数量。

    韩宣打算学习当初的诺基亚策略，让顾客在众多蓝莓手机中，总能挑选出自己喜爱的产品。

    如今款型已经多达十一种，市场占有率还在不断提高，预计当上市后，这家公司的市值能够过三百五十亿美元。

    去年的福布斯富豪排行榜，他压下了自己爷爷和比尔-盖茨，顺利登顶世界富！

    韩氏一门双富！分别位列第一和第二！

    可谓出尽了风头。

    前两年时候，韩宣手里就有许多钱，按道理来说他现在应该资金充足才对。

    但事实并不是这样。

    不然也不会沦落到要去卖o和destiny这两家软件公司的股份，才有钱参与接下来的亚洲金融危机。

    他去年年底动用雪山投资公司的账户，将九四年时候，从老爷子和外公那里借到的二十多亿美元连本带息还清了。

    星巴克一直在扩张，年底没有分红。

    川普的地产公司要囤地，资金紧张。

    孩之宝公司利润不高，去年才一亿四千万。

    paypa1从去年十月才开始收取手续费，而且使用的人数不多，也没有多少利润……

    雪山投资公司的钱要投入汽车开项目、火箭开项目、飞机动机开项目、个人笔记本电脑和操作软件开项目、英伟达新工厂与产品研项目、手机开项目等等，另外还要建造风中烛火大厦和华夏外滩的楼。

    没有一个是省钱的。

    再加上6续兼并一些公司，还还了欠银行和个人的钱，即使伟哥和蓝莓赚到那么多资金，也不够用。

    这家公司很值钱，但目前不是以现金的形式存在，能保持去年没亏损，韩宣就已经很满意。

    而他个人这边。

    去年she1n化妆品公司，为韩宣带来了六亿多美元的收入。

    自从华美银行在所有sos便利店中增加aTm机，还不断兼并扩大，这方面的利润也不错。

    出版社、纽约时报公司、工业光魔特效公司、暴雪娱乐集团等，全部加起来为他带来差不多四亿美元的收入。

    之所以称暴雪为集团，那是因为它6续收购了十几家公司，包括育碧和艺电。

    现在游戏玩家不多，这些游戏公司根本不值钱，韩宣看重它们的人才，去年推出的《黑暗破坏神》游戏之所以那么畅销，那帮人付出了不小的功劳。

    再加上两家互联网公司上市时候挣到的钱，全都投进了星际投资，用来收购思科、高通的股份，达到控股标准。

    收购没花多少钱，但后续投资一下子过八个亿。

    八个亿嘛，对韩宣来说不算多。

    当时他手里，还有先前从铜期货市场、墨西哥金融危机挣到的钱。

    可去年年初，一九九五年九月从美国电话电报公司，单独拆分出来的通讯设备部门，突然有出售的打算，它就是将来的朗讯科技公司。

    这家公司主要经营光纤网络、数据网络设备制造，还有着无线网络的部分重要专利、以及一部分当初贝尔实验室的研究人员，当中有一百七十多位博士，五百多位硕士。

    韩宣顿时就坐不住了，这便是他差点现金断流的真正原因：收购朗讯填补进思科......

    情况差不多就是这样。

    和戈登副总统谈了许久，再三保证不会泄密，打死都不说，聊了点家长里短，让道森秘书送他离开。

    环视周围站着的保镖们，会现一些人不见了。

    加布里尔还在，欧文、杰森、乔治也还在，但加尔杰农、杜二傻、桑切斯、赖特这四位，换成了两个女人，还有一位沉默寡言的男人。

    韩宣没有赶人离开，去年年初他们自愿走的，集体写了辞职信给他。

    临走时候还誓，会将韩宣的秘密事情烂在肚子里，老爷子找他们谈过，后来就突然不见了。

    在这老婆都会突然离开的年代，打工的保镖要走，实在太正常。

    赚到钱之后，或许会去哪里当个富家翁吧。

    至少加尔杰农和杜二傻，就说过要去没人认识的地方，买片牧场放牧。

    而桑切斯和赖特，则去了老爷子那边。

    新年时候韩宣见过他们一次，如今都在sos集团安保部任职，成为白领阶层......

    刚准备趁着天气好，游会儿泳活动活动，送副总统出门的道森秘书又回来了。

    他手里拿着封信，表情迷糊，说道：“刚才楼下便利店店员给我的。

    小老板，你怎么会认识进监狱的人？

    我从没听说过他……”(未完待续。)