    “土元素界，唔，还是熟悉的感觉！”

    墨澜一步迈出，进入土元素界当中，感受着周围的环境，感受着浓郁的土元素气息，这让他有些感叹。

    不过他的感叹并没有持续很久，下一刻就迈步离开，他来土元素界不是来观光的，而是有一个非常重要的实验要做。

    这个实验如果失败的话动静可能会比较大，墨澜想了想还是没有选择在协会内部做，而是来到了土元素界。

    毕竟万一要是实验失败了的话，别的先不说，至少自己法师塔可能是要没了，还得顺带搭上一法师塔的人。

    至于自己倒是应该死不了，但狼狈不可避免，真到了那个程度的话，绝对会被陆斌、林斡那两货嘲笑一整年的。

    所以深思熟虑之后还是选择出来。

    不过这一次墨澜并没有选择往深渊方向走，而是随便找了一个方向，找到了一个荒无人烟的地方。

    墨澜要做的也不是什么大实验，也就是核爆罢了。

    具体的来说也不应该是核爆，而是说核裂变实验，再具体一点应该就是叫做可控核裂变实验！

    “这里应该没什么人，那就在这吧。”

    墨澜找到一个颇为荒凉的地方之后喃喃自语道，话音落下，一只火凤衔着一块金纹黑钢板落在地上，将金纹黑钢板放下之后火凤直接钻入金纹黑钢板的中央，化作一团缓缓跳动的火焰。

    而同时，墨澜伸手一挥，一些元素金属浮现，每一种元素金属都是无比珍贵的，每一种元素金属要是在拍卖会上出现都能轻而易举的出现一个天价。

    只需要一点点元素金属掺入正常的金属之中就可以造就一件不凡的神兵，不用太多就可以武装一支不对，可以说是真正的战略资源。

    可岩石外人看到这一幕的话绝对会瞪大眼睛，被震惊的说不出话来。

    因为细细数去，此刻在墨澜身前出现的元素金属足足有二十三种，其中多的足足有好几方，而最少的也有脸盆大小，就算这些元素金属都是最垃圾、最便宜的，那也已经价值连城了。

    墨澜看着眼前的元素金属，这些元素金属里面最多的就是金纹黑钢，足足好几方，然后就是空间青铜，也有一方多，然后就是各种各样、千奇百怪的元素金属，都差不多只有脸盆大小的量。

    这些散的元素金属基本上都是土元素界深渊里石兽养殖场那边产出的，拥有各种各样的效果。

    “吸收能量的，吸收震动的，回波的，压制的.....”

    墨澜喃喃自语，一样一样确定自己准备的材料。

    “配方上的材料都齐全了，按照实验室给出的数据，这种合金对能量攻击的消减和压制是目前所有元素金属、所有合金里面最强的。

    希望可以满足我的需求吧。”

    墨澜心中默道，法师协会拥有多种元素金属，自然也就有专门研究元素金属、提高元素金属利用率的项目组。

    而合金配方就是这个项目组最大的成果之一，而眼前这个元素合金配方又是墨澜精挑细选出来的，无论是造价还得各方面效果都是极其优越的，尤其是造价，更是优越到让人心底发颤，因为它光是需求的元素金属种类就有足足二十三种！

    “呼！”

    墨澜长呼一口气，念头一动，铁板熔炉上瞬间形成一个约束温度的力场，而下一刻火焰暴涨，火焰中隐隐有火凤虚影浮现，温度惊人。

    按照顺序，首先将一种最难融化的元素金属投入其中，一点一点将其加热，然后融化。

    在心中默默计算着融化程度，差不多的时候将一种元素金属投入其中，共同加热。

    在这个关头墨澜做的都比较轻松，比较随意，不过当投入到第七块元素金属的时候墨澜就绷紧了心神。

    因为第七块元素金属的性质和第二块投入的元素金属有冲突，无法融合，必须要等第六块投入金属的元素金属和第二块元素金属初步融合，改变性质之后的合金才能与第七块元素金属融合。

    这种互相冲突、无法融合的元素金属不再少数，对于这种合金熔炼需要非常精细，稍有不慎就会熔炼失败，最后铸造出一团废合金，内部元素冲突，基本上就除了坚硬一无是处，直接废了，而且要想将其中不同的元素金属分散开来几乎不可能，即便有少数可以分解的，其成本也非常高昂。

    整个法师协会有能力熔炼这种元素金属的人不会超过一掌之数。

    所以这一刻墨澜也非常之谨慎，这么多材料要是废了的话，即便是他也得难受好一阵。

    伴随着时间的缓缓推移，在融入二十一种元素金属的时候融入火焰已经散开，以一种温和高温暗火的方式一点一点温养这团液态元素合金。

    最困难的一步开始了，足足七个小时之后墨澜才感觉这团液态合金的状态到达了标准，然后一口气将剩下的两种元素金属投入其中。

    半个小时之后，二十三种元素金属融为一体，不过其内部性质还没有完全融合，状态并未达到最佳，只能再次恢复之前的高温暗火方式慢慢温养。

    这一稳养就是十几个小时，墨澜只能默默等待。

    当其内部性质彻底融合的一瞬间，一阵七彩光辉在液态合金表面流淌而过，仅仅是一瞬间就收敛起来，化作一团暗金偏黑色的液态合金。

    看见那到七彩光辉的时候墨澜就知道成功了，那到七彩光辉就是成功的标志。

    而这种元素合金极其神奇，外面是暗金偏黑色的，不过它的截面细细看去却能看出一丝一闪而逝的七彩光辉，非常神奇。

    “可以开始了！”

    墨澜这一刻也是精神一震，念头一动，液态合金飞速膨胀，瞬间就化作一个直径近十米的空心大球。

    高温火焰源源不断的维持着这个空心大球的温度与状态，其内部无数液态合金流动，生长，一个个无比复杂的法术架构开始成型。

