    被雷耀天这么直勾勾的盯着看，陆雅显得有些局促，脸上也飞上了一层嫣红的色彩让她整个人显得更是妩媚了一些。

    陆雅可爱的摸样，让周围的一些小年轻都看傻了。

    有一个家伙甚至连拉面粘在了嘴上都忘记了，就那么看着陆雅傻呆呆的。

    “你不要这么看人家啦，讨厌。”

    陆雅很是不好意思的推了雷耀天一下，虽然嘴上说着这样的话，但是就算是白痴都看的出来其实陆雅的心里还是很得意的。

    唉！

    看到陆雅对雷耀天那反应，周围的年轻人们在心里都叹息了一声。

    又是一颗好白菜，被猪给拱了。

    在拉面摊的上空弥漫着浓郁的嫉妒味道。

    不过雷耀天对此视而不见，他只是嘿嘿笑了一下并没有说什么。

    不过他也知道，自己刚才直勾勾的看着陆雅的确是不太好。所以他收敛了一下，不过还是会时不时的看一眼陆雅。

    雷耀天之所以这样没有其他的原因，因为他需要看看陆雅身上显示出来的那些信息。

    是的，早前陆雅对于自己的好感度还有二十多点的。但是刚才雷耀天一看，好感度已经下降到了八点，这可是让雷耀天吓了一跳。

    要知道，只有好感度满了100点之后，他才能对陆雅做xxoo的事情呢。

    如果好感度不满100点的话，就算是陆雅同意自己和她xxoo。法则也会给与自己惩罚这是值得雷耀天注意的问题。

    还好，雷耀天在陆雅身上好感度的条栏后面，看到了为何会下降的原因。

    同时，周边的那些年轻人们。当他们看到了和陆雅坐在一起的雷耀天时，不由得在心里都纷纷的长叹了一声。

    妈的，就算是猪，这个家伙也是一只帅气的猪啊。这颗白菜被这样的猪拱了，还真是一点都不冤枉的呢。

    可惜雷耀天不知道周围这些家伙们的想法，要是他知道的话肯定会偷笑不已。要知道如果不是他的身体被旺财给替换成了混沌体，想来凭借他以前那个胖乎乎的身体肯定会被人笑话死的。

    此时此刻，雷耀天的注意力都放在了陆雅信息栏中。那个好感度后面括弧中的文字上。对于皱为那些年轻人的嫉妒，一点都没有注意到。

    在陆雅的好感度一栏后的括弧内，那一段文字这样写着。

    由于长时间内某人没有陪伴在身边，因此由于冷落对于某人的好感度下降。

    也正是这样的一段文字。解释了为何陆雅对于雷耀天的好感度会下降的这么厉害了。而雷耀天也终于清楚明白，这个问题到底出在什么地方。

    唔，看来以后不能冷落她了呢。要不然天知道这个好感度什么时候，能够上升道100点啊。

    雷耀天暗自的在心里想着。

    二位i，一大一小两碗宽条是你们点的吧。

    这个时候。老板娘端着两碗拉面走了过来。

    陆雅点了点头，“是我们点的，就放下来吧。告诉烤串的，要快一点哦。”。陆雅看到拉面都已经做好了可是肉串还没有烤好呢，便让老板娘催促了一下。

    “来。咱们吃面吧。不过要面一点吃哦，现在肉串还没有烤好呢。没有肉串拉面不好吃啊。”，陆雅很是熟练的倒了一点辣椒油进面中，然后又倒了一些醋。

    雷耀天也没有客气，他也抬手动了起来。

    很快的，肉串便烤好了。陆雅小声的欢呼了一下，马上拿起了一个肉筋吃了起来。

    二人吃的很快，尤其是陆雅看起来吃的很嗨，但是她的胃口真的很小根本就吃不了多少的。倒是雷耀天吃的淅沥呼噜的不亦乐乎，一口肉串一口面吃的满头大汗。

    看到雷耀天这么帅的男人，吃起拉面来一点都不注意形象，陆雅不由得掩口小声的笑了起来。

    其实虽然在这天街上的行人中，有不少的男孩子注意陆雅。但是其实也有不少的女孩子们的目光，放在了雷耀天的身上了。

    也正是因为陆雅和雷耀天的存在，不由得无形中让拉面摊的生意比平时要好了三成。

    那名西北的中年汉子，看到今天自家生意这么好，脸上笑意更浓了。虽然拉面的活计很累，但是人多能赚钱他还是很开心的。

    更何况吃面的人多多少少都会点烤串吃的，这会让他家支的烤串探子收入更好，所以他怎么可能不开心的。

    “慢点吃，又没有人和你抢。”

    陆雅从桌子上的抽纸盒中抽出了两张卫生纸递了过去，同时有些埋怨的说。

    这个时候的陆雅，她面前的拉面刚刚吃掉一半就再也吃不下去了。女孩子嘛，胃口总是非常小的，这一点也很正常。

    其实今天的陆雅算是能吃的了，平常的时候她一半都是吃点水果，或者喝点果汁就算了的。

    毕竟，要保持一个好身材啊。

    女孩子们为了保持一个身材，那可是较劲了脑汁的。

    雷耀天撇了一眼陆雅面前的那半碗面，“你不吃了吗？那儿还有一半呢，不吃可就浪费了呀。”，他有些不太确定的问道。

    陆雅点了点头，“吃不下了，我的胃口其实很小的，而且晚上吃的太多了会长肉。”，被雷耀天这么一问，陆雅当然要回答了。

    听了陆雅的回答后，雷耀天端起自己面前的碗来咕嘟咕嘟将面汤一饮而尽，然后将面碗放在桌子上长长的喘了一口气。

    “既然你不吃了，那么我帮你吃吧，我现在都没有吃饱呢。”

    雷耀天一脸正儿八经的看着陆雅，很是义正言辞的说道。

    噗嗤！

    看着雷耀天那一本正经的脸，陆雅没来由的笑了出来。

    她也不知道自己是怎么了，反正看到雷耀天那表情自己就是想笑。

    “恩，既然你没有吃饱那就给你吃吧。不过我要提醒你哦，这碗面我可是吃过了的有我的口水呢。你要是吃了我的这碗面，那么以后可就要听我的话了哟。”

    其实这不过就是女孩子和男孩子之间开玩笑的话而已，经历过恋爱的男女都知道的。

    可问题是雷耀天他以前是一个**丝，根本就没有谈过恋爱。虽然他现在已经不是处男了，并且还有几个女孩子在他的身边，但他还是没有谈过恋爱的。

    无论是莫妮卡或者是奥黛丽，还有朱紫嬛以及王媛她们，也都是没有这方面的经验。

    因此，严格来讲雷耀天他现在还是一个青头仔的。

    所以，当他听到了陆雅这么一说后，首先的反应就是楞了一下，接着他傻愣愣的看着陆雅说道：“我不会嫌弃你吃过的，我是个老爷们没有那么多的讲究。不过你说吃你的口水就要听你的话，这是怎么回事儿啊，不就是半碗面喽。”

    敢情，雷耀天以为陆雅在和自己讲条件呢。

    而陆雅听到雷耀天这么一说，在看着他那正儿八经的表情，真是觉得哭笑不得。

    同时坐在他们周围的那些吃面的年轻人们，听到了雷耀天的这番话后都在心里大喊起来。“给我吃你那半碗面啊，我们愿意听你的话。”，所有的人都觉得这个帅气的男人真是有些不解风情，同时还有点傻乎乎的。

    不过陆雅倒是没有生气，因为她知道雷耀天的性格就是这样的，他说出这样的话来并没有什么意思在里面。

    “吃你的面吧，你这个笨蛋木头人。”

    陆雅嘟着嘴翻了翻白眼，很是可爱的对着雷耀天做了一个鬼脸。

    “真是奇怪的人，半碗面而已嘛。”

    雷耀天现在还不知道自己错的离谱呢，只是嘀嘀咕咕的吐槽了一句。

    虽然回到了现实世界，但是雷耀天的胃口可是半点没有改变。他端起了陆雅面前的那半碗面在自己的面前，三下五除二就吃了一个干净。

    就算是这样，雷耀天也没有觉得自己吃的有多饱。甚至连那二十串肉筋和二十串板筋，也都是他一个人吃掉的。

    陆雅反而没有吃几串，她不过就是解解馋罢了。

    娘的，再吃十碗我也是能吃的。不过在碗面我可不能吃这么多，会吓死个人咧。

    将陆雅剩下的那半碗面，连面带汤的吃了一个干净之后。雷耀天接过陆雅递过来的纸巾擦拭了一下嘴上的油渍后，拍了拍肚皮心中暗想。

    “吃饱了吗？”

    陆雅关心的问道。

    雷耀天点了点头，“还行吧，不吃了。”。其实雷耀天肚子一点都没有饱，但是他却知道自己不能再吃了。

    要不然自己这么能吃，肯定会吓到别人的。

    反正也吃了一碗半的拉面，还有那么多的肉串。足够自己垫吧一下肚皮的了，不会有那种饥饿的感觉困扰他了。

    索性的，他便不再吃了。

    见到雷耀天不想吃了，陆雅也没有勉强他。因为陆雅她根本就不清楚，拥有了两个化身的雷耀天到底是有多么的能吃。

    不要说区区的一碗半的拉面，三十多串烤串。就算是你给雷耀天来上一百碗的拉面，想来雷耀天也会全部都吃下去的。

    “老板结账。”

    陆雅从自己黑色的‘库奇’小手包中，拿出了红色的钱包招呼了一声。

    哇！用库奇包包哦，也不知道是不是山寨货啊。

    周围的那些女孩子们，看到了陆雅的包包后都在心中暗自猜测起来。(未完待续。。)