    　　看到浩浩荡荡上百号打手们突然冲了过來，村民们吓得脸色惨白，不过在这个时候，他们却并沒有退缩，而是纷纷围拢过來，把柳擎宇护在了当中，因为他们清楚，柳擎宇副市长是为了他们才來的，他们绝对不能让柳副市长受到一点伤害。

    　　然而，此时此刻，柳擎宇却脸色显得十分淡定，冷冷的扫视了一眼段国胜，目光向着不远处的越野车扫了一眼，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑，冷冷的说道：“自作孽，不可活。”

    　　柳擎宇话音落下的同时，手指轻轻按动了腰间的一个按钮，此刻，天色已经基本上完全黑了下來，所以，柳擎宇按下按钮的动作几乎沒有谁注意到。

    　　随着柳擎宇按钮的按下，刺耳的警笛声忽然从四面八方鸣响起來，随即飞快的向着村中广场的方向汇聚而已，当听到警笛声响起的时候，坐在越野车内的魏老五当时脸色一下子就苍白了起來，连忙吩咐司机立刻开车离开，想要逃离，然而，他的越野车刚刚驶向通往村外的道路，却突然现，在村子外面那条之前被他们挖得坑坑洼洼的道路上突然亮起了一条长长的由灯光组成的长龙，刺眼的灯光正在向着他们來时的方向射了过來。

    　　与此同时，一道道红色的斑点落在了他们这辆越野车上，与此同时，在整个村落广场四周的黑暗角落，突然涌现出一个个持枪警察的身影。

    　　这时，为最前面的一辆警车顶上扩音器内传來了十分威严的声音：“所有人都听着，我们是通达市人民警察和武装特警，你们已经全部被包围了，现在命令你们立刻停止一切行动，除了磨盘沟村村民以外，所有人放下手中的武器，双手放在头上，否则一旦生误伤我们警方不承担任何责任。”

    　　随着警车上传了一声接着一声的威吓的声音，现场警车上，呼啦啦的冲出了大量的警察，继续增援。

    　　此时此刻，魏老五坐在越野车司机后面的老板位置上，四处扫了一眼，愤怒的郁闷的低下头去。

    　　他知道，这一次自己算是彻底栽了，他怎么也沒有想到，柳擎宇这个家伙竟然玩得这么大，竟然能够搬动公安局的人出动如此巨大的阵势，而真正让他沒有想到的是，这一次公安局的人行动竟然如此迅，如此敏捷，最为让他郁闷的是，这一次，他竟然沒有听到一点点的声音，要知道，以前的时候，天烽县公安局哪怕是通达市公安局那边有个风吹草动的他早就知道了，因为他早就在这两个地方买通了大量的人员可以向他通风报信，这也是这么多年來，他能够在天烽县内混的风生水起却从來不会出事的原因，因为沒有任何人能够抓到他的真正证据。

    　　但是今天，他却在沒有得到任何消息的情况下突然被警察给包围了。

    　　魏老五有些蒙了，他突然拿起了手机，拨通了罗家林的电话，愤怒的吼道：“罗家林，为什么突然有大量的警察包围了磨盘沟村，我们所有人全都被包围了，为什么会是这样，你不是说通达市那边有风吹草动你就会第一时间得到消息吗，你的消息在哪里。”

    　　这一次，魏老五气急败坏之下，也顾不得尊重罗家林了。

    　　罗家林听到魏老五那愤怒的质问声之后，当时也是心头一颤，因为他的确说过这样的话，而且他也有这样十足的把握，因为他早就和严小猛商量好了，他和严小猛都已经通过自己的关系网在通达市公安局那边安插了大量的眼线，时刻盯着通达市和天烽县公安局的行动，确保魏老五在磨盘沟村那边行动可以顺利进行，一旦有危险也可以迅撤离，而且严小猛还通过他老爸的关系做通了一名通达市公安局副局长的工作，一旦市公安局就此事召开党组会议讨论是否要出警去帮助磨盘沟村村民的时候，让这名副局长大力反对，但是他们谁也沒有想到，这一次，市公安局内竟然一片平静，沒有任何动作，但是，大批的警察却突然犹如天兵一般突然降临了。

    　　罗家林的反应十分迅，在第一时间觉察到事情出了自己掌控之后，二话不说，立刻挂断了电话，随即立刻关机，抽出手机卡这段之后狠狠的丢到了厕所下水道里用水冲走，这样一來，这张手机卡就再也无法出现在这个世界上了，随即，他又踩碎了自己的手机，让手下拿着这堆垃圾丢得远远的，因为手机和手机卡都不是用他的真名购买的，所以，任何人都无法通过这两样东西确定自己的真实身份。

    　　像罗家林这种做坏人的人一向小心谨慎，时刻给自己留着后路，时刻不忘销毁所有对自己不利的证据。

    　　听到电话里传來嘟嘟嘟的忙音，魏老五气得直骂娘，再次拨打过去的时候，却听到了您所拨打电话已关机的提示语，他彻底郁闷了，他知道，自己弄不好恐怕已经被罗家林给抛弃了。

    　　无奈之下，他只能从汽车上走了下來，随即双手抱头，束手就擒，因为他知道，以自己的罪行和警方所掌握的证据，他还不至于被判处死刑，因为一切坏事他都从來沒有亲自动手。

    　　随着二三百名荷枪实弹的警察突然从四面八方出现，魏老五所带來的百十多号人全都束手就擒，一个都沒有跑了。

    　　这时，市公安局局长6展博迈步走到村头广场上，笑着看向柳擎宇主动伸出手來说道：“柳副市长，今天真是辛苦你只诱饵了，这一次，我们终于可以把盘踞在天烽县境内的黑恶势力彻底一网打尽。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我沒有什么辛苦的，真正受苦的是这些老百姓，你看看通往村子的那条道路，被那些黑恶势力和所谓的开商已经破坏得不成样子了，希望你们警方能够把这两件事情都彻底调查清楚，给老百姓们一个交代。”

    　　6展博笑着说道：“这是必须的，这[笔趣岛 www.biqudao.vip]两件事情我们都已经掌握了充分的证据，那个房地产开商也蹦跶不了多长时间了，只不过是稍微有些背景罢了，之前我们一直沒有动手，是因为我们还沒有掌握比较核心的证据，现在魏老五被擒住了，一切就都好说了。”

    　　听到6展博这样说，柳擎宇笑了：“嗯，这就好，回头好好的谢谢兄弟城市公安局的同志们，辛苦他们了。”

    　　6展博笑道：“这一点柳副市长你尽管放心，庆功宴我们市局都已经为他们摆好了，等回去之后，肯定要好好的款待一下这些兄弟城市的同行们的，他们千里迢迢跑來支援，他们这份情谊我们必须得表示一下。”

    　　这时，柳擎宇转头看向李二牛和磨盘沟村的老百姓们笑着说道：“各位乡亲们，这位是我们通达市公安局的局长6展博同志，这一次，6局长利用咱们磨盘沟村强拆事件，彻底将盘踞在天烽县境内的这股最大黑恶势力彻底清楚，同时，公安局也将会对强拆事件本身进行详细的调查，相信市局一定会给大家一个公平公正的交代的。”

    　　现场立刻响起了一阵热烈的掌声，很多村民眼中全都流露出了兴奋和感激之色，其中一名六十多岁的老大爷更是流着眼泪说道：“原來，到了关键时刻，还是人民警*察最靠谱啊，有事情，找警*察，错不了的。”

    　　这时，6展博看向众人说道：“各位乡亲们，我是6展博，很感谢大家现在对我们的支持和鼓励，不过我也有些惭愧，为了能够彻底将这帮黑恶势力铲除，在你们磨盘沟村刚开始报警的时候，为了不打草惊蛇，我们市局并沒有轻举妄动，这也是为了迷惑对方，所以，我相信，那个时候，大家对我们警*察肯定有些失望，但是在这里，我要告诉大家，不管任何时候，我们人民警*察，永远都是属于人民的，都是永远为人民服务的，我们将会尽我们一切的努力，哪怕是牺牲和死亡，我们也会保护人民群众的生命和财产安全，请大家放心，我们终将不会让所有通达市人民失望的，因为我们是人民的警*察。”

    　　说完，6展博向着众人敬了个礼，随即带着队伍凯旋而归。

    　　随着6展博的离开，现场村民们再次把柳擎宇围在了当中，纷纷向柳擎宇表示感谢之意，因为他们知道，这一次的事情之所以能够最终解决，是因为他们走通了柳擎宇这步棋，是因为他们求到了柳擎宇身上。

    　　柳擎宇最终并沒有留下來接受村民的邀请去吃饭，因为他还有很多事情要做，因为他知道，这次的事情绝对不会是表面上看起來的那么简单，魏老五一个小小的天烽县**老大竟然敢不把自己这个堂堂的副市长放在眼中，这里面绝对有问題，而且这个房地产开商到底是谁也值得他去深思，毕竟，敢于在天烽山旅游搞得如此红红火火的情况下插手去强制磨盘沟村村民们搬迁，沒有相当的后台是绝对不敢做出这样的事情的，柳擎宇要做的是找出幕后的后台，

