    在一阵阵轰耳欲聋的爆炸声音之下，刘飞洋挑选出来的这一个主力连的新兵们，也是亲眼见证了眼前这些一点也不起眼，甚至还可以说是很简单的“没良心炮”的爆炸威力是多么的惊人，

    并且还是完全超出了他们所能够想像的作战爆炸杀伤力，所以一时间全部都被震慑住了。

    “团.......团座！这些铁通，还有炸药包，居然有这么神奇的爆炸威力？”

    “对啊！简直就是一点也不输给我们的迫击炮的轰炸啊！”

    “如果我们能够大量的装备这些简单的铁桶炮的话，那岂不是能够杀鬼子一个措手不及？”

    “团座威武啊！这样的武器装备，也给你想到出来！实在是太厉害了，以后我们就可以不缺乏火炮作战了！这一次我们甚至都可以全团所有人，人手一门铁桶炮，轰死那些狗日的鬼子了！”

    “团座，我们什么时候，可以大量装备这些铁桶炮？”

    .......

    ........

    当震惊过后，所有新兵都是沸腾起来，不断的围绕着刘飞七嘴八舌的问个不停。

    “这些铁桶炮叫做“没良心炮”，也叫“飞雷炮”，虽然还算可以，但是它们的缺点也是有一些的，那就是射程太短了，顶多最远炮击轰炸到300米外的敌军，而且操作的时候也是很危险的，很容易把自己也给炸了！”

    “所以无法像火炮那样射程远，但是却是可以在我们没有多少重火力武器装备的时候，使用来伏击鬼子部队，或者是攻击那些距离不远的鬼子部队，最合适攻击的目标就是鬼子的地堡之类的固定建筑物！”

    对于这些满面都是期待之色，和情绪激动兴奋的新兵们的反应，完全相反的刘飞洋，却是很是平淡的进行着回应道。

    “啊！不会吧！射程这么短的吗？我看这些铁桶炮的杀伤范围，怎么也有10米左右左右啊！而且还是爆炸威力，不弱于一般的迫击炮啊！”

    “对啊！我也是以为我们可以人手一门这样的铁桶炮，有了它们的话，以后我们就一点也不害怕鬼子的火炮部队了！除了鬼子的重炮部队的轰炸，和鬼子的飞机群的轰炸之外，我们绝对可以压制着鬼子的火炮部队来打的！但是射程这么短的话，那就很难对付鬼子那些远程进攻的火炮部队了！”

    “那团座，我们能够不能够继续改进这些“没良心炮”，让它们的炮击距离远一些，最好能够像鬼子的火炮那样射程远！”

    .......

    ........

    只是当这些新兵一听到刘飞洋说这些“没良心炮”的射程很短之后，他们顿时就很是不甘心了，于是也是马上提出了不少的想法出来道。

    面对着这些新的再次吵吵嚷嚷的表现，刘飞洋却是让这些新兵马上继续进入训练的状态，也就不和他们多说什么了，

    见此，所有的新兵也是不敢多说什么了，反正这些“没良心炮”也是有安全隐患的，所以这些新兵也就不继续留恋了，

    不过有这么简单的土炮来进行短程偷袭攻击日军部队的话，他们也是很是愿意全身心的进行学习，总之多学习一点活命的手段，还是有必要的，

    因为人就只能够活一次，只有一条命。

    特别是在战场上，那就更加是谁也说不准什么时候，就没有了子弹和火炮的支援作战，那么现在却是有这样的简单容易操作的过渡性“没良心炮”，俩进行代替火炮使用，他们也是感觉是一件不错的事情。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    ……

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆........

    ……

    ……

    于是很快，一次又一次轰耳欲聋的“没良心炮”的炮击训练，也是开始起来了。

    而随着他们的动静越来越密集之后，刘飞洋的所有新兵也是被吸引了过来，进行参观和学习操作了。

    然后，很快就居然变成了每一个新兵，都要学习一下怎么操作炮击这些“没良心炮”了。

    ……

    ……

    但是更加有意思的事情，则是这一天的晚上，

    当这些新兵们都陷入了睡眠之后，他们所发的噩梦，居然变化了环境，和攻击的场景。

    这一次他们没有被鬼子的飞机群和重炮群，进行密集的狂轰滥炸了。

    而是被一队又一队的鬼子骑兵在追杀着，

    一阵阵轰隆隆隆的急促的马蹄声，不断的震荡着大地，震慑着只有步枪的这些新兵，

    特别是当他们发现自己手上的步枪没有了子弹来进行反击作战的时候，或者是因为步枪的杀伤力，还不是很厉害，那个能够抵挡的住一大批的鬼子骑兵的冲杀，和在马背上进行步枪反击他们的鬼子官兵的时候，

    这些新兵的恐惧感受，也是十万倍的在放大起来。

    因为在没有了子弹进行反击鬼子的骑兵，以及被鬼子骑兵进行射杀的时候，他们都是在占有压倒性优势的鬼子骑兵的完虐之下，

    而逐渐变化成为一面倒的，被鬼子骑兵追杀着。

    但是就在这些新兵，被这么突然的新式的场景的虚拟训练，给搞的束手无策，任由鬼子骑兵不断地杀戮着他们的绝望之下，

    他们却是突然发现了在一些地方居然能够找到一批“没良心炮”，

    然后这些新兵也是顿时就心情大好起来，满面都是充满着希望的表情，

    然后他们也是迅速的就操作着这些刚刚学会不久的“没良心炮”，就来反击鬼子的骑兵部队了。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    ……

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆........

    ……

    ……

    于是在面对着来势汹汹的鬼子骑兵部队的追击杀戮的情形下，这些新兵部队也是终于有了对抗鬼子骑兵的过渡性武器装备了。

    在“没良心炮”群密集的炮击轰炸之下，鬼子的骑兵部队也是顿时就伤亡惨重起来，人仰马翻起来。

    见到如此反转的战况之后，很多新兵都是立即就爱上了这些“没良心炮”，

    并且也是很是感激自己今天学会了使用这些“没良心炮”的操作使用，要不然即使是有这么一种过渡性的武器装备出现在他们的面前，不会使用，那也是毫无用武之地，和废铁没有什么两样。

    ……

    ……

    而在虚拟空间的训练里面，随着这些新兵找到越来越多的“没良心炮”群之后，他们对于鬼子的骑兵部队，也就没有那么的恐惧了，

    甚至还以轰炸和轰杀鬼子骑兵为乐趣，和练习的最佳目标。

    于是没有了恐惧感觉之后的新兵们，也是更加发狠的使用起“没良心炮”，就死命的对着那些来追击他们的鬼子骑兵部队，进行着轰炸杀戮了。

    也是因为有了这些简单制作的“没良心炮”，他们才能够有还击之力。

    所以也是因为这样，这些新兵也是重新开始认识这些“没良心炮”的作用了。

    虽然射程短暂，但是只有进行伏击作战，或者是守株待兔来反击敌军的话，还是有一定的杀伤效果的，杀不了远的敌军，但是却是能够杀的了那些没有任何防备之心，

    并且还是拼死冲杀过来的鬼子骑兵，只要等他们冲杀到一定的距离之后，就能够进行炮击轰炸，杀这些鬼子骑兵一个措手不及，伤亡惨重了。

    最起码比使用步枪来对付鬼子的骑兵部队，要有用的多。

    所以在杀戮了不少鬼子骑兵之后，这些新兵也是越发的喜欢上了这些不起眼的“没良心炮”了。

    于是当他们从虚拟训练空间那里完成了作战训练之后，

    到了第二天，当他们从睡眠之中醒过来之后，他们第一时间，就是去找刘飞洋来让他们继续训练操作炮击这些“没良心炮”了。

