    站在一座破碎的山峰之中，陈明看着身前的玉貔貅，双臂一震，从左边走出一尊永不休止的领悟凝望者，从右边走出一尊万卷道藏的撰写者。
    两尊分身朝着陈明冲去，而后又是汇聚在陈明的身躯之上。
    陈明拔刀，一刀朝着这一只貔貅一刀劈去！
    轰！
    陈明再次被轰退十里，浑身已经是焦黑无比，陈明的口中吐出一口黑烟，看向前方的妙玉童子，这妙玉童子一口气养了九百年，果然不好对付！
    远远的，妙玉童子脚踏浮云，口中喝道：“真元妙法，风法！狂风踏步！”
    他的脚下踏着清风，朝着陈明冲过去，不过瞬息之间已经来到了陈明的身前，看了一眼浑身漆黑的陈明，当即口中喝道：“真元妙法，地法！青玉神将！”
    妙玉童子手中掐诀，一掌印在地面上，不过片刻，在他的身前，地面上升起一个百里高的巨人，巨人浑身都是玉石，在阳光之下熠熠生辉，他的脚便是已经超越了层云，陈明只看到从天空之中一只巨大的脚踏下，足足笼罩方圆数里！
    轰！
    陈明被这个巨人一脚踏下，将他踩得咳血，胸口之上，已经是有着三根肋骨被这一脚踩断。
    妙玉童子站在巨人的肩膀上，双眼之中仙光淋漓，如同一道光柱照耀在陈明的身躯之上！
    巨人挥动自己的拳头，朝着陈明便是一拳轰了过去！
    陈明想要躲开，脚下两条小鲤鱼开始游动，带着陈明一瞬之间已经是飞到了十里之外，巨人一拳落空，妙玉童子看向陈明，大笑道：“现在才知道跑，太晚了！”
    “只是杀了你已经不足以让我泄去心头之恨了，我要将你抓住，慢慢炮制，让你的灵魂在业火之中煎熬，让你的身躯伤了又好，好了又伤，只有这样，我的下一个一千年，才会有事情做，才会有玩物折磨！”
    妙玉童子手中掐诀，口中大喝道：“真元妙法，星法！斗转星移！”
    斗转星移之术，可以让他瞬间来到另外一处。
    他不过刚刚吟诵完，便是已经直接来到了陈明的身前，朝着陈明便是一拳打出！
    陈明还没有料到这妙玉童子居然修成了如此多的大仙术，措不及防之下，被妙玉童子一拳打得倒飞数十里，撞在青玉巨人的身躯之上。
    口中的鲜血一口喷出，陈明满头的发丝凌乱，身躯之上，即便是极品仙器，也是开始出现裂缝。
    青玉巨人双掌一合，如同是打蚊子一般将陈明一拍！
    咔嚓!
    咔嚓！
    陈明只觉得浑身的骨头碎了九成！
    浑身都是鲜血的陈明从天空之中落下，在地面上砸出一个大坑来。
    陈明连忙运转《太素灵棺》，拿出一瓶疗伤的仙丹便是整瓶都倒进了嘴里。
    如此大的动静，方圆万里的修行者都是知道了妙玉童子出手了，“是谁，居然敢招惹童子？”
    “童子动怒，天地山倾！”
    “童子盛怒出手，足可以移山倒海！”
    “不知道那个逼童子出手的人，死了没有。”
    “能够撑住童子三招，已经是个人物了。”
    “不是招惹童子的那人太弱，实在是童子太强！”
    陈明看了妙玉童子一眼，他本来想的是等妙玉童子这一口气散尽之后，然后施展【敕命·道无量】斩了这妙玉童子，没有想到的是，这妙玉童子居然强大到了这种地步。
    再不施展褫夺，恐怕人就没了！
    那个时候，说什么都晚了。
    陈明看向妙玉童子，朝着妙玉童子张开左手，口中轻喝道：“【杀业】，褫夺！”
    陈明并没有想着褫夺对方的【养气】，战斗一旦持续足够长的时间之后，【养气】的效果就会消失，没有必要褫夺。
    妙玉童子忽然觉得自己的威势骤然减了数倍，他看向陈明，怒道：“你这到底是什么妖法？”
    陈明也不多嘴，朝着脚下踏着双鱼，【双袖飞鱼】开启！
    而后施展一气化三清，两尊化身自陈明的身躯之中走出，而后融入陈明的身躯之中。
    随后陈明开始沟通整个地仙祖地，不错的是，地仙祖地是可以让陈明沟通的，浑身的法力暴涨，陈明已经是达到了自己的全盛状态。
    陈明纵身一跃，脚下踏着半亡之鲸，伸手握住九年蝉的刀柄，朝着妙玉童子便是一刀劈去！
    妙玉童子看了陈明一眼，怒道:“萤火之光，也敢和皓月争辉？米粒之珠，也放光芒？”
    “真元妙法，水法！潜龙飞渊！”
    自妙玉童子的掌中，一条水龙飞出，朝着陈明飞去，陈明一刀落在水龙的头颅上，只感觉一股巨力朝着自己冲来，九年蝉将半条水龙劈成两半，已经是去力已无。
    轰！
    剩下的半条水龙，朝着陈明飞来，将陈明浑身都是打得如同冻僵的冰雕。
    陈明的身躯之上，火焰腾起，将自己解冻，再次看向妙玉童子之时，已经是目光大变，这妙玉童子的那一口气不散尽之前，根本不可能是他的对手！
    陈明笑了笑道：“我送你一句话，穷寇莫追！”
    陈明道完，已经是踏着双鱼朝着远方遁去，全盛状态，都不是这妙玉童子的对手，如今继续下去，只能被这妙玉童子打死！
    陈明飞身遁走，妙玉童子双眼之中绽放仙光，大怒道：“逼我出手了，还想要走，痴人说梦！”
    “真元妙法，星法！斗转星移！”
    不过下一刻，妙玉童子已经是出现在了陈明的身前，朝着陈明便是一脚踢下，浑身包裹着青玉的妙玉童子，一脚将陈明踢的从天空之中落下。
    妙玉童子不依不饶，朝着陈明追去，骑在陈明的身躯之上朝着陈明的头颅便是一拳打出，陈明被一拳打得头晕眼花，口中一口鲜血喷出。
    而在他的背后，一拳之威，足足活生生轰出了一个湖泊大小的大坑！
    妙玉童子骑在陈明的身躯之上，朝着陈明的头颅便是落下数拳，鲜血混杂着牙齿从陈明的口中吐出，此刻的陈明，已经是面目全非！
