    随着一道道系统提示。

    陈风脑子一沉，关于这个系统的一切设定当即了然于胸！

    系统当中，蕴含着陈风前世所有的游戏。

    陈风可以直接抽奖或者兑换。

    当然，直接兑换的价格会非常的贵，价值越高，价格就越是惊人。

    至于抽奖，其实也不便宜，每一次抽奖都要花费十万元！

    以陈风身上仅有的几百块现金，就连哪怕一次抽奖的机会都凑不到！

    “幸好有新手大礼包！”

    陈风庆幸，念头一动，系统面板当即打开。

    兑换

    抽奖

    系统空间

    三个模块清晰分明。

    陈风先是打开了兑换栏，当即，一款又一款他曾经玩过的经典游戏便映入眼帘。

    先是端游和主机游戏。

    《英雄联盟》50亿！

    《地下城与勇士》30亿！

    《穿越火线》30亿！

    《梦幻西游》50亿！

    《黑暗之魂3》20亿！

    《黑神话：悟空》15亿！

    ……

    “卧槽？黑神话：悟空都有？”

    陈风瞪大眼睛：“这游戏不是还没出吗？”

    他清晰记得自己穿越的时候，这游戏还没有出，最多也只是发了几个视频而已。

    陈风当即在系统当中询问起来。

    而后才明白，原来系统中的黑神话：悟空，只是一个半成品。

    “半成品都要15亿……这游戏真做出来得多牛逼啊？”

    陈风有些感叹，不过看着这些端游主机游戏，动辄数亿的价格，他也清楚自己根本不可能买得起。

    随便看了两眼，直接看向手游区。

    这个平行世界的手机配置同样极高，而且手机人手一台。

    光论市场的话，应当是要比端游更大的。

    但一趟看下来。

    一些陈风记忆较深，成绩与质量都还不错的手机小游戏，价格也同样在几千万以上。

    像王者荣耀与原神这样的畅销游戏，价格比起端游更是没差多少。

    以他现在的资产，根本就不可能买得起。

    而那些极便宜的垃圾游戏。

    就算是买来，恐怕也对他现在的情况没什么帮助。

    “看来只能指望新手大礼包了。”

    陈风想着，进入系统空间，没有犹豫，直接打开了新手礼包。

    “叮！新手礼包打开成功！”

    “叮！恭喜宿主获得电脑游戏《传奇》，价值10亿，请问是否进行数据灌输？”

    “灌输！”

    陈风刚刚回答完，当即感觉一股极其庞大的记忆不知道从哪里涌入了自己的脑海之中。

    足足三分钟之后。

    陈风才睁开眼睛。

    脸上顿时爆发出狂喜之色！

    《传奇》

    这个名字，对陈风而言，可谓是如雷贯耳。

    他当年开始玩游戏的时候，传奇这款游戏的生命，已经即将走到尽头。

    但陈风依旧在那段时间，体验了一把这款游戏的魅力！

    《传奇》是一款将玩家争斗的心理把握到极致的游戏。

    它并没有很好的画面，也没有很强的故事剧情。

    游戏性和可玩性并不是很强，战斗和动作更是粗糙到极点。

    但就是这样一款游戏。

    却在陈风前世创造出了一个国家的首富！

    当然也可以说当时的《传奇》之所以会那么火，有一定的运气成分存在。

    但这也不能完全否决了这个游戏，或者说，这种游戏的独到之处！

    这是一个人与人之间的游戏。

    在游戏当中，玩的是社会，玩的就是绝对的不公平！

    充钱最多的，就是最强的大佬，就能随便在野外砍人，就能轻易的将别人杀的什么都不剩下。

    就能成为帮会大佬，就能在游戏当中受到万人敬仰！

    在这个游戏里，有钱=牛逼！

    有钱，就等于在游戏里扬名立万。

    有钱，就能在地游戏里满地图的跟班，所有人在你屁股后面叫你当老大。

    有钱，就能让整个服务器的所有人，不得不看到你任何的一举一动。

    ……

    哪怕知道这些都是假的。

    但不能否认的是，总会有人喜欢这一套东西。

    而同时。

    这也是一个将正面反馈做到了极致的游戏。

    你在游戏当中做多少事情，就会得到多少反馈，每一次升级，每爆一件装备，每一次刷boss。

    当然，最重要的还是每一次充钱！

    有些人也许喜欢努力提升自己的游戏技术。

    但无疑也有人喜欢不用努力！

    他们只想要花最小的代价，得到最大的反馈。

    比如花钱，让自己成为最强的。

    《传奇》这款游戏所面对的真正的核心玩家，正是这样的一群人！

    而证明这些东西，最好的例子便是。

    即便在陈风已经考进大学的十多年后。

    《传奇》依旧没有被人遗忘，各种各样的私服层出不穷，各种网页版本广告做的震天响，请的都是大明星。

    甚至还因为奇葩的广告词与口音，一度出圈。

    在手游时代到来之后，又再次登上手机市场，又完成了一波收割！

    而那个时候，这些传奇类游戏，面对的正是《英雄联盟》与《黑暗之魂3》这种品质的游戏……

    更重要的是，这些传奇类的网页游戏，以及各种私服，还活得很好。

    几乎一直都非常可观的收益！

    也许是前世的刻板印象和记忆在作祟。

    但总而言之。

    陈风还是觉得，新手大礼包中赠送的《传奇》。

    要比前身留下的那个连半成品都算不上的烂摊子，要靠谱得多！

    “这个世界的那些各种模拟器，虽然是VR游戏，但除了画面和技术之外，实质上，这些游戏连《传奇》的毛都比不上！”

    “一直玩着这些游戏的玩家，恐怕也不比前世和传奇处于同一个时代的玩家强多少。”

    “更重要的是……这个世界还没有电脑游戏，这是一个巨大的空白市场，也没有免费游戏……”

    “所以我的《传奇》，至少有电脑游戏，以及免费游戏，这两个巨大的噱头和杀器！免费游戏可以先不用，一开始，只用电脑游戏就应该够了！”

    “而且凭借这个世界的科技水平，我完全可以将《传奇》优化的更精致一些，最起码也能把画面等各方面质量，提升到比暗黑破坏神2更优秀一点……”

    “地图也能够直接换成无缝的大地图，反正是偏2.5d的地图，以这个世界的科技程度，和前身的游戏设计记忆来看，应该是不难的。”

    “再加上系统给的版本，是游戏的全版本，游戏里所有的细节和各方面的设定，也都被系统改良，更加的完善，只会比前世更好……对了，《传奇》前期比较劝退玩家的一点，就是升级比较慢，比较枯燥，我也可以用系统改良的更好一些，并且还不会影响游戏的内容和平衡性……”

    一番思索之后，陈风终于下定了决定：“可以！就做《传奇》！就算没能火起来，但只要先帮我把这1000万先给还了就行！”

    “这个世界的所有游戏公司，拿着那么先进的vr科技，做的竟然都是像小游戏一样的各种模拟器……”

    “这个世界的玩家需要拯救！”

    “而我有系统在手，那对此，自然是当仁不让！”

    一时间，陈风豪情万丈。

    不是他莫名自信，而是这个世界的游戏，真的太垃圾了！

    不过眼下，他更注重的，还是那始终悬在自己脑袋上的1000万欠款。

    就算是得到了金手指都轻松不起来！

