
　　夏雨墨又爱又恨的抱着他，还是很自责，爷爷醒过来后，这么快就走了，永远的走了，她接受不了……

　　是她害了爷爷。

　　沈梦见她情绪难以控制，不能再让她哭下去了，突然一掌敲在她后颈上，夏雨墨晕了过去。

　　凌西顾紧抱着她，懊恼的看向老妈：“你打晕她干什么？”

　　“再让她哭下去，她也会晕，快点抱她去隔壁病房吧。”沈梦去打开了门，对冷锋说：

　　“你去帮忙叫下医生，哎，老爷子已经走了……”

　　“是。”冷锋微微愣了一下，去叫值班医生了。

　　凌西顾抱起她，去了隔壁病房，将她轻柔的放在床上，擦了她脸颊上的眼泪，给她盖上被子，站在床边，愣愣看着她……

　　心里还是有些揪得很。

　　“你可以回去了，这里我照顾就行了，你现在跟她又不是夫妻，孤男寡女的待在一起不合适。”

　　沈梦故意打发他。

　　“……”凌西顾皱眉看向母亲，她就没想过撮合他们？居然还这么想彻底拆散他们！

　　“你不是答应了顾安琪，要娶她的吗？快去陪那个女人吧，守着前妻干什么？”沈梦叫他。

　　“顾安琪的脸应该能整容好，我看并不严重。”他沉声说。

　　“我要是顾安琪，就算能整容好，也偏不整容好，就是要让你负责！”

　　沈梦都能猜到那女人的心思，她这么缠在儿子身边，不是喜欢是什么？

　　“她又不喜欢我，不会这么做的，妈咪你别这么想她。”凌西顾对她正经说。

　　沈梦拍了拍被他气到了的胸口，叹气：

　　“哎……还好你痛快的跟雨墨离婚了，不然非被你气死不可！你就继续对那个姓顾的女人好吧啊！

　　不过，我是不会答应她嫁进凌家的！她要是敢嫁进来，我就把她脑袋上的头发拔成秃子！”

　　凌西顾皱眉看着老妈，很不解：

　　“你以前没这么讨厌她，是不是最近因为夏雨墨的事，对她有误解？”

　　“这还用误解？

　　以前她是什么样的人，跟我无关，也没伤及我身边的人，现在能一样吗？”

　　沈梦冷笑反问，现在那个女人害儿子和儿媳妇离了婚，还把儿媳妇的爷爷害死了，还指望自己喜欢她？

　　那顾安琪最好别让自己抓到证据！

　　儿子也是，就因为顾安琪以前救过他，就这么信任她，这么帮着她……

　　关键是那个女人，也太会装太会演了！

　　“臭小子，总有一天你会为现在做的事后悔的！”她相信总有一天，雨墨会撕开那女人的真面目。天籁小说网

　　现在她爷爷死了，她应该不会就这么算了的。

　　“……”他会后悔吗？凌西顾两手插在裤兜，看着病床上的女人，神色复杂。

　　“你快点回去吧，雨墨醒来后肯定不想看到你，你就别刺激她了。”她见儿子还站在这里，又催促他。

　　凌西顾没走，而是在床边的椅子上坐了下来，他只是想在她最脆弱的时候，陪着她……

　　“你到底是还爱着她？还是不爱了？”见他不仅不走，还坐了下来，她忍不住问。

　　“妈咪你去帮忙处理她爷爷的事吧，今晚我在这里守着。”凌西顾没回答老妈的问题，因为，他自己都不知道。

　　自己到底是爱她？

　　还是恨她？

　　明明已经离婚了，却又放不下，明明恨她欺骗自己，却又舍不得放手。

　　沈梦见他执意要在这里守着，只能出去处理李老的事了，冷锋已经带医生来了……

　　凌西顾握着夏雨墨的手，静静看着她，回想自己说的那句‘但愿，以后不复相见’……

　　以后，他们是不是再也不会相见了？

　　如果她和艾伦结婚了，还是不要见了吧……

　　隔天上午，夏雨墨才醒过来，一睁开眼便看到坐在床边的男人影子，是艾伦。

　　“你醒了？不许再激动了啊，你爷爷已经离开了，你难道还想宝宝也离开你吗？”

　　艾伦抓着她的手，很心疼她的叮嘱，他早上来时，凌西顾已经把李老的事跟自己说了。

　　还让自己安抚好她的情绪。

　　夏雨墨轻抚着小腹，忍着内心的痛楚，缓了缓后，从床上坐了起来问：

　　“我爷爷呢？我想再去见他一面。”

　　“凌夫人怕你再控制不住，上午已经火化了。”艾伦对她说。

　　已经火化了吗？夏雨墨听到他的话，眼泪没忍住的滚落，低声缀泣着……

　　艾伦立马将她抱入怀里，轻抚着她的头安慰：

　　“好了，别哭了，你爷爷会永远活在你心里，只要在心里，就不算离开你。”

　　“你再哭，要是影响到肚子里的宝宝该怎么办？”

　　“嗯……”她抱着他点头，努力控制自己的情绪。

　　门外，凌西顾正准备开门进去看她醒了没有，却看到他们抱在一起，不受控制的失落……

　　都离婚了，他再也没有资格管她和谁抱在一起。

　　他没再进去，转身大步离开了医院。

　　两天后，是爷爷葬礼的日子，墓地是凌家人买的最好的风水宝地。

　　夏雨墨给吴家打了电话，吴家人全都来了。

　　还有凌西顾一家，顾安琪，艾伦，小柒，颜司明和傅靳言也都来了。

　　夏雨墨没再哭，好像眼泪已经流干了，清醒过后，她的眼眸里，不再是悲伤，而是仇恨！

　　整个葬礼仪式上，她都一直盯着顾安琪……这个仇，她一定会报！！！

　　一定让她加倍体验失去挚爱的东西，是什么滋味！

　　一定要撕开她的真面目，让所有人看看她到底是个什么模样！

　　“……”顾安琪今天来参加葬礼，只是为了向凌西顾证明，自己‘没有抓她爷爷，自己问心无愧’。

　　可一直被那个女人盯着，盯得她全身毛骨悚然！

　　她默默镇定住，尽量不看她的眼神。

　　她已经将脑袋上的头发全部剃光了，头上戴着一顶黑长直的假发。

　　为了掩盖脸上的伤，头上还带着一顶法式黑色帽子，帽檐垂下的黑纱，正好遮挡了脸上的伤。

　　葬礼结束后，吴夫人突然一把抓住夏雨墨的衣服，故意伤心质问她：

　　“我父亲被找回来后，你为什么不给我打电话？你到底是安的什么心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第202章 非被他气死不可！免费阅读。https://xs.23sk.com 