    片刻后，院子最中间，孤零零的只剩下林天齐一人，继之前的冯强和那个国字脸中年男子之后，又干脆利落的击败四人之后，再无人出手。

    “可还有人要出手。”李暮生背负双手，环顾四周道，不过场面却是一片沉默，一连六人从林天齐手下败下阵来，而且都是干脆利落的被林天齐一招击败，任谁都看得出来林天齐实力远超一般暗劲武者，虽然在场还有几个暗劲高手没有出手，但是也自存上去讨不了好，沉默了下来。

    李暮生见半响没有人出声，便淡淡道：“若是无人出来的话，那么麒麟之位，就由林天齐担任，诸位意下如何。”李暮生又道。

    众人你看看我，我看看你，不少人低声议论了一下，最后皆是点了点头：“林兄弟实力出众，我等心服口服，均无异议。”

     最先败给林天齐的那个冯强开口道，其他人闻言也均是附和的点了点头，李暮生见此，当即也是点了点头，宣布道：“即如此，那么我今日在此宣布，我武门星使麒麟之职，今后就由林天齐担任，随后我便会将任职消息下达给我武门各部，也望诸位能帮忙传达给其他人。”

    “谨遵门主之令。”众人齐声应道，李暮生点了点头，随后又看向林天齐：“林天齐，现在开始你就是我武门星使麒麟，掌麒麟之职。”

    “是，谢门主，天齐定然不会让门主和武门的诸位失望。”林天齐拱手道，道谢一声。

    李暮生闻言微微颔首，看着林天齐脸上露出一丝笑容，林天齐的态度让他很满意，没有年轻人的骄纵，谦逊有礼。

    “林先生，恭喜恭喜。”“还叫林先生，该叫林星使了。”“哈哈，说得对，林兄弟，恭喜了啊。”

    紧接着，人群中也是热闹起来，不管认识的还是不认识的，此刻也皆是纷纷向林天齐恭喜道贺起来。

    “林先生，恭喜了。”武思国和武筱筱则是直接走到林天齐身边，武思国笑着恭喜道，眼底闪烁着精光，武筱筱则是对着林天齐嘻嘻笑道：“没想到你这么厉害，不过你放心，本小姐向来说话算数，说好了你当了星使就给你做向导，就一定会做到，等我有空了就给你电话。”

    “好，那我就等着武小姐。”林天齐也是随着武筱筱淡淡一笑，嘴上应付一句，随后又和武思国交谈起来。

    “门主，属下有一事想说，既然麒麟之位已经选出来了，您看，穆大哥的事，我们是不是也应该找个人去好好查一查了。”

    就在这时，人群中突然一个青年男子从人群中站出来开口道，看向李暮生道，在场众人闻言也皆是一下子安静下来，看向青年，面露异色，其中不少人更是将目光看向林天齐，目光微妙，林天齐感觉到众人目光的微妙，眼底不留痕迹的闪过一丝异色，也不动神色。

    “我们武门中只有一个人姓穆，就是上一任麒麟穆青，他说的穆大哥应该就是穆青，穆青出事后到现在，门中都还没有查出具体原因，尸首也没有找到，说话的这个人叫徐明。”倒是武思国低声在耳边低语一声，林天齐闻言神色微动，心有所悟，随即就沉吟下来。

    上一任麒麟出事，到现在都还没有查出原因，尸首都没有找到，而他现在担任麒麟的位置。

    一念至此，林天齐心思动了动，他感觉这事要落在自己头上了，果然，他这想法落下，那人又道。

    “既然林先生现在担任了穆大哥之前的位置，那么我以为，穆大哥的事情，理应也由林先生去查清楚.....”

    徐明又开口道，在场众人闻言都是神色微变，目光向林天齐这边看来，李暮生、王霸先以及武长老等几个武门的高层没有说话，不过目光却都已经有意无意的向林天齐这边看来，林天齐神色微动，感受到众人的目光，主动站出来道。

    “门主，这位兄弟说的不错，既然我现在担任了麒麟之职，那么上一任麒麟出事的事，我理当应该将事情查出来，这事，就交给我去查吧。”

    说完，林天齐对李暮生一拱手，眼角的余光则是看了那徐明一眼，他不确定这徐明真的只是单纯的为了上一任麒麟穆青的事还是背后受人指使另有深意，但是他知道，现在他若是不想在麒麟这个位置上落人口实的话，这件事情就必须得接下来。

    看到林天齐主动站出来揽下此事，在场众人皆是再次忍不住神色微变，不少人露出意外之色，也有人神色沉吟，唯有少数人心思透明。

    李暮生眼底一丝光芒一闪而过。

    王霸先则是眼底闪过一丝隐晦。

    武长老则是眼底露出一丝赞赏之色，随后又看向那个徐明，眼中露出一丝沉思。

    “好，即如此，那穆青之事，就交给你了。”

    李暮生也没有多言，看到林天齐主动站了出来，当即也是直接道。

    随后，李暮生又从人群中外门普通成员中挑出两人，跟随林天齐，一个叫李强，一个叫方明。

    两人都是武门的普通外门成员，明劲武者，武门每一个星使下面都会配有两个外门普通成员，算是手下。

    随后，整个会场结束，武长老也向着武筱筱、武思国、林天齐三人这边走来，随后看着林天齐道。

    “天齐，去我那边坐坐如何。”

    林天齐当即一点头。

    “好。”

    当即一行几人同行离开。

    “霸先，阿泽似乎也一直想着麒麟的位置，这事，你得和他说一说，都是自己人，可别闹出什么不愉快的事。”

    待林天齐和武长老一行人走后，李暮生突然看着身边的王霸先开口道，在旁边几个还未离开的长老也是闻言脸色微变，他们自然知道李暮生说的人是谁，王霸先的侄子王泽，王霸先也是脸色微微顿了一下，随后便笑道。

    “门主放心，阿泽那边我会说的，这小子如果真的不服，就和天齐去堂堂正正打一场，如果敢弄什么小动作，我第一个收拾他。”

    李暮生闻言笑着点了点头，拍了拍王霸先的肩膀，却是没有再多言。

    一时间，两人气氛多了一种微妙。

    ................................

    与此同时，另一边，林天齐也跟随武长老去了武家，一处独立四合大院。

    “穆青的事不简单，到现在门中除了查出大致出事的地方之外也没有查出其他的情况，你需要小心。”

    “另外，你需多多留意王副门主，王副门主有个侄子，叫王泽，自[豆豆小说 www.thedu.cc]从麒麟出事之后就一直盯着麒麟的位置，但是因为实力原因，一直没有成功，上次你入武门的事，因为你与日本人的事，王副门主也颇有反对，所以....”

    一到武家，坐下来后，武长老便开口道，告诉林天齐一些情况，没有说的多直白，但是林天齐也是明白人，自然一点就透。

    “多谢武长老提醒，我会注意的。”

    武长老见此也是微微点头便没有再多言，有些东西，提一下心里有个数就行了，说的太白反而不太好。

    武思国也坐在旁边，三人有一搭没一搭的聊了起来，关系也很快拉近，武长老和武思国父子两人对林天齐的称呼变成了天齐，林天齐对两人的称呼也变成了武老和武叔。

    “对了，武老，成为武门的外务使，需要有哪些硬性条件码？”

    聊了一会儿，林天齐又忽然道，想到天津的吴三江，武老亦是心思剔透，看向林天齐。

    “你是想帮吴三江加入武门。”

    “嗯。”林天齐也不否认，点了点头，在天津之时，吴三江对他帮助颇多，所以他现在也想帮吴三江拉一把。

    “如果他能做到让天津城的所有帮派只有他一个人的声音的话，我可以保证他入武门。”

    武长老沉吟了半响，开口道。

    “好，那我就先谢过武老了。”

    林天齐当即也是点了点头，向武长老道谢一声。

    随后，林天齐又坐了一会儿，过了约一个多时辰，林天齐起身告辞，武思国将林天齐送至门口。

    “如果以后在这边有什么小麻烦或者遇到不长眼的话可以给我打电话，武叔虽然没什么无力，但是在市厅也有几分话语权，一些用得着官面上的事情，还是能帮得上一些忙的。”

    临行前，武思国又对林天齐道，通过刚刚的交谈，林天齐也知道了武思国的身份，个人武力并不突出，只是明劲修为，但是在北平市政厅工作，而且是二把手，也是武门中的外务使。

    “好，如果真的有麻烦，我一定给武叔打电话。”

    和武思国客套几句，林天齐走到门口，这时候，李强和方明已经开车等到门口。

    “林先生。”

    看到林天齐过来，两人也是恭敬的叫了一声，打开车门，这车是武门配送的，包括它先前住的房子。

