    “老宋，我找到你那位同事的线索了。”

    电话接听，唐洛沉声道。

    “什么线索？是谁杀了他？”

    宋旭一怔，赶忙问道。

    “是川口三雄杀了他。”

    唐洛缓声道。

    “川口三雄？他人呢？问出什么了？”

    宋旭声音冷了几分。

    “我已经把川口三雄杀了，老宋，你现在去天宇公寓楼，咱俩在那碰头，川口三雄说是在那里的1601杀害的你同事。”

    唐洛说道。

    “好，我现在马上过去。”

    宋旭应声，找到杀害同事的凶手了，而且也报了仇，他心中悲痛归悲痛，也松了口气。

    “洛哥，谢谢你为他报仇……”

    “谢什么，也是我该做的，见面说吧。”

    “好。”

    两人没再多说，挂掉电话。

    唐洛发动起车子，设置导航，前往天宇公寓。

    “洛哥，那个人被杀，是拿到什么对川口三雄不利的东西了吗？”

    路上，孔鹏斌问道，有些事，他还不是很清楚。

    “他拿到的是关于黑日组织的情报，只是还没来得及送出来，就被川口三雄给杀害了……”

    唐洛解释着，在他眼中，川口三雄的死，只是一个开始。

    “原来是这样。”

    孔鹏斌点点头，他觉得他离黑日组织也越来越近了，那也就是离着他的女儿更近了。

    “但愿老宋一会儿能在那找到什么……”

    唐洛说完，脚下油门踩得更用力了。

    近一个小时，霸道车回到京津市区。

    车速放缓，又开了快二十分钟，来到天宇公寓楼前，唐洛停下车，三人从车上下来。

    此时宋旭已经在楼下等着了，见唐洛到了，从车上下来。

    “洛哥，谢谢你……也多亏了你，才找到线索。”

    宋旭看着唐洛，很是激动。

    他带领的小组，最近因为同事的突然失踪，工作变得有些停滞，但他们也一直都在寻找那位同事以及情报。

    如今，唐洛不光找到了人，还报了仇，他又如何能不感激。

    “老宋，别说这些了，赶快上去找找，希望线索就在房间里。”

    唐洛拍了拍宋旭的肩膀，说道。

    “嗯。”

    宋旭点点头。

    随后，四人进入公寓，乘坐电梯，直达16层。

    来到1601门口，唐洛感知了一下周围，确定没什么人跟着，也没有危险后，手中闪出两个银针，插入锁眼，搅动了几下。

    咔嚓。

    门打开了。

    身后的三人，除了轩辕铁柱早有心理准备，宋旭和孔鹏斌都很惊讶，洛哥不只有大能耐，小技能好像也挺多啊。

    宋旭三人跟随唐洛，进入房间。

    房间里窗户紧闭，还拉着窗帘，有些发霉的味道，地上也有些狼藉。

    宋旭看到眼前的一幕，心中很是复杂。

    他高兴找到这个位置，但也有悲痛，他不清楚战友究竟遭受了什么样的残忍对待。

    “老宋，抓紧吧。”

    唐洛看着他有些愣神，虽然理解他，但还是提醒了一句。

    “好，洛哥。”

    宋旭回过神，开始四下翻找起来，一处细节都未放过。

    唐洛三人都没动，因为知道宋旭他们肯定有独特的联系方式。

    十几分钟过去，宋旭在翻找一个抽屉的时候，突然停下了手中的动作。

    “洛哥，我找到了。”

    宋旭手里拿着一小摞单据一类的东西，包括发票、购物单等。

    他从那摞单据中，抽出了一张城市储物柜的存物单子。

    唐洛三人围了上去，还有些疑惑，情报在这张存物单上？可是那摞单据中有很多类似的啊。

    宋旭看着几人的表情，指了指单子右下角。

    几人这才注意到，那里用铅笔画了个圈，虽不是很清晰，但确实像是故意留下的。

    而单子上显示的信息，是国贸大厦D座2号柜子。

    唐洛与宋旭对视一眼，明白过来，眼中都闪过光亮。

    “走。”

    唐洛喊了一声，四人从房间出来，开车直奔国贸大厦D座。

    半个多小时，到达目的地。

    “老宋，你知道密码，是吧？”

    唐洛随口问了一句。

    “嗯，我们在工作的时候，每人都有一个固定用的密码，彼此都很清楚……”

    宋旭解释道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    很快，宋旭找到那个储物柜，输入密码。

    啪！

    一个柜门自动打开，而里面，有一个档案袋一样的东西。

    宋旭一脸兴奋，他将袋子取出。

    四人上车，宋旭打开了袋子。

    他详细看着，脸色却在不断变幻。

    随即，他又将材料递给了唐洛。

    很快，唐洛也不淡定了。

    几份材料上，明确标注了黑日组织在岛国境内两个实验室的位置，而且对其主要在研究的内容也有详细说明。

    其中就指出：黑日组织的实验室主要是在做针对华夏孩子的实验，研究其基因。

    在那之后，制造出只有华夏人之间传播的病毒，甚至破坏华夏人的基因序列，最终还会扩大新生婴儿的畸形率等等……

    “洛哥，小鬼子简直就是丧心病狂，畜生不如。”

    宋旭愤怒道。

    唐洛注意到轩辕铁柱和孔鹏斌的疑惑表情，将大体内容说了说。

    这算是机密情报，但眼前两位都是自己人，何况接下来也会一起行动。

    听完唐洛说的，孔鹏斌紧咬牙关，攥紧双拳，他一句话也没说，心中却像要爆发一般。

    唐洛看着他的表情，轻拍了下他肩膀，又转头看向宋旭。

    “老宋，马上报告国内吧，一定要抓紧灭掉黑日组织。”

    唐洛将材料还给宋旭，沉声道。

    “好，洛哥。”

    宋旭用力点点头。

    随即，宋旭从霸道车上下来，开了他的车离开了。

    唐洛刚想启动车子，电话却响了。

    他拿起一看，是松井吉秀的电话。

    “唐老弟，看来事情解决的很顺利啊。”

    电话接起，松井吉秀的声音传来。

    “还好，松井老哥，下午行动吗？”

    唐洛问道。

    “我就是要和你说这事，我听说花谷一郎今晚会去泽原武道馆，我想我们可以那时候干掉他。”

    松井吉秀说道。

    “好，那就去那。”

    唐洛点头，他不在意在哪，能干掉就行。

    “唐老弟，那我就安排了，下午你来我这边吧。”

    “好的。”

    唐洛答应道。

