    黎明之剑驻地。

    军车速度极快却极平稳地开进营房区。

    年轻的黎明之剑上尉，带着李维，朝一处戒备森严的建筑走去。

    “这里好像不是军官营房的位置。”李维看着他们前进的方向不对，开口说道。

    “李上尉，你说的对。”上尉点头，“咱们是去超凡物品收容区。”

    “超凡物品？”

    “是，请随我来。”上尉没有多说, 带着李维朝超凡物品收容的建筑走去。

    那是一栋样式平平无奇，只有两层高，但是戒备极为森严的建筑。

    从军营外边进入那里，甚至还要穿过两道距离很远的铁丝网。

    走到收容建筑前，上尉说明来意，一个穿着防护服的士兵, 示意他们等待，自己进去帮他们取东西了。

    收容所的等待区, 除了李维和同行上尉之外, 还有一个年轻军人，正在翻看一本文件。

    他穿着一身军法处的军装，五官硬挺，两道眉毛笔直。

    从外观看，是个很容易让人心生好感的年轻人。

    身边的上尉，看到他那身军法处军装，皱眉，冷冷哼了一声。

    军法处军官听到声响，抬头。

    他冲着李维和上尉礼貌地笑了笑，丝毫没有因为上尉的冷脸而不悦。

    “艾利之眼的上尉？你们是调查部队……你是要调查什么？也是胡团长的案子吗？”

    李维没有说话。

    这个年轻军官笑了笑：“保密条款是吧？我懂……没事，这里都是自己人。”

    他冲着李维眨了眨眼：“我也是调查胡团长案子的。”

    李维和上尉对视了一眼。

    军法处的年轻军官在他们旁边坐了下来，把手里卷宗大大方方展示给二人：“看，我可不是你们的敌人。”

    上尉有些不好意思，接过了卷宗。

    军法处的年轻军官在旁边开口了：“自我介绍一下, 军法处，调查军官，刘明……中尉。”

    “因为胡团长这个案子, 又发现了新证据，上面要求我们军法处也参与调查……所以我才来这里。”

    刘明指指收容所：“我觉得，如果胡团长是嫌疑人，可能和某个超凡道具有关……”

    “我们团长不是凶手！”黎明之剑的上尉瞪了他一眼。

    “是，所以我才来找证据，帮他洗刷罪名啊。”刘明耸耸肩，无所谓地微笑了一下。

    他看向李维：“哎，上尉，你叫什么名字？”

    “李维。”

    “你们艾利之眼是调查部队……要不咱们联手吧？信息和情报共享，效率肯定更快。”刘明冲着李维微笑道，语气十分认真。

    “不，我拒绝。”李维毫不犹豫拒绝了他的请求。

    开什么玩笑，自己这么多秘密，怎么可能和外人合作？

    “唉，别这么不近人情嘛，你又不是真理之鞭的那些面瘫……”刘明不死心，“兄弟，我认真的, 咱俩情报一共享, 这案子说不定就破了……”

    “我拒绝。”

    “功劳算你的。”

    “不，我拒绝。”

    “奖金也算你的。”

    “我……这个……”

    这时候，黎明之剑的收容人员走出来了，手里拿着一个很大的黑皮箱。

    “李上尉，这是胡团长留给你的东西。”

    李维松口气，起身过去，接过皮箱。

    打开，里面是一个铜质感的盆，和一个小纸条。

    纸条上只有一行字：“把头塞进去。”

    李维当时就想掀桌子了。

    神经病吧！

    折腾半天就跟我说个这？

    “李上尉，这个盆是项目612，功能是可以对未来的事，做出模糊的预示。”黎明之剑的上尉对他说道。

    “胡团长之前，经常用这个盆获取一些预示和引导。”

    “包括他说你能救他，也是因为这个盆，给出了预示。”

    李维点头：“老胡经常用这个盘……它的负面代价是什么？”

    “会使劲长胡子。”

    “……这不是对他无效吗！”

    “呃……其实还是有点影响的。”上尉说道，“之前的时候，胡团长胡子也没这么浓密，后来就变成了那样。”

    “这胡子长出来后，多久会恢复原状？”

    “很难说。”上尉摇头，“我们部队里有个很年轻漂亮的女军官，想要救出胡团长，前几天用了这个盆……已经过去一星期了，依然请假在家呢。”

    “……”

    李维无语，身手接过了盆子。

    探视技能丢上去，混乱的知识涌入脑海。

    李维大约明白了这盆子的用法。

    如同上尉所说，它可以对未来有一些模糊的预示。

    但它和探视技能一样，给出的预示，十分不准，具体什么意思？自己猜。

    老谜语人了。

    只能说是聊胜于无。

    考虑到自己抗性十足，这盆子多半伤不到他，而且即使是伤到了，无畏也就是一把胡子而已，李维没多想，把头埋进了盆子里。

    嗯……

    样子有点滑稽。

    盆子里，渐渐有水涌起。

    水清澈冰凉，没过李维的脸，又没过了头顶。

    呼吸开始困难。

    好在李维体质惊人，这点憋闷感还不足以让他致命。

    又过了一会儿，在李维面前的水中，有画面出现了！

    哗啦！

    李维一下子把头抬起，水渍甩的到处都是。

    上尉和刘明连忙过来，问他：“李上尉，你看到什么了？”

    “我看到了三样东西。”李维擦把脸，甩掉头上的水花，“拿纸笔来。”

    很快有人拿来了纸笔，李维在纸上飞快地勾勒着。

    不久，一个建筑的简写图，出现在纸上。

    旁边，还有一条鞭子。

    李维指指建筑，又指指鞭子。

    “这都是我刚才看到的画面。”他说道。

    “鞭子……是真理之鞭吗？”上尉语气严肃。

    李维摇头：“这个我还不清楚，不过，你们有人知道这是哪里吗？”

    “李上尉，你不是看到三样东西了吗？第三样是什么？”刘明问道。

    李维抬头看了刘明一眼，摇摇头：“只是个普通的陌生人而已……说说这个建筑是怎么回事吧。”

    刘明凑到跟前，看了一眼李维的图纸。

    他皱起了眉头。

    “奇怪，这个地方……”

    “这个地方怎么了？你认识这个地方？”李维连忙问道。

    “这个地方，我在军法处的调查卷宗里见过照片，它是北城郊外的一所小学……可是……”

    “可是什么？”

    “可是，这里早就烧毁了，现在，这里是一片残破的废墟。”

