
　　杜启称帝带来的影响还在持续，整个夏国上下一片欢呼沸腾。

　　无数人，为之自豪。

　　无数人，为之欢呼。

　　尤其如今的夏国境内，大力推行书同文车同轨，并且统一了官方的语言和文字。你要进入官场，你要打官司，你要和官府接触，就必须是统一的语言、文字，这在潜移默化中，已经是改变了很多很多的百姓。

　　虽说这一政策刚开始是推进初不容易，但在诸多利益的加成引诱下，推行越来越迅速。在这一情况下，百姓对夏国的认可度也越来越高。

　　这是根本。

　　也是夏国的长久之道。

　　杜启没有去管民间的民意如何，他称帝后，依旧是该做什么就做什么，夏国的整体发展，越来越迅速，转眼进入三月。

　　三月十二这一日，杜启在宫中处理政务时，却是王绩急匆匆的进入。王绩的脸上洋溢着笑容，他见到杜启后，恭恭敬敬的行了一礼。

　　杜启说道“王祭酒今日来，可是有什么事情吗”

　　王绩正色道“陛下，是科技大学汪平、唐忠盛等一众人抵达了高昌。他们先是见了臣，说已经制作出了大块的玻璃。不仅如此，其光洁程度，以及透明程度，都大幅度的提升。不仅如此，他们还带着样品来的，请陛下阅览。”

　　杜启听到后精神振奋，他在明丘山见到汪平时，汪平的玻璃还一般般。到如今时间过去了短短几个月，汪平等人竟然已经研制出了新玻璃，这是好消息。

　　玻璃的存在，会产生极大的影响。

　　因为玻璃能使用的地方，是方方面面的。或许玻璃在使用上，比不得水泥这样的物品，但其价值不会比水泥低。玻璃制造技艺带来的突破，影响会越来越广泛。

　　杜启吩咐道“把人带进来。”

　　“是”

　　王绩得令，立刻去安排。

　　不多时，汪平、唐忠盛等一众匠人进入，这些都是参与研制玻璃的人。他们全部抵达后，恭恭敬敬的向杜启行礼。

　　杜启吩咐道“赐座”

　　侍从鱼贯而入，准备了坐席后，众人各自落座。

　　杜启的目光落在汪平的身上，如今的汪平，和昔日杜启初见时发生了天翻地覆的变化。昔日的汪平，看起来虽说聪明，但略显拘谨，毕竟不曾见过世面。

　　在科技大学的几个月，汪平见识了太多人和事，开阔了眼界，早已经并非昔日的汪平，所以眼下的汪平神情淡然，显得极为镇定，一派泰然自若的样子。

　　杜启说道“汪平，你的新玻璃，拿来看一看。”

　　“是”

　　汪平便吩咐一声。

　　只见大殿门口，就有人抬着玻璃进入。这是一整块玻璃，长六尺左右，宽也是六尺，算是极为宽大的玻璃。

　　杜启看到后，站起身走到玻璃的面前，仔细打量了一下，又敲打了一下。这块玻璃的长宽都都很不错，唯一的缺陷，是玻璃比较薄，相比于后世的钢化玻璃，差了很多。不过在当下，能有这一情况，已然是不错。

　　杜启道“你们研究出玻璃，很不错。汪平作为牵头的人，赏赐三万贯钱，其余参与的人每人一万贯。玻璃的制造工艺，你们撰写清楚呈递上来。接下来，朕会进行大规模的生产。”

　　汪平一听，内心先是无比欢喜，旋即汪平冷静下来，说道“陛下，臣不需要嘉奖。因为这玻璃虽说不错，实际上用处不大，顶多用在窗户上，以及作为镜子。”

　　杜启说道“能用在房屋上，已然是相当大的一个用途。至于镜子，用途广泛。单单是这两项用途，就已经很不错。销售的事情，你们不必操心，你们只管研究便是。只要有更多的发明，朕不吝嘉奖。”

　　汪平等人闻言，却是不再多言。

　　只是他们内心欢喜的同时，却觉得有些惭愧。因为他们研究出的这个玻璃，看似有大用处，实际上他自己认为用处却也不大。

　　他们都觉得惭愧。23sK.com

　　杜启当即安排人去他的偏殿书房取书，因为当初途径明丘山涉及到玻璃时，杜启沿途路上无事时，已经把脑中记忆的玻璃制造工艺誊抄出来。

　　玻璃的制造工艺，是从普通的玻璃，到更为详细的有色玻璃、钢化玻璃，都有涉及到，是一本专门的玻璃制造。当初不给汪平等人，是让汪平等人自己研制，以便于能熟悉玻璃。如今他们已经有了技艺上的突破，所以杜启给了玻璃的制造工艺一书，

　　杜启从内侍手中接过玻璃制造工艺一书，吩咐道“汪平，玻璃的制造还要继续研究，这一本书拿去仔细研究，加大对玻璃的研究制造。”

　　汪平上前接过来，脸上却是有些错愕的神情。要知道玻璃制造，他们一直在研究，解决了很多的问题，如今才取得了突破制造出玻璃。

　　没想到杜启却有专门的玻璃制造工艺书册。

　　只是汪平的内心，还是有些没有放在心上，毕竟杜启不是专业的，不过他还是老老实实的把书籍收起来，听杜启讲话，杜启后续又说了关于玻璃的一些安排，接下来会有专门的人负责玻璃生产销售。一切事情安排完，众人离去。

　　汪平走出大殿，众人都是围过来，一副好奇的样子。他看到众人的样子，尤其看到唐忠盛好奇且如饥似渴的样子，道“唐师，您这是做什么”

　　唐忠盛是知晓杜启情况的，因为书院中，诸多的书籍学科，包括一些制造工艺上的柳城，以及钢铁冶炼等等的技艺，都是杜启给的书籍。

　　换句话说是杜启琢磨出来的。

　　杜启给的书籍，都经得起研究，不会有任何问题。恰是一本本书籍上的内容，使得整个科技大学内的人，对杜启是崇敬有加。

　　如今杜启给了汪平一本是，所有人都激动起来。

　　这必然又是新制造。

　　唐忠盛有些迫不及待的说道“汪小子，陛下撰写出来的书籍，每一本都是精髓。你在书院中，应该知道诸多书籍的内容，这些书籍都是陛下写出来的。每一本书，都是陛下的心血结晶，都是陛下给我们指路。所以这一本书，肯定有极大的价值。”

　　汪平神情有些错愕，他此前对于这些是不曾去了解的。如今听到唐忠盛的话，却是才回过神来，心中对杜启的尊敬更甚。

　　汪平却是道“唐师、诸位前辈，你们想要看，我自是没什么意见的。只不过，好歹等我看完后再说吧。”

　　唐忠盛等人一听，却是惋惜。

　　一个个都觉得不能马上看到书籍，实在是惋惜。

　　唐忠盛眼珠子一转，忽然道“汪小子，这样吧，我们随你一起回去。你看书的时候，我们也跟着一起看书。总之，我们都一起看书，挨着你看。”

　　“对，对”

　　其余人纷纷附和。

　　所有人都持赞同意见，尤其想到能继续看书，所有人都欢喜不已。

　　汪平却是没有拒绝。

　　一行人便径直离开了。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第977章 玻璃技术突破免费阅读。https://xs.23sk.com 