    沈玥压根没料到Maria会带枪。

    她与陆晨千算万算，竟还是算漏了一环。

    ——因为几乎没有见过警察以外的人配枪，她都快要忘记自己眼下正身处一个居民持枪合法的国家。

    为了不触怒Maria，沈玥当即关上了手机。

    Maria却仍不满意。

    她将副驾驶座的车窗降下，命令沈玥：“扔出去！”

    沈玥看一眼自己这部换了还不到一个月的新手机，一咬牙一狠心，抬手就扔了出去。

    Maria迅速将车窗重新升起。

    透过逐渐变窄的缝隙，沈玥清楚地看见后面的车轮碾上她的手机。

    “你要带我去哪里？”沈玥问Maria。

    “这个你不用管。”Maria没有要提前泄露谜底的意思，“到了你就知道了。”

    “我以为我们是朋友。”沈玥盯着她，眼神坦荡，毫无惧意。

    “朋友？”Maria冷笑一声，“有偷偷和对方喜欢的人谈恋爱，还要假装为他们牵线搭桥、不停恶心人的朋友么？”

    她这一番质问把沈玥给问懵了。

    “我什么时候偷偷和你喜欢的人谈恋爱了？”

    Maria喜欢的人，如果她没有猜错的话，应该就是陆晨。

    沈玥的确也做过撮合Maria与陆晨的事，可——

    她和陆晨，并不是Maria所以为的那种关系呀！

    “你难道没有在和小陆先生谈恋爱？”Maria问她，眼里满是恨意。

    “我没有！”沈玥立即否认。

    “我有眼睛！我看得出来！”Maria却不相信她的话，“我在蓝星这么多年，从来没有见过小陆先生对哪个女人和颜悦色过！除了你！你还敢说你不是他女朋友？”

    “我真不是他女朋友。”沈玥忍不住叹气。

    她想过很多种Maria讨厌她的理由，唯独没有猜到会是因为陆晨。

    “我是他堂妹，大陆先生是我父亲。”为了保住性命，她只能表明自己的真实身份。

    “你居然连这种拙劣的借口都编得出来！”Maria嗤笑道，“大陆先生和小陆先生的背景，我可是调查得清清楚楚！大陆先生从来没有结过婚，身边也没有过任何女人！更何况，大陆先生姓陆，你姓沈！你别想骗过我！”

    “你请的人大概只查到了大陆先生创办蓝星以后的经历。在他来到美国之前，在华国是结过一次婚的，只不过那一次的婚姻持续的时间相当短暂。我妈妈在我出生以前，就和我爸爸离了婚，再嫁以后生下了我，所以我和我继父姓。我以为你能理解这一点——毕竟你不也和你爸爸的姓氏不一样？”最后一句是沈玥故意加上去的，不过她并不知道这究竟是不是真的。

    “你——怎么知道？”Maria的眼睛倏地睁大，手一抖，方向盘一歪，差点撞上旁边的车子。

    但很快，她就反应过来：“你调查过我？！不对，应该说是‘你们’调查过我。”她略一思考，联系起了前因后果，“你和两位陆先生已经知道了，我是莫尔总裁的私生女。”

    沈玥并不知道。

    可她现在知道了。

    “没错。”她不躲不避地望进Maria的眼睛，“和Judy合伙把蓝星和振生的合作项目泄露出去的人，也是你。”

    Maria突然笑了。

    “我还以为能够骗过小陆先生。我把什么都考虑到了，唯独没有想到，你会是大陆先生的女儿。”

    她的笑容阴森森的，有些瘆人。

    “你为什么不早点告诉我呢？”Maria转过头，幽幽地看沈玥一眼，“如果你早点让我知道这个事实，我或许就不会做出那么多无法挽回的事情，你也不用沦落到……”

    她的话戛然而止。

    “沦落到什么？”沈玥追问。

    Maria却不肯再说。

    她现在的状态很不对，沈玥不由紧张起来。

    “你冷静一点。”沈玥试图劝她，“你做的这些事情，还没有到无法挽回的地步。如果你愿意现在就停手，我可以当今天的一切都没有发生过。”

    “你可以当今天的一切没有发生过，那之前的呢？我把蓝星的机密告诉我爸，你也可以当没发生过吗？就算你可以，大陆先生呢？小陆先生呢？”Maria是铁了心不放过她，“反正我这辈子都不可能得到小陆先生了，我这一生都被你们给毁了！所以我也要毁掉你！让你永远失去爱人的资格！”

    Maria越说越激动，越说眼神越癫狂。

    她似乎已经做好了同归于尽的打算，沈玥知道自己劝不住她，只能把希望寄托于跟在后面的陆晨身上。

    Maria开着车左绕右绕，最终停在了一幢独栋三层小楼的门口。

    这里离市中心很远，但看周边的环境，应该是中产阶级聚居的社区。

    “坐着别动！”Maria警告沈玥。她自己先行下车，绕过车头到副驾驶，拉开车门拽着沈玥下来。

    她手里握着枪，沈玥不敢轻举妄动，只能老老实实地跟着她走。

    Maria一路拽着沈玥，快步朝着门的方向走。

    她按下门铃，没过多久，门就开了。

    一张熟悉的脸露出来。

    “Allen？”沈玥一惊。

    但想到昨晚自己看见的情景，也没觉得有多意外。

    “人送到了。”Maria把沈玥用力一推，沈玥脚下一个不稳，就跌进了Allen的怀中。

    “随便你怎么处置，只有一点——不要留下痕迹，也不要让人查到我的身上。”Maria留下这句话，便头也不回地离开。

    Allen立刻关上门，双臂紧紧地箍住沈玥。

    “Shen，我终于得到你了。”他痴迷地看着沈玥，那神经质的表情令沈玥感到心惊。

    “Allen，你放开我。”沈玥试图挣开他的桎梏，但她刚刚一动，Allen就把她箍得更紧。

    “我不放！我再也不会放开你了！谁也不能让我放开你！”Allen忽然暴怒，嘴唇不住地往她的脸上凑。

    沈玥用尽了全身力气去躲，也还是被他糊了好几口口水，恶心得她都快要吐出来。

    “你这么做是犯法的你知不知道！”她大声吼道，想要通过这种方法来让他清醒。

    Allen不屑一顾：“犯法又怎么样？没有人会知道你在我这里！警察永远也不可能抓到我！”

    他将沈玥打横抱起，往屋里走去。

    他一直爬上三楼，进到阁楼的小房间。

    这个房间里空荡荡的，除了一张床垫什么都没有。

    而在床垫后方的墙壁上，焊着一条长长的锁链。

