    莫无忌沉默不语，事实上在去过诸神塔后，他就很清楚，哪怕他修炼到仙帝圆满，也是别人眼中的蝼蚁。现在更是确切的明白了这一点，心里还是有些无奈。

    好一会后，莫无忌才说道，“今听符主一番话，受益匪浅。之前符主说有求取顶级裂界符的手段，还要请教。”

    符修寒赶紧说道，“莫道主可见过符飞檐的法宝？”

    莫无忌点点头，“见过，是一个符箓形状的法宝。”

    说心里话，符箓莫无忌见过太多了，但和符箓一样的法宝，莫无忌还真的是第一次看见。

    符修寒叹道，“符飞檐的符箓法宝，其实就是按照我符族圣道符形状打造的。当年我符族得罪了强者被人灭族，最后族内强者带着符族仅存的一些族人，激发了符族的护族至宝圣道符。圣道符遁入虚空，最后跨越了众多的位面和界域来到了这个地方。而我符族的那名强者在激发了圣道符后，就失去了生机。

    好在这里有一座绵延巨山，因为我符族的圣道符无法挪走，我符族只能将这绵延巨山命名为千符山，定居在这里。”

    莫无忌疑惑的问道，“这应该是符族的机密之事，为何符主会告诉我这些？”

    符修寒自嘲的笑了笑，“这的确是符族最机密的事情，可是符族再守着这个机密，很快就要灭族了。我符族偏居千符山，人丁日渐稀薄。就是仙帝之上的修士，除了我和符飞檐师徒之外，只有另外一名即将到了寿元之人。我观莫道主是值得信任之人，加上等会求裂界符也需要圣道符，这才相告。”

    符修寒的确是感觉莫无忌不是小人，更重要的是符修寒很清楚符族继续守在千符山，根本就没有未来。就算是他不告诉莫无忌，符族也只能等着灭亡而已。现在莫无忌给了他符族在天外天宇宙生存的契机，他符修寒如果不抓住，那他符族就活该灭亡。

    “符主请说。”莫无忌点点头，他隐约也知道符修寒的意思。

    符修寒点点头，认真的说道，“圣道符中不但蕴含着我符族最顶级的符道，更是隐匿着我符族无数的顶级符箓在其中。符飞檐留在这里，就是为了想要炼化圣道符。可惜的是，圣道符炼化不是这么简单的事情，无数年来，我符族没有任何人能炼化这枚圣道符。我今天将圣道符的事情告诉莫道主，也是因为我们符族不能继续守着这圣道符了。”

    “符主莫非是想要我进入圣道符中，寻找裂界符？”莫无忌疑惑问道。

    符修寒说道，“我知道我说的话，莫道友可能会以为我故作空口人情。事实上也的确是空口人情。”

    说到这里符修寒顿了一下，才继续说道，“千符山根本就不成世界，规则几乎没有。我们符族如果不想灭亡，必须要离开这里。我符族离开，圣道符又带不走。与其留给别人，不如留给莫道主。若是莫道主可以带走圣道符，这圣道符就是莫道主的。

    我也很清楚，这圣道符很难带走。但圣道符里面的确是有裂界符，进入圣道符里面寻找裂界符，是九死一生，我符族曾经进去过无数强者，他们的确是寻找到了许多顶级的符箓，不过真正能活下来的不超过十个人，符飞檐就是其中一个。所以要不要进入圣道符，莫道主自己考虑。”

    莫无忌心里感叹，符修寒的确是做空口人情了。符族马上要离开这里，这个圣道符根本就带不走。就算是他不见到符修寒，只要见到圣道符，一样可以看看是不是能够炼化。

    无论如何，符修寒能将话说在前面，至少还是光明磊落的。莫无忌和人交往，大凡的事情他都尽量往对方的优点去想。

    无论如何，作为一个符族的符主，也等于族主，能做出这种决定，都是不简单的。

    想到这里，莫无忌说道，“不管是出于什么原因，符主能说出这样的话，也是值得钦佩。将来我仙界人族和天外天宇宙的通道如果打开了，我仙界欢迎符族前往定居。无论我是否可以炼化圣道符，这两瓶丹药都作为我送给符主的交换礼物。”

    说话间，莫无忌拿出了两瓶丹药递给符修寒。

    符修寒有些疑惑，他符族虽然贫穷，还不至于连两瓶仙丹都买不起。就算是九品仙丹，对他符族来说，也算不上什么。

    尽管如此，符修寒依然是礼貌的接过了莫无忌递给他的玉瓶。当他的神念渗透到玉瓶中后，顿时脸现惊容，“这，这居然是两瓶帝真丹？”

    帝真丹是可以让仙尊圆满可以感悟仙帝境界的丹药，仅次于帝道丹，每一枚都是价值连城。对任何种族来说，这都是最顶级的战略丹药。他符族没有资源，所以也一直没有新的仙帝出来。莫无忌这是为他符族的发展做出贡献。

    论起价值，莫无忌给的这两瓶帝真丹加起来不过十二枚。和圣道符比起来，甚至连圣道符的一个角都比不上。

    但从另外一个角度来说，这两瓶帝真丹才是符族最需要的。至于符修寒承诺莫无忌的圣道符，换句话说就是水中之月雾里之花，只能看看而已。

    无数年来，连符族的人都无法炼化圣道符，一个外人来这里将圣道符炼化走了，那就是笑话。

    符修寒小心的收起帝真丹，对莫无忌躬身一礼，“莫道主，如果你还是想要去圣道符寻找裂界符，我这就带你过去。”

    莫无忌不但承诺了他符族可以在天外天宇宙定居，还承诺了符族可以去仙界定居。不但如此，莫无忌还赠送了两瓶帝真丹。他符修寒不过是承诺了一个炼化不走的圣道符给莫无忌，这前后相差实在是无法相比。

    “无论如何，我也要去看看，还请符主带路。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    那符飞檐能活下来，他莫无忌难道就活不下来了？能不能炼化圣道符不重要，重要的是他要在圣道符中寻找到裂界符。

    符修寒点点头，没有再说话，只是走到符主殿的后墙边缘，张口就是一道精血喷出。

    原本毫无异状的大殿忽然出现了一条通道，符修寒指着通道说道，“莫道主，这通道就是通往我符族的圣道符。”

    说话间，符修寒已经进入了那条通道。莫无忌收起大荒和甩锅，跟着符修寒进入通道，只用了十多个呼吸，就站在了一片虚空边缘。

    莫无忌之前的神念扫不过来，没想到这符主殿的背后是这样的一片浩瀚虚空。

    在眼前的虚空空间中，漂浮着一张朦朦胧胧的符箓。符箓呈现出淡淡的银色，四周被一种雾霭环绕，看不到边缘。

    一种浩瀚宏大的气息扑面而来，让莫无忌知道，这绝对不是简单的符箓。

    “莫道主，这就是我符族的圣道符。圣道符漂浮在这里不知道多少年了，可惜的是，我符族没有任何人能够炼化。”符修寒叹息道。从圣道符中出来存活者，他符修寒也是一个，可他一样无法炼化。

    在圣道符和符族生存上，他选择了符族生存。

    “多谢符主带我来这里，不知道这圣道符如何才可以进去？”莫无忌看见圣道符后，立即就想要进去看看。这种浩瀚无边的符箓，简直等同于一个星陆。

    符修寒说道，“这圣道符必须要我符族嫡系的精血才可以开启，而且千年之内开启一次。莫道主如果决定好了，我现在就送莫道主进去。”

    需要符族嫡系的精血才可以开启？莫无忌这才明白过来，符修寒也不是一点都不付出的。换句话说，哪怕符族走了，没有符族人开启这符箓，他不要说炼化，连进入都没有办法进入。

    以这张符箓的浩瀚和宏大，莫无忌肯定他现在的实力是没有办法单独进入的。

    如果符修寒将他带到这里什么都不管了，那莫无忌认为他给符修寒的东西足够。现在符修寒还要用精血开启，让他进入圣道符。这让莫无忌感觉自己拿出来的东西少了。

    莫无忌不是一个喜欢让人吃亏之人，他想到之前符飞檐想要他的天玑泥，他知道这东西对符族应该有致命的诱惑。

    想到这里，莫无忌将剩余的一半天玑泥抓了出来说道，“无论我是不是能炼化圣道符，这圣道符毕竟是曾经符族的第一至宝。我也没有什么好东西可以交换的，这一块天玑泥就送给你符族吧。”

    “啊……”符修寒有些愣神，莫无忌这一块天玑泥的价值根本就难以估量，他不过是临走之前，将一个无法炼化的圣道符指给莫无忌而已。他也知道为什么莫无忌会再次拿出天玑泥，那是因为莫无忌不知道这圣道符还需要符族嫡系的精血才可以开启。

    人果然是互相的，这莫道主更是光临磊落之人。这让符修寒更是坚定不能丢掉莫无忌这样一个朋友，他有一种预感，莫无忌无法炼化圣道符，也可以安全从圣道符出来。多这样一个朋友，对符族来说，那是什么东西都购买不到的。

    “莫道主，这天玑泥我不能收，毕竟莫道主炼化圣道符的几率百万分之一都不到。如果我再收这天玑泥，实在……”

    ......