    从清苑楼出来后，林虚仍旧是一脸懵逼。

    怎么莫名其妙就被人招了上门女婿？

    没错，就是上门女婿。从那个女人的口中，不难猜测出来。

    前一刻他还想着去人鱼族寻找清雅的踪迹，后一刻就被人强行扣留招做女婿，事情变化之快，令人措手不及。

    至少林虚，是真的不知道该干嘛！

    手臂上的符箓，堵死了他所有出路。

    “姑爷！我带你去住的地方！”

    从清苑楼出来后，林虚身上散发的气息，令那些带他过来的护卫，变得愈发恭敬。

    “哦！”

    这个时候，林虚也不敢表现出来异常，只能走一步，看一步，见机行事。

    在护卫们的带领下，林虚离开清苑楼，穿过一段幽静的街道，往城西走了一段距离，在一处名为寒江别苑的住宅门口，停了下来。

    有不少穿着相同铠甲，胸口印有冰蓝桂花纹路的护卫，在门口站岗。

    “莫头领，是新的姑爷吗？”

    “嗯！这是主人的手谕！”

    “没问题！进去吧！”

    带着林虚来的护体头领，上前交涉了几句，对方看了看林虚，就让开道路，放他们进去了。

    林虚也是这个时候才知道，护卫头领姓莫。

    只是对方话里，那一句新来的姑爷，让他有些摸不着头脑。

    难道不止他一个？

    林虚心里莫名一颤，他可不想和别人共事一妇！

    呸呸！

    他是压根就不想成亲！

    几人刚刚进入院落，首先映入眼帘的是一条宽阔青石路，两边栽种了不少奇花异草，在有就是一座座并排而建的独栋小院，每座大概有两三百个平方。

    每个院子都有单独的大门，上面隐隐有阵法的气息，林虚仅能透过缝隙，看到里面一点点的情况。

    顺着青石路走了五六百米，在一处拐角的位置，林虚遇见了一个蓝衫青年。

    让林虚惊讶的是，那蓝衫青年居然长着和他一样的白头发，白耳朵，蓝眼睛。

    林虚隐隐猜测到了什么。

    那青年看到林虚，并没有觉得惊讶，只是上下打量了他一眼，随后笑着拱了拱手。

    林虚不清楚情况，只能同样笑着回应。

    “我叫木森羽！住在四十六号院，兄弟有空的话，可以过来坐坐！”

    “一定！一定！我叫江枫！”

    “江枫兄弟，我还有事就不和你多聊了，咱们改日见。”

    “改日见。”

    打完招呼，那个叫木森羽的蓝衫青年，和他们交错而过，快步往大门口走去。

    林虚几人继续往前走。

    路上又遇见几个蓝眼白发的兔人青年，只是都没有和林虚说话，最多也就是点点头。

    等到了最深处的一栋院落，莫头领才停了下来。

    “姑爷，这就是你居住的地方，各种生活物资里面都已经准备好了，如果有不满意的地方，可以去门口找守卫，也可以直接找我。我住在附近的桐离院，你到那里只要说找莫大，他们就知道了。”

    说完，莫头领从身上取出一枚铜色的钥匙，先是打开大门，随后又取下来递给林虚。

    “属下就先行告辞了。”

    “麻烦你了！这些就拿去给兄弟们喝茶吧！”

    林虚从口袋里取出一张一百的元票，递给莫头领。

    几人看到林虚递来的元票，眼睛都不由得开始发亮。

    这位也太大方了，这可是一百元石啊，在城里的偏僻区域，都能买下半栋小院了。

    不过一想到对方来自蛮灵城江家，心里就不自觉地释怀了大半。

    “谢谢姑爷！”

    莫头领躬身道谢。

    他修为不过二重天龙力境，一年的收益都不到一百元石，就算必须拿去分给手下一部分，那也是一笔不菲的收入。

    有收获，自然就要付出。

    莫头领斟酌了一下，才开口说道：“在这里没有什么规矩，姑爷可以凭借钥匙随意出入，只是千万记得，不要强行进入其他人的院落。如果实在有解决不了的事情，可以去清苑楼找我家主人！

    还有，后天就是结亲日，姑爷尽快联系族中长辈，提前打听清楚，最好能够和对方见上一面，免得被捷足先登！

    居我所有知，排在最前列的几位小姐，已经和不少人接触过，不过多说还没有最后确定，姑爷可以先去试试！特别是玲珑小姐！

    还有……”

    话里面透露出来的信息极多，林虚感觉一百元石花的不亏。

    可惜，不能抓住对方，直接用秘术询问。

    “我知道了，谢谢莫头领的提醒。”

    送走了莫头领，林虚转身进了院落。

    在进去之前，他看到了门口挂着的牌子，上面写着八十七。

    “八十七？难道说这一次成亲的，足足有八十七人！”

    林虚心中想当震惊。

    通过莫头领的提醒，林虚已经理出了一个大概。

    被他杀死的江川佑，很可能是要来山崎城给人家当上门女婿，因为打劫林虚，被意外干掉。

    而林虚因为血脉的原因，被对方认定为是江家的人，代替了江川佑。

    除此之外，他发现对方更看重血脉，而不是太过在意他的身份，否则不可能连名字都搞错。

    然后就是成亲！

    听莫头领的意思，对方很可能会在后天，举办一场大型相亲会。

    一方是他们这些从各地聚集过来年轻男子，一方则是那位便宜姑姑家的年轻女子。

    具体相亲过程，以及相亲完成之后，是直接成亲，还是怎么样，林虚没有能摸索清楚。

    “看样子，等会还是要出去打探一下。”

    这种事情明显不是第一次举行，那个姑姑的家族也不是一般家族，城里的居民应该多多少少了解一些。

    压下立刻转身出去的冲动，林虚开始打量起分配给自己的小院。

    房屋是三层的阁楼，由散发着淡淡香味的紫木打造，

    每一层都是雕梁画栋，十分精美。屋子里的摆设，和寻常人家到是没有多大区别，字画，摆件，桌椅，床铺，样样俱全。

    院子被分成两部分，一部分栽种奇花异草，灵药灵果。一部分铺着坚硬如铁的岩石，摆放着练武的道具。

    这些都不算独特，院子真正与众不同的一点，是这里的天地元气浓郁度，是外界的十倍。

    很明显，院子里布置有聚灵阵。

    想到同样的院落，还有八十六座，林虚心里忍不住感叹对方的奢侈。

    不对，还有几座没住人。

    “别的不说，光是整个寒江院每天消耗的元石，都是一笔巨额数字！从这一点来看，那个便宜姑姑所在的家族，应该非常的强大！”

    吃软饭，好像也是一个不错的选择。

