    其实炼制混元伞的材料，并没有什么特殊要求，只要能承载先天禁制的伟力便可。

    混元伞真正的核心，乃是混元伞的禁制，而不是混元伞的材料。

    就像一块石头，并不值钱，但要是将其雕刻成工艺品，那就不是一般的值钱了。

    伴随着虞七手中印诀的变化，混元伞内先天禁制转动，开始磨练五彩石的气机，不断熔炼五彩石内的伟力，只见那五彩石遇到先天禁法，就像是一团水液般，融入了混元伞内，与整个混元伞融为一体。

    然后虚空气机变化，只见混元伞震动，接着就见混元伞内莫名气机流淌，一道道先天禁制烙印其中，无尽的纯阳之力接引加持而下，整个混元伞发生了一种莫名变化。

    混元伞又进化了。

    “八道先天禁制，凭我的神通，现在只能在增加八道禁制，整个混元伞内有禁制二十八道。剩下的八道先天禁制，还需要等我实力更进一步，才能祭炼出来。到时候，或许证就人神大道，才有可能彻底完成混元伞三十六道先天禁制的祭炼过程。”

    虞七眼神里露出一抹若有所思，混元伞的蜕变，不曾惹出任何波澜，所有人都不曾察觉到任何混元伞的变化。

    “我已经修成袖里乾坤，混元伞似乎对我来说，好像没什么用了。除了接引纯阳之气外，论神通手段施展，未必及得上我的修袖里乾坤。”虞七手指抚摸着混元伞的把柄，默默施展法力，温养着自家的宝物。

    时间匆匆即逝，这一日金乌西落，玉兔东升，本来安静的金光洞，忽然多了一股莫名的气氛。

    群山时间，一道道气机肆无忌惮的在天地间蔓延，向着金光洞方向扩散而去，一点一点试探着金光洞内道门修士的反应。

    金光洞之巅? 道门十二真人此时纷纷按照玄妙规矩站定? 周身气机妙妙莫测，但却又黏连成一片? 不断在天地间沉浮。

    “他们来了！”黄龙真人看向幽静的黑影? 群山的幽邃倒影中，一道道气机在缓缓扩散。

    半空中不知何时飘来一片黑云? 挡住了皎洁的月光。

    “我其实也很想知道，金光洞天内究竟隐藏着何等造化。”大广老道士嘀咕了一句：“可惜? 我们是教祖选定的道门守护者。”

    十二真人闻言不语? 谁对金光洞天内的造化不好奇呢？

    可惜，他们身上有教祖留下的手段，不到万不得已，谁敢轻易违背了教祖的法令？

    “大阵已经布下? 管他们来多少人? 都休想闯入金光洞天。”大赤道士眼神里露出一抹阴冷。

    说着话的功夫，天空气机闪烁，一道肆无忌惮的霸道意志在天地间扩散，八道人影带着呼啸，在深夜中摩擦的罡风猎猎作响? 毫不回避的向金光洞天冲了过来。

    “那是大商人王！”

    “鹿台中的两位老祖！”

    “铁兰山等鹿台中的高手！”

    “真以为带上面具，咱们就认不出他们了？”

    山巅十二真人看着那八道肆无忌惮? 毫不遮掩的气机，顿时觉得无语。

    你丫的想要来打劫? 好歹将自己身上的气机遮掩一番啊。只带了一个面具，你是白痴还是我是白痴呢？

    敷衍谁呢？

    闹呢？

    “起阵！”燃灯不惊不慌? 只是淡淡的道了句。

    伴随十二真人掐动口诀? 下一刻只见金光洞天一道道奇异气机升空而起? 化作了风雨雷电等自然天象。

    “启动阵法了？”刘伯温自土坑中爬出来，抬起头看向半空中，眼神里露出一抹诧异：“呵呵，今日就叫你道门栽一个大跟头。就连人王子辛都亲自到了，这金光洞天要是打不下来，大商也就不配称之为大商。”

    “斩地龙！”只见刘伯温并指如剑，猛然对着地脉一点，下一刻只见地脉上道道奇异气机迸射，然后那源源不断运转的地脉之力骤然断裂。

    “噗嗤~”

    山巅催动大阵的十二真人只觉得体内气机猛然一滞，接着就见那半空凝聚起来的天象就像是泄了气的皮球一样，骤然松懈了下去，化作了无形。

    “混账，有人算计咱们，竟然提前在大阵中做了手脚，断了金光洞的地脉供给。”大赤真人面红耳赤，眼神里满是杀机。

    此时再想去恢复地脉，却是已经来不及了。

    诸位道门真人千算万算，断然想不到竟然还有这一招，实在是叫人心中难受。

    须知想要断龙脉、地脉，那可是要与天道结下大因果的，要不是有十分把握，谁敢这么干？

    断地脉，阻碍天地乾坤运行，必然会被天道厌恶，记下一笔。

    而能毫无因果，肆意妄为斩断地脉的只有一个道统---屠龙者。

    “刘伯温就在附近”大广道士扫视茫茫黑夜，却看不到半分痕迹。

    “可惜了！可惜了！没机会去找他算账，否则定要他好看。”十二真人看着横空而来的子辛，俱都是提了一口气，眼神里露出一抹凝重。

    一言不发，相隔数十丈，子辛已经一拳向金光洞上的坐标处轰击了过去。

    没有说话，一言不合直接动手。

    大家来到这里，本身便已经说明了一切，又何必废话？

    道门众人更是揣着明白装糊涂，绝口不敢拆穿子辛的身份。

    眼见着子辛一拳即将轰开第八洞天，下一刻只见虚空中气机流淌迸射，一道道雷光闪烁，一条雷龙挡在了子辛的面前。

    “雷龙！”

    双方交手，子辛淬不及防倒退三十丈，那真龙立于半空，然后身形一转化作了一道紫袍人影，头上戴着金黄色面具，静静的看着子辛。

    “雷龙竟然认主了！道门内竟然有雷龙的主人，而天下人之前竟然不知半点消息，道门隐藏的可真是深啊！”子辛变换语调，话语沧桑沙哑。

    “阁下还是退去吧，第八洞天乃道门之物，不容任何人觊觎。”紫薇风轻云淡，真龙可以将他的所有气机尽数遮掩，不怕对方事后能找到自己。

    “雷龙虽然是九条真龙中最强的，但可惜我已经……”说到这里子辛忽然醒悟，连忙将‘融合了两条’的话语咽回去，然后也不多说，直接一拳向紫薇轰去：“想要阻挡我，还要看你有没有那个本事。”

    话语落下，只见紫薇周身气机迸射，刹那间与子辛斗在了一处。

    紫薇的一条真龙，虽然抵不住对面的两条真龙，但是却依旧有无匹伟力，叫子辛短时间内拿不下他。

    “打开第八洞天。”子辛回身对着众人道了句。

    一言令下，众人纷纷纵身而起，向第八洞天飞去。此时道门诸位真人体内人神之力迸射，化作一道屏障，向大商各路高手镇压了过去。

    一时间十二真人联手，体内人神之力迸射，竟然与八位大商高手争斗的你来我往，双方一时间打的难分难解，谁也奈何不得谁。

    “第八洞天乃属于天下众生的机缘，是教祖留给天下众生的，岂容你道门独享？”眼见着场中局势焦灼，只听半空传来一道笑声，然后就见一道人影恒跨虚空而来，周身人神之力迸射，一拳轰出法天象地，竟然与子辛的攻击合在一处，将紫薇给轰飞了出去。

    姬发出手了！

    他一直都隐藏在周边，等候出手的机会。

    子辛与姬发联手，一个照面便击败了紫薇。

    “人神！大商什么时候又多了一尊人神强者？”击退了紫薇，子辛的眼中不见兴奋，反倒是面色凝重戒备的看着对面姬发。

    姬发轻轻一笑：“阁下的本事，乃是千古第一人，还怕区区人神吗？”

    “也是，只是大商莫名多了一尊人神，叫人心中有些没底。不知道大商内外还藏匿着多少高手！”只见子辛一拳轰出，人神之力爆发，蚩尤一臂之力何其磅礴？

    在轰然声响中，那一拳落在了第八洞天的坐标处。

    燃灯没有阻拦，因为他阻拦不了，除非是施展先天神通。但是那样，便会阻碍黄金大世的降临，先天神通会刺激到天地枷锁，使得黄金大世推迟。

    况且，子辛与紫薇两位强者联手，阻挡与不阻挡还有什么意义呢？

    什么意义也没有。

    死寂

    整个场中死一般的寂静。

    伴随着空间破碎，此时隐匿在群山中的气机沸腾，一道道身影发了疯的向着场中赶来。

    只是此时此刻，不论子辛也好，还是紫薇也罢，乃至于燃灯、十二真人，大商朝廷的人，都已经停止了争斗，呆呆的看着眼前那洞天世界，眼神里露出一抹不敢置信之色。

    “这真的是你道门第八洞天？”子辛满是失望的收回目光。

    整个洞天，除了生长得还算可以的草木，别说是宝物的气息，就是那一点日月精气、山川江河的造化都没有。

    比之九州的不毛之地都不如！

    “不可能！绝不可能！”

    十二真人愣住，呆呆的看着第八洞天内的草木，确实是与外面的不毛之地没啥区别。一点天地道韵都没有，完全不像是一个洞天世界。

