    亡灵骑士们面面相觑。

    初生的尸骸龙实力不强，心倒是挺大，这还没怎么样呢，就已经开始仗着黑龙领主的名头装腔作势了，给自己加了个坦格里安的姓氏，自封为黑龙大领主的女儿。

    当时恺撒说的明明是“你现在的主人”，按理来说，尸骸龙这时候的身份应该是仆从，地位和它们相等才对。

    “不愧是龙，心野脸皮厚。”耐亘德罗看着翱翔于天际的尸骸龙，脑子里想。

    虽然全身都笼罩在黑甲之中，无法表现出来，但黑骑士相当之尴尬，他统治亡灵领域数百年年了，即便是当初的灾业龙都无法撼动他的地位，连黑龙领主都没摄取他的权力。

    结果现在尸骸龙一出生，就径直自己安了个黑龙大领主女儿的身份，疯狂加戏，然后窜上天空嘶吼“所有的亡灵，都将臣服于我”。

    这也太不把他耐亘德罗当回事了，然而黑龙领主就在身侧，黑骑士再难受也得憋着，无法做出什么出格举动，连转身就走都做不到，只能就这样干巴巴的硬尬、死撑。

    更尴尬的是，在他满怀期待的注视下，黑龙领主竟然也不表态。

    耐亘德罗觉得自己的骷髅头又一次疼了起来。

    其实一旁的恺撒也在发呆，他没看懂尸骸龙这是个什么操作，有些不明所以。

    依照龙类的生理，他自己都还只不过是个十一岁的幼龙，连性生活都没有，怎么现在不清不楚突然冒出个女儿来。

    瞬间当爹……

    似乎有点难以接受。

    不过，恺撒也知道，艾拉迪亚物种繁多，许多时候这里观念都与他前世不一样，在一些虔诚信徒的口中，“父亲”是用来表达敬重的词汇，并不指代直接的血缘关系。

    安格拉莫可能就是这个意思吧。

    但无法回避的是，尸骸龙竟然在姓氏里用上了“坦格里安”，所以事情就不是虔信称呼那么简单了，谁知道一头新生的尸骸龙脑子里在想些什么，跳脱得有点过分。

    考虑到新生的尸骸龙相当于人类的幼童，恺撒想了想，也没在取名问题上追究，他不是纯粹的真龙，所以没有真龙那种视名讳姓氏为荣誉甚至生命的执念。

    别人总不会真以为，尸骸龙这样的亡灵，是一头黑龙能生得出来的吧。

    “耐亘德罗。”

    盯着翱翔于天际的尸骸龙安格拉莫看了一会，恺撒才扭过脑袋，将注意力转向黑骑士：“你……”

    他本来想安排关于尸骸龙的事宜，然而看到黑骑士别扭的模样，不由顿了一下。

    作为一位领主，恺撒的情商还算不错，至少处于水平线上，所以他只是顿了一会，便迅速明白过来，耐亘德罗正为尸骸龙的宣言苦恼呢。

    亡灵间的权力变革很简单，就是谁强谁有理，低等亡灵对最上层无条件服从，如果说现在尸骸龙比黑骑士更强大，那耐亘德罗会直接交出权柄，不带一丝犹豫。

    但现在根本不是这么一回事，初生的尸骸龙比那些亡灵骑士强不了多少，却仗着坦格里安的名头，要统治所以亡灵。

    关系户当然是不受它们待见的。

    “不用惦记着她的话。”

    恺撒改口，得先把这事解决了：“按照你们亡灵那套规矩来。”

    他之前就考虑过，因为特殊的生态原因（亡灵世界的基层都是无智的），恺撒没打算将北方那套变革搬到亡灵领域来，当然也不会因为一头尸骸龙作出改变，告诉黑骑士该怎么办就怎么办。

    “我明白了。”

    得到国王口谕的耐亘德罗放下心来，权力只是一个方面，更多还是恪守着亡灵守则，那是它们被创造时就被定下的基准。

    亡灵不像那些活着的生物，底线一旦动摇，很可能整个体系都将崩坏，那会乱套，一些有智慧的高等亡灵甚至会开始自我瓦解。

    “你的亡灵领域近期没有安排，所以请帮我教导她，传授一些必要的知识，以及死灵法术。”恺撒接着说。

    “教导？”

    黑骑士闻言一顿，顺势移开停留在黑龙身上的目光，转向翱翔天际的尸骸龙：“您不打算将它带回北方吗？大人。”

    “不。”

    恺撒说：“就交给你负责好了。”

    他当然无法完成教授尸骸龙的任务，自己对魔法一窍不通，虽然经过学习，恺撒懂得了一些施法的理论知识，但未经实践的理论是作不得数的，如果让他纯粹依靠嘴炮教学，天晓得会不会让尸骸龙出岔子走歪路。

    这也暴露了恺撒阵营如今另一个严重问题，自石鸦氏族的老巫师斯夫陷入永眠之后，他手头再无强大的施法者可用，人才匮乏。

    所谓的强大，尸巫乃至黑骑士这种都还不够格，那至少也得是大法师位阶以上的施法者才行。

    让耐亘德罗负责教授尸骸龙也只是权宜之计、不得已而为之的暂行办法。

    不用担心尸骸龙会被耐亘德罗灌输什么其他思想，被潜移默化腐蚀背叛什么的，安格拉莫在亡灵金字塔里的地位比黑骑士还要高，而且看得出来，这头尸骸龙出生后就有着相当高的智慧和野心——她不会把其他亡灵放在眼里。

    “我明白。”

    黑骑士躬身，亡灵从不质疑，它们习惯服从任务而不问究竟，既然选择向黑龙臣服，耐亘德罗也就不会去问那些为什么。

    “我知道，你们想离开幽暗地域。”

    看他应下，恺撒才轻轻点头，主动提起另一个话题：“但现在还不是时候，我在地上世界还有敌人，届时还有一场艰难的战争要打。”

    “况且，身为不死生物，你们还需面对另一个问题。我得先调查清楚，艾拉迪亚那些拥有话语权的种群们，对亡灵抱着怎样一种态度。”

    “在此之前，你和你的部属都无法离开。”

    碍于种族隔阂，还有亡灵天性憎恶活物?、无法与其他氏族混养的缘故，恺撒无法直接统治亡灵领域，必须通过高等亡灵来维持秩序、支使下层，所以在尸骸龙真正成长起来之前，他还需要倚仗耐亘德罗。

    所以对黑骑士可能出现的情绪和诉求，恺撒还是得关照一二、稍加照顾，提前做了一番解释。

    “我明白。”

    黑骑士之前的回话重复一遍，没有什么情绪波动，亡灵骑士虽然不是严格意义上的不死，但论存活延续的时间，它们恐怕比龙类还要长久，所以他和他的部下们也不介意多等上一段时间。

    将所有事宜交代完毕，恺撒才返回北方。