    “已经是卯时一刻了，姑娘。”阿箬笑盈盈地说完这一句，便转身将屋子里的灯全都点燃，又拿了新衣裳过来同安红袖道：“起床吧，姑娘，等下就要吃饺子了，等起了床，吃了饭，您就能接着睡了。”

    “哦。”安红袖困得睁不开眼，闻言点了点头，然后闭着眼睛坐起身来，可还不等穿衣服呢，就已经又睡了过去。

    阿箬看着哭笑不得，可想着安红袖昨日里辛苦，又是九死一生的，也不忍苛责，便在床边坐下，一边笑着同安红袖说话，一边帮安红袖穿衣服。

    等上衣差不多穿完的时候，安红袖总算是精神了一些。这才半睡半醒地穿了衣服，又裹上了厚厚的大氅，这才让安红袖在床上坐着，她则准备了温热的洗脸水过来，好让安红袖梳洗。

    等到洗漱完毕时，安红袖整个人仍旧是困倦的。

    阿箬见安红袖困得像个不倒翁似的，东歪西倒，忍俊不禁道：“姑娘，要不你在眯会儿？”

    安红袖闻言摇了摇头，含糊不清道：“不了。”睡意朦胧的摇了摇头，咕哝道：“先去菡萏院看看吧。”

    阿箬被安红袖这模样萌了一脸，也不好拒绝，笑着拿过大红色的厚毛绒斗篷给安红袖披上，这才带人出了门。

    安红袖原本还困得厉害，出来后被冷风一吹，顿时精神了许多，再借着廊檐下的红灯笼一看，见院中一片雪白，眼睛当即亮了起来。

    “昨儿个是下雪了么？”

    听到安红袖雀跃的声音，阿箬点了点头，笑道：“昨个儿姑娘睡着的时候下的，不过姑娘睡得沉，这落雪又无声，姑娘不晓得，倒也不奇怪。”

    因着欢喜，安红袖睡意没了大半，当即拎着衣裙跑下了台阶。

    除却通往院门口的青石板小路被打扫干净外，院子里的其他地方全是白雪，安红袖看着开心，像孩子似的在院子里转来转去。

    阿箬站在廊檐下，看着安红袖一身红装在院子里跑来跑去，欢喜地像个孩子，长舒了口气，也弯了眉眼。

    她就知道，安红袖会喜欢，所以，特意小厮来打扫的时候，特意同他们交代了一番，让他们除却青石板小路以外，其他地方的雪都不要动。

    如今看来，她这一番安排倒是没错的。

    -

    在院中玩了好一会儿后，安红袖整个人都精神不少，一时间也不嫌冷了，满心雀跃地跟阿箬边走边聊去了菡萏院。

    菡萏院的侍从都认得安红袖，见她过来全都凑过来笑盈盈地说着吉祥话，安红袖心情好，便让阿箬拿了红包给大家分。

    这些红包，都是她先前拜托阿箬准备的，虽说里面的银子不多，但好歹也是个心意。

    再说了，上官家的侍从也并不缺钱，纵然是　跟她讨要红包，也不过是图个好彩头罢了。

    要知道，自打安红袖先后救了上官暖和上官正泽后，她在上官家那就好比幸运女神一样的存在，大家平日里能跟她说几句话，都觉得有助于增加自己的好运，更别说能跟她讨个红包了。

    得了红包的侍从们欢欢喜喜，倒也没一直缠着安红袖，反倒是催着她快些进去，还说上官暖方才就醒了，如今正等着她呢！

    安红袖笑盈盈地里走，到了门槛低　时候，又给了守门的小丫鬟红包，小丫鬟一边笑着说吉祥话，一边掀开厚重的帘子让安红袖进去。

    一进屋，安红袖便被屋内的暖气给熏红了脸，一边解身上的斗篷一边笑着道：“暖暖，你这里好暖和。”

    正坐在梳妆台前的上官暖听到阿箬的说话声忙扭过脸笑望着安红袖道：“你若是觉得暖和，日后来同我一道吃住，我正闲得无聊呢，有你在，晚上也能好好说说话。”

    安红袖将斗篷递给阿箬，抬脚走进来，见上官暖身上穿着与她相似的衣裳，眉眼弯了湾，道：“那可不行，咱们要是日日在一处，怕是不用睡觉了，光是聊天，就能聊到天亮去了！”

    正在为上官暖梳妆的绵绵闻言也跟着笑了，“阮姑娘这话倒是说的没错，要是阮姑娘在，小姐估计能跟你聊上一宿呢！”

    这话一出，屋子里的人齐齐笑了。

    上官暖嗔了绵绵一眼，努嘴道：“你这丫头，你家小姐我在你眼里，就是这么个没出息的？”话虽如此，但上官暖眼里并没有丝毫生气。

    是以，绵绵也不怕，只笑着道：“哪儿能啊，这整个儿京城里，就属小姐你最出息了。”话落，看向安红袖道：“阮姑娘你说是不是？”

    “当然！”安红袖点头，走到上官暖身边，为她整理了一下云肩，笑着道：“莫说整个儿京城，就是整个儿大秦，我也没见过比暖暖更出息的人了。”

    上官暖听了哭笑不得：“你们惯是会打趣我。”

    “我可没有。”安红袖眉眼睁大了几分，而后笑道：“我可是实话实说呢！”

    “行行行，你是实话实说，我说不过你。”上官暖笑着摆手。几个人有说有笑的，看上去好不热闹。

    -

    “你过来。”等到上官暖梳妆完毕，冲着安红袖招手示意。

    安红袖虽不明白，但还是走到了上官暖的身边站定。

    “你蹲下一点儿。”上官暖哭笑不得，无奈一般道：“你站着，我坐着，我看你好费劲。”

    安红袖闻言一笑，随即便她面前蹲下身子，可刚一蹲下，就感觉上官暖拿了个东西插到了自己的发丝间，她诧异地睁大了眼睛，抬眸去看上官暖，还没开口，就见上官暖神情严肃道：“别动。”

    安红袖闻言果然不再动。

    须臾，上官暖松了口气，笑对着安红袖道：“你自己对着镜子看看。”

    安红袖闻言起身，透过大大的铜镜看到上官暖端庄柔美的笑脸，也看到面容清丽的自己，以及自己发髻上哪一只做工精致镶嵌着红宝石的鸢尾花步摇。

    而此时这金色的步摇斜插在她的发髻上，衬的她整个人越发娇丽动人。

    上官暖伸手揽住安红袖的肩膀，看着镜子里的美人儿笑盈盈地道：“这个啊，是我给你的新年礼，而且还是一对儿，我专门叫人打出来的，回头你给我戴上。”

    她说着，便拿出一只做工极为精致的步摇递给了安红袖，示意安红袖给她戴上。

    安红袖看着她，忍不住弯着眉眼笑了，而后接过步摇，站起身来，将步摇小心翼翼地插在了上官暖的发丝间。

