    光写真馆。

    路行舟与门矢士先后走出大门，身上套着黑色的高中生校服，手上提着同色的包包。

    “高中生……”

    路行舟嘴角微抽，感觉这次元壁的换装不太靠谱的样子。

    直到他看见发型稍微正常一点了的门矢士……

    好吧，不是高中生校服的错。

    但面相而言门矢士比路行舟更加成熟，门矢士穿上这身怎么看都不像是个高中生的样子，而路行舟……竟然乍一眼看过去还挺合适的。

    至少光夏海是这么认为的。

    “哈哈哈！士，路君，你们今天这身打扮是怎么回事啊？高中生吗？”

    小野寺雄介笑得肚子疼，他觉得高中生校服未免太幼稚了点，全然忘记了他自己才是更加孩子气的那个。

    “路君这身我觉得蛮好看的。”

    光夏海眯起了双眼。

    八代蓝则是啧啧称奇，她是第一次见到路行舟与门矢士的异世界变装，觉得很是新奇。

    “哼，怎么说话呢？像我这种人，无论穿什么都很合适。”

    门矢士偏过了头，不屑地撇了撇嘴。

    这副姿态更是惹得众人发笑，包括路行舟。

    在整活儿这方面，我路行舟愿称你为最强！

    路行舟突然在上衣口袋里摸到了什么，便了掏出来然后发现了一个印有Smart Brain公司logo的学生证。

    路行舟双眼微眯，与门矢士对视了一眼，脸上浮上些许兴趣。

    “Smart Brain高中……”

    但……貌似这个世界的反派很弱来着？

    不愧是有着旧平成最弱怪人种族之称的奥菲以诺。

    等等……记得这个世界的幸运四叶草（Lucky Clover）成员里有……安库？

    当然，路行舟知道那不过是同一个演员罢了。

    不过，总归有一点乐趣了。

    （PS:我超磕映安这一对的，映安天下第一！破音.jpg）

    ……

    Smart Brain高中。

    路行舟与门矢士穿过人流，拿出学生证递给门口的保安看。

    门矢士则是过分地差点杵人家保安脸上了，惹得那保安连连后退。

    路行舟眼角直抽，真像是王小明同学才干得出来的事呢。

    进入校园后，路行舟和门矢士注意到一个手臂包着绷带的保安大叔正在跟几个学生讲着自己的遭遇。

    “又被奥菲以诺袭击了啊。”

    “不会弄错的！我是被Faiz救的。”

    “得救了呢保安大叔，太好了！”

    ……

    门矢士若有所思地拿出了Faiz的灰白卡片。

    “奥菲以诺……是Faiz的世界啊。”

    路行舟也不管发呆的门矢士，自顾自地走了。

    先逛逛这座高中，他前世今生还没有逛过日本的高中呢。

    要是碰见了幸运四叶草就更好了，打一架活动活动筋骨岂不美哉？

    ……

    光写真馆。

    光夏海聚精会神地看着手机上的内容，缓缓念出。

    “死去的人类苏醒后就会变成的怪物，这就是奥菲以诺的特性。在这个世界里，奥菲以诺会伪装成人类进行潜伏，然后在暗中袭击人类。”

    坐在两边的八代蓝和小野寺雄介眨了眨眼睛，了然地点了点头。

    光老爷子则是有所顿悟般重重点了点头，严肃地看着面前的一大锅味增汤道:

    “嗯。奥菲以诺……和这个味增汤好像没什么关系。”

    没错，现在正在吃饭，还是海东大树做的那顿饭。

    光老爷子表示区区奥菲以诺而已，有祭五脏庙重要？

    每日乳奥菲以诺时间到！

    “哇，这个味增汤超好喝！”

    小野寺雄介嗦了一大口味增汤，由衷赞叹道。

    光老爷子立刻变了脸，虚着双眼幽幽道:

    “比我做的还好喝？”

    小野寺雄介、光夏海和八代蓝当场意识到了不对，小野寺雄介更是眼睛珠子直转悠。

    “不，比起平常喝的还要差一点。”

    “就是。”

    八代蓝及时出声。

    “当然了。”

    “味道差一点。”

    光老爷子这才埋头继续喝汤，三名年轻人则是讪讪一笑。

    光老爷子喝了一口汤，虽然内心承认海东大树做料理有一手，但姜还是老的辣，赶老爷子我还是有一点距离滴。

    “还差一点呢。”

    光老爷子满意地笑了笑。

    ……

    Smart Brain高中。

    长相清秀的少女友田由里正在拍一束栽在花盆里的小花，满脸欣喜。

    手中的拍立得相机涂装略显可爱。

    “由里酱，可以拍了吗？”

    拿着托盘的尾上巧小心翼翼地问道，脸上的笑容虽然脆弱但意外的很真诚。

    “别挡着我。”

    友田由里有些不高兴道，双眸甚至没有看尾上巧一眼。

    尾上巧勉强笑着让开。

    这个女孩热爱摄影的程度，目前看来是要超过他的。

    “喔——！”

    周围的男男女女突然迸发出惊呼声，似乎来了什么不得了的人物，引得尾上巧翘首以盼。

    穿着不同于普通学生的白色校服的三男一女并排走来，周围的学生像见到了粉丝一般狂热地呼喊着这四人的名字。

    “这几位就是成绩优秀体育全能的校园偶像吗？”

    门矢士看着这四人轻挑眉头。

    幸运四叶草中打着耳环满脸凶相的玄田暴躁地一脚踹开挡路的椅子，再上前一巴掌掀翻友田由里正在拍摄的花盆。

    尾上巧的表情有些害怕，唯唯诺诺的性格使他面对这种盛气凌人的人时局促不已。

    “你要干什么？”

    友田由里柳眉倒竖，起身娇喝道。

    玄田、城金与朱川绕着友田由里行走，满脸戏谑。

    “你刚刚拍了我们吧？”玄田恶狠狠道。

    “我们幸运四叶草可不是什么偶像，你随便就给我们拍照，令人很不爽呢。”

    三人围住友田由里。

    “由里酱是摄影部的，她平常就一直拿着相机。”

    尾上巧低着脑袋冲到友田由里身边，焦急地解释道。

    “说谎都不打草稿。因为崇拜我们就想要我们的照片的话，直接说不就好了？”

    幸运四叶草中唯一的女性朱川满脸陶醉的表情，嘴角溢出的笑意带着几分嘲讽与理所应当。

    尾上巧脸色数次变化，张了张嘴想说什么，可话到嘴边最终依旧没有吐出来。

    “如果你们觉得有谁崇拜你们的话，那肯定不是我！”

    友田由里板着俏脸，声音丝毫不见退让。

    “没—收～”

    玄田脸上尽是嘲讽，一把抢过友田由里手中的拍立得相机，回身用力扔了出去。

    门矢士见机扑了出去，一把抓住拍立得相机护在怀里。

    相机这种东西……他可是珍视得很啊！

    站在角落里的路行舟兴致缺缺地咬了一口手中的可丽饼，观看着王小明同学的表演。

    什么？可丽饼哪来的？

    嗐，都怪路行舟那张帅绝人寰的脸，路过的女高中生都欢呼着要合影签名呢，表白的更是数不胜数。

    要不是路行舟真的有点饿了，他可能连这个可丽饼都不会收。

    可恶，都怪王小明那个家伙，早早地拉自己出来，好不容易享受一次海东夫人的爱心早餐，吃到一半就给拉走了。

    PS:某个神秘世界——577591183

