
　　“我们有个公款旅游的项目。”

　　“耶！”

　　“但可能有点远。”

　　“哦……”

　　“是高卢纳洛！”

　　“耶！”

　　“洛伦佐和我们一起！”

　　“哦……”

　　“旅游变加班了！”

　　“耶！……诶？等等！”

　　红隼觉得自己的脑海里有两个小人在来回地乱叫。

　　经过了快半小时后，伯劳终于做完了红隼的思想工作，他本想说什么道义使命来感动这个消极罢工的家伙，可红隼根本不吃这一套，最后只能半诱惑半威胁地让红隼从了命。

　　红隼一脸痴呆地坐在角落里，样子就像刚被人从下城区捞出来的失足少男，眼角带着泪痕，一副可怜兮兮的样子。

　　在经历了黑山医院的事件后，红隼因为出色的表现被嘉奖，并且还有了难得的假期，可他的假期刚刚开始便结束了。

　　来时他穿的一套休闲装，在收到信息前，他正坐在泰晤士河岸钓鱼，虽然泰晤士河的水质堪忧，有没有鱼都两说，但用红隼的说法来讲，他不在乎什么鱼不鱼的，只是想享受一下这个和谐的时光。

　　可现在他已经换上了和其他人相同的衣装，衣服皱皱巴巴的，看起来伯劳为了让他穿上这件衣服使用了很多的武力。

　　几张已经准备好的证件就放在一旁，上面有着红隼的照片，红隼则在看到这些后，又些不忍地转过了头，似乎还不肯相信这一切，可窗外的风景在飞逝，旧敦灵已经消失在了地平线下。

　　假期和加班只有一线之隔。

　　“所以，我的乐器是什么？”

　　红隼目光空洞地问道，他看到了洛伦佐与伊芙的装束，也在刚刚伯劳的解释里明白了这次行动的角色。

　　他们会伪装成英尔维格皇家乐团的一员，随同真正的乐团一同抵达高卢纳洛。

　　“乐器？”

　　伯劳的反应有些意外，然后他明白了红隼的话。

　　“你的扮演的角色不是音乐家，而是他们的侍从，所以你不需要乐器。”

　　“啊？”

　　红隼当即蹦了起来，呜嗷乱叫唤。

　　“为什么啊！”

　　“你觉得你能扮演好这个角色吗？”伯劳反问道。

　　这时伊芙也点了点头，她打开了自己的小提琴箱，里面还真的是一把精致的小提琴。

　　“我倒是真的会拉小提琴。”

　　伊芙从下就被亚瑟精心培养，好方便把这个恼人的姑娘嫁出去，别看她这个样子，贵族该会的东西她都会。

　　“别看我，我的演技，我可是很有自信的。”

　　洛伦佐与红隼的目光对在了一起，洛伦佐丝毫没有救红隼的想法，直接说道。

　　“不不不，不行，这太过分了！”红隼开始说起了胡话。

　　“非要乐器的话……”

　　伯劳似乎想起了什么，从一旁拿起一个三角铁，轻轻地敲击了一下，清脆的声响回荡在车厢之中。

　　“你觉得这个如何？”

　　红隼的表情完全痴呆了起来，面对妖魔的侵蚀，这坚定的意志都不曾退缩，结果在这见鬼的打击下，红隼逐渐放弃了思考。

　　“要清楚自己的定位，朋友。”

　　海博德的声音响起，从一开始这个维京人便将身体背了过去，一直在照镜子，也不知道在做些什么。

　　作为维京人，他的体型确实很壮实，几乎要把衣服撑爆了一般，他一边说着一边转过了头，只见之前毛茸茸的大脸已经干净了许多，他手上拿着剃刀，将那些明显的大胡子全部刮掉。

　　“这次行动一定要足够的隐秘，一旦令高卢纳洛注意到我们，那么局势会非常糟糕，你们是英尔维格人，我是维京人，在高卢纳洛被捕获的话，我们会直接被判为间谍关进大牢里……这都是往好了想，说不定还会被直接处死。”

　　海博德把自己脑后的辫子放了下来，用剃刀将其切断，维京人的外形在高卢纳洛里实在是太引人注意了，更不要说伊瓦尔正被关在那里，海博德要尽力将自己隐藏地和其他人一样。

　　“也许我们也不会被处死，就和伊瓦尔一样，被关起来，成为大国之间谈判的筹码。”

　　他终于收拾完了自己，把那些茂盛的毛发修理干净，脸上的凶神恶煞也柔软了下来，一瞬间维京人消失了，取而代之的是一名儒雅随和的英尔维格人。

　　布满老茧的手系紧了胸口的领带，他微笑道。

　　“我的角色是乐团的指挥家。”

　　可能真的是所谓的专业性，红隼一时间愣住了，不得不承认，在这方面海博德也比他强

　　一时间可能是内心受挫，加上这突然的加班与不断远去的假期。红隼又变成了那副痴呆的样子，坐在角落里望着旧敦灵的方向，手上还拿着伯劳递给他的三角铁，时不时敲那么一下，一副怨妇的样子。

　　于是在这时不时的叮当声中，洛伦佐的目光落在了另一边。

　　伊芙把小提琴拿了出来，距离抵达雷恩多纳港口还有一段时间，她试着配合红隼那忧愁的铁三角音演奏点什么，但可能是太久没有碰过小提琴了，旋律刚刚升起便骤然断掉。

　　这时洛伦佐一点点地挪了过来。

　　洛伦佐已经快记不清上次见到伊芙是什么时候了，但根据自己那模糊的印象来看，两人的每次相遇都会遭遇到一些糟糕的事。

　　洛伦佐不太确定这次工作是不是一件糟糕的事。

　　“我说，你是终于把亚瑟整疯了吗？他居然同意你来？”洛伦佐小声地问道。

　　伊芙则缓缓地转过头，看待洛伦佐的目光十分冷酷，可这冷漠并没有持续太久，伊芙也清楚，和洛伦佐这个神经病计较些什么事的话，反而气的是自己。

　　就像之前一样，伊芙慢悠悠地说道。

　　“就不能是我感化了亚瑟吗？”

　　“感化？是我理解的那种感化吗？”

　　洛伦佐好歹也曾当过一段时间的牧师，也清楚这些所谓的感化。

　　一般来说牧师出去传教都会带着一本教义以及一把铁锤，听话的民众，牧师会好心地为其讲解教义，不听话的民众，牧师会先用铁锤让他们听话，紧接着再讲这些教义。

　　所以这就是宗教，很多年前的东征都可以被理解为一场大型传教活动，只不过在传教的过程中，遭到了武力抵抗而已。

　　“你在想些什么啊？”伊芙说，“我只不过是证明了自己。”

　　“比如？”

　　“比如这个。”

　　一把锋利的匕首顶在了洛伦佐的脖子上，它一直藏在伊芙的袖子里，尺寸很短不妨碍她行动，也因此完美地骗过了洛伦佐。

　　洛伦佐保持着僵硬的微笑，一点点地向后挪去。

　　“我以为这东西会藏在裙子里。”

　　“我又不是天天都穿裙子。”

　　看着伊芙那一脸和善的微笑，洛伦佐心里直打哆嗦，谁又能想到，眼前这个女孩身上藏满了武器呢？也不知道是谁教她的。天籁小说网

　　“所以你算是加入净除机关了？”

　　洛伦佐聊起了别的，好歹也算是出生入死的兄弟了，不说话总显得有些尴尬。

　　“实习生，是实习生。”伊芙回想着之前的事。

　　很意外，亚瑟居然同意了伊芙的加入，但她不是正式职员，而是个实习生，在最初期的实习里，蓝翡翠系统性地带她了解了一下有关妖魔的一切，虽然这些事伊芙懂的也很多了，但这一次她才是对于现状有了一个准确的了解。

　　可理论知识无法保护她，她需要实战，故此亚瑟把她丢给了红隼，当时红隼还在钓鱼，紧接着大家便来到了这里。

　　“也就是说，这次就是我的实习测试，我表现良好的话，便可以成功入职，失败的话，就该干嘛干嘛了。”

　　想到这里，伊芙看向了洛伦佐，这次行动的关键人员。

　　伊芙脸上的笑意突然严肃了起来，她朝着洛伦佐挪了过去，他当即便感到一阵不妙。

　　可怜的洛伦佐想往后挪，可是座位已经到头，他正准备起身去和红隼坐到一起，一只手突然伸了过来，拦住了他。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯先生。”

　　“是的，是的。”

　　伊芙的严肃再次转为了微笑。

　　“这次我能不能入职，就看你的了！好好干啊！”

　　她大力地拍着洛伦佐的肩膀，两人就像好兄弟一样。

　　不远处的红隼还是一脸呆滞地敲着铁三角，就像敲木鱼的和尚一样，仿佛下一秒红隼就会荣升天国，坐在柔软的云层上钓鱼了。

　　至于天国有没有河、有没有鱼，这不重要。

　　“诸位，放松够了的话，请认真起来，听我讲。”

　　海博德站了起来，走到了车厢的中央。

　　看起来是要讲接下来的行动详情了，洛伦佐和伊芙难得正经了起来，伯劳则走到另一边用力地摇了摇红隼，让这个家伙清醒一下，认清一下现实。

　　“我们首先会在雷恩多纳港口停留两天，这两天里有个临时的任务需要霍尔莫斯先生，而我们则会在外围对你进行协助。”

　　“什么任务。”

　　洛伦佐问道，之前海博德可没有说这些。

　　“这要从伊瓦尔被挟持说起，要知道虽然伊瓦尔是个残疾，但他身上流着的是罗德布洛克的血，是冰海之王的子嗣，他可不会这么轻易地被人挟持。”海博德说。

　　“所以是发生了什么吗？”伊芙问。

　　海博德点点头，神情复杂地说道。

　　“这是一段不受人祝福的恋情，而这后续的结果也证明了这一切。

　　由于先天残疾，伊瓦尔的性格有些怪癖，他是他的兄弟中最难以沟通的一位，性格古怪且暴戾，但就是这样的人，居然也会被人征服。”

　　“我猜猜，一个女人。”

　　讲到这里，洛伦佐猜测的同时不由地想起一个人，那一夜有着凛冬味道的女人。

　　这件事洛伦佐没有对其他人提及，早在净除机关与北德罗来找自己时，就已经有一个神秘的女人上门了，虽然她没有讲明，但洛伦佐可以肯定，她的目的也是伊瓦尔。

　　“是的，伊瓦尔的性情暴戾，就连他的兄弟都难以忍受他，可奇怪的是，那个女人有着令人着魔的魅力，在她面前伊瓦尔都收起了爪牙，紧接着她和伊瓦尔在一起了。”

　　“然后呢？”

　　“然后那个女人设计令伊瓦尔被挟持，她一开始的目的就是伊瓦尔，她受高卢纳洛的雇佣。”

　　说到这里，海博德的眼神底涌动起了些许的怒焰，他继续说道。

　　“我们详细调查了她的情报，她是个专家，在男人的身边游走，玩弄着他们的情感，当时机成熟时便把他们拖入一个又一个的地狱。

　　在我们出发的前一天，我的情报网找到了她的位置，她出现在了雷恩多纳港口，我需要霍尔莫斯先生抓住她，她脑子里的情报会很大程度上地帮到我们。”

　　怎么回事？

　　洛伦佐聆听着海博德的情报，但他的脑海里也在将现有的情报编织起来，现在他已经可以初步肯定，那一夜来找自己的女人，便是海博德口中的女人。

　　按理说她做完了这一切应该找个地方躲起来避免维京诸国的报复才对，那么她为什么要来找自己，还要委托自己去救伊瓦尔。

　　洛伦佐眼睛微眯了起来，他开始发觉这次行动充满了阴谋与谎言。

　　他猜亚瑟与奥斯卡也是知晓这一切的吧，他们也清楚这里隐藏的秘密，所以雇佣了自己，别人或许会在阴谋前倒下，可自己不一样。

　　还有伊芙……如果真的如洛伦佐所想，这次行动或许真的算是惊心动魄了，风险如此之大，亚瑟还是让伊芙来了，是真的想锻炼她，还是信任自己，觉得自己能掌控一切？

　　不过……这不是更好吗？

　　洛伦佐开始热爱生活了，但生活不止有平静的午后和温暖的床铺，还有激动人心的冒险，与粉碎阴谋时的快感。

　　洛伦佐可以踹开车门跑路，但他不会这么做，他很好奇，好奇这一切的结果究竟是什么。

　　“她是谁？”

　　他问道。

　　“她的名字有很多，身份也十分复杂，真真假假，这一切我们至今也没有查清，不过我们可以暂时用她和伊瓦尔一起时的名字。”

　　海博德缓缓说道。

　　“艾琳·艾德勒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十四章 那个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 