    话音落下！

    刷……

    一道光芒闪落，映日的身形显化出来。

    大殿之中，数十人瞬时起身，目光汇聚到映日的身上。

    映日面目含笑，视线环视在场众人。这些人，实力尽皆处于融天境层次，即便并非是一座星域的巅峰大能，也至少是顶尖存在。毕竟，前来归顺这种事情，必定是能够做得了主的人到来。

    所以，这些人之中，有不少是映日的‘老熟人’，甚至有不少与映日有着不浅的交情。

    “原来是映日兄……”

    “林落星域，木卓部落大长老杨峰见过映日之祖……”

    在场众人，一一行礼，极为客气的对映日打招呼。

    若是许久之前，映日仅是一域之祖，即便修为不弱，也是也仅能够在一域之中称霸。其余星域的大能者自是同等地位对待，哪怕是稍弱一筹之人，也顶多尊敬几分。毕竟，映日实力再强，也难以影响其他星域决断，更难决定这些人的生死。

    可是，如今却是已经不同。

    虽然不知道他在这惊天阁之中是何地位，可是这数次征伐，却都是映日引领。很显然，映日地位非同小可。而且，映日算是这惊天阁的元老，若是自己等人加入惊天阁，说不得就要仰映日鼻息。因此，不管是与映日熟悉还是陌生，尽皆极为小心客气。

    “诸位客气了！”映日微微摆手，对着众人行了一礼。

    “那个……映日兄，不知映日兄在这惊天阁处于何种位置？这惊天阁是以谁为尊？”一个与映日较为熟悉的大能者，小心的开口问道。

    映日脸上轻笑，随后说道：“我惊天阁阁主大人名为夜笑，诸位可能并不熟悉。不过，稍后我会给诸位引荐。至于我么……”映日话语微微顿了顿，随后傲然开口说道：“本尊虽然实力低微，可是承蒙阁主大人信赖，因此，如今掌控我惊天阁战阁。”

    听了映日的话语，众人却是面面相觑！夜笑这个名字，的确是极为陌生。几乎没有人听说过，什么时候出了一尊名为夜笑的巅峰强者。至于这映日口中的战阁，他们更是闻所未闻，这战阁到底是一个怎样的存在？战阁之主，又是怎样的地位？

    那之前出言之人犹豫了一下，随后再度小心问道：“映日兄，不知这所谓的战阁，在惊天阁是怎样的存在？映日兄的麾下，有着怎样的力量？”

    这些问题，早就在映日预料之中。所以，听闻他人问起，也是径自照实回答。

    “我惊天阁分为五阁，其余几阁自然不必多说，若是诸位能够加入我惊天阁，自然了解。至于我战阁么，阁主大人极为信任本人，所以战阁统属惊天阁麾下百余星域诸多强者。”

    “如今，我战阁属下破碎境强者百万，融天境强者数千，算是尽归本座统领。”映日淡淡的说道。

    这一下，可着实让这一众人惊得面无人色。

    百万破碎境、数千融天境？哪怕在场之人，每一个几乎都能震霸一方星域，可是听到这种力量，还是心胆具惊。而映日能够掌控如此恐怖的力量，那地位远非之前的一域之主能比。

    不由得，众人看着映日的目光，充满了艳羡。尤其是一些大能者，更是暗恨自己为何不早早加入这惊天阁。

    自己的实力，明明并不比映日弱，可就是晚了这么一步，即便是自己归附，将来的地位，恐怕也是天地悬殊。

    忽然间，一人脸色微微一变，他有些骇然的对映日问道：“映日兄，不知……不知如今映日兄是何等修为？”

    映日如同其他星域大能者一样，尽皆是融天巅峰。可是，刚刚他无意间探测映日身上的气机，却是不能感应到他的修为层次。瞬间，他的心中，便是有了一个可怕的猜测，难不成这映日……

    “承蒙阁主大人看中，因此本座好运之下，已经晋升为窥天修为……”

    “轰！”

    这句话，几乎是在众人脑海中炸响！

    其他的字句，他们根本没有细听，仅是‘窥天修为’这几个字，在脑海中回荡。

    窥天境，这是一个让所有凡域大能者尽皆可望不可求的境界。无数强者想要突破，可是最终绝大多数却是在雷劫下灰飞烟灭！

    这映日，这个原先与自己修为相若之人，此刻竟是已经踏出了那令人羡慕的一步。一步之遥、天涯咫尺！这一步的距离，却是足以让其他人付出一切代价，付出无尽的时间，可是依旧不一定能够达到。

    好半晌，这些人才反应过来。

    在场众人尽皆一躬到底，哪怕是之前与映日称兄道弟之人，也是脸上充满尊敬。

    “吾等恭喜映日尊者成就窥天之威！”

    话语落下，众人才再度小心起身。

    “尊者成就窥天，可喜可贺！怪不得能够掌控惊天阁绝大部分战力，想来，尊者大人的实力，在这整个惊天阁也是巅峰存在吧。若是早知道大人先行一步，我等何须犹豫……”一个大能者满脸羡慕的说道。

    然而，映日却是微微摇头，“红武兄谬赞了！映日虽有几分提升，但是在我惊天阁之中，强者无数。不要说巅峰，比本座强者，百人也不止！”

    映日此言虽然有几分谦虚，可是也并非完全虚言。这惊天阁之前的一众融天巅峰强者，在夜笑相助之下，尽皆成就窥天修为。与映日修为相若的，至少有百余人之多。而且，夜笑身边那神出鬼没的数十尊强者，任何一个，修为都要远胜于映日。

    “映日尊者此言过了吧！”有人怀疑说道，这映日已经达到了窥天境，难道这惊天阁能够有百名之上的窥天强者不成？这任谁也不会相信。毕竟，一个人晋升，虽然足够惊奇，可也并非不可能。百人晋升，这除非是天降神迹！

    “本座何须对你等虚言？我惊天阁实力深不可测，至于到底如何，如果诸位加入惊天阁，自有一天可以知晓。”映日淡淡的说道。

