    猎人世界虽然拥有蓝星所没有的超自然力量，都是也因此比蓝星危险得多。

    前世他虽然看过全职猎人，不过他只看到嵌合蚁篇完，后面都没看。不过他还是知道的，人类其实是非常弱小的生物，在黑暗大陆完全活不下去，只能生活在一个小湖里的小岛上。嗯，对那些黑暗大陆的生物来说，确实是小岛。

    就算不想那些超规格的生物，就人类世界，其实也比蓝星危险太多了，类似于核武器的东西也有。最重要的是因为有超自然力量，所以各种各样的罪犯比比皆是，就算是黑帮都可以明面化，甚至掌控一些地区。生活在这样的世界里，可以说一点安全感都没有！

    想要在这个世界活得精彩一点，当然先要掌握力量，不然你就只能躲在这些远离强者的小角落里苟且偷生了，不过好不容易穿越一次，还要躲躲藏藏的活着，那还不如死了算了。已经死过一次的太表示：大不了再死一次，怕个毛线！当然了能不死当然更好！

    为了在这个世界玩得开心，知道这个世界是哪之后，太决定从今天开始锻炼身体尽快变强，然后去想办法学会念。

    至于去找金请教？他早就跑没影了，孩子都送出去了，无事一身轻的金，怎么可能还留在这里碍眼？万一米特回过神来，不要孩子的抚养权了怎么办？

    更何况现在找到金，他也不可能教啊！无亲无故的，只能说是同村人。而且念对身体的强度应该还是有要求的，就他现在这鸟样，怎么可能学得会！还是先强大起来再说吧！

    制定计划，先从负重训练开始。原著主角几人好像用负重训练了一两个星期就可以推开揍敌客家的试炼之门。由此可见负重训练很有效。等长大点再进行海底水压训练，然后再练练看各种能想到的动漫招式。

    五年后，鲸鱼岛的海边。

    本来闭眼盘坐着的太，突然睁开眼猛的一提鱼竿，一条十厘米左右的小鱼被钓了上来。把鱼脱钩，随手扔进旁边的水桶，装上新的鱼饵，甩杆。动作行云流水，看得出来已经不是第一次了！

    至于为什么闭着眼睛钓鱼，那是因为，太在冥想！用冥想来感知身体的气孔，然后打开气孔，觉醒念。这是正统的开念方式。

    你问这个开念冥想法哪来的？

    说出来你可能不信。两年前，陪父亲离岛去其他地方帮忙卖鱼的时候，随便去上个网，想查查猎人考试是如何报名的，随便试着搜一下冥想法，结果很轻松就找到了！就跟前世蓝星网上那些什么气功，内功，修仙功法一样，广为流传啊！

    除了冥想法，太还找到了一大堆什么气功啊！武道啊！剑道啊！什么断水流空手道！还有什么虎咬拳啊！等等一大堆不知真假的东西，一些秘籍下面还有某某武道馆的报名链接，甚至，太还看到了心源流的介绍报名，原著智喜好像就是从小拜入心源流的。不过心源流的道馆离这里有点远啊！出于谨慎和专注的心里，太并没有练。想专心修炼冥想，开念比什么都重要！

    一开始太是不信的，原著念可是很神秘的，只有通过猎人考试才能拥有学习的机会。注意啊，这里是机会，也就是说，不一定学得会，所以才叫猎人最终考试。怎么可能网上一搜一大堆呢？

    可是研究过后，发现和原著描述的一模一样，这就由不得不信。在仔细思考之后，太也就想明白了，这玩意，普通人得到了也基本不可能学会，毕竟对身体强度还是有一定需求的，就算身体强度够了，也不是一时半会就能学会的，时间长了，就没人信了。估计这东西在其他人眼里，和前世蓝星网上那些内功，修仙功法一样，都是骗人的东西吧！

    最重要的是，这个只是冥想法而已，练到最后顶多就是开念，念的修理方法还得另外去找！

