
　　岑清推着行李箱从货车上一跃而下，她对司机挥手告别道：“多谢你啦大叔，这一路辛苦你了！”

　　“小妹妹考试加油呀，一定要为咱们丰都长脸增光！”货车司机挥舞着帽子，然后踩着油门向市区驶去。

　　“放心吧大叔，我会努力过关的！”

　　岑清朝货车的方向高声呼喊，直到车辆消失在视野中，她才露出不确定的神色。

　　她抚摸着背上的画板，喃喃自语道：“我真的能不负大伙的期待考上阿卡西学院吗？”

　　以阿卡西学院为目标的考生不计其数，甚至很多孩子从小就由名师指导，接受严格的训练，岑清仅仅是正统学习了三年的绘画，哪怕得到了老师的首肯，她的内心也是忐忑不安的。

　　更何况一直支持自己进修考学的芳十三姨、洛休叔叔，还有爸爸妈妈，想到他们满含期待的目光，岑清的呼吸开始不自觉地加快。

　　糟了！我又开始犯焦虑了！

　　岑清慌忙翻找自己的口袋，却怎么也想不起来医生定期配给她的镇静剂软糖放在了哪里。

　　“怎么了岑清，又给自己施加压力了？你在找这个吧？”洛休晃了晃装着红色软糖的瓶子，塞进了岑清的手里，“下次出门可要细心点，重要的东西要随身携带啊。”

　　“嘿嘿，谢谢叔叔，虽然平时一副靠不住的样子，但是关键时刻还是很靠谱！”岑清立即吃下一颗镇静软糖，澎湃的心潮重新归于平静。

　　“什么叫平时靠不住，叔叔我一直都很可靠的啊！不然是谁帮你找到了担保人送你来歌纹城啊！”洛休揉了揉酸痛的腰，他哎呦呦呻吟了几声，满脸抱怨道，“岑清，为什么你偏要搭便车啊，叔叔这把骨头现在都快散架了，就不能坐个直达客车吗？”

　　岑清小嘴一抿，绷紧了脸蛋，她义正言辞地说道：“就是因为叔叔平时花钱大手大脚才会这样啊！除掉学费和食宿费，要不是好心的货车司机愿意载我们一路，根本没钱坐客车了！”

　　“还不是为了侄女能坐得舒服，把唯一的坐垫让给了你，我才在瓷器上睡了一路，硌死我了！说到底就应该搭曼华那小子的顺风车，何苦遭这个罪！”

　　“好啦，馨馨姐已经帮了我们够多了，如果跟他们在一起肯定又要让人家破费了，反正我们也到旅馆了，赶紧进去休息吧！”

　　岑清推着行李箱迈进了破旧的旅馆大门，当她自报姓名叫做岑清时，前台接待员的大婶仿佛看到了大救星般激动地握住她的手腕。

　　“姑娘，你可算来了！拿着这张房卡赶紧上楼吧，你一定要住在卡上标记的房间！千万别让给别人！”

　　“啊？好的，请问费用是——”

　　“嗨，收什么费啊，上门的好运气砸到你身上，赶紧听我的快进电梯吧！”接待员大婶推着岑清的身子把她送进了电梯，冲她挤了挤眼睛。

　　“可是我叔叔他还没——”岑清话还没说完，电梯的门就关闭了。

　　接待员大婶将另一张门卡丢给了洛休，神情不耐烦地说道：“你的房间在这里，喏！看你这么大岁数是个当叔叔的，还吃自己侄女的软饭，也不害臊！”

　　“可是大姐，我记得我和侄女是订了同一间房啊，您这是什么意思？”

　　“什么意思？有个白氏的少爷风风火火地进来替你们买了单，非要住在你侄女隔壁，她真是走了运，你就老实呆在一边，别去当电灯泡了！”M.23sk.com

　　洛休惺忪的蓝眼睛微微一转，马上猜出了事情的来龙去脉，他倒也毫不客气地收下了房卡，勾起嘴角向房间走去。

　　这小子竟然送上门来当冤大头，他这个当叔叔的自然要在歌纹城好好享受一番咯。

　　正当岑清来到门前准备使用房卡时，隔壁忽然传来一阵脚步声。

　　“岑清！”

　　“白凌？”

　　两年多未见的二人在走廊中互相对视，长发披肩的少女有点不敢相信自己的眼睛。

　　面前的男孩足足比自己高了一个头，略微婴儿肥的团子脸已经变成俊俏的轮廓，那双原本淡漠空洞的漂亮灰眸里映着自己的身影，她竟然能从中读出一丝欣喜的情绪。

　　“岑清？我脸上有什么奇怪的东西吗？”

　　少年粉嫩的嘴唇中吐露着茫然的话语，顿时让岑清的心口紊乱了速度。

　　“没有没有！”

　　岑清大力地摇头，她庆幸自己刚刚吃了镇静软糖，现在才没有表现出慌张失措。

　　“几年没见你的变化好大，我差点没认出来你，”岑清将见面时的怦然心跳曲解为小小的吃惊，她弯起清透的眸子说出由衷的夸奖，“白凌你已经长成帅气的男子汉了，一定会受很多女孩子的欢迎的。”

　　“我才不需要那种欢迎——”白凌不屑地撇了撇嘴，岑清的话让他感到有些不快，为什么她会用一副毫不在意的样子夸他受欢迎？

　　见白凌少有得流露出不满情绪，岑清忍不住捂嘴轻笑，她突然伸手捧着少年的脸颊仔细端详起来。

　　白凌的心脏加倍狂跳，他本能地后退捂住了发烫的脸颊，结巴地问道：“你、你在干嘛？”

　　“因为白凌真的很漂亮，虽然医生也很好看，但你和他是不同的气质，我忍不住想把你画下来呢——”

　　白凌望着岑清不含一丝杂质的纯粹笑容，为了掩饰内心的羞涩，不由得漠然强调道：“我是男子汉，男子汉才不该是漂亮，我一直在喝牛奶，我会长得比主人还要高还要帅气！”

　　岑清顿时想起来了，她点着唇边疑惑问道：“这么说起来……白凌怎么没和医生住在一起呢？你不是和他们一起来歌纹城的吗？”

　　白凌随即把早已在内心演练几十次的借口搬了出来：“因为我和你都要考阿卡西学院的艺学堂，我姐姐拜托我跟你一起出行，顺便照顾下你，反正有我在，谁都欺负不了你！”

　　“那真的太谢谢铃铃了，不过白凌也是第一次离开家留学吧？生活上有什么不方便的事记得跟我说哦，我也会照顾你的！”

　　岑清踮起脚尖摸了摸白凌柔顺的银发脑袋，却发现少年的表情依然不是滋味。

　　“我已经十七岁了，不是小孩子了！”白凌憋气似的按住岑清的双肩，他将少女压在身下说道，“其实我——”

　　“咳！”走廊尽头传来男性的咳嗽声，洛休扶了扶帽檐，朝两人走来，“我说白凌小弟弟，为什么给我的房间会离你们这么远啊？”

　　白凌转过脸，面无表情地瞪着洛休，把“不欢迎”三个字表现得淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十七章 少年重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 