    

    还好，接下来其它注视者的回复，让西法有所收获。

    ‘山海漫漫：反坦克火箭筒反坦克火箭筒，是一种发箭弹的便携式反坦克武器，主要发射火箭破甲弹，也可以发射火箭榴弹或其他火箭弹，用于近距离打击装甲目标、杀伤人员有摧毁工事等。（这里留言字数有限，请看书评区）。’

    ‘挂在床头的咸鱼：没这个必要，西法是通过构造现代热兵器进行自我暗示从而提高自身对火焰的控制并赋予特性。这点的重要原因是西法仍对于非凡有不信任，无法完全引动【纵火家】的力量，与一般纵火家相比西法通过塑形武器提升的实力并不大，反而增加了精力的消耗。纵火家古称【火法师】，西法现阶段应该着力于通过提高火焰控制力来提升实力。’

    ……

    这两位注视者也算是老朋友了，‘山海漫漫’这位注视者还是一如既往地热心啊，另一位注视者认为我塑形武器没有这个必要？

    通过提高火焰的控制力来提升实力？

    这个概念太抽象了。

    什么才是火焰的控制力，是提升温度，还是提升规模，以及如何提升？

    非凡的道路，果然不是那么容易走啊。

    西法又看向书评区，首先找到‘山海漫漫’的留言，不管纵火家的路要怎么走，吸取多点信息总没错。

    ‘山海漫漫：火箭筒一般由两名士兵或单兵使用，多采用肩杠式发射，也可以跪射或卧射。在形形色色的反坦克武器中，火箭筒由于其诞生年代早、破甲效能高，加之体积小、重量轻、使用方便...

    性能与原理......’

    ‘说到单兵热兵器，就不得不提到重狙（重型狙击枪），我本人推荐以下这款。巴雷特M82重狙，想一发入魂吗，来吧，把它构建出来！以下是此枪的技术性能.......’

    非常详细的内容，甚至还有关于这两件武器的素描图案！

    ‘久玄尊：单纯保卫战应该对仪式没太大作用，仪式的主旨应该是主动发起战争并带来灾难才对，既要扮演统领战争这个过程，也要带来灾难这个结果应该才是真正的仪式，就像这条途径的源质灾祸之城一样，不过给谁带来灾难不重要，重要的应该是带来灾难的程度，也就是说得有足够的人必须承受这次战争所带来的代价，所以才有了席卷世界的条件。所以说猎人想成神那必然造成恶，你要成神就得有人承担代价，一但发动战争无论是任何方面你的手上就必定会沾染无辜者的鲜血。猎人途径是铁与血的途径，铁是战争是手段，血就是灾难是结果。’

    ......

    看到这条信息的时候，西法内心极为震动。

    难道我之前的想法不对吗？

    吸了口气，西法无奈地笑了笑。

    我还是太执着于前世的价值观，这是诡秘的世界，这是弱肉强食的世界，果然不可能存在那么温和的事情。

    猎人想要成神，就必须掀起‘灾祸’，凡事总需要代价，一将功成万骨枯，这是一条真正的铁与血的道路啊！

    也就是说，如果我要在这条路上走到底，将来可能会因为立场，而跟现在的朋友反目吗？

    想到这里，西法的心情变得沉重起来。

    ‘最後のライト：其实如果主角真的可以通过火焰来塑造现代武器那其实各种陷阱就会非常重要了绊线雷地雷这些触发式现代武器会是陷阱最致命的地方。’

    ......

    由于之前看到的信息太过沉重，尽管灵性还有富余，但西法不想再看下去。

    他需要时间去调整，需要时间去做好准备。

    深深吸了口气，调整情绪，他翻到了‘奥秘工匠’的页面，鉴定那个水壶里的非凡物质，以及从铁棺里收获的指南针。

    前者花费了4枚次元结晶，得到‘古老怨灵残余的灵性’这样的信息。

    至于后者，无法鉴定，果然不是神奇物品。

    结束召唤后，西法用准备的蜡烛等物，布置祭台，召唤了‘灵界宝箱’，将‘鬼泣’等物，包括‘怨灵灵性’和那个指南针，一块丢了进去。

    为此，他又多付了两镑的保管费。

    大概因为心情沉重的缘故，西法今天没什么心情打猎，打了两只野兔便回到沙滩。

    在爱德华他们处理着兔子的时候，西法一个人来到沙滩边，踩着海浪，看着远处发呆。

    “你的心情似乎有些压抑，需要来支抗忧郁药剂吗？我保证，它的效果非常好，喝下去之后，什么烦恼都没有了。”

    娜塔莉的声音在旁边响起，今天换上长裤的女孩，拉起裤管，赤足踩在海水中，眼中闪烁着星星，盯着西法看。

    西法笑了笑说：“你说的药剂，该不会是酒吧？”

    娜塔莉打了个响指：“宾果，猜中了哦。我正好藏了一瓶朗姆酒，本来是想自己享用的，如果你要的话，我可以便宜点卖给你！”

    还真是不放过任何赚钱的机会啊...

    吐出口气，西法捡起一只贝壳，丢到远处的水中：“娜塔莉小姐，你是怎么看待战争的？”

    娜塔莉疑惑地看了他一眼：“怎么突然提起这么沉重的话题。”

    “就是，随便聊聊。”

    药师小姐拉了下帽沿，遮挡住阳光：“战争啊，我的老师曾经说过，战争源自于利益分配的不平衡，是政治的延续，是人类之间矛盾激化到最高程度的表现，是你死我活的斗争。”

    “战争是人类刻在基因里的本能，我的老师还说，这个世上从来没有正义的战争，所谓的正义都是借口。”

    “战争的本质就是丑陋的。”

    娜塔莉踢出一片水花：“这个话题太沉重了，也不是一两句话说得清，我不想再讨论了。”

    她看了西法一眼，改而朝爱德华他们走去：“可以吃东西了吗？哇，烤兔子肉呢，你们要不要喝点酒，我有一瓶朗姆酒哦......”

    西法看向了天空，突然笑起来：“真是的，战争这么古老的命题，多少哲学家都说不清呢，我只是一个凡人啊，想那么多干什么。”

    “而且我现在才序列7，就在考虑成神了，会不会太早了一点。还是先把目光放在阴谋家的魔药线索上吧，一步一步往前走的话，时候到了，应该就能找到答案。”

    “西法，过来吃东西了。”

    爱德华的声音从远处传来，西法答应了声，在似血夕阳中往回走，这时海浪涌来，被夕阳照得通红的它们，如同一片血液漫过了西法的双脚。        

