    投资商撤资，上头勒令补税，现金流断裂，项目被迫暂停，秦氏集团陷入水深火热之中。

    秦父每天东奔西跑试图寻求帮助，就连秦薇也没有逃过，被秦父勒令去找她的那些爱慕者帮忙。

    可是秦父秦母召开的那场记者发布会，再加上地下停车场里父女三人撕破脸皮的争吵，秦薇营造多年的形象毁于一旦。

    会喜欢上秦薇的那些男人本就是纨绔子弟，没什么脑子，喜欢的时候是真的喜欢，不喜欢的时候也是说变心就变心，无情得很。

    父女俩接连碰壁，求助无门。

    就连秦母也找了她的贵妇小团体求助，也都被拒绝了。

    无奈之下，一家三口再度找上秦菀……

    霍家别墅。

    从保镖口中得知秦家人的到来，霍宴只说了一句“听夫人的”就结束了通话，重新投入会议。

    霍家大厅。

    秦菀坐在沙发上，翘着二郎腿，端着水果盘边吃边看剧，好不舒心。

    见她过得这么滋润，秦薇脸上布满嫉妒。

    凭什么？

    秦菀她凭什么可以过得比她好？

    明明从小到大秦菀都是样样不如她。

    爸妈疼爱在乎的人是她。

    长大后，被男生们众星捧月爱慕的人还是她。

    秦菀一直都是被她打压，被她光芒遮掩的黯淡无光的那个。

    结果现在，就因为她做错了一个决定，她和秦菀的地位就大反转了。

    霍宴！

    一切的问题都出在这个男人身上。

    只要霍宴能改变心意，只要她能把霍宴抢过来，是不是她和秦菀的命运轨迹就能回到最初？

    想到这，秦薇的脸色那叫一个变幻莫测，精彩纷呈。

    “菀菀啊，你最近身体怎么样了？有没有好点？医生怎么说？”

    “对了，霍宴他对你怎么样？有没有让你受委屈？”

    “你在霍家住得还习惯吗？要不要跟爸妈回家住几天？”

    “你长这么大了，还是第一次离开家这么久，爸妈都快担心坏了，你这孩子也是的，都不知道回家看看。”

    不得不说，秦母是真的厚脸皮。

    一看到秦菀，她好像忘记了之前发生的种种不愉快，笑脸相迎，热情地上前坐在秦菀身边，拉过秦菀的手一脸温柔的慈母模样。

    各种虚伪套近乎的话语不停地往外冒。

    反倒是秦薇，依旧一副心里不平衡的模样，在秦父的威胁怒目之下，这才心不甘情不愿地上前走近秦菀。

    “姐姐，好久不见……”秦薇干巴巴地扯了扯嘴角，一副被强迫的模样。

    “你们是来找霍宴的吧，他不在家。”秦菀敷衍地瞥了三人一眼说。

    “你这孩子，你看看你说的这是什么话，我们今天是特地来看你的。”

    闻言，秦菀挑眉一脸惊奇的打量着三人，“看我？我有什么好看的？我在秦家生活了二十多年的时候，平常也没见你们多看我一眼，多稀罕我一点。”

    “怎么我出嫁不到两个月，你们突然就这么稀罕我了？”说着说着，秦菀歪了歪头一脸认真地开始掰手指算数。

    “我算算，这两个月你们给我打的电话发的消息比我在秦家二十多年加起来的还要多。”

    秦父：“……”

    秦母：“……”

    看着秦父秦母一脸僵硬别扭的模样，秦薇心里那叫一个爽。

    虽然她也被秦菀怼了，但她和秦菀本就不对盘，她也无所谓。

    反倒是秦父秦母最近突然偏心秦菀也就算了，甚至还逼着她去讨好秦菀，让秦薇的内心多少是有点崩溃难以接受的。

    “有事说事，我耐心不好。”秦菀眉头轻佻，随手拿起一颗葡萄丢进嘴里。

    秦父秦母对视一眼，面上难掩难堪之色，却因为有求于人的缘故，不得不强忍着怒气开始讲述他们的不易。

    “菀菀啊，虽说你现在已经是霍家的少夫人了，但不管怎么说，娘家对于女人来说还是很重要的。”

    “尤其是咱们这种豪门联姻，如果没有一个强大的娘家作为靠山，一旦哪天霍宴变心了，到时候你在霍家的地位就会摇摇欲坠。”

    “爸妈就你和薇薇两个女儿，秦家早晚都是你和薇薇的。”

    “虽然你们姐妹俩以前发生了点不愉快，但不管怎么说，你们俩也是血脉相连的至亲姐妹，将来遇到难处你们也是要互帮互助共渡难关的。”

    闻言，秦菀没忍住轻笑一声反问，“跟我抢男人的亲妹妹？”

    秦母：“……”

    “和霍宴有婚约的人明明是我，是你跟我抢男人好不好？”秦薇气不过，没忍住暴脾气直接就和秦菀开呛了。

    闻言，秦菀挑眉饶有兴趣地问：“哦？是吗？”

    对上秦菀好似能看透一切的如炬目光，秦薇的眸光闪了闪，有那么一瞬的心虚，但很快又被她压下。

    “本来就是。”

    “如果不是你找陆北欺骗我，我根本就不会逃婚，也轮不到你和霍宴结婚。”

    “秦菀，你现在拥有的一切都是从我这里抢走的。”

    “看在姐妹一场的份上，我可以不跟你计较。如今家里有难，我希望你有点良心，不要因为我们俩之间的私人恩怨把爸妈牵扯进来，他们是无辜的。”

    秦薇这番话一出，秦父秦母看她的眼神都柔和了不少，一副对秦薇的表现很满意的模样。

    看到这，秦菀笑了，将已经空了的果盘不轻不重地扔在茶几上，发出一声“哐当”一声闷响。

    “无辜？”

    “我该说你们不愧是一家人，连厚脸皮都能继承。”

    “这些年你们怎么对我的，你们自己心里有数。”

    “不过如你们所言，好歹生养一场，我确实不宜做得太过分。”

    “这样吧……”

    “想让我帮你们找霍宴求情也不是不可以，只要秦薇你给我跪下磕头认错，再打自己几个巴掌，我就考虑考虑。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，偌大的客厅瞬间陷入一片死寂。

    一秒的呆滞过后，回神后的秦薇当场就炸了！

    “不可能！”

    “你做梦！”

    “秦菀你这个贱……唔唔……妈，你，唔，你放开唔……”

    秦薇骂到一半就被眼疾手快的秦母给捂住嘴，将她没说完的话给强行堵住了。

