
　　显然，他也是明白，此刻这里能够完全脱身的，也就只有身为人类的江白了。

　　“吼~！”一旁的白色巨虎，也朝着江白发出了一声低吼。

　　显然也是在示意江白不要再管他们，快点独自离开。

　　周围的那些兽族们，也全都朝跟着发出了道道低吼。

　　经历过这场生死大战，他们俨然已经把江白当成了自己最紧密的同伴。

　　随即，不待江白有所回应。

　　那些兽族们，便自发上前，接替了江白的位置。

　　而此刻，再和魂兽作战时，这些兽族们却是完全不设防了。

　　显然，他们是想要用自己的生命，来替江白开路。

　　看着那些已经悍然赴死的兽族们。

　　江白心中忍不住的一阵感动！

　　不过此刻，让他独自逃走，他却也是万万做不到的。

　　“一定有办法的。一定有办法的！”

　　转头看了一眼，周围那些不知畏惧的魂兽。江白的大脑，在飞速的转动着。

　　“吼~！”一道怒吼声，再次传了过来。

　　却是那只八品魂兽，眼见兽群再次加速了。

　　再次指挥起那些魂兽，加大了对江白他们的攻击。

　　“我明白了！”再次感受到八品魂兽吼声中的精神力波动，江白却是突然惊呼道。

　　下一刻，在周围那些兽族们惊诧的目光中，江白却是突然闭上了眼睛。

　　紧接着，一股无形的精神力波动，却是以他的身体为中心，快速的朝外蔓延开来。

　　迅速的朝着四周的那些魂兽笼罩而去。

　　而就在江白精神力蔓延出去的那一刹那间！

　　那些原本正在朝他们袭来的魂兽，身形却是猛然间停止了下来。

　　“果然可以！”看着周围那些停滞下来的魂兽，江白不由的一喜。

　　之前他就觉得，那只八品魂兽，控制这些低级魂兽的吼声，似乎有些怪异。

　　不过，之前因为那些吼声中的精神力波动，并不是十分的清晰。

　　所以，他并没有机会去研究。

　　这一次，因为那只八品魂兽的吼声，是专门针对这边发出的。

　　所以，江白很是清楚的，捕捉到了那身怒吼中的精神波动。

　　而他刚才，也是尝试着模仿这道精神力波动，侵入了周围哪些魂兽的脑域。

　　而这一侵入之下，江白却是真的发现了端倪。

　　原来，那只八品魂兽，之所以能够可控制这些低级魂兽。

　　完全是因为，这些魂兽的脑域中，根本就没有任何的思想存在。

　　说白了，这些魂兽，就是一个完全灵魂的躯壳。

　　而那个八品魂兽发出的吼声，就像是一道指令，烙印在了这些魂兽们空白的脑域之中。

　　而这些没有灵魂的魂兽，完全是因为接收到了那道指令，本能的在工作而已。

　　既然已经明白了其中的缘由所在，江白自然也就有办法进行破解了。

　　“就让我以其人之道，来还施彼身吧！”想了一下，江白的嘴角，不由得露出了一丝冷笑。

　　随即，抹掉那些魂兽脑域中的指令后。

　　他便将自己的指令，注入到了一道精神力波动之中。

　　而那道精神力波动，也是迅速的朝着周围的魂兽群蔓延开去。

　　紧接着，在周围那些兽族们，惊诧的目光中。

　　他们身周数十米范围内的魂兽，竟然全都调转枪口，朝着其他奔袭而来的魂兽攻了过去。

　　之所以只是周围数十米的范围。

　　则是因为，以江白如今的精神力修为，扩展到几十米的范围，已经是他的极限了。

　　他可不像那只八品魂兽，可以通过声波，来传递自己的精神力。

　　江白想来，这声波攻击，很有可能是那只八品魂兽，前身就拥有的一种天赋。

　　不过，虽然只是数十米的范围，却对于江白来说，却也是足够了。

　　因为此刻，所有踏入这个范围内的魂兽，全都会被江白所控制住。

　　当下，江白一边控制那些魂兽，抵挡自己控制范围外的那些魂兽的攻击。

　　一边则是控制着身前的魂兽，为自己和兽群让开道路。

　　如此怪异的景象，让周围的那些兽族们，全都惊掉了下巴。

　　一时间，竟然忘记了移动！

　　“快走啊！”江白来不及解释，直接催促道。

　　那些兽族们，这才反应过来。

　　当下，它们也顾不得深思，江白究竟是怎么做到的了。

　　连忙闪身跟在江白的身后，快速的朝着山顶移动着。

　　“吼~！”

　　这边诡异的情况，自然是引起了那八品魂兽的注意，

　　不明所以的他，再次朝这边发出了一道怒吼。

　　对此，江白自然是早就有所准备。

　　在那八品魂兽，发出怒吼的同时。

　　一道无形的巨大精神力屏障，也是瞬间在江白的头顶上方升起。

　　而这道精神力屏障，也是直接将那只八品魂兽吼声中的精神力波动，完全屏蔽在了外面。

　　见到自己的吼声，竟然完全失去作用。

　　那只八品魂兽的脸上，也是罕见的出现了一丝惊诧。

　　紧接着，他的目光便直接锁定到了江白的身上。

　　它认得，就是这个渺小的家伙。

　　接连几次的，破坏了自己的安排。

　　一股愤怒，瞬间涌了上来。

　　当即，它那巨大的口中，再次闪烁起了一道淡蓝色的光芒。

　　显然是打算故技重施，再次发动光球。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在此时，一只巨大的拳头，瞬间来到了它的面前。

　　“砰！”的一声闷响传来。

　　那只拳头，重重的砸到了它的脸上。

　　而它那宽大的巨嘴，也是直接被砸的闭合了起来。

　　“嘭~！”的一道闷响传来。

　　那道光球，直接便在它的嘴中爆炸了。

　　虽然这只八品魂兽的巨口，并没有像之前那只蜘蛛魂兽那样，炸裂开来。

　　但它看向小雪人的目光，依旧是出离的愤怒。

　　当即，它也不再理会江白他们。

　　“吼~！”

　　朝着小雪人怒吼一声之后，它便迈着沉重的步伐，再次朝着小雪人，冲撞而去。

　　小雪人，也是怡然不惧。

　　一边与它激烈的碰撞着，一边缓缓的朝着荒山那边靠近着。

　　山顶之上，那个硕大的出口，依旧在不停的闪烁收缩着。

　　而江白等人，也是快速的朝着这里靠近着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第199章 破解免费阅读。https://xs.23sk.com 