    身为当事者的张悬，不知道这种情况，而是一路疾行，时间不长，来到山顶的演武场。

    这里已是人山人海，上万名内门弟子，接到讯息后，全都停止修炼，汇聚而来。

    跟在众人身后，张悬找了个角落，躲了起来，反正现在人多，也没人注意他一个普通人。

    “诸位想必都猜出来，将你们找来的意思！”

    人群中间，一个老者环顾一周，声音传入每个人的耳朵。

    内门第二长老，黄友！

    所有内门弟子，听到长老的话，全都脸色一红，低下头颅。

    刚被人在通神殿挑了，长老就将其召集过来，再傻也明白怎么回事。

    “凌云剑阁内门，传承数千年，第一次出现这种情况！虽不知道，那位‘我很低调’是你们之中的谁，但能做以一己之力，战胜同级别五千人，也算开辟剑阁的先河了！他是值得表扬，但其他人，整整五千围攻，连一人都杀不掉……我只想问问，你们这些年都学了什么？天天在宗门吃白饭吗？”

    向众人看去，黄友脸上没有任何表情，也不知道是愤怒，还是高兴。

    听到呵斥，众人全都脸色涨红，面容尴尬。

    五千人围攻，却被一人杀死……的确是奇耻大辱，无论怎么辩驳，都辩驳不掉的。

    只是……

    貌似，你偷偷跑过去也被人家杀了，大家大傻不笑二傻，五十步不笑百步。

    “这位‘我很低调’，我们的确不是对手，只是……这么厉害，会不会是核心弟子伪装的？”

    一个内门弟子，忍不住问道。

    这话一出，立刻引起了不少人的共鸣。

    内门弟子有多厉害，大家都很清楚，一下冒出比普通人强大一点的，让人相信，可……强大这么多，就有些费解了。

    “我和木长老等人，专门去剑阁亭查了，对方的实力为实打实的破碎虚空巅峰！这是查询的结果……”

    似乎知道众人有这样的怀疑，黄友神色淡然，手指一点。

    嗡！

    一个记录影像浮现在空中，正是之前几位长老去查询的情景，很快墙壁显示出了实力，和他说的一模一样。

    “破碎虚空巅峰……内门弟子！”

    “内门真的可以这么强？”

    “同级别能有这么强大？”

    ……

    看完这一幕，众人明白，那位“我很低调”，是实打实的内门弟子，之前的质疑，全都烟消云散。

    “现在还有何话说？”

    将影像播放完毕，黄友长老冷冷看过来，声音中带着冷漠：“比不过，就觉得对方是核心……你们可找过自身的原因？”

    不待众人回答，身上的气息越来越凌厉，越来越厚重，压的人喘不过气来：“同级别，为什么，‘我很低调’能够这么强大？是因为，他和自己的外号一样，低调的没人知道，没人注意！从不参加比试，从不与人争锋斗狠，甚至，都不怎么出手！一心只有修炼，修炼，在修炼！花费了别人不知多少倍的心血和汗水，才换来了今天的成就！而你们呢？”

    声音更加响亮：“整天比斗，显露身份，以引得别人注意为主要目的，修为却从没那么上心……如何能修炼出绝世剑术？成为真正的强者？”

    众人同时羞愧的无地自容。

    张悬扶着下巴。

    自己从不参加比赛，从不与人争锋斗狠……是因为，才来到剑阁，不到一天……

    不过，修炼花费了别人不知多少倍的心血和低调……倒是真的。

    “所以，失败了不要抱怨，那是因为你们付出的还不够，没别人天才的同时，还没别人努力！”黄长老的声音继续响起：“从今天开始，我希望你们能够将自己丢掉的耻辱，重新捡回来，让我们内门，变得更加强大！能不能做到？有没有信心？”

    “能！”

    “有！”

    一个个拳头捏紧，众人牙齿咬紧。

    见他们气势如虹，张悬松了口气。

    还以为查出自己的身份了，吓得急忙跑过来，闹了半天，拿自己当反派，激励众人的气势。

    “言尽于此，既然你们有信心，那我就拭目以待！”黄友长老点了点头，大手一挥：“另外，你们谁是‘我很低调’，最好能主动过来找我……”

    “回吧……”

    见没查到自己的具体身份，张悬松了口气，从藏身处走出来，刚想着，是不是要去落雨台，就听到一个着急的喊声响起：“是他，是他，就是他，我找到了……”

    这个声音响起的极其突兀，而且很是着急，立刻引起了无数人的注意。

    张悬也转过头，一看之下，汗毛立刻炸起，差点没晕过去。

    只见喊出声音的家伙，正指着自己，所有弟子的目光，也都齐刷刷看了过来。

    “擦……”

    头皮炸开，张悬疯了。

    该不会，就这样被人认出来了吧！

    真要如此，还怎么低调？

    最重要的是，确认了身份，也不用修炼了，每天跑过来挑战的就不知多少，烦都能烦死……

    毕竟，人人都想扬名立万，出人头地，斩杀五千人，做不到，只要将自己击败，就等于获得了更高的成就……

    “不是我，不是我，你认错了……”

    张悬扭头就跑，速度快的宛如脱缰的野马，眨眼功夫就失去了踪迹。

    “别跑……”

    喊出声的内门弟子，见这家伙，逃的这么快，也情不自禁的呆住。

    刚想追上去，就感到身边一股浓重的压力袭来，黄友长老不知何时已经来到跟前：“你刚才说，是他，他是谁？”

    “是一个卖假药……哦，不，卖真药的！”

    这位弟子急忙躬身。

    “……”黄友长老面皮抖动，恨不得将眼前这二货，一巴掌抽死。

    自己正在说那位“我很低调”，这家伙就“是他，是他”的乱喊，对方更是吓得着急逃窜……还以为找到那位一挑五千的强者了，没想到，只是个卖药的……

    遇到卖药的，不至于这么激动吧！

    “是……白阮卿师姐找他，一直找不到，刚看到，所以有些激动……”看到黄长老的面色不对，这位弟子急忙道。

    这位，虽不是张悬摆摊时，靠的最近的那位，却也是当初内门交易场的一员，见过张悬的模样。

    只不过，张悬没怎么注意对方罢了。

    “白阮卿找他？”黄友长老皱眉。

    白阮卿这个核心弟子，他作为长老也有耳闻的，白叶长老的亲孙女，找一个内门弟子干什么？

    “是，好像是买了他的药，效果还不错，想要找他再买一些……”这位弟子回答。

    “去帮白阮卿去找，别惹她生气……”

    还以为是“我也低调”，既然不是，黄友长老再没了兴趣，无奈的摆了摆手。

    “嗯……”这位弟子连忙点头，来不及去找刘路杰等人，快速向山下张悬消失的方向追了过去。

    ……

    “好险……”

    跑了不知多远，没发现有人追，张悬这才停了下来，揉揉眉心。

    他只想做个平凡人，低调的活着……这么难吗？

    可……我是真的不想这么优秀啊！

    “有人发现，身份肯定暴露了……”张悬思索。

    虽不知道，是怎么泄露的，但只要自己不承认，不显露实力，对方应该找不到证据，证明自己就是“我很低调”！

    “必须将‘我很低调’这枚通神玉符毁掉……”

    不毁掉，一旦被追上，只要核对，很轻松就能找到自己的确切身份，到时候真就百口莫辩了。

    “幸好，之前打赌赚的剑阁币，用的是一张不记名的卡片，对方查询不到，不用担心这东西找不回来……”

    手腕一翻，将“我很低调”的通神玉符取出来，随手捏碎，张悬这才松了口气。

    通神玉符内，经常比武，被杀是常有的事，因此，不少人都将其中交易的钱财，放在不记名的卡片上，无论换多少玉符，进入其中，都能轻松找回。

    所以，玉符即便毁了，钱也不会损失。

    做完这些，张悬放下心来，这时发现，刚才指着他的那个人，已经追了上来。

    向对方身后看去，并未发现更多人，张悬松了口气，满是疑惑。

    这家伙都喊出自己是“我很低调”了，那位黄友长老和其他人应该都会追过来吧？

    为何只有一人？

    难道是怕吓着自己？

    不过，不管怎么样，不管对方怎么说，不承认就是！

    反正玉符已经被捏碎，死无对证了……

    “这位兄弟，你跑的好快……”

    刚才那位弟子，来到跟前，大口喘着粗气。

    虽然张悬刚才逃走，为了防止别人看出异常，已经用了很慢速度，也不是对方可以轻易追上的。

    “还好让我第一个认出你，并且追到，哈哈，这下我发达了……”

    眼睛放光，这位弟子看向眼前的张悬，像是看到了宝藏。

    “认出我？你可别胡说，我可不是‘我很低调’那位英雄无比，强大无匹的英俊美男，他如同太阳一般耀眼、光明……而我只是普通的内门弟子，不值一提……胡乱说话，会死人的！”张悬急忙摆手。

    “‘我很低调’？我没说……你是‘我很低调’啊？”

    这位弟子一愣，有些发呆。

