    一种撕裂的痛感传来时，柔姐儿瞳孔猛地一缩，整个人就像是提线娃娃一般，彻底失了生气。

    她仿佛又回到了郑家，回到了被郑钧伙着娼妇欺负摆弄的日子一般！

    屈辱到让她恨不得咬舌自尽！

    梁二当家看着自己身下几欲咬碎银牙的女人，不屑的哼了一声。

    反正都不是黄花大闺女了，装什么纯洁，日后，他看在怀安的份上，勉强给她个名分也不是不可以。

    “想叫就叫出来，没什么好遮遮掩掩的，叫出来，我才爽快。”

    梁二当家说完，见她仍是咬紧牙门，脸上的凶色更甚。

    眼看着屋里正好还有一条马鞭子，他随手拿过马鞭子，就朝柔姐儿身上狠狠鞭去。

    梁二当家是个练家子，手上的力气自然也不小，一鞭子下去，柔姐儿素白的衣衫上已经露出了一条斑驳的血印子。

    梁二当家仍是不满，又拿着鞭子狠狠地打了她几下。

    他素来厌恶女人不听话，此刻，为了让柔姐儿屈服，自然也下了死力气。

    转眼间，柔姐儿就被打的浑身是血，忍不住惨叫出声来。

    那声音，飘过船舱，远远荡出了江面。

    赵怀安从船舱里出来时，身上沾染了一点酒气，隔着几个船头，也能清楚听到那凄凄惨惨的叫声。

    他漠然的看着江面，不带一丝感情的脸上，越发的阴寒冰冷。

    梁二当家是他那好义父的亲信，若只是那几封信，兴许还不能让他那好义父对梁二当家起杀心。

    可，他的好义父怎会容忍人踩在他的头上去呢？

    明儿个，等他知道漕帮中的事儿，知道自己对梁二当家‘拉拢看重’的态度后，他也该对梁二当家起杀心了······

    几年前，他从未想过除掉梁二当家，让自己的人顶上他的位置，只可惜，他却打着让他没有软肋的旗号，伤了婉儿。

    那就别怪他不念师徒之情了！

    赵怀安眼里阴鸷之色更浓，拍了拍衣摆上的皱褶，就没入了码头上的人流中。

    另外一头，赵暮从从军营出来，已然是精疲力竭了。

    听说赵怀安走了就没有回来，他长长松了一口气，就直接去了罗婉儿那处。

    罗婉儿已经准备好了饭菜，正和瑞哥儿端坐在屋里等她。

    此时，她已经除了帷帽，露出了她那张明媚耀眼的美人脸了。

    赵暮有些失神，心里忽就生了一种无力感，他知道，日后，这样的场景很快就不会再有了。

    因为他的大哥回来了。

    他势必是要将罗婉儿和瑞哥儿接走的，当初，他们是有多么恩爱，他也看在眼里，还曾暗自羡慕了很久，终归，她心里应也是有大哥的吧。

    大哥回来，还对她表明了心迹，就算他再跟公主不清不楚，她应也会跟着大哥回京城的吧。

    “爹爹，快些过来，娘做了你最好吃的卤大肠呢。”瑞哥儿甜滋滋的声音

    赵暮扯了扯嘴角，缓步朝桌边走去。

    “军营中可是出了什么事儿，怎的耽搁了这么久的时间方才回来？”

    罗婉儿问完，赵暮如往日一般解释道：“嗯，有个校尉说军营里混进了女人，侯爷大发雷霆，让我仔细查验了一番。”

    罗婉儿想到了那个叫萧明珠的人，下意识问了一句：“那可有找到？”

    赵暮摇头。

    “爹爹，快吃，快吃！”瑞哥儿夹了好些大肠在赵暮碗里。

    赵暮听到这一声爹爹，心里空落落的，他忍不住又看了罗婉儿一眼，欲言又止。

    “一会儿再说。”罗婉儿看出他心中所想，径直说了一句。

    赵暮知道她是想避开瑞哥儿，倒也没有多话。

    饭后，他在后院中等她，罗婉儿稍稍思量，还是说了一句：“我决定带着瑞哥儿走。”

    她本还想等着芸娘他们回来见上一面，可又怕时间长了，赵怀安会做出什么举动来，只能选择先走。

    “为何要走？”赵暮急了，“你带着瑞哥儿，你们这孤儿寡母的，能走到什么地方去？你，你当真那般不愿意回到大哥身边？”

    罗婉儿皱眉：“过去的事情就过去了，如今他有他的生活，我有我的生活，我为何还要回到他的身边？”

    他前些年误会她杀芸娘，便四处搜捕她，要替芸娘报仇，就算她没有忘记过去的事儿，她也不会喜欢这种人的。

    赵暮以为她还在气公主的存在，便试着劝了一句：“好歹瑞哥儿是你和他的孩子，你又是他的发妻，如果，我的意思是如果，那公主甘愿当妾，你依旧是他的妻呢。”

    罗婉儿有些心累：“二郎，你莫要说这些话了。”

    赵暮见她去意已决，犹豫了一阵，终忍不住道：“你一个妇人又带着个孩子，若真在路上遇到什么危险怎么办，你不过是为了避开他罢了，你放心，我替你作掩护吧，我一定会保护好你和瑞哥儿的。”

    罗婉儿微讶。

    “我能将你藏这么多年，便能将你一直藏下去，就说你是我的人，大哥他是要娶公主的人，总不能闹得太过分吧。”

    赵暮说着，忽听门房的声音由远及近：“不好了，不好了，赵大人又来了。”

    罗婉儿和赵暮对视了一眼，赵暮明显感觉到罗婉儿蹙紧了眉头，他心中闪过了一抹心疼之色，当下就鼓足了勇气问了一句：“晚晚，你是否真的不愿跟他回去？”

    罗婉儿抬头看他，只见他面上闪过了一丝不自然，随即道：“如果，当真不愿意跟他回去，咱们就这样把戏演到底吧，你不是什么罗婉儿，你就只是林氏晚娘罢了。”

    说着，他试探性的用自己的大手，拉了拉她的袖角。

    这样亲密的举动，赵暮从未对任何女子做过，故而，当他拉着她的袖角，感受到她身上的温度后，他一张俊脸，顿时涨的通红。

    连眼神，也不敢再往她身上放一下。

    罗婉儿震惊的忘了言语。

    这时，门房陪着笑的声音传来：“赵大人，我家千户大人都快休息了，你要不，还是明日再来吧。”

    赵怀安一过来，就看到了赵暮拽着她衣袖的手，一时间，汹涌的怒意将他整个人都烧了起来。

