    “夫君！这些人多半都是身不由己，你又何必与他们为难？”

    是有如仙音，使此处的数十灵境，都是心神微松。//www.  //

    华云也同样把暴怒的神情，略略收敛。转头回望，只见一位同样二旬年纪，清丽绝伦的少女。正步履轻盈的，自虚空中踏步入内。

    一身白衣，秀雅出尘,青丝飞舞，衣袂飘飘，仿佛仙子谪落凡尘。眼神明澈，樱唇微含浅笑，又如情窦未开的单纯少女。

    那华云真人目中，先是一丝柔情闪过。而后是一声苦笑：“这些人，为夫这是哀其不幸，怒其不争！恨不得是一剑把他们都斩了才好。如此失态，倒让夫人见笑了。”

    那龙玄笑着摇头，再不说话。只小鸟依人般，站到了华云的身侧。

    后者的心绪，也似乎平复了下来。扫视了这眼前诸人一眼，不愿搭理。一声冷哼，往那千魂灯室方向大步行去。

    行入此间，华云是毫不客气的直接据了主位。后面一群人，则是面色灰败的跟了进来。

    只有晴明，在二人的左侧坐下。其余人等，都是只能肃容站立着，在华云面前，是噤若寒蝉。

    那华云也懒得废话，直接出言：“本座此番回归穹境，只为一事，便是那宗守！此子猖狂，道祖之意，是必欲除之！最多两年之内，便是其渡劫之期。尔等可准备一二，定要不惜代价，将之斩杀！”

    室内诸位，却皆是面面相觑，目含异色的，对视了一眼。

    唯有晴明爽快，直接道：“有师叔祖坐镇，这次定能将那宗守诛灭。不过我等都不是其敌，那时恐怕还要请师叔祖出手！”

    那数十灵境，顿时都轻松了口气。看向晴明的眼神，头一次含着感激之色。

    华云面上。却是再次被气成铁青。

    对晴明倒没什么恶感，实话实说而已。他也从没指望过。

    恼火的是眼前这些人，简直是畏那宗守如虎，真没一个有骨气的。

    “一群废物！”

    再一声冷哼，华云是强忍着没发作：“本座已与道凌太灵二宗相商过，他们到时自会竭力相助！过些日子，我穹境也会不少八百年前的精英弟子，自域外赶回。若是折损太多。关键之时，本座也不会坐视！总之此番诛魔，绝不容有失！若然因尔等疏忽怯战而事败，必定重惩！诸位可曾听清？”

    话至此处，见这室内诸人，都是面透喜色。华云当下是更没好气，愈发的失望。

    “既然都已听清，那就给我滚出去！”

    最后三字，几乎是咆哮了出来。那些灵境修者。都再次变色。

    纷纷是躬身告退，疾步离开。

    这万魂灯室，眨眼间就只剩下三人。不过仅仅片刻之后。又有两位青衫道人，穿空而至，踏入到室内。

    其中一人，正是重光，面上全是金紫之色。另一道人的神情，则是凝重无比。

    几人只微微颔首，就算是见礼。只有龙玄笑着起身行了一礼：“小妹龙玄，见过重光玄微两位师兄！”

    晴明是几人晚辈，则是再一次大礼拜下。

    重光忙挥了挥手。侧开身一声苦笑：“弟妹何需如此多礼？”

    坐定之后，便又眼神无奈道：“方才的情形，想必师弟师妹也看到了。我道灵穹境的脊梁，几乎被那宗守以一人之力打折。真正有能力的，都已战死。剩下的这些。都各有心思，多是只为一己之私。肯为道门出力的，是少之又少！”

    又赞许的看了晴明一眼：“你这女娃，很是不错！”

    华云蹙了蹙眉，而后就目望东面：“故此我等第一要务。就是要先斩那竖子，重立穹我境声威。”

    “不容易！”

    出言的却是另一道人，摇头道：“那苍生穹境的明玉，似乎打定了主意，要护住此子！还有敖坤，战力也出乎意料。掌毁灭之法，远胜我二人。重光师兄重创，伤及道基。二十日后，怕也难以痊愈——”

    提及敖坤二字，华云龙玄都是面色一变，微微异样。前者随即便恢复如常，冷哂道：“一个丧家之犬而已！玄微师兄可放心，他若不出手也就罢了，若是出手，我不介意，再封印他万载！万年前那奇耻大辱，华云正欲亲手偿还！”

    龙玄则是略略黯然：“记得当初师尊将他封印，是一番保全之心！准备待他修心养性，幡然悔悟。几千载后，便可入我道门，随在神皇身旁效力。不意如今，却仍是执迷不悟！若是他此番真敢与我等为敌，不用诸位师兄弟出手，龙玄会亲自取其性命！万载之前，是龙玄亲手助师尊将他封印。万载之后，龙玄也绝不会留情。此人性情暴戾极端，实不能容它继续为祸！”

    华云一笑，握了握龙玄的小手。对面两位道人，也都是欣慰莫名。

    那玄微子是微微颔首：“不过还需小心！那日我观这敖坤，仍旧留有余力。”

    又道：“敖坤之外，还有龙影。那竖子，是其唯一传承之人。爱徒渡劫，必定不会袖手旁观。这次也定然会回归云界！”

    “这个人，就更是简单！此人剑术，当年是高绝于世。掌握九种真龙大道，同阶之中，未有对手。八千载前，就能隔空硬接师尊三击，保全住了敖坤性命。只是可惜，年华易老，寿元迟暮！此人寿元，已盛不到三十载——”

    话音一顿，华云又随手一甩袖。一口灰白色的长剑，从他袖内滴溜溜的飞转而出，钉在了身前地面。

    那重光与玄微子，都是目光一凝，眼中透出惊色。

    “这是岁月大道！”

    “正是！”华云也点了点头：“此名凋零剑！每一剑出，都可削人寿元！”

    重光先是一喜，接着又似想到了什么，神情黯然。

    莫非——

    “乃是师尊他亲手炼制！本是为无墟而备。师尊对他是期待至深！曾言道无墟敏于行而讷于言，资质虽是中上。却是我道门这千年来，最有希望问鼎圣境之人。只可惜——”

    华云目中，是冷芒微显：“既然无墟子已经用不上，那就不妨用让那龙影消受。此剑虽只初入仙阶，可只要我等使用得当，定可使那老匹夫当场身陨！若是细究，此番我道门之灾，大半皆由此人而其。师尊他，如今是也是深恨此人！”

    他话落之时，重光玄微面上，都已浮出了笑意。

    重光是心事尽去，心神轻松了下来，便连伤势似乎好了几分。

    “有此剑在，那倒是再无需忧愁。你我四人，再加上太灵道凌二宗，还有原始魔宗的三位神境。此战当无有疑念！”

    “外人之力，绝不可峙！”

    华云却微一摇头：“此战唯有诛灭那竖子，将敖坤，龙影一并斩杀。才能再次震慑诸宗，重建我道灵穹境声威！那上清太清二脉，可借其力，却更需防范。至于那元始魔宗，更是与虎谋皮——”

    正这般说着，却被旁边一个声音打断。正是晴明，本来一直听着，可当望见方才那口凋零剑之后，便是若有所思。这时也不知是想到了什么，竟惊呼出声。

    “三年！无墟师兄临死之前那句，是说宗守，寿元只剩三载！”

    这室内诸人，都是怔了怔。重光皱了皱眉，正欲训斥。接着又陷入凝思。

    “三年么？还真有可能！”

    “说来此事，我也一直奇怪。此子出生，不过短短二十一载。怎能掌握‘太初’之剑？有那般强横剑术？”

    玄微子亦是轻抚长须，沉吟着道：“无墟精修岁月之法！确有能为，避开龙影，感知那宗守的寿命。若真是如此，就可解释得通了。以寿元为代价，才能掌握这等样的大道——”

    龙玄听着，眸光闪下闪，而后是唇角轻挑，意味深长的一笑。

    “这师徒二人，原来都是寿命将尽么？这可当真有趣！”

    ※※※※

    就在道灵穹境内的五人，在议论之时。乾天山上宗守，则是忽觉全身上下，一阵恶寒。

    “这是谁在算计孤？”

    宗守挑了挑眉，身体这反应，分明是心血来潮，天人感应。

    这是他道心通明，在天障破后，已经无限接近灵境，才出现的能力。

    可惜的是，没法追根溯源，分辨这些恶意的来处。

    不过这时候，即便用脚后跟去想，也能知道是谁。

    那华云龙玄，多半已经回到云界了——

    这时候，他正在一间静室之中，翻看一本云荒时代的修士，记录的杂记。

    “原来这龙玄，以前是叫做敖碧！敖坤的双修道侣——”

    敖坤对自己的事情，自然是讳莫如深。

    可惜苍生穹境之内，书卷千万。当年之事，更曾轰动云界。

    宗守随便找一找，就寻到了好几本，记叙下当年之事的典籍。

    “是螭龙一脉，其族因操弄大水之故，被修士围剿。危急之时，被敖坤救下，与之结为伴侣。却也因此，被绝龙城与道门诸宗追杀。转战云界，屠戮数万修者。呵！这家伙，居然也与孤一般，曾仇满云界。怪不得别人说他是孽龙——”