    但她挑多了，大家就对她没兴趣了。

    导致后面皇帝一为她寻亲事，就没有人敢接话，现在好多优秀点的公子哥们，都生怕被七公主缠上，一看到她就躲，更何况和她论亲事了。

    这驸马，一没权二没势的，还总要看刁蛮公主的脸色过日子，一般有权有势人家的公子，自然是不愿意做的。

    公子们自身条件也不差，随便娶个门当户对的官家小姐，也够了。

    所以，曾经的香饽饽公主，变成了人人想甩的烫手山芋。

    -

    被云若月说中心事，七公主冷冷的瞪了她一眼，这个名声一向差的女人，居然敢讽刺她。

    她不是懦弱胆小，软弱可欺的丑女么？

    怎么敢和她这个公主叫板？

    她立即道：“我什么时候成亲，关你什么事？你管好自己就行了。”

    云若月笑笑，“公主先关心我们的家事，我们当然也应该回敬公主，关心关心公主的终身大事。对了，公主，今天来了很多优秀的公子，你有没有看上谁？你若是看上了，告诉我们，让我们替你参谋参谋？”

    这话听得七公主的脸色一黑。

    谁不知道现在这些公子哥们都在躲她，她声名在外，再加上挑过头了，这些公子哥都不理她了。

    mark(“zhong“);

    璃王妃这么说，分明就是在讽刺她。

    但她却挑不出一点错处来，只得气呼呼的瞪着云若月。

    “还有啊，七公主，上回听说皇上在考你诗词，你的诗词写得如何了？在女子班得了第几名啊，要不要向我们展示展示？我们都想瞻仰一下你的大作。”云若月一脸谦恭温良的笑道，笑得极其天真无邪。

    七公主一听到诗词，头都大了，这是她最讨厌的问题。

    她顿时被问得说不出话来，只得愤怒的盯着云若月。

    “怎么了？七公主，你是不是不懂诗词啊？不懂没关系，我可以教你。我告诉你，做诗是这样的，要先注意诗的体裁，再注意立意，还要注意韵律，比如平平仄仄平，仄仄平平仄，一定要仄相对。听说你的女学都要毕业了，到时候要参加考校，这个阶段的学习可要抓紧，不然到时候考不到好的名次，皇上会生气的。这样吧，这些我以前都学过，很简单的，要不要我教你？”云若月继续笑道。

    这话听得七公主一身的毛骨悚然，她顿时气得站起身来，“本公主肚子不舒服，想去茅房，没时间和你啰嗦。”

    说完，她赶紧叫起丫鬟，逃也似的离开了。

    那云若月表面上在笑，可却看得她毛骨悚然的。

    这个女人太可怕了，提的问题让她害怕极了，她居然问她成亲没，还想问她功课。

    她最讨厌讨论功课和成亲这两件事了，她除了成亲难之外，功课更是一塌糊涂，平时她最害怕人家问她功课怎么样，成绩名次怎么样。

    看到七公主被气走，云若月这才觉得解了点气，旁边的赵王妃见状，脸上顿时有了明媚的笑容，“璃王妃姐姐，你太厉害了，你怎么想到这一招来对付她的？你这招真有用，你看，都把她气跑了，以后她要是再说我，我就用这一招来对付她。”

    

