    第272章 巫族准备，滚滚和后土的准备（第二更）

    “嗯？谁啊？”睡得好好的，突然被人用脚踢，关键是那脚还贼臭，滚滚皱了皱眉，用一个熊掌揉着眼睛，不满地嘟囔道。

    “是我！”

    是你？

    我哪知道你是谁，直接报名字不可以吗？

    滚滚在心里不耐烦地想到，然后，将熊掌放下，缓缓睁开自己那朦胧的双眼，顿时，一个有些模糊的壮硕身影映入到它的眼帘，然后，这个身影逐渐变得清晰，他是——共工！

    这一发现让滚滚整头熊瞬间变得清醒了很多，连忙从水面上坐了起来，说道：“祖巫，我……啊啊啊啊！”

    话说到一半，滚滚就从倒头栽了下去，掉进这滔天的湖水中，顺着水流冲向湖底。

    “这是什么情况啊？起！”滚滚懵逼道，随后，它转了个身，改成背朝天，脸朝地的姿势，张开两只熊掌，接着，腾空而起，整头熊重新飞回到了原本的位置，最后，双脚踩在水面上，看着面前的共工。

    “哼，胖子，你倒是悠闲，一副自己吃饱睡足，全家无忧的态度。”共工对飞了回来的滚滚冷哼了一声，不满道。

    “额……祖巫，我全家是无忧啊。”面对共工的训斥，滚滚眨了眨眼睛，挠了挠头道。

    “你！”听到滚滚这话，共工瞬间一怒，伸手指着它，接着，抬起手中的三叉戟，看架势是想往它的身上戳那么一下。

    “诶，祖巫，冷静冷静，戟下留熊啊！”见状，滚滚大惊，连忙摆动着双手求饶。

    “哼，让你这么懒，不把我巫族的大事当回事，你还记不得你是巫师啊？”共工将三叉戟的戟尖伸到距离滚滚的大胖脸只有十厘米的位置停下，然后，将它抬高了一些，转了点方向，水平地捶打了一下它的脑袋，对它教训道。

    “我当然记得我是巫师，可是……什么大事啊？”这一觉，睡得滚滚非常茫然，有些事一时想不起来了。

    “呼~”共工深呼了一口气，真的，真的是好想把这熊暴打一顿啊，随即，强忍着这股冲动，对它咬牙说道：“巫妖决战，伐天！”

    “哦，这件事啊……时间应该还没到吧？”滚滚想了起来，问道。

    “没到，但也快了，大兄有令，我们现在就要做好准备，等时间一到，立即攻上天庭！”

    “嗯……后土祖巫怎么说呢？”滚滚想了想，对共工问道。

    “小妹只是叮嘱我们，待帝俊死后立即撤兵，其他的都没有说。”

    “帝俊死后立即撤兵……”滚滚在心里重复了一句这话，然后，眼眸转动了几下，想明白了什么，点了点头，随后，对共工作揖行礼，说道：“祖巫，那我先去找后土祖巫，我们到时候再会和吧。”

    “你先去找小妹？也好，那我们不周山见，记得，现在正是关键时候，别再偷懒睡觉了，免得耽误了大事！”共工先是皱了下眉，随后想了下，点头说道。

    “轰！”说完，撇下了滚滚，脚踩洪水，手持三叉戟朝不周山飞去。

    凌空而立，目送着共工远去，滚滚心道：“已经到这一刻了吗，巫妖决战啊，没有了东皇太一，诸圣又都同意了后土的提议，巫族……应该能保住元气吧？”

    “嗖！”想着，滚滚身形一转，化作一束神光从原地消失。

    ……

    冥界，地皇殿内。

    “悠悠盘古，衍我巫族，众巫气运，与吾同泽，愿以吾德，庇我全族……”

    滚滚在殿前值守的两队巫众的跪拜下，大步走了进来，一进来它就听到后土在念诵着什么咒语，然后，抬起头，它看到后土在一座祭台前施法，周身血气涌动，神光闪烁，点点威压从其内外放出来。

    “祖巫！”将眼中的惊讶之色收敛，滚滚快速向前了几步，对后土作揖行礼道。

    “滚滚，你醒的比我预计的要早一些。”后土念诵完咒语，看了眼圣阶下的滚滚，对它说道。

    然后，拿起一面幡，在祭台前挥动了起来，顿时，无量的功德从她体内溢出，与巫族的气运相连在一起，得到了后土的相助，巫族的气运在这一刻空间的强盛。

    “祖巫，这么做……”看到这一幕，滚滚有些担心道。

    “无妨，我心里有数，况且，这一战，我巫族虽然不能赢，但至少不会输，不是吗？”后土对滚滚说道。

    闻言，滚滚沉默了片刻，低头应道：“是，巫族……不会输！”

    “嗯。”后土笑着点了点头，然后，继续说道：“你跟着准提去见了鲲鹏，你觉得鲲鹏可以信任吗？”

    “鲲鹏并非光明正大之神，不值得信任，不过，我相信他会遵守约定，在关键时候助我们破了周天星斗大阵。”滚滚回答道。

    “不错，我也是这么想的，诸圣都同意的事情，他不敢乱来，必会按照诸圣定下的计划去做，只是，即使周天星斗大阵被破，妖族剩余的战力也不能小觑，我为轮回之主，虽然可以在暗中相助巫族，但若是出面助巫族荡平妖族，难免会遭到众生非议，而且……伏羲说白泽愿意率领众妖投降，以伏羲的性子，应该不会使计骗我，只是，投降后的妖族，过不了多久，只怕就会落入到鲲鹏的手中。”后土有些担心道。

    鲲鹏和巫族的关系也不好，若是让他统治战后的妖族，那对巫族来说，到底也不是一个好消息。

    “祖巫放心，这点我早就已经想好了，战后的妖族绝不会落到鲲鹏的手中，鲲鹏他不是一直因为东皇太一强迫他加入妖族一事而怀恨在心吗？既如此，我们助他脱离妖族，之后，脱离了妖族的他就别再奢望能以妖师之尊掌控群妖了。”滚滚对后土笑道。

    “哦？”听到滚滚这么说，后土来了点兴趣，一边挥动手中的神幡，一边对它问道：“你想怎么做？”

    “找一个让我们满意，也可以让妖族信任的新的妖族领袖！”

    “你是说？”

    “不错，就是他。祖巫，我想去东海一趟，若是可能，还想让他去九幽见东皇太一一面。”

    后土深深地看着滚滚，随后，嘴角扬起了一丝弧度，说道：“你放心大胆地去办吧。”

    “是。”

    ?  ?PS:祝大家2022年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

