    “我和星悦去锦城大书店的时候碰到顾正权他们了。”

    顾聆听将今天中午的事情都说了说，提到秦家的时候，只是大致地带过，“顾紫晴要和秦家大少订婚了，他们非要我和星悦去吃口饭。”

    “不能不去？”

    “不能啊，星悦将秦子航的车给划花了。”

    顾聆听无奈地耸了耸肩，“她不是故意的，秦子航说如果去吃饭就不赔钱，十万呢，我们就去吃了两口才回来。”

    听到事情的原委，战御聘的脸色好看了许多。

    原来如此。

    是他错怪她了。

    轻轻的拍了拍她的肩膀，他将她带到了餐厅的桌椅前。

    “我让福伯和张姨给你准备了点糕点垫垫肚子吧。”

    他的眼神柔和，轻声说道：“和那些人在一起，你肯定没有好好吃饭。”

    就算聚贤楼的饭菜再好吃，看到那些人也足够恶心了，怎么有心思吃。

    感受着他的贴心，顾聆听微微笑了笑，撒娇的将头靠在了他的掌心中，“我要吃蟹黄糕，还有那个特别甜的米糕。”

    那是锦城的一种特产，用糯米和大米混合而成，米糕里面甜甜的，吃起来满嘴米香，让人流连忘返。

    “好，都依你。”

    战御聘的眼神柔和，满是宠溺，“但不许吃多了，不然到时候肚子胀，别怪我不给你吃饭。”

    米糕不容易消化，吃的多了会积食，上次顾聆听不小心吃了三四块，晚上就哼唧着肚子痛，足足饿了一天才好。

    提到上次的窘境，她的脸微微泛红，不依不饶的在他的手掌上啃了口。

    “知道了。”

    她气鼓鼓的说道：“四爷就会笑话我。”

    “还叫四爷？”

    战御聘戏谑地看着她，“我和你同床共枕那么久，叫声老公来听。”

    他略微有些粗糙的手指轻轻的划过她的脸庞，感受着他那炽热的眼眸，如同要将她彻底融化在他的怀抱中，顾聆听羞涩地低下头去。

    小女人不禁逗，战御聘也不好再强求，只能忍下心中的燥热，将她紧紧的抱住。

    不着急，早晚她都是他的人。

    第二天上午，顾聆听回到学校上课，一节课完毕，她和宋星悦正打算换教室，却听到旁边的同学们议论纷纷。

    “看，外面那是谁在追求人啊，摆了那么多的玫瑰花！”

    “看上去足足得有上万朵吧，满满的一跑车呢！”

    “诶，你们看，那玫瑰花上竟然还有名字，说的好像是顾聆听！”

    顾聆听？

    听到自己的名字，顾聆听和宋星悦对视了眼，暗道不好。

    两人顾不上上课了，拿着书本飞速的冲到了同学们聚集的地方，就见在教学楼外的空地上，秦子航正背靠着自己的跑车。

    火红的跑车上是满满一跑车的玫瑰花，最中间是个璀璨的戒指。

    他吊儿郎当的垂涎着眼打量着周围的人群，丝毫不在意周围的人在那里拍照，反而很享受这种被众人围观的感觉。

    就在这时，从人群中注意到匆忙靠近的顾聆听，秦子航的眼神陡然亮了起来。

    “聆听，你终于来了。”

    他笑眯眯的靠近，指了指身后的玫瑰花，“这都是我给你准备的，聆听，跟了我吧，我会对你好的，还有这戒指。”

    一股脑的将戒指盒子和一张白金卡拿了出来，他笑了笑，将这些东西都往顾聆听手中塞，“你看，连卡我都准备好了。”

    白金卡的上限额度是两千万，总要比一百万来的多。

    顾聆听该心动了吧？

    满脑子幻想着顾聆听会感动的抱住他，然后两人热吻来个抱得美人归，秦子航还没开心起来，就被顾聆听重重的一巴掌将戒指和卡打落。

    “你发什么神经！”

    她生气地瞪着他，“秦子航，我有男人了，你给我滚！”

    “他会对你好吗？”

    秦子航不甘心，猛然攥住了她的手腕，“又老又丑，不就是有钱，我是秦家的大少爷，锦城中我也能横着走，谁的钱比我多？”

    他的力气大，顾聆听的手腕生疼，她狠狠地挣脱了他，宋星悦也跑了过来，怒视着他。

    “秦家大少爷，我配不上你，请你自重，不要在这里哗众取宠！”

    顾聆听说完，狠狠的在那些玫瑰花上跺了两脚才离开。

    她是真的生气了。

    秦子航带着这么多的玫瑰花来，在学校中闹的人尽皆知，顾聆听已经可以想象到，等下校园网的帖子上便会有她的身影。

    真是烦！

    宋星悦冷冷的瞪了眼秦子航，见他只是垂涎着眼没有追上来，这才放心，跟着顾聆听气呼呼的离开。

    “聆听，这人脑子有病吧？”

    她轻轻的拍了拍顾聆听的后背，“别怕，那个贱人肯定是脑门子被驴给踢了，咱们不理那种人就行了。”

    “我知道。”

    顾聆听深深的吸了口气，“没想到他那么不要脸。”

    上课的铃声响起，顾聆听这才收敛了心神认真听课。

    为这种脑子有病的傻瓜，耽误了自己听重点影响成绩，那才是真的不值得。

    教学楼外，秦子航看着地上那满地飘落的玫瑰花瓣，眼神逐渐变冷。

    小贱人，真以为自己是什么高贵的公主？

    不过是个被老男人玩过的破鞋而已，竟然敢如此掉他的面子！

    但，不急。

    越是泼辣的小辣椒，收服起来越是有意思。

    他优哉游哉的开着跑车离开，周围的学生们见正主走了，纷纷散开，有人将刚才拍到的照片放到了校园网上。

    “顾学姐的魅力真的大，连锦城的豪门公子都对她穷追不舍，不愧是金融系出了名的系花！”

    下面附着的还有几组照片，顾聆听那愤怒踩花的模样也在上面。

    学生们纷纷盖楼，在帖子下面评论。

    “谁都想来追求我们顾学姐，也不看看自己到底是什么样子？”

    “就是，顾学姐是一般人能够追到的吗？”

    “要我说啊，我们就该让那个男人出名，说顾学姐的话也难听，活该被顾学姐拒绝。”

    帖子很快上了热搜。

    顾家的二楼房间中，顾紫晴重重的将茶杯摔到地上。

