    西北省参加会谈的高层成员有刘昌兴，在会谈仪式上，刘昌兴第一次见到了骆飞，想到自己搞乔梁的事情极有可能是被骆飞搞砸的，刘昌兴不由对骆飞多注目了几眼。

    而骆飞也留意到了刘昌兴，想到他是唐晓菲未来公公的老同学，看刘昌兴似乎有些注目自己，骆飞不由冲他讨好友好地笑了下。

    骆飞笑，刘昌兴却不想笑，尼玛，这家伙坏了自己的好事，实在可恶，要是他在西北担任某市市長，自己一定要整死他。

    看自己友好讨好的笑没换来刘昌兴的相应回应，骆飞有些自讨没趣，心里嘀咕，尼玛，这家伙好傲慢，你有什么值得傲慢的，老子又不归你管。

    刘昌兴接着又开始注目安哲，他是江州前一把手，现在在江东商业集团担任董事长，从职位变化上看，安哲似乎并不得关新民重用。想到安哲调离江州是在廖谷锋离任江东不久，刘昌兴不由暗暗琢磨，不知廖谷锋主政江东的时候，关新民和廖谷锋关系如何，不知安哲这职位的变动，是否跟关新民和廖谷锋不知如何的关系有关。

    随即刘昌兴又想到乔梁曾经担任过安哲的秘书，又暗想，乔梁前段时间出的那事，不知安哲知道后心里会作何感想，不知他能否分析判断出什么。

    安哲不经意间留意到刘昌兴在注目自己，随即对视着他，神情平静，目光淡定，脸上几乎看不出什么表情。

    在安哲对视的目光中，刘昌兴感到了几分犀利和敏锐，不知为何，心里竟然微微一颤，随即冲安哲笑了下，接着转移视线。

    看刘昌兴竟然冲安哲笑了下，骆飞不由感到困惑，尼玛，自己主动冲他笑他不笑，安哲不冲他笑他却笑，什么鸟意思？犯贱？

    随即骆飞又想到，此次结对子帮扶，江州要和商业集团一起帮扶西州，心里感觉很不爽，因为在公布的结对子名单上，商业集团排在江州前面，安哲排在自己前面，尼玛，好不容易在江州摆脱了安哲骑在自己头上，没想到在西北又要在安哲之下。

    对江州和商业集团联合帮扶西州，骆飞通过打听得知这是关新民安排的，心里很困惑，难道关新民不知道自己和安哲水火不容是死对头，为何要把他们安排在一起呢？

    虽然困惑，但骆飞是不敢找关新民问的。

    廖谷锋和关新民的正式会谈结束后，随即开始按照结对名单分头进行接触，因为这次是省级层面的意向性考察，所以江东各部门各企业和各地市只来了一把手，西北过来对接的也是相应人员，西州来的是腾达。

    在分别多年之后，腾达终于和安哲见面了。

    腾达先和骆飞热情礼貌握手，然后哈哈大笑着和安哲又是握手又是拥抱：“老伙计，这么多年不见，想死我了……”

    骆飞在旁大吃一惊，我靠，西州的一把手竟然和安哲是老熟人，这是怎么回事？他们是怎么认识的？他们的关系到底如何？

    看骆飞显得意外，腾达和安哲握手拥抱完后，把自己和安哲早年结识的事情简要说了下，骆飞听完暗暗松了口气，尼玛，原来如此。

    初步接触后，按照考察团拟定的计划行程和两省有关部门的安排，考察团成员要分头去结对的地市参观考察，关新民留在金城，后续还要和廖谷锋进行某些会谈，然后在西北一些地方进行参观考察，同时看望部分江东挂职干部。

    于是安哲和骆飞就来了西州。

    得知安哲和骆飞来西州的用意后，乔梁觉得很有意思，江州原来帮扶的是西北另一个地市，这次调整到西州了，而且商业集团也参与帮扶西州，自己又在凉北挂职，看来骆飞跟安哲和自己有不解之缘啊，不知让江州和商业集团联合帮扶西州，是不是关新民特意这么安排的，如果是，又不是关新民这么安排是何意。

    想到安哲来了西州，乔梁心里又很激动，恨不得马上就到西州去见安哲。

    但乔梁又知道这事自己做不了主，安哲来西州自然是有行程安排的，客随主便，能不能来凉北都难说，而且此次安哲和骆飞是腾达邀请来的客人，腾达亲自接待，自己作为一个挂职的副縣長，是没有资格甚至没有机会见到安哲的。

    如此一想，乔梁不由感到遗憾和郁闷。

    看快到下班时间了，乔梁正要离开办公室，手机响了，一看来电，丁晓云打来的。

    “丁书记……”乔梁接通电话。

    “乔縣長，你下去熟悉情况回来了？”丁晓云道。

    “是啊，丁书记怎么知道的？”

    “我站在窗口往下一看，你开的车停在楼下呢。”

    乔梁笑了：“我下午刚回来，丁书记有什么指示？”

    “乔縣長，我们要马上出发去西州，连夜赶到。”丁晓云道。

    “啊？什么事情这么着急？”乔梁虽然有些意外，但却突然又有一种预感。

    丁晓云道：“我刚接到市里通知，江东对口帮扶考察团的两位成员来了西州，腾书记亲自去金城接来的，明天上午，市里组织各县区一二把手参加腾书记主持的座谈会，让考察团两位领导初步了解全市的基本情况……”

    乔梁闻听大喜，我靠，这消息来得太及时了，自己有机会见到安哲了。

    随即乔梁感觉不大对头：“丁书记，你刚才说参加座谈会的是各县区一二把手，那应该是你和尚縣長去参加才对，我参加算是怎么回事？”

    丁晓云道：“本来应该是尚縣長和我一起去的，但尚縣長今天在铁矿视察工作，我告诉他后，他说距离太遥远，而且还要经过无人区，别说今晚连夜赶不到西州，就是凉北都回不来……然后他说他会给滕书记打电话请假的……”

    乔梁听了不由想笑，看来自己在无人区遇险的经历让尚可害怕了，他今晚要住在铁矿不回来了。

    乔梁接着道：“那，即使尚縣長去不了，也还有周縣長啊，也还轮不到我去。”

    “周縣長前几天去外省出差还没回来呢。”丁晓云道。

    丁晓云这么一说，乔梁想起回来的时候，周志龙办公室的门关着，原来这家伙出远差了。

    如此，尚可和周志龙不能去，按照正副縣長的排名，那就轮到自己了。

    乔梁这下心安理得了，很开心，随即痛快答应下来。

    “乔縣長，我们先到食堂吃点饭，然后再出发。”丁晓云道。

    “好的。”

    挂了电话，乔梁接着出了办公室，下楼，直奔食堂。

    此时是下午6点，在东部已经日落黄昏，但在这里，天色还大亮。

    到了食堂，丁晓云已经到了，打好了两份饭。

    两人接着开吃，边吃丁晓云边道：“乔縣長，咱们开我的车去西州。”

    “好的。”乔梁边吃边道。

    “不过，我的驾驶员家里出了点急事，下午刚请了假……”丁晓云道。

    乔梁眨眨眼：“丁书记的意思是让我开车去西州？”

    丁晓云抿嘴一笑：“如果你不愿意开，我可以再找其他的驾驶员。”

    “其他驾驶员……”乔梁转转眼珠，“算了，我开好了。”

    丁晓云又一笑。

    看丁晓云这神情，乔梁觉得，她似乎并不想让其他驾驶员开车，想让这旅途只有自己和她。

    一旦意识到这一点，乔梁心里突然有一种微妙的感觉，不由想起那晚在西州宾馆自己差点办了丁晓云的事，难道，丁晓云对今晚这孤男寡女的长途夜行有什么想法？

    如此一想，乔梁心里不由一荡。

    但随即乔梁又觉得自己的意识太龌龊，丁晓云不想让其他驾驶员开车，应该只是想和自己路上谈话的时候更方便些，毕竟她对别的驾驶员没有对自己的熟悉和信任，自己委实想多了。

    这样想着，乔梁心里暗暗惭愧。

    吃过饭，乔梁和丁晓云来到办公区车前，丁晓云从包里掏出车钥匙递给乔梁。

    “这是你的驾驶员给你的钥匙？”乔梁接过钥匙道。

    “不，我自己有一把。”丁晓云道。

    “哦，丁书记会开车？”乔梁道。

    “驾龄10年。”丁晓云笑道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“我还从没看到你开车呢。”

    “在县里有驾驶员，我自然不用开，在家里我都是自己开呢。”

    “其实在家里你也不用开的，让你先生开就是。”

    丁晓云眼神闪烁了一下，接着道：“上车吧。”

    乔梁本来还想顺势问问丁晓云她男人是干嘛的，看丁晓云这神情，似乎她不愿多谈这个，于是不问了，打开车门上了驾驶员位置，丁晓云接着打开副驾驶位置上了车。想看得更多更快，搜維信恭眾浩“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁回头指指后排右侧座位：“丁书记，领导一般坐这里。”

    “我驾驶员开车的时候是一般，现在乔縣長开车，就是二般的时候了。”丁晓云笑道。

    乔梁笑了下：“好，二般，一般这种座谈都是縣長参加，现在我参加也是二般。”

    丁晓云继续笑：“两个二般，出发——”

    “好来！”乔梁一踩油门，车子驶出了县大院。

    此去西州，乔梁不知道会发生什么，又会遇到什么。

    想到明天就可以见到安哲，乔梁的心情很激动又很迫切。

    想到明天还要见到阴魂不散的骆飞，乔梁的心里又涌出说不出的感觉和滋味。

    夕阳下，夜将临，路正长……

