
　　一指一边吃东西，一边说：“老过瘾了，咱们尊者帮会就是牛，现在占着牛马山第三层，把好几拨人都打回去了。”

　　牛马山共分五层，每一层刷新的速度都不一样，而第五层却是刷新速度最快的一层。

　　但是想要升到第五层却也是有条件的，那就是也要从下面一层一层的升起。

　　尊者帮会第一次来到这里，除了一些老人打过牛马山，其他的人都是第一次来这里，所以他们不可能直奔五层，也只能从下面向上爬。

　　到了现在，尊者大部分的人都升到了第三层，却也是他们努力的结果。

　　纹炎点了点头，他也飞到了牛马山，加入了尊者开垦的队伍中。

　　牛马山第一层中人很多，但是尊者帮会的人却一个都没有了。

　　不过纹炎并不在乎，进入之中就开始和其他帮会的人抢起怪来。

　　牛马山中的魔怪，是一种由木头和钢铁组装起来的类似机器人一样的傀儡怪，带有着现代的气息，和其它地方那种动物造型或者有活气儿的怪物造型的魔怪不一样。

　　但是攻击方式一样，物理攻击的傀儡怪手握着大锤，魔法攻击的傀儡怪手握喷火枪，远程物理的手拿机枪，还有骑着摩托车的傀儡骑士怪。

　　和他们打到了一起，就好像走入了未来世界中。

　　它们死后，机械脑袋就会爆开，爆出一块绿色的斑点晶石，而收集这种绿点晶石就是牛马山的任务。

　　纹炎领了第一层的任务，这时任务中有说明。

　　通关第一层牛马山需要收集1000颗绿点晶石，在牛马山中死亡不会掉级，只会飞到山外的复活点，但是会掉落一半的绿点晶石，不足一颗的会掉落一颗。

　　在这个任务说明中藏着一句话，就是玩家身上没有晶石的，死后也会掉落一颗。

　　也就是说，杀死玩家和杀死傀儡怪的结果是一样的，也能爆出晶石。

　　如果玩家的身上带的更多，被杀后就会爆的更多。

　　就凭这句话，那些没有实力的玩家，那些没有实力的帮会，是不敢跑到这里抢地盘的，否则只是别人踏在脚下的石头罢了。

　　也有人想过，那些强大的帮会不可以在这里挂机吗？岂不是更加容易一些。

　　但是这里有系统限制，只能手动打怪，拒绝一切外挂。23sk.Com

　　而且这里只有早上8点到晚上5点开放，其他的时间是进不来的，所以这里无法挂机。

　　牛马山，牛马山，为牛为马，操劳一生，这也是牛马山名字的含义。

　　纹炎进入了第一层，他以傀儡怪为目标，其他的帮会玩家也会以他为目标，很快就有人冲了过来。

　　纹炎对这种PK战也有很多经验了，他将目标锁在这个人的身上，先是幻影攻击，再是深渊，而后是游龙戏火，最后是吸血，4个技能一轮，就弄掉了对方大半的血条。

　　对方是个魔法师，他对魔法攻击的抗性很高，可是对这种精神攻击却没有多少抗性，见到纹炎霎时就让他的血条下去了大多半，却也吓了一跳，连忙加护盾加血瓶。

　　而这时纹炎也脱离了他的攻击范围，顺便收了第一个叛逆者。

　　那个魔法师恢复了血条，立刻就又冲了过来，而这时叛逆者也冲了过去，将他拦了下来。

　　就在这一冲一拦的时间内，纹炎法杖起落之间，又有两个叛逆者被他收下。

　　当有三个叛逆者冲到魔法师面前时，纹炎开始反攻。

　　这时的魔法师已经顶不住纹炎的一整套攻击了。

　　幻影攻击。

　　深渊。

　　游龙戏火。

　　吸血。

　　这一次的吸血直接吸空了他的血条，将他变成了骷髅吟唱者，纹炎开始寻找下一个落单的玩家。

　　随着在一层边缘的游荡，纹炎身边的打手越来越多，这时纹炎才开始向一层的中间深入。

　　这里是帮会的聚集地，这里的玩家都是同一个帮会的玩家，这样才不至于他们之间产生战争。

　　可是纹炎的加入打破了平衡，周边的人都跑了过来，开始攻击这个插入的军团。

　　纹炎打开了荆棘、同生、振臂、龟缩4个专精技能和毒爆戒指技能，立刻给周边的玩家带来了巨大的麻烦。

　　实际上在人数相等的情况下，30名玩家对付一个军团，还是一个玩家控制一个30人的军团对付30名玩家，是不相同的。

　　30名玩家无论如何也不能做到人同一心，当血条快速下降时，所有人都想着逃跑，把对抗的事情留给同伴，而不是自己去扛，把最后一击留给同伴。

　　这就是死道友莫死贫道的心理。

　　而纹炎不同，他的军团不畏生死，哪怕自己是最后一滴血，他也会冲上去砍上一刀，并不会计较谁是受益者。

　　纹炎也不怕他们死亡，反正四周那么多的傀儡怪和挺尸的人。

　　如果自己的叛逆者血条降低了，他就招个满血的叛逆者，吃掉那个被挤出队伍的残血傀儡怪。

　　如果骷髅打手被围攻，他就招个满血的骷髅打手换掉被围攻的那一只。

　　这样一来，就算他不吸血，也能让自己的血条保持在一个固定的数值上。

　　反倒是玩家死了，被他毒爆，带起一片毒雾，让那些闯进来的玩家自动掉血，吓得心里扑通扑通的跳。

　　所以这是一场心理战，一场心理不对等的战争。

　　在这场战争中，攻击纹炎的打手是没有用的，只有攻击纹炎本体才有用。

　　也有玩家看出了玄机，他们冲入了军团中，想要冲到纹炎的面前，可是都被吟唱者定在原地，动弹不得。

　　当然，再多一个人进来，吟唱者就对付不过来了，可是外围的玩家见到那个被定住的人，也就不敢冲进来了。

　　也是因为这一点，纹炎在这里挺了半个多小时。

　　可能是把这个帮会的成员打出了仇恨，他们忍无可忍，终于放弃了四周的任务，全部向纹炎冲来。

　　纹炎见大事不妙，这才开始逃跑，但这时他也收集全了1000颗绿点晶石，向第二层跑去。

　　以他的战力是不可能这么快就收集全1000颗绿点晶石的，更多的晶石，还是从那些玩家的身上爆出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，185 老过瘾了免费阅读。https://xs.23sk.com 