    “好的，师兄，你也不要太生气了，这种小兔崽子年轻的时候皮的很，随便打断几根骨头意思意思就行了！”四目摆了摆手，便跟在九叔身后朝外走去，回房睡觉了。

    走在前面的九叔闻言眉毛一挑，嘴角一抽，这师弟不愧是和自己一个师父教出来的，就是心黑！

    就在二人聊天之际，他们没有察觉到那些从谭家村祠堂带回来的那些鬼坛子中，有着一个坛子右下角裂了开来，那个裂开了的鬼坛子正在不断的膨胀收缩着，最后那裂开的地方终于被顶破了一个小洞，一滩漆黑色的液体正在从中流出。

    “嘿嘿，终于出来了！臭道士，我要这里化为一片地狱！”

    漆黑色的液体悄声无息的沿着地面快速流过，却没有留下一丝痕迹。

    ……

    任府。

    “嗯？还有阴气？”

    黄天站立在门外，吞吐着太阴之气，突然，他眉头一皱，感受到了任家镇中又有阴邪作祟，阴气骤然爆发，一发不可收拾，难以掩盖住其气息。

    “要不要拼一把，去把他吸了？”

    他想过去将那只恶鬼给吞噬了，但是又怕来不及在日出之前赶回来，毕竟这时间看样子就快日出了。

    “咯咯咯！”

    正在黄天犹豫要不要去将那只鬼给吞了的时候，突然传来一阵金鸡报晓的声音。

    而站在外面吞吐着太阴之气的黄天，也连忙飞身进入棺中，然后将棺材合上，沉睡了过去。

    义庄。

    太阳日上三竿，文才却是早早的起床了，而九叔和四目都是睡到了中午才醒，虽然说以他们的修为不用睡那么久，但是真的放松下来好好睡一觉是极为舒服的。

    “嗯，还不错！”九叔看着一旁的文才在努力修行，看样子是真的把他说的话听进去了，而想起来了另一个徒弟秋生，便气不打一处来。

    “文才，秋生还没过来吗？”

    “还没…”文才闻言之后，连忙停下修炼，回答道：“师父，师叔，你们醒了啊，我去给你们做饭！”

    “嗯！”

    九叔满意的点了点头，一旁的四目也笑着点了点头，这个师侄倒是还不错，老实本分，唯一的缺陷就是丑了点和笨了点。

    见文才进入厨房之后，九叔的脸瞬间黑了下来，秋生那个兔崽子居然到了中午还没过来。

    随后他想到鬼坛子，便走到放置鬼坛子的屋中去，想看看有没有出什么事情。

    “不好！”

    刚进屋的九叔，便一眼看到了那破碎开来的坛子，随后走过身去，近身一瞧，摸着那坛子碎片手指一掐，暗道一声糟了。

    “师弟，不好了，这坛中恶鬼逃了出去！”

    连忙跑出屋外的九叔，看到一旁的四目立即通知给他了。

    “恶鬼？昨晚的那些坛子？全跑了？！”四目紧张的问道，能让师兄如此紧张，应该不止是逃出去了一只。

    “那倒没有，只跑了一个。”

    “嗨，跑了一个这么紧张干什么啊，等晚上他出来的时候抓回来不就行了嘛！”听到只有一只恶鬼跑了之后，四目满不在乎的说道。

    一只恶鬼跑了也就跑了，算不了什么事情。

    “我担心的不是这个，而是他跑出任家镇去了别的地方害人！”九叔眼神一黯，本来是想避免让这些鬼都糟了黄天的毒口，可没想到却导致其中一只恶鬼跑了出去。

    倘若是因此而导致有人受害的话，那他还真不如让其给黄天吞了。

    而且之所以逃走，也是因为他移动鬼坛子导致跑出去的，若真发生害人之事，他也心中有愧。

    “嗨，师兄啊，各人有各人的命，咱们修道之人，不就是讲究个顺应天道么。倘若真的发生了，那这也是他们命中有这一劫，我们只要尽量的降低危害就行了。”四目看着师兄这个样子，上前安慰了一下。

    什么顺应天道不天道，在他心中实际上就是个屁，真要顺应天道什么都别干了，安心修道就行了，但是为了安慰师兄，那就只能什么话都整两句了。

    “唉，也罢，希望它没离开任家镇吧！”

    九叔闻言后，叹了口气。

    如果那只恶鬼没有离开任家镇的话，别说害人了，只要他敢露出一丝的阴气出来，那不管是他还是黄天，都会立即追捕，只要来得及的话，也不一定就会真的有人死掉。

    “九叔，不好了，有人死了！”

    正在这时，突然响起一阵敲门声，却是有人前来通知，因为那人死状太惨，故而有人担心是妖魔作祟。

    ……

    等九叔从保安厅回来之后，这才知道了昨晚那个鬼刚偷溜出去就害死一个人了，而那时候他与四目也都睡着了，也就没有发觉。

    而这，也更加坚定了他一定要除去这个祸害的决心。

    ……

    夜深，任府。

    “也不知道昨晚那股阴气走了没，希望今晚还能出现吧！”黄天清醒过来，从棺材之中出来后，并没有急着跟往常一般去野外抓野兽。

    因为他昨晚就感受到了有一股阴气在任家镇，若不是那个时候都快天亮了，他早就在昨晚便前去处理此事了！

    所以，他便在任府的小黑屋里，望着月亮，吸收着太阴之气。虽然这样增加的修为极其稀少，少的可怜，但是聊胜于无，有总归是比没有要好的。

    ……

    “天干物燥，小心火烛！”

    “三更天了！”

    任家镇早先那个打更人被僵尸咬死之后，一时间他们都找不到第二个人来做，而且昨晚还死了一个人，更是没人愿意去做，就连街边的乞丐都宁愿饿死。

    还是最后任发出面，无奈的将原本的工资翻了三倍，这才找到人愿意做。

    虽然昨晚上才死了一个人，但是打更人寻思着反正贱命一条，工资日结，也就继续做了。

    他今天是第一天上岗，到现在都没有事情，以为今晚可以平安无事拿到钱离开之时。

    “怎么等了一晚都没出现？！白瞎老子一晚的时间了！”一旁任府的黄天，等到现在也没见阴气出现，八成是那个鬼害完人就跑了。

