 “师傅，徒儿心愿已了，以后不会在让师傅担心了。”

安初笙声泪俱下，她为了报仇雪恨付出了很多代价，如今能够安然无恙的见到顾恒生，觉得一切都是值得的了。

“笙儿，这么多年了，为师都没看到你笑过一次。”

顾恒生不希望让仇恨在安初笙的心底扎根发芽，一直诱导着安初笙朝着好的方面发展。

若是没有顾恒生，安初笙早就堕入到了魔道。

闻言，安初笙愣了一下，红唇紧抿了一下。

然后，她笑了。

从死人堆里被顾恒生挖出来的那一刻起，至今数百年了，安初笙第一次露出了笑容。

安初笙决心要抛弃掉以前的那个自己，一切从头开始。

她笑魇如花，让许多青年才俊都看呆了，痴愣不语。

“很漂亮，这才像是一个女孩儿该有的样子。”

顾恒生这下可以真正的放心了，安初笙心魔已除，未来登临仙台有望。

安初笙不顾四周的群雄天骄，眼底仿佛只容得下顾恒生一个人。

“你是何人？”

终于，有强者忍不住打破了这微妙的气氛，朝着顾恒生大声质问道。

顾恒生轻瞥了一眼质问之人，然后看向了远方如白衣仙子的李秋柔，一颗沉寂了许久的心再一次跳动了起来。

顾恒生还没有回答之时，有一个人道出了顾恒生的来历。

“见过九先生！”

南宫大帝麾下的御龙将军赫然出列，他看出了一些端倪，再加上帝君的态度，一下子便推测出了顾恒生的身份。

轰隆隆——此一语，如晴天霹雳，狠狠的轰在了世人的头顶上面。

“御龙将军刚才称呼他什么？”

上至各方势力的老古董，下至刚刚迈入修行的孩童，全都懵了。

“他……他……他是九先生？

怎么可能？”

一尊老古董出声质疑，无法相信。

世间群雄，天骄妖孽，无不是瞪大了双眼，目光皆汇聚到了顾恒生的身上。

本有人心生疑惑和否决，但是当他们看到御龙将军极为恭敬的对着顾恒生俯身行礼的画面时，全都呆木若鸡了。

世人只觉寒气直涌头顶，脑袋一片空白。

“御龙将军，有礼了。”

对于御龙将军，顾恒生很是敬重，拱手回礼道。

御龙将军轻轻一笑，回到了自己的位置。

此人没有否认，而且还大大方方的受了御龙将军这一礼。

也就是说，这个其貌不扬的男子真的就是消失了许久的浮生墓九先生！依稀记得，当年九先生被帝路诸强逼得挖心抽髓，根基破损，尊严尽失。

从那以后，九先生便如人间蒸发了，再也没有出现过。

世人都以为顾恒生根基破损，寻了处无人之地度过后半生，没有一个人会料到顾恒生会在今日出现。

顾恒生没有理会一双双惊愕的眼神，他朝着李秋柔的方向迈出一步。

唰——顾恒生的一身破烂的黑色衣衫便得雪白，精致儒雅，翩翩似仙。

他在踏出一步，略微凌乱的头发如水般流畅，披散在双肩和后背上面。

并且，他恢复了本来的容貌，剑眉星目，眼眸深邃有神。

世人见此，哪里还有半分怀疑。

“参见九先生！”

世间修行者亿万万，不知有多少人崇敬顾恒生，他们激动不已，时时刻刻盼望着顾恒生王者归来的这一天。

“参见恨天剑仙！”

对于各方势力的诸多强者而言，顾恒生是那凌立于天巅的唯一存在，堪比大帝。

犹记帝陨之战，顾恒生一剑动九幽的绝世风采。

“拜见九先生！”

“九先生……”惊呼声和敬畏声如浪潮般席卷天下八方，威名赫赫。

有人说，属于恨天剑仙的神话和传说已经凋零了。

也有人说，这是一个全新的时代，论数天下英雄，还看今朝。

可是，无论怎样，依然还有很大一部分人视顾恒生为传说。

“师傅，是传言中的浮生墓九先生，那个可以和幽帝一较高下的恨天剑仙？”

安初笙站在虚空中，痴痴的望着顾恒生走去的背影，模样呆滞。

一直以来，安初笙都在猜测着师傅的来历，可她无论如何也没有想到师傅便是引动天下风云的浮生墓九先生。

“先生，是你吗？”

人海之中，曾统一了百国之地的玉梦华显得格外的平庸，她望着云端穿着白色长衫的顾恒生，潸然泪下。

“公子，熏染终于又看到你了。”

程熏染被称为绝曲仙子，拒人千里。

看到这一幕，或者说看到了记忆中有着模糊的背影，不禁梨花带雨。

“他就是恨天剑仙吗？”

来自死亡深渊的洛瑶伊聚精会神的盯着顾恒生，喃喃自语。

龙鲤族小公主，还有各族天骄，心中都难以平静。

“顾兄平安无事，甚好。”

道子百里尘和佛子明悟相视一笑，略微松了一口气。

天下豪雄，都愣然的瞪着双眼，他们一时间难以接受眼前的事实。

九先生不是根基断裂了吗？

他怎么看起来完好无损，难道是浮生墓隐藏的手段吗？

由于顾恒生的突然出现，给了无数天骄极大的压力。

即便顾恒生曾丢了尊严，可他依然是浮生墓九先生，这是一个无法改变的事实。

以前世人以为浮生墓满门倾覆，无所顾忌。

现在谁敢有这样的想法呢？

女帝的霸绝之资仿佛出现在了星空深处，俯瞰着世间生灵。

“柔儿，我来了。”

顾恒生不顾世人的言论和目光，走到了李秋柔的身前，伸手轻轻的抚摸着她的面颊。

李秋柔眼含泪珠，任何言语也无法形容她此刻的欣喜之情。

李秋柔没有讲话，就这么静静的看着顾恒生。

她的眼里只剩下顾恒生一个人，含情脉脉，生怕一眨眼的功夫，顾恒生又消失不见了。

“以后，不能在撇下我一个人了。”

千言万语涌上心头，到最后李秋柔只说了这一句话。

“好，我答应你。”

顾恒生将李秋柔拥入怀中，柔声细语。

对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

一道破空声从远方而来，随之便出现了独孤殇的身影。

 