    

    今昔刚走到顾家门前，就被守在门口的管家拦下了。

    “今小姐还有脸回来？你胆大妄为伤了我们顾家的千金，夫人让你跪着进去跟顾小姐磕头赔罪。”

    管家神色憎恶。

    他是顾家的老人，只认顾念念一个大小姐，今昔不过是沈琴带到顾家的拖油瓶，竟然敢对顾家千娇百宠的宝贝动手，怕是要被剥下一层皮了。

    今昔两手插在兜里，张狂桀骜，“好狗不挡道。”

    不等管家说话，听到动静的沈琴走出来，表情似要吃人，“今昔，你翅膀硬了是不是？是谁给你的胆子敢推念念下水？念念不会游泳，多亏运气好及时被人救上来，丢了半条命，你给我跪下！”

    今昔挑了挑眉，看向对面穿着华贵的妇人。

    今昔、念念……明明从称呼上都能看出来的亲疏区别。

    可笑前世她竟以为沈琴是疼爱她的。

    女孩神情漠然，不似往常面对沈琴时顺从的安静，眼里积压多年的狠劲暴出，冷酷又刺人。

    沈琴心里咯噔一声。

    顾念念裹着毛毯出现，依偎在沈琴身边，惺惺作态，“妈妈别怪姐姐，我相信姐姐只是一时冲动，只要姐姐跟我磕三个头，我会原谅姐姐的……”

    顾念念习惯在今昔面前表露出同沈琴母女情深的模样。

    她享受着所有人只偏爱她，把今昔踩在脚下的快感。

    “我也觉得我太冲动了。”今昔点头，有些可惜的说，“早知道会有人救你，我就应该守在那里等你淹死再走，但凡我多点耐心，你就能丢一整条命了。”

    顾念念，“？”

    “今昔你还不知悔改，我怎么会生出你这种败类？”沈琴吼道，“今天我不教训你，你就不知道天高地厚！管家，拿家法来！”

    管家早就想替顾念念收拾今昔了，闻言进屋子里拿了个细长的皮鞭，冲着今昔就甩过去。

    顾念念兴奋。

    今昔差点害她丢了命，她要今昔百倍奉还。

    眼看那皮鞭就要落在今昔身上，今昔抬手就抓住了皮鞭，反手甩了回去。

    女孩动作快到管家都看不清，只听到皮开肉绽的声音，管家杀猪般的尖叫响起，痛的直在地上打滚。

    看到这一幕，沈琴瞪大了眼。

    沈琴早就知道今昔一身邪骨，小时候就孤傲难管，丝毫不让她省心，所以才会用药控制她。

    那药很管用，能压住今昔骨子里的不羁，面对沈琴时千依百顺。

    而眼下的今昔态度又傲又狂，俨然是体内的血性压不住了。

    “今昔，你想造反吗？”沈琴脸色铁青。

    管家是顾家的老人，连她都敬重三分，今昔居然这么放肆！

    她好不容易才能在顾家站稳脚跟，都要因为今昔受影响了。

    今昔捏着皮鞭，心里啧了一声。

    要是巅峰状态的自己，这一鞭子下去不死也得残。

    她绕过惨叫不止的管家，大大方方走进顾家。

    “造反有什么意思？”今昔从沈琴身边走过，眼底是看得见的血色，“总得捅破了天才能收场。”

    这一刻的今昔，就像是踏入自己领地的雄狮、藐视一切的狂。

    沈琴习惯今昔对她顺从，顿时被她忤逆的态度刺激的火冒三丈，倏的冲过去，手一扬，一巴掌就往今昔的脸上挥去。

    今昔杏眸一眯，一鞭子甩向身侧的红酒柜。

    柜台被鞭力带倒向沈琴，上头的昂贵红酒倾盆落下，噼里啪啦全砸到她身上。

    “啊——”沈琴额头被砸中摔到地上，血流了一脸，她惊声尖叫，爬都爬不起来。

    “今昔，我是你妈，你简直忤逆不孝！”

    “一个送自己女儿去卖身的毒妇，也配称之为母亲？”

    今昔森冷地盯着沈琴，眼里彻骨恨意简直可以将她生生凌迟。

    前世，她就被这个偏心母亲的无情伤透了心。

    她那么的信任沈琴，而沈琴为了所谓的荣华富贵，竟然将自己的女儿算计至死。

    今昔死的时候就发过誓，如果有来生，她不会再认这个母亲。

    忤逆不孝算什么？

    若非杀人犯法，她当场就能表演一个大义灭亲！

