    赛哈智一脸无奈，“可惜，因为职权缘故跟着庄敬去监察的那位南镇抚司指挥，会被庄敬的人重点看防，根本传不回消息。”

    找不到唐青山，就无从保护。

    于彦良问道：“既然我们找不到唐青山，不代表明教的人找不到啊，我们为何不去联系明教在京畿中的人员？”

    黄昏看向许吟。

    许吟摇头，“我义兄之前倒确实能联系明教的人，但之前的上元大火案，明教怕被牵连，唐青山离开京畿后，明教的人也尽数撤离，现在要在应天城里找到明教的人，很难。”

    黄昏想了一会，“但我认为明教应该有人在应天，上一次唐青山来京畿，必然不是简单的陪老婆孩子旧地重游，应该还是为了办事，我认为他应该在京畿的那段时间里，接触了建初寺的老和尚张定边。”

    张定边后人张扬拢聚起来的势力已经土崩瓦解。

    明教肯定觊觎那些人。

    所以让唐青山来找张定边勾兑，以张定边如今身在佛门的心性，唐青山此举必然无功而返，但估摸着明教也在暗处留了几个人。

    也许可以从张定边身边下手去摸一下线索。

    对许吟道：“这样，你请你义兄配合一下，于彦良，你带着人去建初寺周围摸一下，连夜行动，嗯，最好带上你麾下的百户周胜然，此人是个人才，有他在，我放心许多。”

    于彦良笑道：“他现在是千户了。”

    金子在哪里都会发光。

    别说，周胜然在南镇抚司如鱼得水，帮助于彦良立了好几个功劳，刘明风上禀赛哈智，赛哈智去找陛下请功。

    因为南镇抚司暂时没有职位空缺，于彦良得了赏赐，周胜然则升为千户。

    其实管的人还是原来的人。

    只不过官阶高了一些而已。

    黄昏嗯了一声，“如此最好，你们没有排挤周胜然，这一点我很欣慰，就这样罢，庄敬今日下午就已经出城了，所以留给我们的时间不多，连夜行动，最迟明天早上，要找明教教众，从他们口中得知唐青山现在的位置。”

    于彦良立即起身要走。

    黄昏喊住。

    对许吟道：“明教的人对官府颇为忌惮，且其中不乏江湖高手，若是不配合，没有强力一点的人，怕是会有死伤，许吟，你跟着于彦良和周胜然去，负责保护他俩。”

    许吟没有异议。

    这一番发令，俨然黄昏才是南镇抚司的领导，刘明风不动如风，赛哈智假装看不见，反正他俩都不觉得这事有什么不对劲。

    这其实就是官场的规律。

    当一个人掌控了某个部门，只要他还在朝堂之中，哪怕并没有在这个部门任职，这个部门依然是他心腹力量。

    就如纪纲，哪怕朱棣现在把他调离锦衣卫，北镇抚司也依然是纪纲的北镇抚司。

    除非把锦衣卫的高层和北镇抚司的镇抚使、指挥、千户挨个儿换个遍。

    刘明风放下酒杯，对黄昏道：“其实要做好准备，有可能找不到明教的人，或者说找到明教人，明教的人也不知道唐青山的位置，又或者知道位置了也没救下唐青山，根据我的推测，纪纲他们杀了唐青山后很可能会做点小动作，让明教的人以为是你杀的唐青山。”

    黄昏点头，“确实，不过这些问题我都在考虑之中。”

    当下自己真在大力发展。

    会有很多关键点。

    这也是汉王、赵王和纪纲对自己下手的最佳时机，所以这个时候，其实还是需要太子出来帮忙吸引火力。

    可也不能去找太子朱高炽，说小胖子，你站出来帮我分担一下火力哇。

    这不可能。

    还是得靠朱高炽自己领悟。

    如果他能领悟出来帮助自己走好这一步棋，那么双方之间就算不见面，这盟约也笃实了，未来的大明天下，会是仁宗+黄昏的内外配置。

    赛哈智裂嘴，拿了根牙签剔牙缝中的卤肉筋，问道：“现在朝野一片沸然，注意力全部在太医院组建医疗改革司，以及货币改革这两件事上，汉王、赵王和纪纲选择这个时候对你下狠手，别说一般臣子感觉不到，恐怕陛下也不会联想起来。”

    所以这真的是个危险的时间段。

    一心二用，一边听黄昏他们聊天一边听卡西丽弹琴的沈熙礼转头，看向黄昏，“要不，时代银行的事情暂时押后？”

    他也觉得，黄昏现在的处境不妙。

    黄昏摇头，“不能押后，等郑大监回来，我们的商船回来，如果他们真的找回了我需要的东西，我就要在全国推广农业，到时候需要海量的金钱，仅靠时代商行根本无法支撑，必须需要国家银行和我们的时代银行。”

    发展农业，而且是新鲜事物，百姓一般不会很快接受。

    所以要用钱开路。

    不发展农业不行。

    医疗改革司一旦初见成效，大明人口就会增加，多一张口就要多吃好多粮食，如果人口暴增百姓又吃不饱饭，别说盛世了，那就是乱世。

    到时候天下义军从起，打漠北？

    交趾都得吐出去。

    所以医疗、金融、农业的改革都得一起，不能有任何一项拖后腿。

    简而言之。

    箭在弦上，不得不发！

    对沈熙礼道：“时代银行那边继续发展，等国库的五万两黄金到位，我们看情况，如果陛下笃定了货币改革，则我们快速在全国铺开时代银行的分点，如果不尽心货币改革，那我们可以放慢一下脚步——也不得不放慢。”

    全国铺点，需要运送资金，如果还是运金银，成本较大。

    但如果是宝钞就不一样了。

    所以当下大明的转折点不在于能否找到唐青山，也不在于医疗改革几年能见成效，关键点在于，朱棣敢不敢在这样一个大好局势下，拿出千古一帝的魄力来进行货币改革。

    改了，且成功了，那大明终将为世界之王。

    改了，若是不成，那不仅会是一场笑谈，也会让自己重新陷入一滩淤泥之中，没个三五年别想缓过气来。

    不过黄昏确信一点：

    大明，终将为世界之王！

    这是历史的洪流。

    不可阻挡。

