    眼看吕岱脚下虚软，一名小校连忙伸出手臂，扶一扶吕岱。

    吕岱拍了拍他的肩膀，问道：“鲁校尉在何处？”

    这小校名叫松昌，原是吕岱在任吴郡郡丞时的手下，其家世代为小吏，本人颇有壮勇。后来吕岱转任余姚长，招募精健千人，松昌前往投奔，历任什长、都伯。

    松姓出自琅琊、泰山，但松昌这一支流落江左，应该已经有好几世了，他的面庞依稀有越人特征，应当是祖上和山越通婚的缘故。吕岱的部下中有很多山越人，松昌所领之一部，尤其轻捷善走，故而吕岱待之如子侄，引之为扈从。

    听吕岱询问，松昌道：“鲁校尉累得很了，正在后头一处谷地休息。他让我带话给将军说，此时寒凉沁肤，将士们跋涉出汗，容易生病，是否可以让将士们暂时休息，待避过这阵大风再走。”

    吕岱和鲁肃，都是携宗族子弟从江北迁徙到南方的，彼此甚是熟稔。鲁肃让人带话，也不顾忌。

    “也好。”吕岱想了想，对松昌道：“你再辛苦一程，往前头通知尹校尉，让他也找个避风歇脚之所，让将士休息。”

    尹校尉乃是吕岱的副将尹异。因为峡江道路艰险，吕岱部下的三千人分作前中后三队鱼贯而行，再算上辎重和畜力，队伍足足绵延十余里。

    松昌应命而去。吕岱另外唤了部下来，令他们张开毡布挡风，再捡拾枯枝，往崖壁下方凹陷处生火。

    因为队伍拉得太长，传令不便，原本很轻易的安排，这时候须得士卒往来通报，时不时地闹出些乱七八糟的烦心事，有几名军官耐不住性子，喝骂的声音老远就能听到。但吕岱持着木杖站在原地，徐徐吩咐，一点也不急躁，也无愠色。

    待到所有的将士们都安顿下来，他才转身去寻鲁肃。

    鲁肃正披着毡毯，靠在一株老树下闭目休息。

    吕岱就在他身旁落座。

    这两人都是大族子弟，虽然转为武职，儒风犹在。他们一旦坐下，左右扈从们便不敢打扰，各自散开，烤火或者吃些干粮。

    这个位置正在两面崖壁掩护之下，恰好避风，所以裸露在外的面庞和手上，就没有那种仿佛镰刀割破皮肤的刺痛感，使人能够稍稍舒适一些。而寒风挟带着水气，就从崖壁的缝隙间掠过，发出呜呜的怪响，偶尔还带来深山间猿猴和猛兽的呼啸之声。

    过了会儿，鲁肃依旧闭着眼睛，随口问道：“定公，你的水袋还在么？”

    吕岱解下腰间的水袋递过去，鲁肃随手解开皮绦，咕咚咕咚猛喝了几口，然后被凉水激得打了个哆嗦。

    这季节山泉枯竭，取水不易。偏偏鲁肃体格壮硕，重量很大，他翻山越岭走了半天，喝空了两袋子的水。若不是吕岱过来，他嗓子里只怕已经冒出了烟。

    一名鲁肃的扈从，正攀着斜坡的树木，往脚下山谷的间的溪流去汲水。溪流也大都干涸了，露出河道中央崔巍森然的大片怪石，石头与石头之间寸草不生，远远看去，灰黑或灰白成片。

    再远处的峡江巨壑间，大江的水量也与素日下游所见不同，河道的宽度只剩下春夏涨水时的一半，河道两边，露出被波浪千百年不断冲刷出的沟槽，还隐约有搁浅或触礁碎裂的船只遗迹。

    与峡江两畔的崇山峻岭相比，这些破碎的船只，好像只有指甲盖大小。而穿行在高处道路的江东人马，更如沙砾般微不足道。

    “昔日隗嚣遣王元据守陇坻，号称以丸泥东封函谷。而益州险塞又远过陇坻。”吕岱感慨地道：“如非亲眼所见，真不敢想象，世间竟有此等天狱之地！”

    顿了顿，他又道：“怪不得，昔日高祖因之以成帝业！”

    这句话，据说是当日诸葛亮为玄德公出谋划策时说的。当日玄德公局促于新野，兵微将寡，朝不保夕，诸葛亮就为他设下跨有荆益的方略，这份眼光、气魄，鲁肃和吕岱俱都钦佩；而玄德公起与崎岖颠沛，百折不挠，卒能奄有大州，成鼎足之势，这份英雄器宇，鲁肃和吕岱也都尊崇。

    但他二人仕于吴侯，或为腹心，或为肱股。对玄德公的尊崇，落到天下大势，落到吴侯的江东帝业，又让他们发自内心的戒备。

    鲁肃更是当即长叹一声。

    他素有壮节，好为奇计。十余年前，他拒绝刘晔的建议，东渡大江去见吴侯时，就向吴侯提出：当藉着北方乱局，挥军向西，尽占大将以南，再向北争夺天下。

    鲁肃与周瑜二人，俱都竭力推进此谋划，吴侯这才不断发兵攻打荆州，这才有了后来周郎为南郡太守之事。

    然而谁能想到最终局面会变成这样？

    周郎既然离世，江东就再也没有能统合诸将决死作战的帅才。而原本仰赖吴侯鼻息的刘备，只用了区区三年，就深入益州，夺取了这片沃野千里的帝王基业！

    鲁肃下意识地捏紧了水袋。水从袋口汩汩流出，将他的袍袖打湿了。

    “子敬？”吕岱唤了他一声。

    鲁肃笑了笑，轻松地道：“江东、荆益，乃至凉州，各有其足以倚仗的地利。益州固然有险；凉陇之地何尝不是千山万壑？更兼羌氐异族无穷无尽，马超据此与曹军争衡。至于我江东，有长江、峻山、险塞、沧海，何尝不是金城汤池呢？定公你是日常看惯了，所以反而不当回事！”

    “或许吧。”吕岱也笑了，拍了拍自己的额头：“然则，这几个月里所见到的壮阔群山险阻，确实和江东大有不同呀！”

    鲁肃默然半晌，微微颔首。

    两人身在军中，有些话不用说得太明白。吕岱所说的，其实并不专指地理；对他形成震慑的，更有荆州军、益州军在汉中与曹军的大战情形。玄德公对待江东之将甚是客气，除了鲁肃、吕岱常常随侍以外，部属们通常都在后方负责些转运粮秣物资的工作。

    而在吕岱眼中，玄德公一声令下，千万人为之赴死，其惨烈激亢，着实给他留下了深刻的印象。

    荆州军固然推锋必进，劝率士卒，金鼓振天，欢声动谷。益州军也同样兵分十路，整日整旬整月不休地猛攻曹军营垒，不计死伤，血战攻坚。此等猛烈势头，吕岱极少能在江东将士身上看到。

    是因为益州人、荆州人的性格比依附于吴侯的扬州豪族、淮泗旧部更凶猛么？自然不是。

    是因为黄忠等将，就比江左虎臣们高出一筹么？那也未必。

    吕岱非常清楚，这是因为玄德公对部下的控制力超过吴侯，是因为左将军府自上而下地遵循汉家制度统一管理，其如臂使指之处，远远超过因地制宜而成的江东政权。

    此前双方虽是盟友，彼此往来并不亲密，江东又自恃赤壁之胜，哪怕后来在荆州吃过亏，也始终保持着对自身的信心。但如吕岱这般，切切实实地深入到曹刘之间的战场，看过真正的恶战以后……

    他对吴侯的忠诚自不动摇，对江东帝业的信心也不动摇。但在此之外，确有难以直叙的某种考量，在心中暗暗滋生出来。

