    　　众人落座时，男人的目光凝在那份长寿面上，清淡的汤汁，却溢出浓浓的香气。

    　　他这个生日，毕生难忘。

    　　而对于其他人来说，也是难以忘怀。

    　　他们全都被虐得没脾气了。

    　　饭桌上，气氛很祥和，若非说有什么不同，可能就是应菲菲和墨凉羽之间的眼神较量。

    　　互看不顺眼，两看两相厌。

    　　不是冤家不聚头，这话的确是真理。

    　　饭后，男人牵着砚时柒径自上了二楼，客厅则留给乔牧等人闲谈打发时间。

    　　桌上的龙井茶已凉透，墨凉羽却连续给自己灌了两杯。

    　　至于尹安飒，则坐在厨房里安抚着暴躁的应菲菲。

    　　她只要一看到墨凉羽，就能想到自己被摔碎的手机。

    　　越想越生气，所以宁愿在厨房里闻着残羹冷饭的味道，也不想去客厅里和墨凉羽碰面。

    　　一杯凉茶下肚，墨凉羽摩挲着手里的翠色瓷杯，他抬眼看了看乔牧和韩云廷，斟酌再三才问道：“为什么不让凌宓过来？”

    　　这个问题，在他的脑海里盘旋了一个晚上。

    　　他回想着先前在群里说得那番话，竟隐隐觉得乔老二他们是故意的。

    　　这时，摆弄着茶器的韩云廷闻声便动作一顿，他抬眸看了眼对面的乔牧，眼神涌现出玩味，“怎么？没叫她来，你失望了？”

    　　这小子，到现在还执迷不悟。

    　　凌宓就算这辈子不嫁人，也不可能会喜欢他。

    　　她那样的女人，欣赏的是老四那种狂傲矜贵的男人，再看看墨凉羽，就是个流气浪荡的公子哥，和凌宓站在一起都不般配，还谈什么未来。

    　　墨凉羽被韩云廷的话噎住，支支吾吾半天，才挑着眼尾瞪她，“我失望什么！问问都不行？”

    　　落座对面的乔牧抽着烟，他抬起夹着烟的手隔空对着墨凉羽点了点，“小羽，你问之前，先回答我一个问题。”

    　　“什么？”墨凉羽有点懵。

    　　乔牧冲着他的方向吐出烟雾，瞬了韩云廷一眼，便开口：“老四现在和砚时柒是什么关系？”

    　　墨凉羽神色古怪的看着他，对答如流，“夫妻啊！”

    　　“没错，夫妻！”他微微眯起眸子，昂了昂下颌，“那凌宓喜欢老四的事，你也知道吧？”

    　　墨凉羽不说话了。

    　　瞧见这一幕，韩云廷嗤笑一声，“装什么，你以为哥几个看不出来？”

    　　墨凉羽依旧沉默。

    　　乔牧咬着烟头，笑了笑，“你觉得，他们三个这样的关系，让凌宓过来，是什么好事？

    　　小羽，不是我说你，喜欢她的话，你要么主动追，拿下算你牛逼。

    　　你要是不敢，就把心思收一收！在这样的关系里，凌宓有没有刻意针对砚时柒，我不相信你看不出来！”

    　　这番话，一针见血。

    　　墨凉羽脸上的笑意退去，他低垂着头，半饷才看着乔牧，蹙着眉心，“她……应该不会做那种事的。”

    　　呵，这死小子还真是一头扎进深渊，拽都拽不出来。

    　　乔牧轮廓深邃的俊颜沉了几分，就连韩云廷也凝着浓眉，眼神在他身上巡了几圈，“不论她会不会做，但防患未然，懂？”

