
第383章营救艾萝拉

“是她！”

赵炎听这一说，也猛然想起了什么。

在前一天，凯撒皇宫大酒店的楼下咖啡厅喝咖啡的时候，他就曾经透过落地玻璃，看见外边有一男一女两个白人记者走过。

当时他还说，这个白人女记者的背影有些熟悉！

不过后来刚好看见金教授和董卫下楼，赵炎就收回了视线！

现在看来，赵炎当时看见的就是这个白人男子和CBB女记者艾萝拉的背影！

“那你给我说说发生了什么情况。”赵炎带着这名白人男子走到一旁，仔细询问。

看着赵炎走开，八字胡的亨利也猛然想到了什么，“星岛小国！跨海大桥！赵炎……我的天，原来是他！我就说他眼熟！”

亨利平时比较关注这方面的新闻，所以当他看见赵炎的白色头发时，就感觉到有些眼熟，只是没有想起来。

现在被别人点破，他第一时间就想了起来！

“绝对是他！他竟然没有死！”亨利再次惊呼道。

“他是谁？”在场的其他人，都有一些莫名其妙，不知道亨利为什么这么震惊。

亨利说道，“难道你们忘了？在几个月前，星岛小国发生了一场超能者之间的决斗！一名超能者将另一名超能者击败，从星岛小国逃走！星岛小国派出直升机追杀，这名超能者却是使用一辆坦克，打下三架直升机！然后星岛小国又派出两架阿帕奇，这才将这辆坦克打炸……”

亨利还没有说完，在场人等已经全部目光震惊，“真的是他吗？”

当时那个视频实在太火爆，全世界的人几乎都看过！

只是因为大家都认为那个来自华夏的超能者必死无疑，所以大家都没往那边想，也没有认出赵炎。

但是现在被人这一说，所有人记忆里的场景浮现出来，和眼前的赵炎一对……

“我的天，他竟然是这样一个大人物！我们还把他当作免费的搬运工！”那两名白人女子都是目瞪口呆，后悔不迭。

如果她们早点能够认出赵炎，说不定就能得到赵炎的好感，能够采访这一位超能者！

钢铁大亨山姆大叔也是用一种震惊的眼光看着赵炎，本来以为这是一个颇有实力的雇佣兵，可谁知道，竟然是一名超能者！他居然和一个超能者坐在相邻的座位上，聊了一个整天！

“哈哈，我回去，那些老伙伴肯定要羡慕死！”

巴赫尔上校听说这个年轻的华夏人是超能者赵炎，态度也客气了很多。

他主动走到赵炎面前，问道，“失踪的艾萝拉记者，就是当初帮赵拍下火爆视频的那名女记者吧？如果需要我的帮助，那么我可以尽量满足！”

他面对超能者赵炎，也赶紧过来表达善意。

赵炎点头说道，“现在情况是艾萝拉被人绑架走，但是你又不清楚绑架的人是哪一方面的军阀？”

“是这样的。”白人男记者说道，“我们昨天到达这个难民营，今天一大早，就离开了难民营！前往附近的几个军阀驻地，进行采访！这些军阀看见我们是西方记者，还算是很配合！可就在晚上，我们回来的时候，突然被经过的一批叛军拦住了！他们问我们是不是记者，艾萝拉说自己是记者！然后这些叛军就不由分说，把她给抓走了！”

“这样！”巴赫尔叹道，“这里是几个军阀势力交错的地点，丢失一个人很难找的，不知道是谁干的！”

赵炎皱眉说道，“一般这里的军阀，不会攻击西方记者！只有像我们今天遇到的童子军，这些十几岁的孩子兵根本没有顾忌，谁都敢杀！难道你们遇上的是童子军？”

“不是。”白人男记者摇头道，“是一批年轻军官，看上去他们的纪律不错，不像其他的叛军那么松散。”

“纪律不错，光是凭这一点线索的话……”巴赫尔上校摇头苦笑。

“我求你们救救艾萝拉吧！赵，她可是让你扬名世界的人呀！”白人男记者又哀求道。

“扬名世界又有什么好处？”赵炎淡淡说道。

虽然他这样说，但是毕竟艾萝拉的出现，帮助他完成了这一出金蝉脱壳！

说起来，艾萝拉也算是帮了他的一点忙！

“那这样，你带我去当时的地点，我去看看再说。”

赵炎答应帮忙，白人男记者感谢得差点跳起来。

巴赫尔上校说道，“现在这么迟，已经是半夜了，外边野兽很多！要不我派一架直升机把你们送过去！”

“这样也好。”

不久以后，赵炎和白人男记者登上这架联合国直升机，飞向出事地点。

没一会儿，就到达了那里，那是一个三岔路口，艾萝拉他们结束一天的采访，就在这里遇到的那批年轻军官。

“你们开的是什么车？”赵炎拿着一个手电，照着地上的车痕说道。

“我们开的是一辆旧丰田皮卡。”白人男记者说道。

“那他们开的是什么车？”

“他们有好几辆车，其中有两辆是卡车，上边装满的都是叛军！这些叛军和其他叛军不一样，动作很整齐！在附近的几个军阀那里，都没有看到有这种素质的军人！”白人男记者说道。

“这样……”

赵炎打着手电筒，在地上仔细寻找车痕。

还好，在这种鬼地方，每天来往的车辆不多，卡车的车痕明显和其他车不一样，赵炎很快确定了大概的方向。

“绑架到现在已经几个小时了！艾萝拉应该被带出很远，我一个人沿着车痕寻找，你们就回去吧。”

“要不要我留下来帮你！”白人男记者又说道。

“不用，你跟不上我的。”

“那就拜托你了。”白人男记者也就点点头，上了直升机，飞回难民营。

看着直升机飞走，四下安静下来，赵炎一个人拿着手电筒，站在这一片陌生的非洲大陆上。

他这个人本来就古道热肠，更何况艾萝拉在无形之中又帮助过他，现在遇到这种事，他不可能见死不救！

“那就跟上去看看，希望她还活着！”

赵炎拿着手电筒，跟在地上的车印，一边前进，还又给金教授那边打了一个电话，“我这里可能要绕点路，你们那边没事吧？那就好，我很快就会跟上你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995066"  chaptername="第383章  营救艾萝拉（三更）">加入书签</a>
</div>
