    翌日周五，本周迎来最后一个交易日。

    陆鸣今早刚刚来到公司就得到了一个重要的消息，此刻是早上8点40分左右，韩秋琳刚刚到了总裁办公室，正在向陆鸣汇报。

    “刚不久收到的内部消息，基本可以确定年底移动的全球开发者大会上，GX部会为三大运营商批复5G试验频率，这意味着全国范围内的大规模5G试验将展开。”韩秋琳顺便将一份材料递给陆鸣。

    在消息灵通的机构当中，天盛资本是断然不会缺席的，基本上都能第一时间拿到第一手消息，而且是高确定性的消息，这已经提前三个月就知道了。

    而陆鸣自己更是清楚不出意外，明年六月份左右，正式的5G商用牌照就会发下来，并且知道具体是那些运营商拿到了牌照。

    消息这个东西，没有坏消息的说法，对于机构来说，只要能提前于市场拿到消息都是好消息。

    接过了韩秋琳递来的材料，陆鸣打开大致翻阅一览。

    此次展开的5G试验，移动共获得了160M(兆)贷款的5G试验频率，频段范围是2515M-2675M和4800M-4900M，电信与联通各分别得100M的5G频率，分别是3400M-3500M和3500M-3600M的国际主流5G频段。

    移动会在5个城市推进5G试点，并参与F改委规划的12个城市5G应用示范，电信将5G创新示范扩大到全国17个城市，联通也将试点规模扩大到16个城市。

    而宁州市也赫然在其中，毕竟宁州这座城市现在的发展势头十分喜人，各方面的条件都很不错，在全国范围内都是鲜有的一座充满活力的城市。

    坐在一边的韩秋琳说：“全面启动5G规模试验网的建设，按照行业主管部门即将批复的要求，加快推进5G芯片、终端产品商用和创新，应该在明年上半年就可以推出5G智能手机了，下半年新的热点炒作方向就是5G了。”

    陆鸣合上了材料，听到韩秋琳说5G概念的炒作，他的脑海里不由自主的浮现出了一个标的——东芳通信！

    提到5G炒作，陆鸣很难不想到今年的跨年大妖东芳通信，沉寂三年之久，成为了下半年大A最为火爆的一只个股，带着“5G总龙头”的光环，其股价一骑绝尘，上一世的记忆里依旧犹新，这只股票从盘中最低的3.7元一路飙升到了41.88元。

    东芳通信套上了5G通信的光环，5G网络将席卷全球，国内是最先大面积应用5G网络的国家，技术也是相对前列，这些故事都能在股市上提供巨大的YY空间。

    东芳通信不但各方面都合适炒作，就连其名字都是巨大优势，一听这名字就感觉很牛笔的公司，短短三四个月暴涨超10倍之多。

    陆鸣旋即起身来到了电脑前，打开行情软件输入东芳通信这个标的的交易代码，打开近期行情走势图一看之后不禁微微愣了片刻。

    其收盘价定格在了5.63元，昨天居然拉涨停了？

    陆鸣将这一标的现在走出的行情对比上一世的记忆，现在走出来的行情已经偏离了，意料之外倒也在情理之中，毕竟这一世有天盛资本，很多已经发生了的事情和即将发生的事情必定不可能再与前一走的一样。

    昨天还在宁州新经济论坛上猛吹大科技呢，对市场的影响也是显而易见的。

    历史肯定是会不断循环重演，但绝对不会一模一样的重复。

    盯着盘面的陆鸣暗道：“看来这个票的前低4.33就是大底部，不可能在出现3.7低点了。”

    陆鸣虽然不知道是哪路资金点火的，但东芳通信在昨天走出的涨停板已然说明市场当中有资金已经耐不住寂寞了，而且拉板的时间节点显然是迫切希望借助昨天一哥猛吹大科技能带动整个科技板块异动，东芳通信可以借助这股东风直接起飞。

    “没别的事情那我先去忙自己的事情了？”韩秋琳起身如是道。

    “嗯……”陆鸣头也不抬的应了一句，看了眼时间，现在刚过到9点左右，顺便就拿起了办公桌上的座机电话打给了李明阳。

    “老板，有什么新的吩咐？”电话一接通李明阳便回复，他一直喜欢以老板称呼陆鸣，现在负责内地市场操盘工作的就是李明阳了。

    能接电话说明还没进交易室，陆鸣干脆利落的道：“从天盛中小创300里面剔除一个最拉胯的，然后添加一个新标的进去。”

    李明阳：“什么标的？”

    陆鸣吩咐道：“东芳通信，今天就开仓进场，但要在三季度报表发出来之前全部撤出来，然后再重新接回来。”

    这只跨年大妖是肯定要参与的，但是不能让天盛资本的机构席位出现在这只股票的十大股东列表上，每个季度财报都会公布上市公司股东变更，所以得提前撤出来。

    毕竟天盛资本现在还去炒妖股，不但不会给公司带来正面影响，反而是赚得越多负面影响越大，声誉还是要顾忌的。

    但钱也是一定要挣的，投机炒作的确是来钱快，大人当然是全都要，小孩子才会做选择题。

    今年最为火爆的一只个股，三十几个亿的总市值到后面天天成交量数十亿，天盛资本参与到其中来，从这波炒作当中赚一个咪哈游一年的净收入跟玩儿似的，当然得参与了。

    李明阳：“了解！”

    陆鸣满意的挂了电话，接下来就看市场怎么去表演了，东芳通信这个票昨天涨停已经是告诉了陆鸣这个标的不出意外是要提前三个月就启动了，搞不好今年就直接拉升完毕。

    最后肯定是大量的散户埋单，散户其实也不傻，任何参与博弈妖股的人都很清楚就是在赌，是个正常人都清楚哪有东芳通信这种涨法是正常的？

    能从中收割到别人是本事，被收割也不值得怜悯同情。

    愿赌就得服输，不服可以接着干，如果赌输了，输得起也得输，输不起骂也没卵用。

    陆鸣看着东芳通信的分时图，忽然又输入了一个交易代码，是创业板的一个标的——成脉科技！

    如果说东芳通信是今年的年度大妖和跨年大妖，那么明年的年度跨年大妖非成脉科技莫属了。

    在暴涨期间，行业知名分析师对这个票是一路疯狂唱多，给公司贴上“铧为合作伙伴”、“国产操作系统新旗舰”、“国内最大的操作系统研发团队”等等标签，并一路给予买入、强烈推荐等评级，推动股价一路暴涨，又是短时间内顶出十倍的大妖。

    毫无疑问，只要市场给机会，陆鸣肯定是要让天盛资本也参与分一杯羹的，但绝对不会让手底下的投研分析师跳出来唱多，实在是太缺德了。

    有机会默默的跟着把钱赚了就行，除了带走钱不带走一丝云彩。

    缺德的事情让别人去干，要是没人干，成脉科技走不出超级行情来，没有机会不参与就是了。

    ……

