    第1030章请求空投援助   

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光将狙击步枪的枪口对准了下面的潘野，牢牢地锁定住潘野的胸口。

    

    

    不只是何晨光，王艳兵和李二牛两个人也做好了射击准备，手中的突击步枪瞄准了在军车附近的锅盖头队员。

    

    

    来了！   

    

    张余猛地摁下遥控器上的按钮，瞬间军车底部的遥控演习弹生效冒出阵阵蓝烟。

    

    

    留军车最近的三个锅盖头队员被淘汰，潘野和马当先以及其他四个锅盖头队员没有被遥控演习弹淘汰。

    

    

    运气还挺好，真让张余给说着了。

    

    

    “打！”

    

    

    张余把遥控器扔到一旁，拿起突击步枪大喝一声，对着下面的锅盖头队员扣动了扳机。

    

    

    在张余开火的同时，何晨光他们三个人也一起对下面的锅盖头队员开火。

    

    

    “有”   

    

    从遥控演习弹手下逃脱的潘野刚想大喊提醒远处的张启，一声枪响，潘野的胸膛上多了一道蓝色迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    “我靠，竟然还有狙击手。”

    

    

    被何晨光淘汰的潘野摘下头盔懊恼地坐在地上。

    

    

    战斗开始还没见到人就被淘汰了，这让潘野感到十分不爽，但也是没办法的事情。

    

    

    另一边，离军车最近的四个锅盖头队员被淘汰，马当先的动作非常快，抢先一步回到了张启身边，并没有被淘汰。

    

    

    卧槽，跑得还挺快！   

    

    张余没有想到这个时候马当先竟然会有如此强大的爆发力，竟然逃了回去。

    

    

    不过也无所谓了，淘汰了潘野和五个锅盖头队员，对张余来说这样的战绩他已经很知足了。

    

    

    “收拾一下，准备撤退！”

    

    

    张余把地上的遥控器拿起来装好，示意其他人撤退。

    

    

    本来这一次战斗就是占到便宜就走的战斗。

    

    

    继续纠缠情况就对张余他们不利了，于是张余就带着何晨光他们及时撤退了。

    

    

    下面的张启举着望远镜亲眼看到了张余等人的撤退，放下望远镜对马当先说道。

    

    

    “他们已经撤了，是张余。”

    

    

    亲眼看到张余在这边的张启内心有些惆怅。

    

    

    真的是担心什么来什么，张余果然在这里啊。

    

    

    “我们该怎么办，队长？

    副队长和五个队员被淘汰，我们现在还有十四个队员，是继续追击还是向前走？”

    

    

    “继续走吧，他们已经走远了。”

    

    

    张启已经亲眼看到张余带着人撤离了现场，再追下去也没有什么好处，索性就带人继续前进吧。

    

    

    不过，在前进之前张启通知了红军指挥部，让他们调动就近的红军部队搜索张余等人的踪迹。

    

    

    身穿蓝军作战服的张余等人无法在红军的纵深区域活动太长时间，被发现是早晚的事情。

    

    

    可惜这只是张启的猜测，并不是现实。

    

    

    现实是，张余的手中还有红军作战服，他完全不担心自己会被发现的问题。

    

    

    “停下吧，这里应该安全了。”

    

    

    跑到一片树林中，张余抬手示意停止前进，回头看了一眼身后。

    

    

    张启应该没有带人追上来，这对张余来说是一件好事。

    

    

    “兄弟们，换衣服。”

    

    

    随着张余一声令下，张余等人开始把身上的蓝军作战服换下放进背囊，从背囊中取出红军作战服换上。

    

    

    这样一来，张余等人又变成了红军的作战人员。

    

    

    “休息一下，检查一下武器弹药。”

    

    

    最早换好衣服的张余坐在地上，开始检查自己身上所携带的弹药和演习手雷数量。

    

    

    其他人换好衣服后也是这样做。

    

    

    很快，弹药的消耗数量就报了上来。

    

    

    四个人的步枪演习弹和手枪演习弹并没有消耗太多，刚才的战斗是张余他们潜伏到红军区域以来的第一场战斗，消耗了一定量的演习弹，但影响不是很大。

    

    

    消耗最多的就是遥控演习弹，四个人加起来还有五枚，根本无法支撑后面的战斗。

    

    

    “吃点东西休息一下，给蓝军指挥部发信息，请求空降援助。”

    

    

    现在的情况张余实在是没有办法，只能寻求空降援助了。

    

    

    遥控演习弹张余也能够自制出来，但张余现在身边并没有一些专业道具，无法做出效果很好的遥控演习弹。

    

    

    无奈之下，张余只能冒着我被发现定位的风险请求蓝军指挥部进行空投援助。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，打开了自己的单兵电台，联络了蓝军指挥部，请求空投支援。

    

    

    张余建立的电台频道还没有完善好，暂时无法投入使用，只能使用老频道来请求援助。

    

    

    希望这一次不要出事情。

    

    

    “好了张余，指挥部会在清晨时分给我们空投援助，地点会用离线短信的形式发给我们。”

    

    

    联系完之后何晨光对张余说道。

    

    

    “好，休息吧。”

    

    

    听到何晨光的话，张余点了点头，躺在树干上闭上了双眼。

    

    

    接下来的情况对张余他们来说可谓是非常严峻。

    

    

    张启的性格张余也知道，也是那种打他一拳他能给你一刀的性格。

    

    

    今天晚上张启在张余的手上吃了这么大亏，他一定会想办法对付张余一次，也让张余吃点亏。

    

    

    红军黑虎大队指挥部内，雷克明看着手中的报告问道面前的参谋长。

    

    

    “能不能定位到蓝军电台的使用位置？”

    

    

    很显然，刚才何晨光跟蓝军指挥部联络的时候已经被红军的电讯人员定位到了。

    

    

    “暂时不行，时间太短了，而且我们没有他们的内部通讯码，暂时无法破译。”

    

    

    听到雷克明的话，参谋长摇了摇头说道。

    

    

    “唉。”

    

    

    张启被张余伏击的消息雷克明已经知道了，锅盖头只是在这么一次小的行动中就损失了六个人，雷克明实在是不敢想后面的行动张余还会用什么办法来对付他们。

    

    

    “让附近的部队仔细搜查树林小路，一定要想办法找到他们。”

    

    

    “是！”

    

    

    

    本来已经快睡着的张余突然惊醒，肚子中传来咕咕叫的声音。

    

    

    卧槽，今天是怎么了，吃了军粮怎么还是这样。

    

    

    张余感觉到自己的饭量好像特别大，刚吃完军粮到现在张余就感觉自己又饿了   

    

