
　　前面先做虚假的内容，后面才做真正的内容。

　　虚假的美好和残酷的真相，有一种《学园孤岛》的感觉，只不过内容完全不一样，题材也完全不一样，而且这个《魔法少女笔记》比《学园孤岛》要黑暗、致郁得多。

　　就内容而言，在另一个世界，找不出跟《魔法少女笔记》类似的动画，因此这个企划，最终能做出怎样的成绩，高木诚也说不准。

　　只是，他觉得这个故事并不差，如果脚本的质量有保证，制作方面跟得上，到时候应该能引发一定程度的热议。

　　好好做，大概率是不会亏损的。

　　“你觉得怎样？”川野明乃扭头朝高木诚小声问了一句。

　　高木诚没有立刻回答，反而朝须藤慎一郎问道：“请问你们为什么要来白鸽这边拉投资呢？”

　　“呃...”须藤慎一郎微微错愕。

　　“白鸽这边其实并不缺各种各样的企划，我们也有固定的企划合作方。”高木诚又说道。

　　须藤慎一郎尴尬地笑了笑，很快便解释道：“是这么说没错，但我们听说，外面的企划只要做得好，白鸽这边也是愿意投资的，而且据说当初DOS的那位高木社长就是拿着企划找川野社长，被川野社长看中，才能一步步崛起...对川野社长的眼光，我们是十分信任的。”

　　被人当面吹捧，川野明乃并没有飘飘然，反而显得非常淡定，毕竟这种拍马屁的行为她可是见得多了。

　　高木诚倒是忍不住笑了一下，不过他并没有发表意见，而是继续问道：“如果我们白鸽不投资这个企划，你们打算怎么办？”

　　须藤慎一郎愣了一下，总感觉川野明乃身边的这位“江坂”很不对劲，根本就不像是普通的制作人。

　　只是，感到不对劲是一回事，他也不好妄加猜测。

　　微微思索，他回答道：“如果得不到白鸽的投资，那我只能说非常遗憾，但我们对这个企划是非常有信心的，所以绝不会放弃，无论如何都会将动画做出来。”

　　“明白了。”高木诚点了点头。

　　他跟川野明乃配合着，又问了须藤慎一郎和大仓浩介几个问题，等了解得差不多了，就按照老规矩让两人先回去等消息。

　　等到两人离开，高木诚跟着川野明乃回社长办公室，找地方坐下，给自己倒了杯茶，然后才说道：“明乃小姐，这份企划可能还挺不错的，不过我的意见是最好不要由白鸽投资发行，让他们去找别的公司，当然，这只是我个人的一点看法，明乃小姐真想投资的话可以当我没说。”

　　“企划不错，但最好不要投资吗？理由是什么？”川野明乃皱着眉头问道。

　　“因为W.A.短期内不打算做致郁动画的企划了。”

　　“你认真的？”

　　“当然是认真的，我已经准备从良了。”

　　“不是，你一个爱的战士，跟我说你要从良？”

　　“明乃小姐不相信？那你可以看看我前两天刚想出来的两个动画企划，对了，顺便把《夏目友人帐》第四季和《命运石之门》剧场版的企划草案给你。”

　　高木诚说着，从包里面将这一次带来的四份企划草案取出来，交给川野明乃。

　　川野明乃没有第一时间去看《夏目友人帐》第四季和《命运石之门》剧场版的企划草案，而是翻看起《游戏人生》和《少女终末旅行》的企划草案。

　　《游戏人生》，原名其实是叫《nogamenolife游戏人生》，讲的是尼特又闭门不出，但是在网络上被当成都市传说口耳相传的天才玩家兄妹空和白，在和一个神秘人物进行过一场国际象棋的比赛并且获得胜利之后，被召唤到一个由游戏决定一切的异世界的故事。

　　在那个世界，人类种被其他种族逼入绝境，只剩下最后一座都市，兄妹两人到来，享受世界游戏的同时，带领人类种一步一步翻盘。

　　虽然不是纯粹的智斗番，但设定上兄妹俩的智力都是非常高的，所以当成智斗爽番完全没问题。

　　只不过，这是第一季，也就是正传的内容。

　　这部动画还有一个剧场版，也就是《游戏人生zero》，讲述的是主角兄妹被召唤过来之前一对夫妻的故事以及“神”诞生的故事，这就不是智斗加爽了，而是一个于绝望中诞生希望，非常感人非常催泪的故事。

　　这是一部轻改动画，小说作者榎宫佑，具有小说家、插画家和漫画家三重身份。

　　就《游戏人生》这个作品，小说是他写的，插画是他画的，就连漫画都是由他和柊真白共同作画的，而这个柊真白，原本是他的助手，后面变成他的老婆，在小说第一卷发表的前一年，两人就已经结婚了。23sk.Com

　　只能说，这也是一个很神奇的人。

　　可惜的是，小说是小说，动画只出了个第一季和一个剧场版，第二季遥遥无期。

　　川野明乃当然不知道这个作品在另一个世界的情况，高木诚的企划书里面甚至都没提到剧场版的内容，只写了第一季的大纲。

　　至于第一季和剧场版做完，后面怎么办...那是以后的事情，以后的事情以后再说。

　　虽然他的企划重点是在动画上面，但小说和漫画也是不可缺少的部分，动画开始制作的时候，就会去找人写小说，或者可能干脆就是写脚本的人负责写小说。

　　动画做完，小说可以不用停，继续写，到时候如果后续内容反响不错，加上动画的销量不错，就按照这个世界的人写的小说的内容来改编。

　　如果后续内容反响一般，或者动画的销量不行，那么也就没必要继续做第二季了，这种情况下，观众应该能理解的。

　　至于《少女终末旅行》，这是漫改动画，讲述的是两个少女千户和尤莉乘坐履带式摩托车在终末的废墟中旅行的故事。

　　这部动画，除了千户和尤莉这两个主角以外，基本上没出现别的角色，所以内容方面是非常日常化的，只不过不是普通的日常，而是终末的旅行日常。

　　如果只看表面，会让人觉得这只是一个普普通通的终末日常，挺温馨挺有意思的，但细思之下就会发现，这其实是一个走向绝望的故事。

　　漫画原作的结局也确实是充满绝望的，不过动画并没有做到结局，到最后一话，两人的旅行还在继续，所以这并不算致郁动画。

　　动画做完，漫画可以继续出，到时候动画不致郁，漫画结局致郁，这就是所谓的“折中”。

　　总之，不看小说，不看漫画，不看剧场版，单看一个TV动画，《游戏人生》和《少女终末旅行》都不算致郁动画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十四章 爱的战士从良了免费阅读。https://xs.23sk.com 