    “吼！”

    一阵火光，一声低吼。

    看着山洞前渐渐冰冷的尸体，于仅存的乱军眼中，世界像是在此刻静止了一般。

    他们的目光有着迟疑，在这迟疑之下，是看向山洞之内时，下意识的后退。

    恐慌，开始蔓延。

    这时，一阵沉重的脚步声，从山洞之内传来。

    嘭、嘭、嘭！

    脚步缓慢，但随着时间的流逝，却越发的响亮。

    似一道道闷雷一般，每一步都像是踩在了众人的心头之上，令人呼吸开始急促，变得困难起来。

    即便是距离洞口还有二十多步的周长青，在听见那越发响亮的脚步，和渐渐明亮的火光，脸色也不由得渐渐凝重。

    下一刻，脚步声突然静止，照耀到洞口外的火光，也随之收敛，变得昏暗起来。

    “结……结束了。”

    看到这一幕，门口的乱军忍不住吞了口干燥的唾沫，话语颤抖的问道。

    “应……应该结束了吧。”

    “那咱们还进去吗？”

    一名乱军指了指山洞，又看了看向后退了几步的官兵。

    “怎么走？”

    这个问题，突然在他们心中犹如闪电一般划过。

    营地没了，老大死了。

    唯一的生路就是这有着圣师的山洞。

    可看着眼前这渐渐黑暗的山洞，他们却不敢有丝毫的动作。

    反而双腿在颤栗之中，有种想要逃跑的冲动。

    早知道，就不当叛匪了。

    这他娘的和圣师们说的不一样啊，吃香的喝辣的没有，反而尽是一些掉脑袋的活。

    似乎感受到了山洞外渐渐浓郁的恐惧，那眼看着彻底陷入黑暗的山洞，在此刻突然大亮。

    轰！

    于这大亮之中，只见一个庞然大物从山洞之内陡然冲了出来。

    甚至，因为其身高之巨，使得其在冲出的一刻，洞口的岩石轰然破裂了开来。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，只见一头身高三米有余，足有两层楼高的魁梧恶鬼，从山洞之内冲了出来。

    这恶鬼，身体魁梧，上半身不着片缕，但暴露在外的肌肉，却宛如花岗岩一般坚硬有力。

    且在这种极具震撼与压迫力的身躯上，于其体外，有着一道道火焰缭绕。

    “火莲业鬼。”

    看到眼前的庞然大物，左小千的脸色变得极为难看。

    “周兄，若是事不可为，你掩护毛将军他们撤退。”

    “你知道这恶鬼的来历？”听着这话，周长青看向左小千道。

    “嗯，根据我们缴获到的百莲教典籍，眼前这恶鬼，乃是百莲教中代表火莲的饿鬼。”

    “此鬼，有控火之能，身强体坚速度极快，在百莲教中主毁灭、战争。”

    “百莲教的神，还有各司其职一说？”周长青愕然道。

    “按照他们的话讲，这世间一切神祇生灵，皆由百莲而生。

    但说到底，不过是一群蛊惑人心的邪恶之徒罢了。”左小千冷笑道。

    “这火莲业鬼，有多强？”

    周长青看着一步步从山洞门口走出的火莲业鬼，沉声说道。

    “很强，堪比道家炼神境的强者，不过这只火莲业鬼刚刚诞生，想来实力还没有达到顶峰。”左小千沉声说道。

    “依我看，它目前的实力，应该只有道家阴神境的修为，或者化劲武者的实力。”

    “以此物的体魄，怕是两者皆有吧，若非如此，你也不会让我逃。”周长青看着火莲业鬼那庞大的体魄，沉声说道。

    “嗯。”左小千没有否认，点了点头。

    “左兄，我只出一剑。”周长青缓缓地说道。

    于这话语之中，左小千就看见周长青手中的曲直剑消失，取而代之的是一把青红长剑。

    “这是从百莲教手中得到的血煞剑？”看着那锋锐的剑锋，左小千问道。

    “它的名字，现在叫斩妖，我也没有想到，会在这么短的时间之内，动用到它。”周长青目光凝重的说道。

    “所以，我只出一剑。”

    几乎在周长青取出斩妖剑的一刻，那冲出洞口便没了动静的火莲业鬼，突然猛地扭头看了过来。

    “朝廷走狗。”

    “死！”

    低沉的话语从火莲业鬼的口中传出，随着此话的落下，一道炙热的火焰，从其身躯之内喷发而出。

    “吼！”

    下一刻，就见这恶鬼，一步踏裂了脚下的大地，猛然跃起，好似一发凶猛的炮弹一般，越过了那些慌乱的乱军，向着周长青杀来。

    轰隆！

    瞬息之间，周长青脚下的大地龟裂开来，其本人在这恶鬼掀起的气浪之中，抽身急退。

    “想跑。”

    低沉的话语，化作一道炙热的火球，从这恶鬼的口中喷出，向着倒退之中的周长青呼啸而去。

    轰！

    滚滚热浪，随着凶猛的火球，从他身旁掠过。

    但周长青没有选择施展御火符，或者老道的金符之力，而是脚尖一踩，借助跃岩神通和神行符的力量再次避开。

    咻、咻、咻......

    看着火莲业鬼追杀周长青，一旁的左小千虽然有些诧异，但手上的动作却没有丝毫的减缓。

    其掀开衣袍，一柄柄巴掌大小的飞刀，化作一道道银芒，从左小千的手中飞射而出。

    铿铿铿......

    飞刀落在那恶鬼的身躯之上，传出一阵铁石之音，竟是被那红色如花岗岩一般的肌肤，尽数挡了下来。

    飞刀虽然没有尽功，但这一阵攻击，却暂时令火莲业鬼的注意力，落到了左小千的身上。

    唰！

    面对那凶狠的目光，左小千从腰间再次抽出一把朴刀，左右双手齐动，两道寒芒闪过，其整个人像是一头迅猛的猎豹，向其奔跑而去。

    “日月，双流舞。”

    看着火莲恶鬼一拳打来，空气爆裂。

    左小千瞳孔一缩，其整个身躯，在长刀的加持一下，化作一道残影，残影之内凌冽的刀光，化作一道刀刃风暴，席卷而去。

    嘭！

    火莲恶鬼怒吼，一拳再次轰击而去，就见那刀刃风暴一散，左小千的身躯，好似抛飞的沙袋一般，被狠狠的击飞了出去。

    “噗嗤！”

    方一落地，左小千的口中便吐出了一口殷红的鲜血。

    看着火莲业鬼的身躯之内再次喷发出一道火光，他的目光落在那鲜血淋漓的右臂之上，眼中有着强烈的不甘。

    同时，浮现出了一股决绝之意。

    嗡！

    便在这时，他的眼中出现了一道剑光。

    一道青红之色的剑光，从距离那火莲业鬼十步之外的周长青手中发出……

