    第16章签合同

    娃儿一溜儿的推销，恨不得把村子里种的东西全报上来的小模样儿，把董望舒逗得前俯后仰。

    “这小娃娃，比我还会做生意！”

    宋月凉看着小娃儿，薄情眼眸也掠过一缕笑意，“地瓜是粗粮，个头小些倒是没什么影响，可以按铺子里给的价格收，至于其他的——”

    她话没说完，老村长先已经脸上臊得慌，“七七刚到我们村几天，对村里的情况还不是很了解。咱村主要种的就是西瓜跟地瓜，至于其他瓜果蔬菜，都是村里人种来自个吃的，量少，加上卖相确实差，那些不敢卖。”

    人家肯收他们的西瓜跟地瓜已经是天大的好事了。

    其他东西他们确实不敢卖，也不好意思卖。

    不说别的，光是他自家种的玉米，他就自觉拿不出手。

    老村长又看向七七，眼里溢出怜惜跟喜爱，“七七这娃儿乖啊，也是知道村里太穷太难了，想帮着咱把东西卖出去换点钱。这次我们会进城，还是娃儿给提议的。”

    陈建和看着七七，黝黑严肃的脸也露出笑容，“亏得咱听了七七的话，来了这一趟。要不然，今年村里怕是好多户人家过不了。”

    七七骤然被一顿好夸，抿着小嘴，小手绞在一起揪啊揪，就差在脑门印上“我不好意思啦”。

    宋月凉看着这一幕，不动声色道，“老大爷说七七刚到你们村，这里面是不是有什么故事？”

    老村长点点头，把陈建和跟张细凤捡到娃儿、娃儿如今跟张细凤一块生活的事给说了出来，最后叹道，“七七到了咱村，是咱捡到了福气啊。”

    陈建和虽没出声，脸上却满是赞同。

    没错，就是捡到了福气。

    要不是七七提议，他们怎么都不会想到进城卖货。

    这个念头在心里闪过之后，陈建和愣了下，看七七的眼神显出变化来。

    他想起来了，七七那晚曾到过他家，之后媳妇的身体好像就有了好转。

    别人不知道，他精细照顾了媳妇十几年，当中有丁点变化他都能感觉到。

    因为年轻时候留下的病根，媳妇一天天的中药基本没断过，但是身子骨依旧弱得厉害，尤其是咳嗽，每到晚上睡觉的时候，常常咳得止不住。

    是从什么时候开始，媳妇的咳嗽变少了，晚上开始能勉强睡好觉了？

    就是那晚七七到过他家之后！那之后起的变化！

    会不会真的是因为七七有福气，这种福气还能惠泽周围的人？

    陈建和拳头狠握了下，强压心头激动。

    不管是不是，等回去了，他都要天天把娃儿抱回家！

    “所以，七七其实是个流浪孤儿？”宋月凉不动声色的打探还在继续，“她身上那些伤……是在外头被人打的？”

    她一提，董望舒立刻往小娃儿看去，之前没注意，现在瞧仔细了，才发现娃儿半袖下露出的细瘦手臂上，竟然有一道道纵横交错的伤痕！

    虽然已经消退得差不多了，但是依旧肉眼可辨！

    “我她……是哪个瘪犊子干的！”怒气上头，董望舒差点爆粗口，“七七，你跟姨姨说谁欺负的你，姨姨给你报仇去！”

    她最见不得别人虐待小娃娃。

    尤其是月月出了那档子事之后，她这种心态已经升级到顶峰。

    七七，“……”坐在那里一阵茫然无措。

    不是在谈生意吗，怎么突然谈到她身上来了？

    合同还没签呢，怎么收货还没谈呢，钱怎么给什么时候给也还没说呢……

    “姨姨……”七七抿抿小嘴，鼓起勇气看向宋月凉，“我们先签合同好不好？”

    蛋蛋说，合同签下来才能确保万无一失。

    虽然她并不知道，合同是什么东西。

    宋月凉定定凝着小娃儿，开口，“好，签合同。”

    无缘由的，她发现她拒绝不了这个小娃儿任何要求。

    心脏又浮上那种怪异情绪，这一次，当中还夹杂了愤怒。

    只是习惯了喜怒不形于色，宋月凉将那种负面控制得很好，没有显露出来。

    她知道自己有心魔，随时会变成疯子。

    ……

    合同的签订很顺利。

    上面写明，暂定桃溪村给董家批发商铺供应三年西瓜！三年！

    只要合作不出意外，三年后还可以继续签约！

    还有村里的地瓜，按照铺子里收货价，一斤给他们三分钱！

    而且这两种农副产品的收货价格，以后还能随着实时物价上调！

    七七全程参与签约，虽然什么都不懂，但是她懂看脸色呀。

    村长爷爷跟陈二伯拿着那张叫“合同”的东西时，笑得可开心了，连眼泪花都笑出来了！

    “村长爷爷，陈二伯，我们是不是能赚钱啦？”杏眼儿瞪得溜圆，七七紧张又欢喜。

    两个老大爷们不住点头，“是，咱能挣钱了，能挣钱了！”

    “那婆婆的地瓜卖了也能挣到钱吗？我婆婆有两亩地瓜呢！”

    “能，婆婆也能挣到钱！”

    七七安心了，想到家院子里的那株枇杷树，又觉得可惜，“可惜姨姨不收枇杷，婆婆种的枇杷树，结了好多果子呢。”

    陈建和咳了咳，“七七，婆婆家的枇杷还没黄呢。”

    七七，“等熟了就黄了。”

    “可是摘下来最多只有三十多斤，量少了人家不收的。”

    七七想了想，好像是这个道理。

    不过没关系，要是婆婆想卖枇杷，她可以带婆婆到镇上去，摆摊卖！

    批发售卖的西瓜，一般要长到八分熟的时候才适宜采摘。

    离采摘期估摸还有半个月时间，双方商量好到时候的收货方式，陈建和跟老村长便带着七七离开了批发市场。

    这个时候刚刚晌午后，他们还能在天黑前赶回家。

    怀里揣着合同，就像怀揣着希望，一行三人回家路上一路都打着飘儿。

    宋月凉跟董望舒还在三楼办公室。

    室内安静得很。

    董望舒趴在窗口，直到目送两大一小不见了人影才转回头，“七七这娃儿确实招人疼，难怪你对她关注。”

    宋月凉还坐在原来的位置上，头微低垂，整张脸陷在阴影里，没说话。

    本来董望舒还想说，七七那娃儿的五官，看着跟宋月凉有些像。回头见到她这模样，溜到嘴边的调侃又给咽了回去。

    她知道，在月月面前，有些事不能提。

    故作轻松走到女子对面坐下，“月月，西瓜是你做主收上来的，你可得帮我销出去啊。快给我说说，你准备怎么干？”

    (本章完)

