    蚯蚓，生长在底下，卑微而渺小，有时候想要稍稍的探出来透个气，但都有可能被踩死。

    但是蚯蚓却坚强，它们顽强的生活着，它们在夹缝中生存，它们大部分时候都能躲在尘土里呼吸，耗尽一生也只不过就是给土地松松土而已。

    当陈浩说完的时候，林振东想着巴顿这种生活在泰国的底层不就是蚯蚓吗？

    他们卑微而没有自尊的活着，他们在遇到事情的时候第一时间是想要报警，但是在发现警察不管的时候.

    他们开始希望媒体报道，但媒体被封杀了.

    他们寻求政府报道，可是帕山的父亲可是市长的智囊啊.

    他们求助律师，但律师却是除了开导就只剩下开导了.

    于是最终。

    他们选择了以暴制暴。

    “走吧。”

    林振站了起来说道。

    李海和陈浩有些疑惑：“去哪？”

    “先去巴顿的住处看看。”

    林振东想了想说道：“目前黄兰登盯着唐人街巴顿亲戚，至于坤泰肯定是通过地下的关系了，虽然局长和我说他看好我，但我相信，他和坤泰和黄兰登也是这么说的。”

    李海皱眉：“现在去还有用吗？况且市区的警察肯定早都调查过了。”

    “总要问一下的。”

    林振东叹息一声说道：“而且有时候问法不一样，问出来的东西也是不一样的。”

    去之前林振东给大B打了一个电话，告诉他等办完了事可以前往传媒艺术学校找他们。

    路上，陈浩开车，林振东闭目养神。

    这件事按照陈浩的说法其实是这样式的。

    巴顿有一个长相甜美唱功不错的女儿，女儿也争气，两年前以优异的成绩考进了传媒艺术学校，然后为了照顾女儿，巴顿把老家的店关了，然后在传媒艺术学校附近弄了一个内衣店。

    为的就是方便照顾女儿.

    虽然这个学校中层和上层的孩子比较多，但是巴顿的女儿非但没有自卑不说，相反她也会替父亲宣传下内衣店。

    在巴顿的女儿看来，自己的父亲永远是自己的骄傲。

    就是这么一个坚强，乐观的女孩却是因为长相漂亮，唱功俱佳，又嫉恶如仇然后遭受到了一些女孩的嫉妒。

    其中，以琳达为首。

    琳达一直都不喜欢巴顿的女儿，更何况颂恩也是喜欢上了巴顿女儿，这更让琳达不满。

    真正的转折发生于一年前。

    那个时候，琳达在欺负一个班里的懦弱的女孩，这个女孩叫依莎，因为巴顿女儿的仗义出手，然后琳达不得不作罢。

    此事是一个导火索。

    紧接着呢，巴顿女儿更是成立学生会，她呼吁所有的人都组织起来一起去反抗校园欺凌，一起去反抗校园暴力。

    因为巴顿女儿的越来越耀眼，琳达终于做了一件事。

    这件事就是班级聚会的时候，巴顿的女儿被轮了。

    其中，依莎也算是帮手，因为她遭受到了琳达的威胁。

    ……

    汽车上，林振东想着这件事微微摇头。

    巴顿的女儿是遭受到了背叛，但却并不仅仅只有背叛，还有人格的践踏，彻底的丧失了尊严。

    她被全班的人玩。

    她被市区里的流浪汉玩。

    因为当初她被拍下了轮X视频，所以乐观坚强的巴顿女儿彻底的成了富二代的玩物，琳达更是为了报复她，让她去和那些流浪汉睡。

    这件事巴顿的女儿在逐渐承受不住后选择了跳楼身亡。

    本来这事就这么过去了。

    可是巴顿虽然老实憨厚，但他并不是傻子，他在发现了女儿死的蹊跷后更是第一时间寻找律师的帮忙。

    但是然并卵。

    学校呢也不认，甚至认为巴顿女儿是学校的耻辱，这是在抹黑学校.

    等等吧。

    最终就出现了这么一个情况。

    这事警方当然也知道。

    可是知道归知道，只能当作无事发生。

    私下大家也发下牢骚，可是又能怎么样呢？

    目前大家的当务之急还是要找到巴顿，解救那几个人渣。

    当然，陈浩了解的只是一个笼统，可是哪怕只是笼统的说上一说，都能够让人知道这是何等的校园欺凌了，更不要提当事人巴顿的女儿了。

    “大林，我们为什么要去救那几个人渣？”

    陈浩边开车边说道：“叫我说啊，就应该让那几个混蛋去死。”

    “事情到底怎么样我们也不知道。”

    林振东摇头说道：“再说了，谁告诉你我们要救那几个人渣的？”

    陈浩一愣：“大林，你的意思是？”

    “知道就行了，我们当务之急是要把巴顿找到。”

    林振东叹息一声：“希望他逃出了曼谷，否则的话，在全警察出动的情况下，他藏不了太久的。”

    如果巴顿聪明，在警察没有反应过来的时候应该就已经逃走了。

    可局长说的是这巴顿还在曼谷。

    那么他会在哪里呢？

    最关键的是还带着4个学生。

    对于林振东来说，他需要赚拯救值。

    他的想法很朴实。

    琳达、威塞、帕山、砂森四人不冤，甚至琳达班级全毙掉也不冤，所以这四个人死就死了。

    然后林振东顺势把巴顿救了。

    这是不是也算功德无量？

    前提是林振东先把这些事调查清楚。

    时间也紧。

    林振东先是到了传媒艺术学校，然后找到了依莎。

    “你们不要再问我了，该说的我都说了，我真的不知道。”

    看着林振东亮起了警官证，依莎也是有些惊恐的说道。

    “别紧张，我们就是找你聊一聊。”

    林振东笑呵呵的朝着依莎说道：“你最近应该也不好受吧，我们去前边亭子那里聊一下。”

    面前的依莎长相一般，或者说很普通，戴着厚厚的镜片，走路都有那么一点不自信，属于我们学生时代典型的老实人。

    可有时候这种老实人却并不代表是好人。

    “你背叛了安妮（巴顿女儿）难道就真的一点都不愧疚吗？”

    林振东的话让依莎一愣。

    “据调查，在安妮遭受到侵犯的时候你选择了袖手旁观。”

    林振东朝着依莎说道：“我说的对不对？”

    依莎忙说道：“不是这样的，我，我，我不知道。”

    显然，依莎早就被警告，或者被收买了。

    安妮已死，物证据说只是一个笔记本，没有人会作证，因为是全校犯罪，如此一来，巴顿恐怕只能够走向偏激了。

    “你放心，我并不是调查你的，我只是想知道真相。”

    林振东淡淡的说道：“当时的真相到底是什么？”

    “知道真相又有什么用呢？没有人在意的，之前我就跟安妮说了，我们斗不过他们的，我们就是虫子，卑微的活着的虫子，他们想要踩死我们太容易了。”

    依莎说着哭了出来：“我不是不想救安妮，可是我做不到，我害怕，我真的害怕，而且现在已经这样了，就是我告诉你了真相，有用吗？你能主持公道吗？不能，不可能的，事情已经过去了一年了。”

    是的。

    事情早已经过去了一年了。

    恐怕琳达、威塞他们也早已经把那件事忘记了。

    但巴顿选择蛰伏这一年，也是把事情给安排的滴水不露了。

    20分钟后，林振东离开了传媒艺术学校，依莎瘫软在亭子里，她哭泣的说道：“对不起，真的对不起。””

    有件事，其实依莎谁都没说，巴顿这所以那么顺利的把琳达、威塞4人给抓住，其实和依莎也有关系。

    是她约的他们。

    ……

    “大林，我们现在去哪？”

    陈浩问道。

    林振东笑道：“去巴顿买内衣的地方看看。”

    如今巴顿的店已经关门了，这是一个二层店，一楼是内衣，二楼是居住的地方。

    林振东向身边的邻居打听了一下，每一个人都是无奈加叹息，其中以可怜居多。

    “巴顿那么好的一个人，安妮那么好的一个姑娘。”

    “这一年来，巴顿天天都是一个人发呆。”

    “我觉得这其中肯定有误会，巴顿心善的连小动物都不舍得杀，他怎么可能杀人？”

    “你说绑架啊，我不知道。”

    ……

    邻居们都知道的不多。

    倒有一个说巴顿经常找不远处的律师，你们可以去问问他。

    然后，林振东一行人就来到了律师行。

    说是律师行，其实就一个律师而已。

    “今天没空，你们有事回头再说吧。”

    男律师有些颓废的说道。

    “警察。”

    林振东直接亮出了警官证。

    “拜托，警官，你们都已经找我八百次了，我告诉你们了，我和巴顿没关系，我当时就是可怜他所以想帮帮他而已，我是真不知道他会绑架，况且，为什么走到这一步难道你们不明白吗？但凡你们给他一个公道，他会绑架吗？”

    这秃顶律师一听林振东是警察也是发飙了：“好好的一姑娘被一帮人渣给毁掉了，他只是想给自己的女儿讨要一个公道，有错吗？

    凭什么他们有钱有势的孩子们就是宝贝，巴顿这样穷人家的女儿就得该死？

    ……

    望着面前的律师，林振东有点无语：“你先闭嘴，能不能听我把话说完？谁告诉你我是问你和巴顿的关系了？”

    律师一愣：“啊？”

    30分钟后，林振东、陈浩、李海离开了，至于律师有些懵逼：“这三货到底干嘛的？”

    是啊。

    陈浩也有点不解：“大林，我们到底干嘛的？”

    “我只是多了解一下，巴顿肯定是存了死志了，既然这样，他恐怕不可能去唐人街找他那个亲戚了……。”

    林振东话还没有说完呢，唐仁的电话突然打过来了：“大林，你让我盯着思诺的父母，他们刚刚出事了，被车给撞了。”

    “什么？？”

    林振东脸色大变。

