
叶菁拿他没办法，只能道：“你先别说话，我帮你把胡子刮了Ｗｗん．la”
　　
　　她不再去看他带笑的眼睛，而是将注意力集中在他下巴的胡子处，手中的剃刀小心翼翼的帮他刮着胡子，只是，那灼灼的目光却是让她整颗心扑通扑通的乱跳起来，久久无法平静。
　　
　　好不容易，将他的胡子刮好，她用湿布帮他擦了一下，看着他光滑洁净的下巴，这才露出笑容道：“好了，你看看。”她取来镜子递给他。
　　
　　关习凛接过，看了一眼，笑道：“嗯，你刮的确实比我刮的要好，以后，我这胡子的事情就只能麻烦你了。”说话间，他的一双眼睛不离她的脸。
　　
　　听着这话中的含义，她脸上羞意溢出，美眸含情的看了他一眼，轻轻别开，小声的应了一声：“好。”
　　
　　关习凛握住她的手，道：“等魔族这事解决后，我找个时间上你家去提亲。”说着，他笑道：“小九说过，到时会陪我一同前去，还有就是，因我父母不在了，所以到时会请义父他们登门。”
　　
　　闻言，她脸上浮现着欢喜与娇羞朝他看了一眼，娇颜微垂低，目光不敢与他直视，轻轻的应了一声：“嗯。”
　　
　　大清早的，两人在房中含情脉脉的相视着，直到小二敲门的声音响起，两人才缓过神来。
　　
　　“客倌，我们客栈清晨的早点都是刚出炉的，要不要来一些尝尝？”
　　
　　房中两人相视而笑，结伴而出。来到一楼，关习凛让小二上了些早点，简单吃过后，叶菁说：“我想去买些干粮路上可以吃，你陪我去吧！”
　　
　　“好。”关习凛应着，结了客房的账后便陪着她往外面大街走去。
　　
　　也许是因为昨天一幕不少人见到，当一些人见到两人结伴而行时，不时的打量着，尤其是看到昨天的胡子大汉今天变成了一个刚毅硬朗的俊朗男子时，纷纷有些傻眼。
　　
　　“那人跟昨天那一口气灭了九头狼佣兵的胡子大汉是同一人吗？”
　　
　　“看着不太像，但这气势却很相似啊！”
　　
　　“应该是了，就是刮了胡子，没想到这么年轻啊！”
　　
　　听着周围传来的议论声，叶菁抿唇一笑：“胡子一刮都变了个人似的。”
　　
　　“呵呵呵，我不刮胡子，你不也认得出我？”关习凛低笑着，一手牵着她的手，两人在街上买了一些干粮便出了城。
　　
　　“我们是去百川城吗？”叶菁问着。
　　
　　关习凛道：“不去百川城，我们去星云仙宗，听消息，小九应该是去了那里，我想赶过去帮忙。”
　　
　　叶菁点了点头，与他共御一剑，改了往百川城而去的方向，往星云仙宗而去……
　　
　　而在另一边，来到城镇中休息的凤夜一行人也听到了酒楼之中的议论声。听着那议论的声音，小凤夜不由的托着下巴思索着。
　　
　　他的侄女跟魔族的人对上了？那会不会不在百川城天丹楼啊？要是他们去了百川城，她不在那里呢？
　　
　　要不要改道去星云仙宗呢？他想了想，最后还是决定算了，他人小力量小，可不能去添麻烦。
