    董天鸣此时深深的皱着眉毛，面色也沉了下来。

    元阳被科米诺斯的心魔所控，将唐小雨给擒走，已经完全超出了董天鸣的预料。

    这还真是祸不单行。

    元阳被心魔控制就算了，唐小雨还被带走了。

    董天鸣坐在办公室的椅子上，也有一种深深的无力感。

    在科米诺斯出现之前，他还能暂时的稳住局面，在三妖四魔之间找好平衡。

    没想到科米诺斯用龙魂，几乎是瞬间便让如今的局面改变。

    “我这边会先通知活神仙那边一声的，出了净化佛珠之外，希望他也能够说出科米诺斯的下落。”

    依旧是那座院子。

    李长青，白曼，净慧，王定龙，陈丞一行五人，来到了门外。

    李长青深吸了一口气，随后上前敲了敲门，没过多久，门便缓缓打开。

    “前辈。”李长青抬手抱拳说道：“董局长那边，应该已经率先通知过您了。”

    “进来坐吧。”活神仙面无表情的说道，随后转身走了进去。

    众人纷纷进入屋中，活神仙坐下后，看了五人一眼，随后说道：“你们这次来的事情，董局长已经提前告诉过我了，我也知道你们这次前来，是想要找净化佛珠和科米诺斯的下落。”

    “是的。”李长青点头起来，心中却有些疑惑，也不知道活神仙此时说这些话是什么意思。

    活神仙此时慢慢说道：“事实上，不管是净化佛珠，还是科米诺斯的下落，于我而言，想要找出，倒也不算困难。”

    “只不过，这会坏了我的规矩。”

    活神仙有着卜卦之术，号称无所不知，但本身实力，并不算强，他能够在这江湖之上如此多年，未遭其他人灭杀掉，最重要的原因便是，他不会掺和进一些顶尖强者的纷争之中。

    譬如上次，李长青等人前来，想要询问科米诺斯的事情，但活神仙却不愿意说，也正是因为如此了。

    李长青等人此时面面相窥，但也都较为安静，静静的等待着科米诺斯继续说下去。

    活神仙缓缓道：“原本董局长这次给我来电话，我本想婉拒，但……”

    接下来的话，他并未说出口，但活神仙却算出，自己会死在科米诺斯的手中。

    “净化佛珠，在西边沙漠之下的一座墓中。”活神仙缓缓说道：“只要在沙漠中，看到三座金山，墓便在最中央的金山内。”

    “金山？”李长青一愣，忍不住问道：“西边沙漠如此之大，没有具体的方向吗？”

    “没有。”活神仙缓缓摇头起来，随后说道：“而科米诺斯的下落，我也算过，但却无法算出很具体的位置。”

    “他的身边，应该有能够足以屏蔽卦象之物。”

    “不过，大致位置倒是能够算出，他在拉梅拉帝国的王都内。”

    听着活神仙的话，李长青开口说道：“多谢先生，若是有机会。”

    活神仙却是笑了一下，缓缓的摇了摇头，道：“诸位不用多留，几位厉害后，我也会隐居起来。”

    活神仙虽然算出自己未来会死在科米诺斯的手中，但蝼蚁尚且偷生，更何况他。

    他也想要试试，看隐居起来，是否能够躲过科米诺斯的危急。

    一行五人，从活神仙的居所中走了出来。

    “沙漠中的金山？”李长青皱眉起来，说道：“这是什么意思？”

    所谓的金山，肯定不可能是什么真正的金山。

    但肯定有什么特殊的含义在其中。

    李长青想了一阵，有些百思不得其解。

    一旁的净慧开口说道：“总之，先去沙漠那边看看吧。”

    朱雀联邦的西部，是一片巨大无比的沙漠，据说古时候，这沙漠中有古国，莎车国。

    但如今，沙漠中已经没有了任何人烟，成为了生命的禁区。

    甚至朱雀联邦和拉梅拉帝国双方，都并未将这座沙漠划入自己的疆土之中。

    算是三不管的地带。

    许多喜欢探险的人，或者是开采沙漠地底石油的工作人员外，整个沙漠，也就只有一些在两国犯下过滔天大罪的人，逃入沙漠中。

    当然，绝大多数人，都会惨死在这偌大沙漠之中。

    不过也有一些特殊的存在。

    这座巨大的沙漠内，有着一个传说中的绿洲。

    这绿洲很是庞大，甚至有着足够的水源来种植食物。

    不少穷凶极恶之徒，走投无路之下，都会去寻找这个绿洲。

    荒芜的沙漠内，一座巨大的绿洲内，在一个巨大的湖泊旁边，这里修建着近百座房屋。

    陈德文看起来四十余岁，光头，脸色凶悍，身上还有着纹身。

    他已经逃到这里近十年了。

    他此前在拉梅拉帝国犯下五起命案，一旦被抓住，便是死路一条，最终逃入沙漠中，来到了这里。

    此时正好是清晨，湖泊旁边的空地上，上百人集体站在这里。

    陈德文站在前面，他是这里的老大。

    因为他的拳头最硬，且拉拢了二十余个人，其他人也只能听令于他。

    此时陈德文以及他的小弟们，在周围看着这些人，然后让他们轮流拿着一个小碗，到湖水旁舀上一碗。

    这便是一个人，一天的用量。

    另外他们还在森林中种有土豆，玉米等耐生的食物。

    喝过水后，所有人都需要到周围的地里忙碌。

    当然，陈德文是不需要做这些工作的。

    这时，不远处有一个男人迅速跑来，气喘吁吁的到了陈德文旁边，说：“老大，有外人来了。”

    陈德文倒也不意外，他说道：“几个人？”

    “五个人，里面还有一个女人！”

    “女人。”

    听到这人的话，上百人此刻双眼都放光了起来。

    在这里，待得长的，已经有十余年了，短的也有三四年。

    顿时，人群都有些躁动起来。

    “他们有武器，枪吗？”陈德文经验老道，先是问道。

    有枪和没抢，对付的方式可不一样。

    这个手下摇了摇头，说：“不知道。”

    陈德文此时大声的说道：“让兄弟们准备好家伙，看看来的那几个人是做什么的！”

