    那几个男人都走了过去，脸上的笑看着都让人觉得恶心！躺在地上的女孩子不停的晃着头，眼看着那些男人越走越近，围在火堆旁的那些女孩子吓得把头埋在双腿间，不敢去看，更不想听，被坏人凌辱的恐惧吓得她们一点声音也不敢发出。

    上半身几近赤裸的女孩子哭泣着大喊了一句：“顾玉美，我恨你！”

    这声音？怎么听着这么像香菱的！

    不管那女孩子是不是香菱，苏小鱼都等不了，手上原本水滴般晶莹剔透的水珠子立即化成一根根水针疾射出去。

    她没打算伤人，但人体身上哪个穴位被刺，痛感最强，苏小鱼一清二楚。

    几根水针无声中射了出去，苏小鱼计划的是等那几个男人被刺中倒地之后再出去，把他们都绑起来，应该就没事了。

    其他几个男人都如苏小鱼所愿应声倒地，唯有射向中年男人的那根水针被顾玉美突然站起给挡住了，射中了顾玉美的肩膀，顾玉美哎哟一声倒在中年男人的身上，随之而来的是枪声！

    子弹就打在了苏小鱼藏身的那棵树上，呲呲冒烟！一股树皮烧焦的味儿蹿入鼻中，苏小鱼轻呼了一口气，不愧是老江湖，这反应还挺快的！

    现下人家已经知道了苏小鱼藏身的地方，苏小鱼不敢冒然冲出去，再次凝结水珠化成水针全都朝着中年男人的地方疾射出去。

    自己也瞄准了下一个藏身地点，水针疾射出去的时候，苏小鱼往旁边一滚，顺势躲到下一棵树后，但子弹也紧随其后。

    苏小鱼双手把着树蹭蹭的爬上去，在繁茂枝叶的遮挡下观察，就见男人把顾玉美当着挡箭牌，跟拎小鸡子似的拎在他前边挡着。

    苏小鱼的那些水针全都招呼到了顾玉美的身上。

    此时的顾玉美软塌塌的被那中年男人拎着，估计已经疼得昏迷了。

    真特么的狡猾！

    眼看着其他几个躺在地上的男人晃晃悠悠的要站起来，苏小鱼没办法，只得再次用水针刺他们的穴位，让他们暂时动弹不得。

    当然迎接苏小鱼的又是几颗子弹。

    苏小鱼趴伏在地上，动作轻盈的像一尾鱼，朝着最后看到的顾玉美的地方慢慢迂回接近，等她到达地方的时候，藏好自己，再把头探出去。

    地上只有晕倒的顾玉美，那个中年男人已然不见！

    我靠！

    要不要这么迅速！

    苏小鱼不知道自己的行踪被那狡猾的男人发现了没有，此时风一吹，才发觉浑身是汗！

    苏小鱼把身体重新趴在地上，眯着眼用耳朵去探听周围的声音，风声，树叶的沙沙声，干枯的落叶掉到地上的声音，远处溪水的声音，草丛中虫鸣的声音……

    再没有其他的声音了，这个中年男人一定是藏了起来，这可不是什么好事儿，苏小鱼不敢妄动。

    苏小鱼拿出三哥给的那款手机，打开系统，那三颗红点还在往苏小鱼的方向迅速移动，顾洪洋离得最近，苏小鱼估摸着再有一个小时，三哥应该就能赶过来。

    苏小鱼快速发信息：“其他人都被压制住，唯有一人藏了起来，怎么办？”

    “你不要动，保护好自己！”穆怀望回复。

    眼看着那几个男人再次爬起来，苏小鱼急道：“再不行动，他们就跑了！”

    “在后面跟着，别暴露！我们尽快赶过来，你的位置我们有定位，放心，丢不了！”顾洪洋回复道。

    “听你三哥的！”孟飞扬也回复道。

    眼下的情况也只能这样，苏小鱼不能冒然行动，一旦暴露自己的行踪，那个经验丰富的中年男人一定会打冷枪的。

    不能给他这个机会！

    果不其然，那几个男人恢复行动能力之后，立即把那围在火堆旁的女孩子们赶了起来，原来那些女孩子们的腰上都用一根粗绳子系着，一个连一个，跟一串葫芦似的。

    一个男人抬脚踢了踢躺着的女孩子，喊道：“妈的，赶紧起来，不想走就吃子弹！”

    到底是害怕的，那个衣服被撕扯的不成样子的女孩子从地上爬了起来，刚刚那男人立即把女孩子一把拽了过去，拖到最后，把绳子照样系在她腰上，对着她的屁股又是一脚。

    顾玉美也被人狠劲的踢了几脚，没反应。

    “还带不带上她？”有人问。

    “老大玩的女人带上吧！”

    “她也算老大的女人？老大的女人是芳姐，她算哪根葱？充其量就是暖床的婊子！”

    “你背上她，赶紧走！”

    “老大怎么办？”

    “操心自己吧！”

    最后走的那个男人把火堆熄灭了，一时间火光全无，月色倾泻下来，一片银色的光。

    除了风四周静悄悄的，一行人的脚步声在这寂静的密林当中格外的清晰。

    苏小鱼悄悄地跟在后边。

    领头的是三个男人，断后的是四个，加上藏起来的那一个中年男人，是八个。

    这里面加上昏迷的顾玉美，一共是十七个女孩子。

    一行人沉默的走着，只要女孩子们的速度走慢了一点，男人立即将手里的刀尖戳到女孩子的背部，稍稍用力，就是钻心的疼。

    没有人说话，但一行人的上空，空气都是沉闷烦躁的，还带着对未知的恐慌。

    苏小鱼此时已经到了最前面，她估摸着那个中年男人一定是藏在后面的某个角落，一旦发现苏小鱼的行踪就会开枪。

    苏小鱼刚停靠在一棵树上做短暂的休息，一颗小石子打在她身上，苏小鱼看过去，就看到顾洪洋从暗处走了过来。

    苏小鱼欣喜的迎过去，顾洪洋把她拉到一处断崖，那里有块大石头，刚好挡住风，顾洪洋看了苏小鱼一眼说：“他们的目的地是河口镇，咱们不用一路跟着，我这里有一条最近的路，从这边走，比他们能早到半个小时，然后在入河口镇的必经之地等他们。”

    “那藏起来的那个人呢？不抓吗？”苏小鱼问。

    顾洪洋轻笑一声说：“你真以为他在你附近藏着呀？我前前后后都查过了，没人，人早都走了。”

    “啊？我还以为他是一个很厉害的杀手，竟然跑了？害得我提心吊胆了一路，连点声响都不敢发出来，那也不对呀，这么多人他都不管了！”苏小鱼问道。

    “这些都是小喽喽，知道的不多，损失也就损失了，按照以往的经验来看，这次从边境线上运人肯定不止这一组，只不过是运气不好，被咱们碰上了，我已经跟孟飞扬还有穆怀望都说了，在前面的那个路口集合，走吧！”

    见苏小鱼不动，顾洪洋问：“怎么了？还有事？”

