    野蛮人联盟的大本营坐落在一处地势稍高的平原上，整个大本营占地上百平方公里，到处都是帐篷和牧群。

    　　野蛮人们虽然不擅长耕种，但这里水草肥美，可以养活大量的牛羊，再加上两座城池之内还有不少出产食物的自然奇观，所以他们过得非常的富足。

    　　宁远三人跟随着沙奎尔穿梭在帐篷群中，一直走了一个多小时，才终于来到了野蛮人联盟的总部。

    　　经过了半个多小时的等待之后，宁远终于见到了这里的话事人莫雷·死亡之翼和贝拉·大地怒涛。

    　　莫雷是一名身材高大的男性野蛮人，他站起身时，宁远需要仰着头才能看到他的脸部，目测，这个莫雷的身高应该有两米三十左右。

    　　贝拉虽然是一名女性野蛮人，但她的身材丝毫不输于莫雷。

    　　如果不是她的下巴上没有胡须，胸前的女性特征实在是太突出了，宁远根本就不相信她是一名女性。

    　　“来来来，安德鲁兄弟，我给你们引荐一下，这位是死神部落的族长莫雷·死亡之翼，这位是怒涛部落的族长贝拉·大地怒涛，这位是......。”

    　　将三人引入大帐之后，沙奎尔立刻为宁远他们介绍起账内的众人。

    　　“拜见各位族长大人。”待沙奎尔介绍完之后，宁远三人立刻齐声见礼。

    　　“各位族长，这位是战歌氏族的族长菲利普·地狱咆哮，这位是他们的三统领安德鲁·地狱咆哮，这位是他们的盟友，人族的宁远将军，他们还有一位精灵族的盟友留在了外面没有进来。”

    　　沙奎尔紧接着又将宁远三人介绍给了在座的众人。

    　　“菲利普族长，不知你们从何处而来，是从我们这里路过啊，还是打算在我们这里常住下去？”

    　　从宁远三人一进大帐，莫雷就盯上了菲利普，等到沙奎尔介绍完毕后，他便忍不住直接发问了。

    　　看了一眼坐在那里的莫雷，菲利普沉声道：“我们从西面而来，因为在与兽人作战时，中了对方的埋伏，所以才不得不一路逃到了贵宝地。

    　　如果可以，我们想在贵宝地好好修整一下，作为回报，我们愿意帮助你们一起对付南岸的兽人军队。”

    　　瞥了一眼菲利普，莫雷笑道：“看在大家都是野蛮人的份上，我们可以为你们在外面准备一处营地，不过食物你们就需要自己去想办法了。”

    　　听到对方不愿意为己方提供食物，菲利普皱了皱眉头，说道：

    　　“我知道我们这六七万人加上四万匹战马，每天都要消耗很多的食物，这是一个很大的负担，所以贵方不愿意免费给我们提供食物也是十分正常的。

    　　不过大家既然同为野蛮人，我希望贵方能够借给我们一些食物用来应急，我们也不白借，日后一定双倍奉还。”

    　　“菲利普族长，你这话说得就有点不地道了，我们连你们的部落在哪里都不清楚，你说日后双倍奉还，等你们走后，难道我们还能满世界去找你们不成？

    　　所以如果你真的想要借粮，必须得拿出你们的诚意来。”

    　　看着眉头紧锁的菲利普，莫雷一副胸有成竹的模样。

    　　“哦？莫雷族长需要我们拿出什么样的诚意来，您不妨直说，看看我们是否能够做到。”菲利普压制着心中的怒气，沉声说道。

    　　身为战歌氏族的族长，神鹰帝国神鹰大帝的小舅子，菲利普什么时候受过这种窝囊气啊，要不是宁远提前叮嘱过他，以他的脾气，恐怕早就出去集合军队打过来了。

    　　野蛮人有野蛮人的规矩，谁的拳头大，谁就是老大，所以此时此刻，菲利普是真的很想和对方比拼一下拳头的。

    　　“一套白色的盔甲换取一个人十天的食物，一把战斧换取一个人一个月的食物。”莫雷笑着回答道。

    　　“不行。”

    　　听完莫雷说条件之后，菲利普终于再也控制不住自己的情绪了，拒绝的话直接脱口而出。

    　　全套的秘银铠甲和战斧集攻防于一体，这些装备可都是他们野蛮人战士的命根子。

    　　在神鹰帝国内部，不知道有多少人眼红他们的待遇呢。

    　　就算是宁远在国内拥有着绝对的话语权，也是费了很大的气力才把他们给武装起来的。

    　　这些装备比他们的性命还重要，所以谁要是敢打这些装备的主意，他们就会和对方拼命。

    　　听到菲利普直接开口拒绝，安德鲁就知道要坏事，于是他赶紧上前拉住了菲利普，阻止他继续发言。

    　　被安德鲁这么一拉，菲利普立刻清醒了过来，他看了一眼一脸平静的宁远，便不再言语了，直接将发言权交给了安德鲁。

    　　成功拉住菲利普之后，安德鲁笑着向莫雷等人解释道：“各位族长，实在是抱歉，这些装备是我们族长花费了很大的代价去请别人帮我们打造的，这些装备就是他的命根子，所以他才会如此的失态。

    　　各位族长如果要是真心喜欢这些装备，我们可以免费送你们几百套，大家都是野蛮人，千万不要为了这些身外之物伤了和气。”

    　　安德鲁心里面也十分舍不得这些装备，不过人在屋檐下，不得不低头，所以哪怕他再是不舍，也不能表现出来。

    　　至于答应送给对方的几百套装备，那都是从战死的族人身上扒下来的，所以他咬咬牙，还是能够拿出来的。

    　　现在他只寄希望对方的胃口不要太大，否则就真的是不好收场了。

    　　看着面前这个一脸笑容的野蛮人，莫雷不屑的冷笑道：“几百套装备就想打发了我们，你当我们在座的各位族长都是要饭的吗？

    　　我不管你们之前花费了多大的代价，但既然现在你们想找我们借粮食，那么就必须要按照我们的规矩来。

    　　记住，这里是野蛮人联盟的地盘，不是你们战歌氏族的地盘，我不管你们是龙是虎，在这里都得给我老实的待着，否则就别怪我们不顾同族的情谊。”

    　　沙奎尔虽然有些单纯，但并不代表其他野蛮人也和他一样的单纯，很多野蛮人在亲眼看到秘银铠甲和战斧的威力之后，便全都眼红了起来。

    　　他们返回大本营之后，便将这种集攻防于一体的装备告诉了莫雷等人。

    　　宁远他们为什么等了半个多小时才被召见，无非是因为莫雷等人在研究怎么样才能从他们手中夺下这些武器装备。

    　　要不是考虑到宁远大军的规模，这些大块头们才不会在这里和他们废话呢，恐怕早就带人去直接过去武力抢夺了。

    　　看到咄咄逼人的莫雷，安德鲁知道这次恐怕必须要大出血了，不过这种事情他可做不了主，于是他便假装回头去请示菲利普，实则是用余光偷偷的扫向了宁远。

