
　　卫沁亮了题面之后，把箱子里另外三道题面都倒了出来，一一打开。

　　另外三道，分别是：琴艺，舞艺，还有一个是长枪。

　　人群中传来议论声，

　　“哎，还以为今日有机会可以见着江大小姐的舞或琴。”

　　“希望以后各府有聚会了，一定要请江大小姐才好。”

　　“这剑，江大小姐不会也赢吧？”

　　“应该不太可能，没听说江府有武娘子陪练。”

　　“若是一个人耍一耍剑，没准江大小姐能耍得比小郡主好看，但两个人上剑比试，这就不好说了。”

　　“虽然我刚刚押了小郡主赢，但是我也好希望看到江大小姐赢是怎么回事。”

　　“实不相瞒，我也是这么想的。”

　　男宾区的江穗宁，见着有两题是琴和舞，微微一顿。

　　这两个，不用想也知道是夜湛写的。

　　难道他也知道他们会动手脚？

　　不过，他还真敢写，若是真抽到了，他怎么办？

　　江穗宁想到夜湛手脚不麻利的在台上跳舞的样子，会不会让人以为是巫师在做法事。

　　想着那幅画面，她极力忍住笑意，咳咳了两声，端起茶杯喝了两口，以平缓心绪。

　　夜昊听到声音，转过来看向她：

　　“老七，你猜江大小姐这一回会不会赢？”

　　江穗宁：“不猜。”

　　夜昊：“哎哟，猜一下嘛，又不会少块肉。”

　　江穗宁：“不猜，除非……你和我赌。”

　　夜昊愣了一下，还没想明白少块肉和两个人赌有什么关系，就听到江穗宁别开头去：

　　“不敢赌就算了。”

　　夜昊：“谁说我不敢赌。”

　　江穗宁：“行，那我赌江大小姐赢。”

　　夜昊：“我也赌江大小姐赢。”

　　二人对视一眼，默默看向一旁的夜凛。

　　夜昊先发制人：“你是不是不敢赌？”

　　夜凛突然被点到，有一种被赶鸭子上架的感觉。

　　要是放在以前，他直接一挥手就是本王有什么不敢。

　　但是现在他真不敢说。

　　老七一开口就是几万两，老五也肯定不缺钱。

　　这个时候他跟他们对上，万一这两人狮子大开口，他上哪去找那么多钱给他们。

　　江穗宁见夜凛不说话，直接道：

　　“不然跟我们赌一赌，也不赌多了，就一百两吧，只赌这第三局，凑个热闹。”

　　夜昊赶紧补话，凑到夜凛面前，笑得贱兮兮：

　　“不会吧，不会吧？我们一人一百两，你二百两都不舍得出，也太抠了。

　　真的，跟你做兄弟我觉得有点丢脸，你是不是没……”

　　“谁说本王不敢，本王就是觉得你们这小儿游戏，不登大雅之堂。”

　　夜凛赶紧打断夜昊的话，生怕他说多了乱说说中了什么。

　　二百两倒是不多，况且若赢了还可以挣二百两，只是一想到万一输了，除了刚刚那一万两，这里又要多出二百两，多少有些肉疼。

　　只是话已经说到了这里，他也只得硬着头皮应下。

　　“真是，抠抠搜搜的，二百两银子那么多话。”

　　夜昊一脸嫌弃，说完背过身去偷着乐。

　　他并不把这一百两银子放在眼里，只不过他就喜欢看夜凛死鸭子嘴硬的表情。

　　这丫的明明穷得跟鬼一样，还在这装。

　　要不是丞相千叮咛万嘱咐，让他千万不要露馅儿，他哪能忍那么久。

　　夜昊并不知道，他能忍那么久，主要是为了能持续的看夜凛的笑话，跟丞相嘱咐，嘱咐了几次关系并不大。

　　江穗宁挪开目光，看向高台，心中却是想着：

　　一百两可以给府中侍卫暗卫所有人加很多顿鸡腿了。

　　人群中传来呼喊：

　　“快看快看，开始了。”

　　“啊，开始了。”夜昊一脸激动，伸长了脖子往高台上望去。

　　两边的宾客们都不由自主的各自从椅子上站了起来，皆是一脸期待的看向高台。

　　此时，高台上，邵灵燕看着夜湛，眼神中带着高傲之意。

　　因为有了前两回，邵灵燕虽然胸有成竹，但是到底不敢放轻松。

　　她摸不清眼前这位江大小姐究竟几斤几两，不敢掉以轻心。

　　武娘子送了一排木剑上来。

　　小姐们比剑的少，为安全起见，也不能拿真的，还好卫府武将之家，什么都有。

　　“请两位小姐各自选一把称心的剑，这是木剑，不会伤着人。

　　既是比试，在场几位皇子都是习武之人，谁能更胜一筹大家都能看到。

　　请两位小姐切勿伤人，点到为止。”

　　这话是卫沁交代必要说的。

　　自家表妹她当然知道，但是就怕小郡主争风吃醋不管不顾，到底不好看。

　　夜湛和邵灵燕，两人各自拿了一把剑，相对而站，等了好一会儿都没有动。

　　邵灵燕不动，是在等夜湛先动，她好探一探夜湛的底。

　　夜湛不动，纯粹是想让她几招。

　　别人怎么看他，他不管，但是不能在阿宁心中失了风度。

　　过了好一会儿，两人还是没有动，底下开始传来窃窃私语。

　　“怎么回事？怎么不打？”

　　“难道是在用传说中的意念打架？”

　　“不能啊，这波澜不惊的，连风都没有一丝。”

　　“这不打怎么分输赢？”

　　台上，夜湛抬头看了一眼头顶的日头。

　　微微皱眉。

　　听闻女子都爱美，这般晒着，怕是会把肌肤都晒伤了。

　　不行。

　　“还打不打？赶紧的，让你三招。”夜湛催促。

　　邵灵燕正琢磨着要怎么让对面的江大小姐出手，没想到这位江大小姐先发了话。

　　让她三招？

　　这怎么能忍？

　　这京城，能让她三招的女子，怕是还没出生呢。

　　邵灵燕大喊了一声，提剑而来。

　　那气势虎虎生风。23sK.com

　　众人都瞪大了眼睛看着，生怕错过精彩的一幕。

　　只见对面，夜湛一动不动，在邵灵燕掠到跟前的时候，往侧边一躲。

　　手上的剑挡住邵灵燕的剑，手腕用巧劲，剑挽狂花，直接打掉了邵灵燕手中的剑，他的剑直抵邵灵燕喉头。

　　一招制敌。

　　花哨又致命。

　　周围的看客们都惊呆了。

　　他们都没有看清楚夜湛怎么出手的，胜负就已经分了。

　　小郡主输了。

　　江大小姐赢了。

　　但是：刚刚，发生了什么。

　　这这这……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第118章 不打怎么分输赢免费阅读。https://www.23sk.net 