    晶莹的玉石，不过半只巴掌大小，但却散发出盖世威压，让萧叶所在的这片星空都在颤动着。

    “开！”

    萧叶深吸一口气，双手托起天地道石，依照轩辕传授的激发之法，双手猛然一震。

    顿时——

    轰！

    天地道石爆发出耀眼的圣光，从中碎裂，像是有着一轮太阳从中升起了，迅速朝着半空之中飘去。

    原本一片无垠的宇宙中，突然霞光万丈，形成庞大的光柱直冲宇宙深处，像是接引了天地，有无穷的道则降临了，好似汪洋蔓延了开来，直接笼罩了这片星空。

    这是属于天地的意志，除却圣阶巅峰之外，诸天万界任何生灵，莫不在这片天地的压制中。

    而萧叶便处于无穷道则的中心，被天地意志所笼罩。

    “没有？”

    然而，等待了许久，那无穷道则汇聚成的汪洋，却渐渐的稀疏了开去，什么都没有发生。

    而萧叶手中的天地道石，则是化为齑粉缓缓的消散了开去。

    “没了？”

    萧叶微微一愣，表情错愕。

    “圣子，激发天地道石，能否获得天地意志的奖励，也要看运气，并非每一次都会成功。”

    “反正你还有二十九份天地道石。”玄霄开口解释道。

    萧叶苦笑点了点头，又取出了第二份。

    在激发天地道石之前，萧叶开启了天运之眼，双眸暴掠出银色的光辉。

    轰！

    第二份天地道石被激发了，再度引发了天地意志的降临，万界诸天都在颤栗，好似有神明在嘶吼。

    “又没有？”

    这一次，萧叶开启了天运之眼，在不断探测那天地意志，但却什么都没有捕捉到，顿时满脸的失望。

    他的气运不说逆天，但也是极为不错的，更何况他还是太初圣子，还悟了天运圣道，很少能有和他并肩者。

    接连两次都失败，让他有不小的挫败感。

    “不对！”

    就在此刻，萧叶突然眸光一闪，捕捉到庞大的光柱中，似乎有什么东西正在凝聚。

    “天地无情，亦有情。”

    一道宏大无比，但却不带任何感情的声音，在这片宇宙中响彻而起。

    紧接着，一尊脚踏山河，压碎诸天星辰，圣威盖世，受众生敬仰的庞大身影浮现了出来。

    这身影明显是一位人族强者。

    也不知道存在多少纪元了，又或者说不知陨落了多少纪元了，由天地意志显化而出，让人感受到一种‘为人族众生而战’的悲壮之感。

    这种气息，萧叶只在当年那位人族领袖‘青昊’身上感受过。

    “人族领袖！”

    “这绝对也是一位人族领袖，圣子你或许将要得到大机缘，也许是圣法，也许是圣器，还有可能是武道感悟！”

    一旁的玄霄激动欢呼了起来。

    激发天地道石，得到人族领袖的传承，这种概率太低太低了，但是却被萧叶碰到了。

    轰隆隆！

    随着玄霄话音落下，这庞大的身影动了。

    他整个人气血沸腾，散发出一种莫名的气机，如同一头真龙合道了。

    下一刻，真龙崩断，他气势又变，双手状若擒龙，在演化一种圣法，看起来如同上古的神明在重开天地。

    放眼看去，宇宙中一片激荡，萧叶看到了尸山血海中，有人族老弱妇孺，灵阶强者、圣阶强者在挣扎，想要脱离苦海，脱离杀戮，但却没有挣脱之力，只能对着那庞大的身影敬拜，呐喊。

    人族众生的哭喊声、祈福声、哭泣声，像是滋滋涓流汇聚而来，无一不加持于那庞大身影身上。

    剧烈的轰鸣声不绝于耳，使其演化的圣法威力恐怖滔天，庞大的身躯好似雄伟城墙，可以独断万古，横击一切敌手。

    这样的景象，在不断循环反复，直到一个时辰以后，这才缓缓散去，像是什么都没有发生。

    但这样一幕，却像是烙印刻在萧叶脑海中，让他心中产生明悟。

    “太上升龙法！”

    “这是一种为众生而战的圣法，至高至阳，没有任何修炼门槛，就算是圣尊都能修成，但威力完全看自身情况。”

    “若是自私之辈修成，只是堪比普通的圣法而已，若是心怀正义的领袖修炼，为至亲而战，为种族战，达到最高境界，可以汇聚众生之力，不断加持威力，可以达到一个不可思议的高度，横扫诸多大敌。”

    萧叶已然得到了这卷圣法的传承，内心惊骇无比。

    这种圣法的威力，简直不能以常理来度之，威力根本没有尽头，可以说是领袖级别人物的专属圣法。

    “我若参与种族战争，这卷圣法可以派上大用场。”过了许久，萧叶这才平复了下来，取出第三份天地道石。

    然而，第三份天地道石被激发后，却什么都没有发生。

    第四份，毫无所得。

    第五份，同样毫无所得。

    ……

    第九份，依旧什么都没有得到。

    “该死！”

    萧叶额头见汗，心情都有些紧张了起来。

    他的目标，可是引发天地意志奖励，让灵魂品质提升啊，这样才能在时间圣道上，再度取得突破。

    否则，纵然他得到再多的宝物，又有何用？

    “圣子……”

    看到萧叶近乎疯狂，激发第十份天地道石，玄霄都有些担忧了起来。

    激发天地道石能得到什么，完全看运气。

    若是得失之心太重，反而会产生心魔啊。

    轰隆！

    第十份天地道石被激发，磅礴的威压好似从九天之上席卷而来，有混沌雾霭在涌动着，紧接着化为七彩光束，朝着萧叶眉心爆射而来。

    “这……”

    这似曾相识的一幕，让萧叶微微一愣，紧接着心头狂喜了起来。

    当年他开辟太灵位面，就曾引来这种七彩光束，随后灵魂品质暴涨。

    现在他终于成功了吗？

    果不其然。

    嗡！

    此刻萧叶的灵魂在惊颤着，往昔的一切记忆都纷纷涌上了心头，浩瀚的灵魂气息在涌动着，好似无尽的汪洋一般，并且还在迅速增长着。

    他眉心处的灵魂海洋，焕发出三种颜色的光，但此时却在剧烈动荡着，正在滋生新的光芒。

    “啊！”

    这种灵魂上的蜕变，让萧叶仰头长啸了起来。

    {第一更到！}

    {祝大家端午节快乐哦！}

