    严思琪：“他是学艺术的，应该比我们懂，听他讲，等于请了个不要钱的讲解员。”

    乔洛：“得……我带你们看。”

    不是这一行的，当然看不到门道。

    不过乔洛在旁边介绍，大家就能看懂很多东西了。

    看了一堆版画，苏瑶瑶询问：“乔洛，为什么我看现代版画和古代版画不一样啊。”

    “古代版画非常粗糙，而现代版画好像艺术性更强。”

    乔洛笑着解释：“古代的版画，雕刻，原画，印刷，是分别由三拨人进行的。”

    “原画师不懂雕刻，雕刻家不懂版画，所以原画画出来不能完美的复刻出来。”

    “所以显得粗糙，因为过了多人手才成功出世，所以艺术性也比较杂糅，风格不清晰。”

    “到了近代，鲁迅先生发现国外还有另一种办法的版画，那就是原画和雕刻都是版画家一个人独立完成的。”

    “这种版画因为版画家既懂画画又懂雕刻，就可以独立设计出很多适合版画的细节。”

    “加上一个人独立完成，风格就比较明显，艺术性就比较易懂。”

    乔洛：“或许大家不知道，鲁迅先生其实是近代非常出名的设计师，对于画画也是非常精通。”

    “燕京大学的标志就是鲁迅先生独立设计的。”

    “他的很多作品集的封面也是自己做的，是当时最出名的设计师，没有之一。”

    “也因为他在文化界独特的地位，所以版画产生了新的变革。”

    版画这东西就是国内诞生的，兜兜转转出国转了一圈又回来，算是反哺了国内的版画艺术吧。

    附近很多不懂的人，也仔细的听着乔洛介绍。

    渐渐地，跟着听乔洛讲解边看画展的人也多了起来。

    乔洛对其他艺术类画作可能懂的还不是那么多，对于版画却非常了解。

    因为版画和现代的商业设计是一脉相承的。

    乔洛前世做设计师，当然对这些非常的熟悉。

    走到了一个新的露天展区，好些个中年人在版画后面聊着天。

    乔洛一看就知道他们就是这些展品的制作者。

    不过这不耽误乔洛继续讲解。

    一个跟随着白听的游客：“哎？这种版画怎么感觉比较奇怪呢，有点像剪纸。”

    苏瑶瑶听了后仔细去看：“对啊，这种版画和我们之前看到的不一样，没那么连贯。”

    “色块比较多，到是和我见过的现代油画有点类似。”

    乔洛笑着：“这叫做丝网版画。”

    “普通版画都是雕刻在木板或者铜板上，然后印刷，是反向的。”

    “而丝网版画，其实是让丝网构成图形，然后用挤压颜料的方式，让颜料透过丝网，落在下层纸张等承载物上，形成的画作。”

    “这东西是欧米舶来品，因为二次大战而广泛传播，是现代画种类中比较常见和广泛的一种，但普通人并不了解这个东西。”

    严思琪疑惑：“二位二次大战广泛传播？”

    乔洛笑着解释：“比如我们用一张纸上面剪出来一个字的空隙，然后把纸张贴在墙上，喷漆，就能留下一个字的油漆印子。”

    “这就是比较简单的丝网版画。”

    “在二次大战时，大量的军工物品需要印刷标志，但是当时的印刷成本很高，所以丝网版画就大量诞生了。”

    “比如米军在物资上印刷山姆大叔的动画形象，就是依靠这种方式完成的。”

    那当然是比较粗浅的，真正的丝网版画，不会留那么大的缝隙。

    创作者会在狭小的空间内，大量的照顾细节。

    所以欣赏者很难看出来它的不同。

    也正是因为这个，所以丝网版画在普通人中，并不出名。

    苏瑶瑶指着一副：“这也是丝网版画吗？你看这个是不是有国画的影子？”

    乔洛一看，这作品，里面的内容不就是周庄的一座桥么，刚刚才看到过。

    所以这应该是为了参展，画家专门新做的。

    这算是非常给面子了。

    乔洛仔细的看了一会儿：“的确，这位画家以前应该是画竹子国画的才改行研究油画，版画应该是做了很多年的，因为近年来绘画风格变化，所以这版画透露着一股国画的影子。”

    旁边，几个聊天的中年人转过头来看着乔洛给其他人讲解。

    苏瑶瑶询问：“为什么一个专门画竹子的国画家要改行画油画呢？”

    乔洛：“多新鲜，画竹子又不能当饭吃。”

    “你瞅瞅现在的艺术学院，艺术生高考它考国画水墨或者白描么？不都是考的素描水粉水彩油画。”

    “现在想要学国画，还得先去学素描，考上了艺术学院，再去选基本没人读的国画专业，才能学得到。”

    “可想而知国画空间被压缩的有多厉害。”

    苏瑶瑶懂了：“就是为了赚钱，才改行的嘛。”

    后面几个中年人脸色一变。

    其中一个手搭在另一个肩膀上：“老杨，别生气。”

    被称作老杨的眼镜中年人笑了笑：“我有什么好生气的，这是事实嘛。”

    严思琪询问：“那你觉得画画赚钱重要，还是艺术重要？”

    乔洛笑了：“艺术就是钱。”

    严思琪疑惑：“那……为什么别人要改行呢？”

    乔洛：“到了现在，区分国画和油画已经没有意义了，国际上画卖价高的华国画家，基本都是双面手。”

    “要靠画画赚钱，那就得艺术性极高。”

    严思琪疑惑：“学画画当然要靠画画赚钱，难道还有学绘画不靠绘画赚钱的？那不是白读书么？”

    乔洛：“绘画界可不是这么回事。”

    “比如华国美院和川美。”

    “如果你要做建筑设计师，平面设计师，各种各样的设计师，那你就去华国美院。”

    “如果你要当艺术家，一幅画顶一个顶级设计师一辈子的收入，那你就得去川美。”

    周围听讲的人都来了兴趣。

    其中一个询问：“那难道说华国美院，专门教画画，结果学生都不靠画画过日子？”

    乔洛：“差不多是这么回事吧。”

    几个中年人中那个姓杨的站了出来：“话不能这么说。”

    “虽然现代龙国绘画艺术家几乎都是川美毕业的，但是华国美院毕竟是华字头的，代表了绘画艺术的最高学术殿堂。”

    “很多人也是靠着画画来过日子的，不能大富大贵，但是小富即安没问题。”

    “再说了，多少绘画艺术从业者中才有一个大画家啊，整体来看，要看前途，还得是华国美院。”

    这人这么说，乔洛也是无言以对。

    这是对的。

    乔洛“画展毕竟是艺术性的东西，如果你在川美，在这样的环境下，很多人的作品都有资格进入画展，但是你看今天这样的画展，就几乎不会有华国美院的人参与。”

    “如果我儿子选学校，我肯定选华国美院，要是我儿子相当艺术家，我怎么也得送他去川美。”

    不是不参与，是不够格。

    眼镜男思索了一下，叹气：“到是这么回事儿。”

    乔洛看了看眼镜男：“你是创作这幅画的画家？”

    眼镜男点头：“我叫杨硕，以前的确是画国画专门画竹子的，现在在画油画，版画我也做了好多年了。”

    “你对版画还挺懂的，有什么意见没有？”

    乔洛笑了笑：“周庄的桥嘛，很出名，但现在周庄的水哪儿还能印刻出倒影。”

    如今的水早已不如当年清澈。

    “时代感不足，看上去比较虚。”

    杨硕笑了：“我是按照记忆做的这版画，想来还是不够真实啊，看来我搞油画还是差点意思。”

    乔洛：“你把这幅画的名字从《杨硕的桥》改成《杨硕心中的桥》，它不就立住了？”

    杨硕挑眉：“咦？你这么一说，好像是这么回事儿！”

