    夏汀起身之后，先喝了杯温水，润了润嗓子，这才问道：“二姐怎么样了？”

    “二姑娘还没醒，不过情况稳定了不少，太医和大夫都在那边盯着，每两个时辰会灌一次药，看看恢复情况，再调整药方。”宝青早早就问过那边的情况了，而且时时派人盯着看。

    一旦有消息，就及时送过来。

    所以，夏汀一问，她便飞快回道。

    知道人还没醒，夏汀这心终是没办法放下。

    起来吃了点东西，简单的收拾了一番，便又去了二伯的院子里。

    因为有两位伯母帮着主持事儿，二伯的院子里，如今规矩了很多，再不像是半夜的时候，那般慌乱了。

    “听听怎么不多睡会儿就过来了？”见夏汀过来了，侯夫人忙迎了两步上前，轻轻的握着夏汀的手，柔声开口。

    “大伯母，我不放心二姐，想着过来看看。”夏汀乖巧的由着对方牵着自己的手，声音软软的回道。

    听她这样说，侯夫人无奈的叹了口气道：“这孙家也真是作孽啊！”

    感叹一声之后，侯夫人紧跟着说道：“你二姐还没醒，不过情况好多了，听听的医术当真不错，太医们听说，他们赶来之前，是你施了针，都很好奇呢，不过都叫我拦下了，别管他们，你安心学你的。”

    侯夫人自然也是护着夏汀的，再加上那些太医也只是好奇，并不会多问。

    这年头，手艺这种事情，都是各家的秘法传承，根本不可能外传的。

    太医们最多就是交流几句，根本不可能厚着脸皮来问，这针怎么施啊，这针灸之术，要从哪里学啊之类的话。

    饶是如此，侯夫人也统统拦下，并不想让他们打扰到夏汀。

    夏汀一听，忙乖巧的笑了笑道：“谢谢大伯母，其实没事儿的，我学的也粗浅，只是正好治过差不多的症状，这才敢下手的。”

    “你呀，就是心实，大伯母不护着你，保不齐你就被人卖了，还在帮人数钱呢。”说到这里，侯夫人低声又跟了一句：“别理那些个太医，指不定惦记着你的针灸之术，想厚着脸皮，偷学一二呢。”

    “我晓得，大伯母。”侯夫人一心相护，夏汀自然是乖巧领情。

    见夏汀乖乖的，侯夫人眉眼都透着柔和跟慈爱，原本蠢蠢欲动的手，终是忍不住，伸出来轻轻的顺了顺小姑娘乌黑的头发。

    真正的摸上手，这才发现，这发丝不仅乌黑一片，还特别柔软丝滑，比那些个手感极好的绸缎面料，还要好摸。

    侯夫人沉迷摸头发，不可自拔，眉眼也越发的柔和起来。

    侯夫人膝下只有一位嫡女，就是夏府长女夏沁。

    夏沁性子豪爽，跟夏汀这种软绵绵，乖巧小绵羊的性子完全不同。

    再加上嫡长女身上的担子也重，夏沁从小就注重端庄礼仪，同时也注意着，自己身为长姐的责任与表率作用。

    所以，侯夫人根本没感受过，养女儿的贴心与娇软。

    侯夫人本身就是个豪爽的性子，只是声音软一些，瞧着像是个软乎人。

    很多人因为这声音，以为侯夫人是个面人好欺负。

    当然，这样的人，最后多数都被还击的很惨。

    夏沁几乎是侯夫人一手带出来的，对方有样学样，跟侯夫人的性子很像。

    毕竟是亲母女，还是侯夫人教养出来的，怎么可能不像呢？

    所以，侯夫人没感受过，养娇软女儿的那种暖乎乎，软绵绵的感觉。

    虽然她膝下还有两个庶女，但是到底感官不同，地位也不相似。

    好在，这一份小小的遗憾，还可以从夏汀身上找回。

    小姑娘长得好，性子又软，一双眼睛湿漉漉的看着人的时候，侯夫人觉得自己身为女子，都受不住。

    所以，府上这么多姑娘，侯夫人最疼的是自己的嫡女夏沁，之后最偏爱的就是夏汀。

    此时摸着软乎乎的小姑娘，侯夫人心头的火气，都散了不少。

    虽然说被欺负了的是夏浅，二房的姑娘，但是那也是代表着夏府的脸面，夏府的名声。

    说白了，人家就是觉得夏府好欺负，才会把夏浅折腾成这样。

    也不知道是孙家人没脑子，还是说对方攀上了更大的靠山，并不在意夏府。

    可是，侯夫人又觉得不对啊，夏府如今风头正盛，几位老爷几乎是齐头并进，各凭本事的往上爬呢。

    虽然说这一份荣光在京城并不是独一份的，但是也不多见的。

    毕竟谁府上还没两三个纨绔不成气的，像是夏府这样，几位老爷个顶个出息的情况并不多。

    所以，夏府如今风头极盛，孙家如此大胆得罪夏府的行为，并不明智。

    除非，有了更重的利益，诱惑着他们。

    侯夫人原本因为这些事情，心头正恼着呢，毕竟她是当家主母，这些事情，老太太最多就是建议，更多的时候，还是需要她出头的，她怎么可能不恼呢？

    心头满是怒火，在看到夏浅迟迟不醒之时，已经到达了巅峰。

    如今摸着夏汀的头，侯夫人倒是平静下来了。

    不急的，不急的，夏浅没醒，不清楚情况，老太太也没多吩咐，便意味着这件事情，可以慢慢来的。

    反正欺负人的不是他们夏府，他们怕什么？急什么呢？

    夏三夫人安抚好了夏二夫人，让她先去歇一会儿养养精神。

    这位又惊又怕还哭了大半个晚上的柔弱妇人，这会儿精神头确实不太好，跟人交流的时候，反应都是慢半拍的。

    夏三夫人怕她再熬出个好歹，所以安抚一通之后，便让婢女扶着她去休息了。

    夏二夫人性子弱，御下不严，院中婢女仆从虽未偷懒，但是礼仪举止上面，终归是不太好看的。

    这让极重规矩和礼仪的夏三夫人止不住的蹙眉，如果不是不好插手二嫂院中事，她怕是早就已经忍不住出声了。

    这都是什么礼仪教养？

    这群婢女婆子，有一个算一个，没一个能撑事儿的！

    还有夏浅身边的婢女婆子呢？

    一个也没跟着回来？？？

    想到这些，这心头火又是蹭蹭蹭的往上涨。

    只是，端庄与规矩都刻印在夏三夫人的骨子里，所以再不满，她也只是冷着脸，没流露出来真实的情绪。

