    下一刻，孙宏达就否定了心中的想法。

    叶君临绝对不可能会阴阳针，要知道阴阳针已经失传了多年，他怎么可能会呢！

    退一万步来讲，就算是叶君临会阴阳针，也未必能够治疗的好病人。

    他孙宏达不相信中医的针灸会有那么厉害。

    “阴阳针，这绝阴阳针！”一个老者无比激动的说道：“天不绝我中医，中医复兴有望！”

    这个老人一开口，所有人全部都齐刷刷的将目光落在了他的身上。

    “钟老，你确定这是阴阳针？”张德新忍不住的开口询问道。

    钟意可是他们医院中的老中医，医术谈不上十分高超，但也绝对不差，最重要的是钟意见多识广。

    “没错，这就是阴阳针，我曾经在一本古籍上看到过关于阴阳针的介绍！”钟意脸上充满了激动之色，就连身体都开始轻微的颤抖了起来：“我中医后继有人，后继有人！”

    在一些老中医的眼中，他们此生最大的目标就是复兴中医，但是因为西医的存在，在加上中医治病疗效相对西医来说要慢上一些，以及近年来中医越来越没落，西医倒是成为了主流，绝大多数人生病看病都是找西医，而他们中医则是无人问津。

    如今叶君临施展中阴阳针，让钟意这样的老中医双眼开始直冒绿光，甚至他此刻隐约中已经看到叶君临带领中医问鼎天下。

    “就算是阴阳针又能够如何！”孙宏达冷哼一声：“难道还能够针到病除吗？”

    钟意看了一眼孙宏达，不疾不徐的说道：“那是你不了解中医，等你彻底了解后，你就不会这样说了！”

    “既然你们中医这么厉害，为什么却变得如此衰败……”

    面对孙宏达的轻蔑，钟意的脸色立即变得难看了起来：“你……”

    “难道我说的不对吗？”孙宏达不疾不徐的说道：“中医已经彻底是过去式，西医才是王道，这是所有人都知道的事情。”

    “既然你如此推崇西医，那不如我们两个老东西也赌一把！”钟意死死的盯着孙宏达，脸上充满了浓厚的不善之色：“你敢和我赌吗？”

    在钟意的心中中医是无比神圣的，根本不容许他人亵渎。

    孙宏达脸色一沉，他怎么都没有想到钟意竟然敢和自己提出赌约。

    一时间，孙宏达直接陷入到了沉默中，根本不知道应该说什么才好。

    “怎么，你不敢吗？”钟意再次开口说道：“还是说，你不相信你孙儿了？”

    “我有什么不敢的！”孙宏达低喝一声：“老东西，既然你想玩，我陪你玩一场又能够如何！”

    “说吧，你想要和我赌什么！”

    “赌命！”钟意脸色一沉，一字一句的说道：“你孙宏达，敢吗？”

    赌命两个字一出，孙宏达的脸色再次一沉。

    这已经是他今天第二次听到别人要和自己赌命了，第一次是叶君临，如今是钟意。

    现在的人到底是怎么了，难道是没有什么东西可以赌吗，非要拿自己的命来赌！

    “怎么，你不敢了？”钟意冷哼一声：“若是不敢你直接说！”

    “钟意……”

    “如果你要是不敢，就不要在这里大放厥词，认为中医不如西医！”钟意毫不客气的说道。

    顿时，孙宏达的双拳慢慢攥在了一起，他是怎么都没有想到，自己来滨海市一趟，竟然会连续两次遇到有人要和自己赌命！

    最重要的是，这一次无数人都在看着，只要他敢说出一个不字来，今天他不仅仅是名誉扫地，还等于承认中医的厉害。

    其他人则是满脸玩味的看着面前的一切，尤其是徐浩文和钱学林。

    老东西，你不是猖狂吗？

    现在看你还怎么猖狂！

    “到底敢不敢！”钟意步步紧逼，气势汹汹的盯着孙宏达：“如果你不敢，就对刚刚说过的话道歉！”

    “我有什么不敢的！”孙宏达满脸阴沉，咬牙切齿的说道：“咱们就赌命！”

    钟意在听到孙宏达的话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“我觉得你也不会不赌，毕竟你可是孙宏达，而且比试的人还是你孙儿，我都敢将命放在一个陌生人的身上，你有何不敢呢！”

    孙宏达冷哼一声，没有理会钟意。

    “不过咱们口说无凭，需要签字画押！”

    “钟意，我和你赌已经是看得起你，你不要蹬鼻子上脸……”

    “怎么，你害怕了？”

    “你……”

    “你就说敢不敢签字画押！”

    一时间孙宏达只感觉自己的心头充满了无尽的怒火，恨不得一巴掌将面前的钟意给拍死。

    自己选择退让，这老东西却步步紧逼了起来。

    “来，谁怕谁！”孙宏达重重的说道。

    张德新见状，心头一沉，他知道这次是真的玩大了。

    随即，张德新刚想要开口，钱学林和徐浩文两人的目光几乎是在同一时间落在了张德新的身上，示意张德新不要多事。

    很快赌约立下，孙宏达和钟意都也在上面签字画押。

    然而就在赌约成立的那一刻，叶君临已经将扎进病人体内的银针全部都给拔出，并且脸上还带着一道浅笑。

    “老人家，你回去之后一定要多多注意休息，等下我在给你开一副药，你回去后每天服用一次，不出七日，我保证你身体彻底康复！”

    老人微微一愣：“小伙子，你……你说的是真的？”

    “当然是真的！”叶君临信誓旦旦的保证道：“这就是咱们中医的玄妙之处！”

    老人有些狐疑的在叶君临身上扫视了起来：“中医真的将我给治好了？”

    “当然，你若是不相信的话，现在就可以去做检查，若是还有什么问题，您来找我！”

    就在这个时候，钟意他们从外面走了进来。

    “君临，如何了？”徐浩文对着叶君临询问道。

    “已经治疗好了！”叶君临轻声说道：“不过这老人家有些不相信，还要麻烦你们带他去做一下检查！”

    “不可能，绝对不可能！”孙宏达立即说道：“区区针灸，怎么可能会将病人给治好，你在撒谎……”

    叶君临满脸轻蔑的看了一眼孙宏达：“你了解中医多少，你知道中医真正的玄妙和神秘之处在什么地方吗？”

    叶君临这一问，让孙宏达直接陷入到了沉默中，根本不知道如何回答。

    “你不过是坐井观天，认为中医不行，但是我告诉你，中医的高明之处，胜西医十倍甚至百倍！”叶君临铿锵有力的说道：“现在就等你孙儿了！”

    “小子，你肯定是在说谎，你在糊弄大家……”

    “我有没有说谎，你带这位老人家去检查一下不就知道了！”叶君临无比自信的说道：“到时候别忘记我和你孙儿的赌约！”

    “也别忘记我和你的赌约！”钟意忽然开口：“输，你就死！”

