    “看来那两人用行动回复了你的疑问。”陈重道。

    逼迫对方使用出催泪瓦斯，这也可以了，坦克不再说什么。

    他跟重哥一组守在一起，这边两个门挨着，压力很大，也是主要突破地方。

    “刚才有两个人差点被我们抓了。”摘星过来炫耀道。

    陈重沉下脸道：“如果我是你，就回去继续守着，他们这次恐怕还从那个方向过来。”

    “应该是不会来了，吃了一会亏，肯定不想再面对第二次。”摘星认为。

    “真牛一方也是这么想的，”陈重想了下道，“不如我们打个堵，那边如果超过两人以上，你告诉我为什么偷颜如玉头骨，可以吗？”

    摘星岂会不打赌，马上道：“好，如果没有人，以后我们可以合作，但是必须我自愿才行！”

    他心里想着就算遇到了人，如果没有抓住，他也是会否认的。

    陈重莞尔，这家伙看来很不喜欢被捆绑在这里。

    “行，你们三个把这里守住了，千万不要有闪失！”

    坦克看了眼那两人道：“放心吧。”

    陈重于是去向了左侧，先是等待了一会没有动静之后，便将手电的强光拧弱了。

    在四周的照耀着，于是发现了贴在墙上的烟头，顺着过去猜想到了摘星采取的方法。

    略有所思片刻，便也点燃了香烟，做了一个引导的方向，在两道口都布置了一张网……

    刚才逃走的真牛安保两人，因为开了麦之后慌乱地表现，郭豪杰询问发生了什么事。

    一人担心会遭到责骂，就故意撒谎遇到了刀锋，使用了一颗催泪瓦斯。

    郭豪杰也没说什么，只是强调道：“对方得手之后，应该会离开，不要顾虑对方的迷惑，直接向珠宝厅去！”

    两人加上一个从窗户上退回来的同伴，一块又再次从左侧过来。

    随即又见到了烟头。

    “还玩这一套，估计这边还是没人，等会注意头上。”一人道。

    三人晃着手电，已经算是很直接地过来了，却看到背后没人，再次穿过过口依然没人。

    这回就到了上次的过口，因为选择了另一边的路，导致被困。

    另一人道：“我估计这边没人，那边有埋伏，咱们三个，一人留守下来，另外两人都探过去，只要有一方危险，两人立即过去救援！”

    得到其他两人同意之后，正要过去。

    一人道：“等一下，把这下面的绳子给割了！”

    两人被这么简单的绳子绊倒过，便蹲下来去割绳子，因为很紧绷，倒是割得很快。

    一割断绳子由于太紧而收拢过去，在中间卡着的两个什么东西打了上来。

    这样简陋的陷阱，怎么会使得已经吃过一次亏的人上当？

    一人用手直接抓住了来的东西，没料到是开着的电棍，整个人就是一麻。

    另一人见异样，正要向前躲，却见头顶落下一张网。

    于是向后，那个东西恰好击打在了脸上，啊的一声人麻痹了下。

    两张网直直落下，罩在了两人的身上。

    第三个留守的人见状惊疑不定，从始至终都没见到布置之人一眼。

    那两人也没有让他过来解救，自己就可以把网掀开。

    陈重这时出现也没有管这两个人，而是奔向站在过口外的人，一拳就打了出去。

    那人虽然并未上前，但不代表懦弱，等着对方接近身前，猛地使用强光手电照射了其眼睛一下。

    陈重双手一遮挡，那人立即向他腹部打上一拳，看到脸后知道他是黄金4级别。

    这一下打得结结实实，人倒在了地上打了两个滚。

    “还是你来给我们解开吧，这个网好像跟给的不一样，怎么越挣开越紧呢？”被网住的一人道。

    第三人轻蔑地看了眼陈重，还以为他多屌，也就是借助黑暗搞成功了把戏。

    正要过去，忽然自己的腿之间有了蛋蛋的忧伤，一股电流经过，那痛不欲生的惨叫就响了起来。

    在楼上观看的人，是听不到摄像头中的人对话的。

    不过从隐约发出的光中，看到那人张大的嘴巴，就感到自己也好像中了那么一下。

    雷霆这个黄金4够凶残的，用电棍戳了上去。

    随即他们意识到，这人竟然一个人制服了真牛三人！

    陈重将三人绑起来后，就将囚笼伞给收了，这毕竟使用了其它用具，存在争议。

    那边坦克与桑必海守在一起，摘星到了另一个门，从耳机中听到了一声话语。

    “摘星，我这里来了三个人，你输了。”

    摘星惊了一下，这么快就遇到人了？倒是没有怀疑，却笑道：“把人带到我面前再说，我还说把对方的郭豪杰抓住了……”

    刚说完，就见到一束强光晃在了眼睛上，瞬间投出一张网向他罩来。

    他赶紧要躲开，那人似乎料定了他闪避的方向，又是一拳封住了去路。

    “握槽，郭豪杰！”摘星看清了人，不由得叫了一声。

    他本人能躲开雷霆三人连贯的一击，倒是没有害怕，脚一蹬墙就跃起身子，落在了安全地带。

    郭豪杰目光闪过诧异，记得不错的话对方只有黄金3的段位，居然将他的必杀一击躲过了，要知道同等级的也无法很好做到。

    对于这样的人没有多加理会，转身跳向另一个门。

    此时坦克与桑必海守着的门，见到有一个人就地滚进，正要上前。

    那人起身就飞出一个绳子做的套绳，一下勒在了桑必海的脖颈，猛地一带动，人就踉跄地倒在地上。

    坦克冲上就轰出一拳，而对方似乎没想与他对打，跳到了柜台上闪躲，手中还抓着绳子。

    桑必海就被拖着，整个人的脸色通红。

    他刚才见到了对方的面容是黄金1段位的，竟在对方手中一个照面都没过。

    此时已经难以呼吸了，那个坦克对他印象不好，肯定不会救他的。

    从刚才以为获得功劳，到现在的处境，真是转变的很快，意识渐渐模糊。

    “吗的！”

    坦克放弃追人而是来到桑必海那里，使劲一拽绳子，没有扯动。

    只有拿出刀子在上面划了几下，断了开来。

    桑必海又重新呼吸到了空气，抬起头目光惊异，忽然推了一把道：“坦克哥小心！”

    “噗……”

    自己的胸膛展开，正好被真牛那人一脚踹中，血一下喷了出来。

    可想而知力量有多大，不过也一下收获了这位壮汉的友情。

    “握槽你吗！”坦克骤然起身，一拳打去。

    那人也没有躲开，也对出一拳，旋即带着惊讶而倒退好几步，看来这个黄金2还是不能小瞧。

    而坦克却撞翻了柜子差点倒下，心中沉了下去，对方这个黄金1已超越了普通的同级，他不是对手。

    这时瞳孔一缩，　那人又再次跑来，就是蓄力一击！

    坦克发出强烈地战意，也没躲开，又与对方轰击在一起。

    这次他直接翻过了柜子，胳膊尽管并没有事情，却一点力气也使用不上了。

    那人也退后两步，正考虑着要不要杀了对方，毕竟是一个威胁。

    “高崎，不要在这里浪费时间，赶紧去珠宝厅，我以为用三个人可以引得对方都过去，却传来了惨叫声，看来不是那样。”

    郭豪杰就是让那三人当炮灰的，只是没达到目的，带着高崎进了旁边的过口。

    而这间厅里的人互相看看，重哥到了那边，以黄金4的身手一个人制服了三个最少黄金2段位，他们三个人却连抵挡片刻都做不到。

    “老大，有人进去了，我和桑兄弟受伤了，没办法上，对方身手很强，一定要小心！”坦克通过耳麦关切道。

    刀锋意外他改变了对新人的称呼，语气沉稳道：“好。”

    仪器在所有能探照的地方都有红外线，警报之声早已响了起来。

    孤狼不禁握紧了拳头，刚才还在与坦克聊天，转眼受伤了，试问他是做不到的。

    通过耳机，已得知了左侧发生的事情。

    真牛一人傲然说道：“我们两个领导可不是一般的黄金1，等会你要是不想受苦，识相点就把我们放了。”

    陈重笑眯眯地看着他们道：“你知道一般什么人活得会比较惨吗？”

    “什，什么人？”那人好像意识到了什么。

    “就是看不清当下局势的。”陈重拿出电棍将电流开到最大，对着几个人一顿捅。

    饶是三个黄金段位，也顶不住强大的电流，瞬间屁股尿流，晕了过去。

    众人看到这个黄金4随即冲入了珠宝厅，不知道以他的低段位是否会影响到局面。

    因为珠宝厅里面雷霆二人，已经与对方打斗了起来，而且明显占据下风。

    刀锋与孤狼也没料到对方的实力那么强，尽力将对方引开存放珠宝的柜台。

    轰隆一声。

    使得两人惊讶，明白了对方三个黄金2被抓，两人黄金1在这里，还有一黄金1没出现。

    应该就是在上方的管道之中，一下天花板被破开了，碎石落下后，一个人也稳稳地站在地面，径直奔向珠宝台，并且拿出了用具。

    刀锋与孤狼内心一沉，而对方却露出得逞的笑容。

    不过随即见到一个人出现，甩出一条绳子，精准无误地击打在了那位从管道下来的人手上。

