    秦风想着也赶紧跟几个娃儿解释。

    “这些都是爸爸的叔叔伯伯们，不是来找爸爸打架的，快叫人。”

    “这是张爷爷，这是李爷爷。”

    秦风一阵解释，几个娃儿也奶声奶气的喊了起来。

    “爷爷，你们怎么不刮胡子啊？”

    “是啊，几位爷爷，你们是不是没洗脸啊。”

    “要讲卫生呀。”

    几个老头被娃儿们说的一阵大笑。

    “哈哈……对对，讲卫生，讲卫生。”

    秦风看的也是一阵苦笑，几个娃儿本来就是在城里来的，眼看他也是村子里镇子里两头跑，不知道这农家的打扮就这样。

    看这帮叔伯们明显是在地里刚回来，哪有时间梳理自己。

    这样闹了一会，也就让几个娃儿去一边去玩了。

    安排好几个娃儿，他才看向了一帮叔伯：“张叔，李叔，你们这怎么一来这么一大帮啊？这是有啥事吗？”

    众人听的赶紧摆手。

    “不是，不是，小风，你千万别多想。”

    “是啊，小风，没那回事，这不是石更找我们了嘛，说是你要包山，用着我们的地，一年一亩给三千，还能一家选一个人跟着你干，一个月给开一万。”

    “我们总觉得这事不保底啊，所以这才来问问你……”

    一帮人七嘴八舌的八事情说了一遍，秦风这才明白怎么回事。

    要说这事也是石更太急了，他要包山，这些人就是山那边的十家农户，石更把他开出的条件说了一遍，要说众人也挺开心的。

    可是石更最后给下了个令，说什么这事必须抓紧办，要是愿意就在两天内签合同腾地，过时就取消资格。

    这一下众人哪里坐得住，所以才跑到了这里问秦风，总怕是出点啥事。

    听完了众人的说法，秦风也认真的点了点头：“各位叔叔，伯伯，这事不会错，是我让石村长找你们的。”

    “你们应该也多少听说了一点，我最近弄一些蔬菜点，现在也有一些关系了，所以我准备上农副产品这一块，所以这才想着包地的。”

    “这一上百亩地，我自己忙不过来，大家又是多少年的老地邻了，我就想着大家一起给帮衬一下，这工资就一个月暂时定在一万上。”

    “我要真能踏实干的，这一家出一个……”

    秦风接着也把自己的想法说了一下。

    众人这一听可来了精神。

    “小风，真的啊，一个月给一万？一亩一年还能给三千？”

    “小风，这可开玩笑不得，咱都这么多年老地邻了，这地都是大家吃饭的碗呢。”

    “小风，你看我能来不？”

    一帮七嘴八舌的问着，秦风赶紧一一解释，他没想坑这些乡亲，而且生在村子里，他知道在这农户家，土地就是命根子。

    这是绝对马虎不得的。

    所以秦风想的就是一旦签合同，就先给一年的租地钱，这样最少大家心里也就有底了。

    而且签合同就一家挑一个人出来，　正式开始弄地。

    一帮人听了秦风的话，越发的高兴了。

    “小风，这可是你说的，可不能反悔啊，要是真跟你说的一样，我们就签，但这用人啥的必须写在合同里面。”

    “是啊，小风，你别用了地，明天把人踢了。”

    秦风笑着点了点头：“放心吧，绝对不会，不过叔叔伯伯们，咱这是干正事，你们也不能马虎啊，这人咱必须能正儿八经干活的，那可得听话。”

    “别今天这个跟我干起来了，那个跟我吵起来了，我总不能花钱雇一些人还受气吧。”

    “而且这地我虽然是承包，但投入也不小呢，我不退地的话，你们可不能往回要。”

    “这些也是要写到合同里的。别到时候因为这事，大家乡亲搞成仇人。”

    秦风说到后面，也变得认真了起来。

    他在村子里呆的久了，村子里人的朴实他是知道的，但村里人也有很大一个缺点，那就是契约精神差，容易被煽动。

    他既然是干事，那必要的威严和保障那是必须有的。

    一帮叔伯看秦风严肃起来，一个个也赶紧点头：“小风，这个你放心，大家都不是没良心人的人。”

    “你给开这么高的工资，我们不可能胡来。”

    “对对，你放心，我家小子来了，要是不听话，你尽管打，他要敢还手，我收拾他。”

    这样说了半天，大家才离开了秦风的家。

    再接下来的两天，山林承包的事情很快开始实施，因为跟大家说好了，十个农户全部跟秦风签了约，还专门挑了人。

    本村这边一共是一百一十亩，除去秦风家的十亩地，也有一百亩，一出去就是三十万。

    还好这几天秦风这边的培育基地钱来的也快，倒也没产生多大影响。

    不过接下来秦风找到石更问天凤山那边地的事时，石更却犯了难：“小风，这事不好办啊？”

    “难办？怎么个事？这么好的条件他们都不答应？更伯，不是你没讲清吧？”秦风听的一皱眉。

    他可是真不解了，因为他给天凤村那边开出的条件是一样的，同样是一亩地一年三千，而且有地的农户家一户挑一个壮劳力出工，一月一万。

    这样的条件，别说是在村子里了，就是在县城里也是相当不错的收入了。

    要知道这一座山一村一半，所以一共也没多少农户。

    天宝村这边占了十户，那边也就十来户，哪家的地都不低于十亩，这就是种果树啥，又费时又费力的也根本赚不了这么多。

    难道那天凤村的人是傻子吗？

    石更见秦风不高兴了，赶紧摆手；“小风，这个可不敢瞎说，你干事投入这么大，还让叔帮你管这一摊，我真没胡来。”

    他可是真有点慌了，以前他是村长，秦风是社员，秦风那是求着他的。

    但现在正好反过来了，秦风是他的老板，还是他三儿子的老板，这一个月给他们开五万呢，这一年给他们家工资就有六十万。

    再加上山上他家有几十亩地，秦风给的承包款，那一年就给他们近七十万。

    现在他们一家都恨不得把秦风供起来呢。

    秦风看看石更不像说谎，一下子更好奇了：“那你问了吗？对方到底为啥不把山林承包给咱们？”

