    “诶诶诶，跑这么急干什么？老师又不是老虎，还能吃了咱们啊，先问清楚什么事情……”

    出校门的时候还是夏旭拖拽唐幼馨，回去的时候倒好，直接反过来了。

    等跑出一段距离，夏旭略微抵抗了一下，唐幼馨拖拽不动，这才撒开了手。

    “完了，都怪你。”

    唐幼馨欲哭无泪，原地抱头蹲下，声音里带上了哭腔。

    “停停停，先别急着哭，什么完了？说清楚！”

    夏旭表示自己现在还有点懵。

    “刘老师撞到我俩一起吃饭，肯定以为我们早恋了，不然……不然也不会……”

    唐幼馨的话让夏旭一个头两个大。

    身份观念还没转换过来，他还真忘了‘美好的校园生活’中还有着早恋这么一项重大罪行了。

    他倒是滚刀肉，不会觉得谈个恋爱有什么，但唐幼馨显然不这么想，对其而言这或许本就是件让人害羞的事情，被老师发现那更是当场社死与天塌了一般的恐惧。

    “不是，你先别哭啊，咱们就一起吃个饭而已，怎么可能扯到早恋上……”

    “你别急，咱们本来又没什么，最多是被误会了而已，等下我先进去，找老师解释清楚就行了。”

    夏旭有些绷不住了，不是担心后果或者怎么的，实在是唐幼馨这带着哭腔的柔弱声音杀伤力惊人，简直哭得他心都要碎了。

    好不容易安抚下来，唐幼馨却不再搭理他，低头踏着小碎步就跑开。

    不多时，伴随着午休铃声的响起，所有学生如蜂群归巢，有序的回归各个教室，喧嚣热闹的校园逐渐恢复宁静。

    “我先进去吧，你在门口等着。”

    夏旭和唐幼馨来到了办公室的门口，让唐幼馨在外面等待，自己先一步进了门。

    这间办公室并非刘秀兰的独立办公室，而是属于他们这一层楼所有班级老师的集体办公场所。

    好在本就是午休时间，可能吃饭没回来或者要去巡视什么的，因此办公室内只有一个带着眼镜的干瘦男老师。

    而且刘秀兰可能也提前打了招呼，看到夏旭进来后眼镜男老师带着点笑意打量了一眼就自觉的出了办公室。

    刘秀兰的声音同时随之响起：“知道我叫你来是为什么吗？”

    夏旭微微点头：“是因为我和唐幼馨的事吧？”

    “没错。”

    刘秀兰有些意外于眼前这个学生的镇定，但仍然说道：“我明白你们相互之间可能有点懵懂的好感，但高中是你们学习的时候，尤其是还有几个月就要高考了，这时候更该全心全意的学习冲刺……”

    酝酿了一下措辞，她继续道：“唐幼馨的家庭条件很差，对于她来说高考可能是唯一出人头地的机会，而且别怪老师说得直白，虽然夏旭你没申请助学金，但你的情况老师也了解一点的，这时候谈感情分心，影响的是你们两个的未来……”

    “刘老师，这里面可能有点误会。”

    夏旭打断道：“我刚刚只是看唐幼馨午饭就吃两个馒头所以才想着请她吃碗面而已。”

    “这样最好，就当是老师的瞎唠叨吧，你是男孩子，所以老师的话可能说的重了一点。”

    刘秀兰微微颌首，随后道：“回去午休吧，顺便将唐幼馨叫过来。”

    “刘老师，再叫唐幼馨就不必了吧，你和我说清楚就足够了。”

    夏旭赶忙出声，混不吝一般赔笑着，嬉皮笑脸的道：“毕竟唐幼馨是女孩子，还是很胆小内向的那种，人家可没我这种厚脸皮，叫过来不是给人难堪嘛，让人看到我俩一起被叫办公室影响也不好。

    我们真的没什么，就只是纯洁的同学关系，朋友都算不上，您看，您要还有什么忠告可以训我，我回去给她进行转告怎么样？”

    “那我是不是还要夸一句你有担当了？”

    刘秀兰没好气的训了一声，但心里却着实有些讶异。

    老师加班主任的天然威严在初高中还是挺有威慑力的，平常学生被叫到办公室谈话基本都是唯唯诺诺，哪怕比较野的那几个来到办公室都要坐立难安的收敛上几分。

    这夏旭却从头到尾都镇定无比，这时候还能条理清晰的主动和她讲条件，可以说确实已经比大多数学生都要成熟了。

    “夸奖就免了，您还是将要训的话训完吧，我保证如实转告。”

    夏旭嘿笑道。

    “行了，我叫唐幼馨是助学金的事，赶紧回去午休。”

    刘秀兰莞尔的摆了摆手。

    “好嘞。”

    听到这话，夏旭总算放下心来，利落的转身出门。

    “怎……怎么样？”

    在办公室门口焦急等待的唐幼馨看到夏旭出来立刻问道。

    “没事，都说了吃个饭而已，哪那么容易让人误会，刘老师找我们是因为助学金的事情，问我为什么没申请。”

    夏旭小小的撒了个善意谎言，催促道：“刘老师叫你，也是助学金的事情，赶紧进去吧。”

    “哦。”

    唐幼馨乖巧的‘哦’了一声，小脸红扑扑的点头，小跑两步来到门口，打开一条缝缩头缩脑张望了一眼才侧身挤了进去。

    “确实要想办法先搞点钱，而且……高考，有点头疼。”

    目送唐幼馨进去，夏旭一般往教室走，一边锁眉思索着。

    毕竟是成年人思维，对现实有着相当程度的认知与接受能力，尽管刘秀兰其实已经尽量说得委婉了，但他还是能理解其意思的。

    直白点往深了说，你要是富二代能无忧无虑养人家一辈子也就算了，自己都是个孤儿，养活自己都够呛，拿头再去和唐幼馨谈恋爱，别在高考的关键时刻影响人家，害人害己毁掉前途未来。

    可这回是真的有些冤枉他了，虽然有一睹‘庐山正面目’的想法，但天可怜见，他刚刚真的纯粹是被唐幼馨那股傻劲触动，单纯的请人家吃顿饭而已。

    何况他堂堂穿越者，以前混得也不差，至少搞定两人温饱他自忖是不成问题的，而且还有属性查看这个非常实用的金手指在，以后想要赚钱绝不是什么困难的事情。

    不过现在而言，钱确实是个问题，他需要钱保障生活，也需要第一桶金。

    原身其实挺惨的，很小就父母早亡和奶奶生活，本来还留下了一些遗产，结果去年奶奶也去世了，家里没人办丧事全权委托给丧葬公司，哪怕只是简单的弄一下也花了不少，现在存款也就剩三四千。

    这么点钱撑到高中毕业倒是没什么问题，自尊心比较强的原身也就没申请助学金之类的，打算着高考完就将房子卖掉或者租出去，自己去大学住宿舍，安排得挺妥当。

    但他不是原身，可不愿意苦哈哈的过日子。

    兜里没钱干什么都要心虚半分，更何况他还想着依靠自己的特殊能力搜罗人才开公司赚大钱，需要启动资金。

