    一名优秀的控制系魂师对于一个团队的整体实力提升无疑是巨大的。

    不需要徐紫煌提醒，拓跋煜和南门允儿都会意地各自使用了最强大的魂技，准备决出胜负。

    刚刚徐紫煌的反制几乎是发生在瞬间。

    注意到全场的情况，拓跋煜和南门允儿的心中再无一丝犹豫。

    土黄色的魂力光晕在拓跋煜身体周围就像是凝实了一般，他也是第一次在新生考核中使用了自己的第二魂技。

    “第二魂技，土龙阵。”

    在浓郁土元素气息的笼罩下，用坚硬大理石修葺制作的平整场地突然颤抖了起来。

    烟尘四起，伴随着阵阵轰隆巨响，两头由岩石凝结而成的龙首从地面钻出，在拓跋煜的身后昂扬起了硕大的头颅。

    白甲地龙顾名思义，是地龙的一种。论武魂品质虽然还不如巫风的红龙武魂，但只要带龙这个字的武魂就没有弱的。

    论对土元素的掌控力，在所有的土属性武魂中绝对名列前茅。

    龙首的直径在两米以上，呈现为三角形，覆盖着岩石凝练而成的甲胄。弯折的巨角立起，和地面之间则是由岩石连接，受限于拓跋煜的修为，这还不是完整体的白甲地龙形态。

    拓跋煜脚尖一点落在其中一颗龙首上，控制着两颗龙首越过被暗红色水晶包裹的巨熊和猛虎，俯冲向站在最前面的周思陈和龙翔跃二人。

    而南门允儿则是化为一道碧绿色的残影负责最后面气息萎靡的曹瑾轩。

    在扑向曹瑾轩的同时，她的双手已经合十在头顶，碧绿色的光芒在她头顶上方凝结成了一柄弯月形的光刃，直奔曹瑾轩斩去。

    她的第一魂技名为碧玉刀，化双臂为刀，而这第二魂技与第一魂技结合在一起，名为碧玉斩。

    敏攻系战魂师一向以速度和攻击著称，这一击的威力可想而知，碧绿色的光刃在空中带起一道优美的弧线。

    她这一击有锁定效果，是根本无法闪避的。

    周思陈和身边的龙翔跃对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

    周思陈的这个宝典武魂虽然强大，魂技也不受到属性的限制，但是其中有一个巨大的弊端，那就是一个魂技只能同时释放一次。像他使用第一魂技召唤的大地之熊，它只能同时存在一只，而不能无休止地召唤。只有召唤的那只死掉后，才能够重新释放。

    眼下他召唤出来的大地之熊和火焰魔虎都被徐紫煌的第二魂技镜之破灭所限制，现在的他可谓是各种意义上的人畜无害。

    他总不能拿着手中的宝典去砸人吧。

    他身边的龙翔跃的情况也差不多。

    器武魂是可以根据使用者的心意释放和收回的。比如龙翔跃的那柄回旋镖在扔出去之后可以先暂时收回，等重新释放的时候就会再次出现在手中。这也是器武魂的一个优势所在。

    可他的那柄回旋镖被棱角分明的暗红色水晶包裹之后，就和他完全失去了联系。

    他的情况比周思陈还要惨，至少周思陈的武魂还在自己的手上呢。

    最后受到魂技反噬的曹瑾轩更不用说了。

    身为团长的周思陈果断地大声呼喊道。

    “我们认输！”

    拓跋煜和南门允儿的身形同时止住身形，随即监考老师也来到了场地中央宣布了结果。

    玉天煌团队顺利进入了前八。

    虽然在这场考核中，拓跋煜和南门允儿都展现了不俗的实力，但看台上的一众老师都看的真真切切。

    这场考核的局势逆转的关键，其实还是在玉天煌身上。

    对于这些新生来说，玉天煌简直就是降维打击。

    看台上的木槿来到了杜维伦的身边，轻声询问道。

    “杜主任，您觉得玉天煌他们是否有资格成为核心弟子？”

    杜维伦一愣，迟疑了片刻摇了摇头，道。

    “玉天煌成为核心弟子是肯定的。但是拓跋煜和南门允儿的武魂发展潜力还是太过一般了，再看看吧。”

    身为武魂系的教导主任，他不只是实力强大，更是眼光毒辣。

    他当然看看得出这场考核的胜利完全是由玉天煌主导的。

    说句难听点的话，把拓跋煜和南门允儿换成任何两名大魂师，也都能起到同样的效果。

    在天才林立的史莱克学院，白甲地龙和碧玉青鸟武魂实在是没有什么太过突出的地方。

    同为强攻系魂师，戴华斌的白虎武魂和巫风的红龙武魂品质都要在拓跋煜的白甲地龙之上。

    核心弟子的名额又有限，而且历届的核心弟子几乎都是强攻系和控制系魂师，很少会选中敏攻系和防御系的魂师。

    除非是那种拥有令实力质变的武魂融合技，亦或是像徐三石这样天资尤其突出的学员，学员才会考虑破例。

    所以南门允儿，成为核心弟子的几率也不太大。

    听了杜维伦的话，木槿有些遗憾地叹了口气。

    作为老师，当然是希望自己的学生前途更加光明一些。但在史莱克学院中一向是能者居上，可不会因为她说几乎话而破例。

    新生考核淘汰赛进行到了尾声，前八强的队伍经过上午的角逐后都已经出炉。

    八支团队中，有四支都是由魂尊级别的新生带领。

    就连杜维伦都不禁感叹这一届新生的质量远胜以往。

    淘汰赛只剩下最后八支团队，当下午徐紫煌带着拓跋煜和南门允儿来到比赛场的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。

    相邻的正是同为新生九班宁天所带领的团队。

    看到徐紫煌走了过来，宁天微笑地点头示意。而娅鹿激动也是和徐紫煌打了个招呼，然后在后面和南门允儿小声交谈了起来，时不时将将目光投向前方徐紫煌和宁天的身上。

    拓跋煜依旧是像以往那样扮演自己小透明的角色。

    至于巫风则是一副纠结的样子，用敢怒不敢言来形容此时的她再恰当不过了。她虽然恨不得宁天离徐紫煌远远的，但想起宁天的叮嘱她也不敢再去招惹徐紫煌。

    最主要的是，她打不过啊。

    “玉天煌团队，上前抽签。”一向铁面无私的杜维伦在面对徐紫煌的时候，面部表情罕见地舒缓了几分。

    接过徐紫煌抽中的签位，他高声宣布了一下。

    “一号。”

    已经完成了抽签的几支队伍中顿时有一支脸色微变，徐紫煌抽中的对象正是他们。

    他们其实是这八支团队中整体实力最差的一支，但眼下已经进入了前八，他们也只能奋力一搏了。

    值得一提的是，四支由魂尊带领的团队在这一轮八进四中并没有遇到彼此。

    而最后也毫无悬念地决出了四强。

    分别是玉天煌团队，戴华斌团队，邪幻月团队，还有宁天团队。

    将于明天分出这一届新生考核的最后前三名。

