    

    
                第3252章

    
                顿时，一声凄厉惨叫发出。

    
                并且还升腾起了，一股黑烟和一股污浊的臭气。让人感受到，不由得倒吸了一口气。

    
                很快的，那家伙也就是没有了更多的动静。

    
                周元等人，凑过去看了一眼。就发现这个家伙，竟然也是一具干尸。

    
                不过，它却不是身穿铠甲，而是身穿着一套长袍。那长袍看上去，形制古朴而又简约。

    
                一看就知道，应该是非常古老的年代！

    
                看来，这人不是巫师就是文官一类。现在受到了影响，居然也起身攻击众人！

    
                “闯入者，死！”

    
                “杀，杀死这些不速之客！”

    
                但在这时候，就又听到一连串的声音响起。

    
                周元等人，立刻朝着周围看去。就看到剩下来的三个雕像，居然也是相继纷纷炸裂。

    
                随后，从那三尊雕像之中，又跑出来了一些人影。好像是饿虎扑食一样，朝着周元他们这边，狠狠地扑了过来！

    
                “又来？！”

    
                众人大惊。

    
                刚才一个敌人，就足以让他们都感到心惊。

    
                而现在，又冒出来了三个！

    
                这要让他们如何应付？最主要的是，这三个敌人的实力，明显比刚才那个要强大了几分！

    
                难道说，他们要死在这里了吗？但在这时候，只见一道锋芒，从远处射了出来。

    
                伴随而来的声音，是一句震天的断喝：“去死！”

    
                叱啦！

    
                刀茫一闪。

    
                那三道身影，瞬间毙命当场！

    
                是水火二将！

    
                此时，他们已经将剩余的魔兵全部清理。

    
                便是第一时间，朝着这边冲杀了过来，帮助周元他们，解决了眼前的麻烦！

    
                说实话，此时的他们。

    
                一出手来，就已经是让其他的人们，完全脱离了眼下的困境。

    
                毕竟，他们是什么人？那可是强大的九品境界！

    
                有他们在，任何邪祟都不可能有用！

    
                只是一招而已，这三个妖物，就被尽数消灭！

    
                “哈哈，你们来得非常及时啊！”看到他们出现，周元也是哈哈一笑。

    
                不过，若有什么不好的。那就是水火二将，已经在燕南天等人面前现身了。看来这个秘密，是再也隐藏不住了啊！

    
                算了！

    
                藏不住就藏不住！

    
                对于他们来说，相比起别的什么。眼下最为重要的，还是得想办法搞清楚，这古代遗迹之中究竟是发生了什么。

    
                “哼，想不到，你们这些人还有些能耐。”

    
                “居然是可以，将本将军这么多手下，全部消灭！不过，你们也就到此为止了！”

    
                就在这时候，只听得一个声音响起。

    
                这是一个，非常低沉的声音。

    
                幽幽的传递而来，一下子，便给众人带来了相当强悍的气势。

    
                紧接着，只听到轰隆隆一阵巨响。

    
                “大家小心！”周元立刻提醒了一句。

    
                随后，在他们的眼下，赫然是能注意到身下的地面，竟然是一下子碎裂开来。

    
                “快跑！”燕南天惊呼一声。

    
                然后，便转身朝着外面跑去。

    
                但很快的，不仅仅是地面，就连穹顶上的巨石，而不断塌了下来。不一会儿，就将他们的去路，都给完全阻断！

