    听到这句话，这些李家的人，顿时全部都炸锅了！

    “什么，你要把我们全都杀了？”

    “天啊，这就是我们李家的女婿？”

    “对自己人，可真的够狠啊！”

    就在这时，李二爷转过头，看着李老爷子，然后冷冷的说道：“大哥，这就是你女婿说的话？你女婿是很牛逼，但是你女婿牛逼，就能把全家族的人，全都杀了？就为了家族那么一点股份？”

    “就是啊！大哥，你这什么女婿！”

    “大哥，你这个女婿，我们真的是够了！让他杀了我们，让他杀了我们啊！”

    一时间，所有的人，反而将枪口调转，再次朝向了李老爷子！

    李老爷子一时间竟然被说的，说不出来话了！

    “张，张磊……你看他们毕竟是我的兄弟姐妹，和我兄弟姐妹的后人，你这样说话，欠妥当！”

    一旁的李欣也拉着张磊，小声的说道：“老公，算了吧！”

    说着，他可怜巴巴的看着张磊！一面是自己这么多年的亲戚，一面是自己生气的老公，她被夹在中间，很委屈！

    听到这句话，张磊冷笑了一声，再次说道：“不行！”

    顿时，所有人都惊呆了！

    他们万万没有想到，就连李老爷子都说话，让他放了众人，说他说话欠妥当，就连李欣都求情了，张磊竟然依然不为所动！

    “张磊，你不要太过分，虽然哥哥说，他的股份以后都传给你！但是，你也不能为了要股份，把我们这些亲戚都杀了吧？”

    “就是，你这样做，实在是太过分了，光记得前，不记得亲情！你算什么东西！”

    听到这句话，老爷子的神色顿时变得颓废起来！

    他看着涨了说：“算了，女婿，让他们走吧！让他们走吧！”

    虽然他是真心想把这些股份，这分产业都给自己的女婿，可是他知道，这些钱对张磊来说，根本屁都不算！

    婚礼上来的都是什么人？这些人对张磊的态度都是什么样子的？

    他们随便一个人，随便拿出来一点点钱，都不是整个李家的资产能够比拟的！

    他也不理解张磊今天是怎么了，为什么这么亢奋！

    就听张磊说道：“亲戚？就你们也算亲戚？你们不过是一群不相干的寄生虫！而且，恐怕还和我岳父大人有血海深仇！”

    听到这句话，二大爷和三大爷顿时一脸的紧张，愤怒的喊道：“张磊，你放什么屁？我们怎么会和我哥哥不是亲戚？怎么会和我哥哥有血海深仇？你把话说清楚，否则我们两个一把老骨头，绝对饶不了你们！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你们非让我说嘛？”

    听到这句话，这两个老头，显得更加着急！

    就在这时，张磊冷笑一声，说道：“那就是，我岳父根本就不是你们的亲兄弟，而且，你们的父母，还是我岳父的杀父仇人！所以，你们才会肆无忌惮的利用他，对他没有一点点的感恩之情，这一切都是因为你们跟我岳父，根本就没有亲情！”

    听到这句话，李老爷子自己都惊呆了！

    他大声地对张磊喊道：“女婿，你在胡说什么？我怎么可能和二弟，三弟没有血缘关系，他们出生的时候，我都参与接生了呢！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后对李老爷子说道：“岳父，你们那个年代多么动乱？你自己还不知道吗？他们的父母，为了一口吃的，将你们父母杀了！本来想利用才2，3岁的你，卖了换点钱花！哪知道，那么小的你，就已经懂事，会做很多事情了，这才留下了你，让你照顾他们罢了！你真当那是你亲父母吗？”

    听到这句话，岳父整个人一惊，然后看着张磊，一脸的不敢置信！

    然后张磊冷笑一声说道：“岳父大人，刚才他们让王大狗棒杀你的时候，有一丝一毫的紧张吗？他们怕你死吗？他们对你有一丝一毫的亲情流露吗？知道这是为什么嘛？因为，你和他们根本就没有血缘关系！”

    听到这句话，李老爷子整个人都愣住了，张磊说得对，这些年来，这些人除了不断吸血之后，就是对他的侮辱和谩骂。

    目的只有一个，想尽一切办法，从他的手里搞钱！

    李欣也呆住了，他望着二爷和三爷，忍不住的说道：“二爷，三爷，张磊说的不是真的对吗？”

    二爷和三爷顿时愤怒的喊道：“张磊，你放屁，你知道你在说什么吗？你为了股份信口开河，一惊到了不要脸的程度了！马上给我们道歉，否则，我们可要对你不客气了！”

    听到这句话，张磊更是冷笑了医圣，他看着面前的人说道：“你们可真的是搞笑，你们以为我没有证据吗？”

    “证据！”

    一时间，院子里面所有人都惊呆了！

    他们一脸惊讶的看着张磊，这可是五六十年前的秘密！张磊怎么可能知道？

    就在这时，就听张磊说道：“我一直觉得奇怪，为什么你们这一家子，竟然会帮着一个外人坑自己的哥哥，我感觉这根本就不可思议。所以，我早就让人调查了，我调查的相当详细，你们要看看证据吗？”

    就在这时，张磊拿出一个手机，然后随意的点了一下公放！

    “二哥，我们真的和那个娘们一起坑大哥吗？”

    “还叫大哥，他不过是咱们父母杀死那对狗男女的后代，咱们不坑他坑谁？你别忘了，如果李欣继承了家产，咱们能拿到的，一分钱都多不了，现在这个傻逼娘们帮着咱们坑他，未来，咱们再把证据留下，然后把她赶出李家，李家的一切，不就是咱们兄弟两个的了吗？”

    听到这个录音，李二爷和李三爷整个脸都变了颜色！

    他们顿时愤怒的喊道：“不可能，你怎么会有这个录音呢？”

    “这个录音是伪造的，是假的，你在用假的录音，来哗众取宠！”

    在场的众人，这才从惊呆中恢复过来，是啊，一定是假的，否则，张磊哪里来的录音呢？

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“假的？好，那我证明给你们看，这个到底是真的，还是假的！”

