    出了城，裴绣就跟周成说等会经过大河村，她先回一趟娘家，让他先回去。

    ‘’我没啥事，陪你一起去吧，等会一起回，你一个人太晚了不安全。‘’两人还十指紧扣着。

    这会山道上行人零零散散的，都是附近的村民赶完集回家去，有行人他们也不好一直手牵手，周成直接收回了。裴绣是无所谓，大街上搂搂抱抱她都见惯了，但这毕竟是古代，夫妻在路上都保持着距离。

    大河村在西山村的上游，村里那条河流的上游就是大河村，也是因为这条河流，这个村子才叫大河村，这条河流又宽又深，经常有孩子去河边玩耍掉进去，附近有大人还能救的起来，运气不好没人经过的话，就被淹死了。

    裴绣他们走了半个时辰，远远的看到那条河流，就知道快到了。

    这还是她穿来后第一次回的娘家，离的这么近原主也就过年才回过家。

    在大门口敲了敲门:’’大哥，大嫂，有在家吗？’’

    裴清听到声音走出房门，裴大嫂正在喂猪让裴清去开门，她好像听见是小姑子的声音，又觉得不真切。

    ‘’小姑，姑丈你们来了啊’’，裴清有点吃惊的说，又转过头朝里面喊:’’娘，是小姑跟小姑丈来了。’’

    裴大嫂一听是小姑子有点惊讶，忙把手头的猪食都倒进去，边擦手边走过来。’’你们咋这时候过来呢，去屋里坐会，裴清去把你爹叫回来。’’裴大嫂心里也疑惑着，这不年不节的，发生啥事了。

    裴绣进屋后，把篮子里的糖葫芦拿了四根出来给裴清，让跟分给几个弟妹，裴清脸红不好意思的说:’’小姑干啥这么破费，拿回去给几个表弟吃吧。’’

    裴绣笑笑说:’’几个表弟都有，这是你们的。拿着吧，去分弟弟妹妹，一人一串。’’

    裴清犹豫着，看了一下自己娘，裴大嫂把刚刚的疑惑抛脑后，走上前说道:’’裴清都这么大了，吃啥糖葫芦呢，你手咋越来越松了呢。’’

    裴绣无奈说道:’’我这次过来有事要说，不是专门送糖葫芦了，别推了，在我眼里都是孩子，拿去分吧。’’

    裴清这才接过，开心的转身出去找几个弟妹了，她也才十五岁，还是个孩子，当然也会想吃这些。

    裴绣见裴清出去了，这才放心，开门见山的说，’’我今天跟周成去镇上赶集，买肉的时候，张屠夫说他儿子今年十七，问我家里有没有适龄的姑娘。我就说了裴清一嘴。你让我大哥最近有空的话就去打听打听。’’

    裴大嫂咋舌，’’这…这…这咋合适，咱们配不上啊，人家这么好的条件干啥要找乡下姑娘，是不是有什么毛病啊。’’裴大嫂说着说着又担心起来。

    ‘’我买肉的时候见过一回，他那大儿子看着没啥毛病，人也是高高大大的。也不知道为啥冲我打听，所以心里没底，所以才赶紧过来让大哥好好打听打听。如果没啥毛病也别错过这好事。’’裴绣也犹豫的说着，’’只是打听也不碍事吧，一家有女百家求也是正常的。’’

    裴大哥听裴清说裴绣两夫妻都一起过来了，心里也着急别是出啥事了，紧赶慢赶的跑回来，看着裴绣两人脸色正常，也不着急的样子，心就安定下来问到，’’出啥事了？’’

    ‘’没出啥事’’，裴绣把刚刚跟她嫂子说的话又重复了一遍。

    裴大哥皱着眉头犹豫到:’’这不合适吧，太高攀了，万一裴清挨欺负了，咱都没底气打上门，咱们庄户人家，还是本分一点。’’

    裴绣想想也是，哥嫂都是老实人，万一成了，裴清乡下姑娘嫁城里去，底气不足怕是要挨欺负了，她又是个温柔害羞的性格。想是这么想，’’那大哥咱们即使不同意，也可以打听打听他人品，万一有瑕疵那更好拒绝。也怪我没打听清楚就把裴清说了出去。’’

    裴大嫂安慰的说着:‘’一家有女百家求，这也是正常，我让你大哥抽空打听打听。’’

    裴大哥点点头道:’’裴清年级也还小，咱再慢慢地寻摸寻摸，人要勤劳肯干，家里父母得和善的，你也帮忙留意留意。’’

    裴绣点点头，今天还是有点冲动了。

    ‘’走了这么久的路，歇会，吃了晚饭再回去吧。’’裴大嫂说着就要往厨房去，裴绣一把拉住裴大嫂的衣服站起来说，’’不了大嫂，家里还有四个孩子等着我做饭呢。’’

    ‘’那行，我就不留你了，鸡蛋带几个回去，我去给你拿。’’裴绣都没拉住她。起身跟着她去，’’嫂子别拿了，我家还有鸡在下蛋呢。’’

    裴大嫂给裴绣装了二十个蛋，说道:’’拿着吧，你现在越来越手松了，家里还四个孩子，下的蛋哪够吃，快拎着，推来推去的一会要碎了都。’’

    裴绣只能接过了，心里感慨着大哥大嫂是真厚道人。

    看着天色不早了，他们就先回去了，还要给一家子做饭，今天一天都不在家，也不知道几个孩子有没有要玩疯了。

    经过村中间的那颗大树，三三两两的老头在那唠嗑抽水烟，最近几年风调雨顺，家里有烟瘾的都会留一小块地种点烟丝，给自家老人抽，别看大山叔上年纪了，但是人家眼尖，腿脚利索，最近天冷多了，眼看着过不了多久就能下初雪，他也哪都没去，看到周成跟裴绣两人挎着篮子走来，说道:’’周成啊，带你媳妇赶集呢，怎么不带上几个孩子啊，这么大了可以多带出去走走，见识见识么。’’

    周成看着大树下几个闲聊的大爷，面无表情的说:：’’孩子太多了，带不过来，万一丢了就不好了，放家里玩就好了。’’

    几个孩子反正从早上吃完饭出去玩，不到晚上饭点是不会回家的，这个点回来煮饭也差不多。

    周成现在是村里的红人，收养救命恩人的儿子，最近大家看到就好奇想打个招呼。

    裴绣也不说话，脚步不慢的往家里走去。

