    一分钟前。

    龙头香处，王也长长地打了个哈欠，无精打采的开口问道：“师傅哎～这么晚了，怎么那绑匪还没出现呢？”

    王也身旁的云龙道长闻言不为所动，依旧双眼微合静心打坐。

    突然，云龙道长似有所觉。

    只见他双目猛地睁开，瞳孔之内精光爆射，视线透过香炉上方的空挡看到了不远处山麓间突然出现的两道人影——正是白日里见过的女绑匪和宋老板的弟弟宋瑾瑜。

    “砚安！去通知你师爷歹人现身了！王也，咱们上。”云龙道长语速飞快的吩咐一声，便急速向目标赶去。

    同时，孟浪听到招呼也瞬间启动，眨眼便超过了王也，浮光掠影般来到了被绑架的宋瑾瑜身前不远处。

    另一边，女绑匪和云龙道长正在对峙着。

    “云龙道长......小女子久仰大名了。”

    “不管你来是做什么的，那都与普通人无关，先把宋老板的弟弟放了再说！”

    长相颇有几分姿色的女绑匪轻抚手中唐刀，神色倨傲道：“用嘴说我可不放人，您得拿出点手段来换啊！”

    云龙道长闻言，心知这个女人的真实目的怕是来找武当踢馆的，当下也不迟疑便向着女匪直冲而去，同时高声喊道：

    “孟居士，劳烦你去救人吧。我来对付这个女人！”

    “没问题，道长尽管放心。”

    女匪见云龙道长即将来到身前，毫不迟疑地施展居合剑术，拔刀斩闪电般横劈对方脖颈。

    云龙道长见对方出招极快，便顺着前冲之势横跃而起，在空中一个铁板桥避过斩击的同时一记倒挂金钩踢向女匪面门。

    女匪见势不妙，将左手剑鞘横于身前，堪堪架住了这势大力沉的一脚，同时整个人也被这一脚巨大的力道踢得飞身倒退。

    ‘这尼玛也是太极拳法？说好的以柔克刚呢？这老东西哪柔了？’

    ‘这小妮子有点水准，也不知道她那把剑的剑鞘是什么做的，居然这么结实，硬受了我一脚居然丝毫不见破损。’

    场中两人心思电转，手上却没有稍停。

    女匪见云龙道长还欲欺身而上，心知和武当门人近身肉搏只能是自讨苦吃，于是她疾退几步挥手斩出道道流光剑气阻拦对手。

    “呦呵，这剑气有点儿意思啊～”随口赞叹着，孟浪拎起宋瑾瑜的后衣领把他带到了旁边的一处平坦地带。

    眼看任务完成，无所事事的孟某人本着看出殡不嫌殡大的原则选择了强势围观。

    只见场中云龙道长初时还试图闪避女匪斩出的剑气，但在无人阻拦的剑气接连砍断数棵百年古木之后，老实的出家人也不由怒了：

    “别破坏我武当山景观啊！孽畜！”

    对面的女绑匪闻言忍不住翻了个白眼：“我有什么办法？我砍不到你啊！”

    “......来！我不躲啦！区区这种水平的剑气而已。”

    “就算您是武当前辈，这话说得也太狂了吧？”

    说着，女绑匪奋力挥刀，用出本门绝学“广寒凌霄”，一道巨型炁刃带着强烈的破空之声斩向云龙道长。

    “哈！”剑气临身，只见云龙道长弓步站定、吐气开声，随即臂化阴阳左沾右粘使出一记抱球式。

    孟浪在一旁看得眼角微抽，忍不住吐槽道：“我擦！这特么也行？真就万物皆可抱球式呗？”

    “喝！”

    说时迟那时快，上一秒巨型炁刃还嗤嗤作响着在阴阳鱼中打旋，下一秒云龙道长反使如封似闭，因势推手将剑气向着女匪方向还了回去。

    “这......”女绑匪看到眼前这一幕，顿时满脸不敢置信，一道防御剑围划出后忍不住惊道，“这是什么邪门的功夫？剑气你都能捉？”

    “哼，说到底也只是一种劲力，有什么不能的？孽畜看招！”

    那边两人激战正酣，这边王也终于赶到了孟浪两人身前。

    他见孟某人施施然提着依旧五花大绑的宋瑾瑜，眼中光芒闪烁了两下后便没有多嘴，袖手来到孟浪身边站定，木雕泥塑般围观起云龙道长暴打女绑匪的戏码。

    见武当来人也不替自己说话，宋瑾瑜顿时不满起来，他奋力挣扎着喊道：“喂！你们不是来救我的吗？快给我松绑啊！”

    孟浪不在意的掏了掏耳朵，双眼目不转睛望向不远处的战局，随口敷衍道：

    “抱歉，我接受的委托只是保证宋少爷你的安全，至于解救过程中的舒适度则不在鄙人考虑范围之内。”

    “可你现在已经救下我了不是吗？帮我解开绳子不是随手之劳吗？除了受人之托外你就不能有点公德心吗？”

    “抱歉，道德这种东西我下班时就留在更衣柜里了。”孟某人依旧漫不经心的散布着他的歪理邪说，“只要我没有道德，别人就休想用道德绑架我。”

    宋瑾瑜：(￣ー￣)...

    王也：┐(‘～`；)┌...

    ‘果然是你孟大领导的风格啊～一个懒得解绳扣都能让你扯出那么多歪理。’

    “老孟，我师傅那边没问题的，咱们先带宋少爷回去吧。”

    孟某人的眼神依旧死死锁定着还在交手的两人，闻言淡淡回道：“别急，绑匪要使出真功夫了。”

    “真功夫？”

    王也闻言诧异的转头看向自己的师傅和那女匪。

    只见已经落入下风的女匪眼看就要被云龙道长下掉手中唐刀，却不知何时从哪掏出了一纸卷轴，法咒念动间场中便升腾起数道熊熊赤焰。

    见周遭树木已经被引燃不少，云龙道长顿时怒急攻心，嘶声吼道：“你敢在武当山放火？！”

    女绑匪被他那额绽青筋的凶恶表情吓得后退了半步，干巴巴辩解道：“道爷！我会小心控制的！”

    “没办法！您太厉害！现在收手我又不甘心......”

    就在此时，交手的两人却听见不远处传来了一声凄厉痛呼。

    “啊！——停！停手啊！师姐救我！”

    女绑匪听到宋瑾瑜的呼救声，顿时丢下满头雾水的云龙道长，疾步奔到王也三人所在之处，提起唐刀指向孟浪：

    “我不管你有什么目的，快放了他！”

    “哦？我也不管你有什么目的，但我有一个问题要问你。”说着，孟浪把按在宋瑾瑜风池穴上的手指移开，指向了女绑匪左手之上的刀鞘，“这把刀不属于你，你从哪弄来的？”

    ‘嗯？’王也听到孟浪居然能认出对方兵器，忍不住也多看了那刀鞘几眼，当视线扫过某处时，他的眼神微微一凝，忍不住开口笑问道：

    “女施主，您这把刀的名字倒还挺别致的啊！‘东亚醋王’是个什么典故，能给小道讲讲吗？”

    PS：第一更，求票求书评。作者君拜谢。

    鞠躬下台

