    第1058章 林逸‘自杀’

    “你要做什么？！”

    林逸低头看着那把抵在自己腹部的长剑，现在只要林逸微微一用力，这把剑便会毫无阻碍的刺进自己的身体里。

    不过林逸并没有如料想中的那样做，而是举着剑喃喃自语道：

    “会是自己想的那样吗。”

    眼见林逸并没有要‘自杀’的意思，旁边的‘张新颖’眼中，似乎还有种松一口气的意思。

    不过这个‘张新颖’才刚放松后不久，就看到林逸突然抬头看向远处穆凌雪的那栋别墅。

    这一眼顿时让‘张新颖’心慌不已，她连忙开口道：

    “你不是想知道我是谁吗？”

    “我现在就告诉你。”

    原以为林逸一定会被自己的这句话所吸引。

    可事实上，并没有！

    这时林逸忽然收起长剑，转而看向这位假冒的‘张新颖’，脸上带着一丝戏谑的笑容道：

    “想要转移我的注意力？”

    “抱歉。”

    “现在我对你的身份一点都不感兴趣。”

    可林逸刚说完，‘张新颖’便继续加码：

    “你难道就不想知道这里是什么地方吗？”

    “你难道就不想知道要怎么从这里出去吗？”

    “只要你想，我就告诉你。”

    在说话间，‘张新颖’还有意无意的挡着林逸的视线，似乎是想阻止林逸朝那边看去一样。

    可‘张新颖’这突如其来的举动，换来的却是林逸的一声嗤笑：

    “抱歉，我不想。”

    “你！”

    可话还没出口，‘张新颖’就发现眼前早已经失去了林逸的踪影。

    她突然气急败坏道：

    “这个混蛋。”

    此时在林逸的‘房间’内，林逸一脸震惊的看着那台游戏舱里面躺着的另外一个自己：

    “这是。”

    林逸怎么也想不到这里真有另一个自己。

    林逸一脸震撼的触摸着眼前那豪华的游戏舱体，那触感几乎与在现实中的没有任何的区别。

    与此同时这房间内的一切布置，几乎与林逸现实中的一模一样。

    若不是理智在不断告知着自己，这里只是一处幻境的话。

    林逸甚至都要怀疑自己是不是真的回到了现实中。

    下一刻‘张新颖’也跟着出现在林逸的身边：

    “你想干什么。”

    林逸转头看了眼旁边这个假冒伪劣的女人，然后突然伸出手准备去打开游戏舱盖。

    ‘张新颖’的眼神中突然闪过一丝慌乱道：

    “我劝你最好不要这么做。”

    林逸冷笑一声：

    “是吗？”

    说着林逸便手指按在游戏舱旁边的一个按钮上：

    “噗嗤~”的一阵喷气声，游戏舱盖突然被打开。

    ‘张新颖’看到这一幕，顿时就如泄了气的皮球一般，失魂落魄道：

    “完了。”

    虽然她很想去阻止这一切。

    只可惜某种规则的束缚，让她根本无法对林逸出手，只能眼睁睁的在一边看着事情的发生。

    此时林逸可没有去理会旁边‘张新颖’的反应，而是看着游戏舱内的另一个自己。

    奇怪的是。

    这个‘林逸’并没有因为游戏舱被打开而苏醒，依旧是一脸平静的躺在游戏舱内，一副正在游戏中的模样。

    此时营养液正通过一根透明的管子，被输送到‘林逸’的体内。

    旁边的仪器面板上也跟着显示着此刻‘林逸’身体的各项数据，屏幕角落一个大大的：健康评级【S】，十分的显眼。

    这还是林逸第一次清醒着看到自己进入游戏舱后的身体各项数据。

    …

    …

    之前林逸在天河城下方破解八爪火螭封印的时候，曾上网搜索过关于八卦阵的相关资料，当然其中也包括正确破解八卦阵的方法。

    在林逸发现这次神子竞选的内容是破解八卦阵的时候，就已经意识到一件事。

    若是按照自己之前解开八爪火螭封印的方法，那种就只能算是解开了八爪火螭的封印，但是却不代表彻底破解了八卦阵。

    如果现在林逸再次使用那种方法的话，的确可以快速的走出八卦阵。

    但是对八卦阵本身并没有任何的影响。

    而林逸现在想要做的便是彻底破解八卦阵，可不仅仅只是走出八卦阵。

    破解八卦阵的方法只有一种，那就是暴力破解！

    这也是林逸为凌雨薇她们争的那唯一生还的机会。

    若真的可以暴力破解八卦阵的话，是不是说她们也会被同时传送出去呢。

    这也是为什么林逸放弃‘生门’而毫不犹豫走向‘死门’的原因之一。

    其实破解‘死门’的方法可以说是十分的简单和粗暴。

    简而言之就是一句话：生与死就是一个轮回，用死亡换取重生。

    所以刚刚在林逸得知这里的一切都是虚假的的时候，才会毫不犹豫的对保姆刘姨出手，甚至玉麒麟也是。

    不是说林逸多么的无情，只对‘张新颖’不忍下手（虽然也是不可争议的事实）。

    而是在林逸接连杀了刘姨与玉麒麟的时候，身体本能的出现了一种十分抗拒的情绪，让林逸始料不及。

    与此同时‘张新颖’那种就差点把‘快杀了我’四个字写在脸上的拙劣表演，让林逸硬生生的克制住了将其‘击杀’的冲动。

    如果进入‘死门’必须要用死亡来换取一线生机的话，那么死的这个人除了周围这位自己最亲近的人，就只剩下了自己。

    同时‘张新颖’的异常反应，其实已经给了林逸一个很好的提示。

    但是现在这片空间出现了两个自己……

    林逸静静的看着另一个自己，当帝·魅之剑被林逸拿着指向游戏舱的自己时，旁边的‘张新颖’则控制不住身体的向后退去，惊惶失措道：

    “不！你不能这样做。”

    “是吗？”

    林逸冷笑一声，突然目光一凛：

    “那我就偏要这么做。”

    说着林逸便已经飞快的双手握着剑柄，一剑刺进了另一个‘林逸’的胸膛：

    “噗嗤~”

    可是在林逸做完这个动作的时候，自己的身体却如遭重创一般，林逸近乎本能的捂着胸口猛的跪倒在地：

    “唔。”

    与此同时林逸还忍不住的吐出一口鲜血：

    “噗~”

    那一瞬间的巨大痛苦，让得林逸的脸色都变得有些狰狞起来。

    当林逸拿起手看到手上那黏糊糊的鲜血时，脸上的痛苦也瞬间变成了不可思议。

    看着游戏舱中那个‘林逸’胸口插着的帝·魅之剑，接着林逸又低头看向自己胸口那血流不止的伤口：

    “这，这是……”

    “怎么是这样的。”

    或许是因为大量失血的缘故，又或者是其它什么原因。

    林逸忽然感觉自己的身体正在变得越来越沉重，甚至于林逸都可以清晰的感受到自己的生命力正在迅速的流失。

    就在这时林逸的身后传来一声无可奈何的叹息声。

    随着生命力的不断流失，林逸的意识也渐渐的变得模糊了起来。

    当林逸再也支撑不住自己的身体倒在地上时，周围的一切也跟着开始一块一块的脱落和消失，只剩下一片暗无天日的混沌……

    (本章完)

