    唐平选择五七炮的架构。

    陈学长淡定的马七进六，准备针对唐平右侧的过河车实施反击。

    至此，双方布局基本定型。

    唐平心中算计，车九平八，直捉陈学长的黑炮。

    陈学长没有上当，而是车八进一，临场连车。

    一旁观摩的老师忍不住一捶手掌，低声喃呢：“好棋！陈没有被唐的出车诱饵所迷惑，临场连车确实是破局之法。”

    唐平炮七进四，食卒，直捉黑象。

    陈学长无奈，只得象三进一，飞了边象，阵型也被唐平的红炮扰乱。

    唐平趁机压制，车八进六，局面豁然开朗、前景良好。

    陈学长象棋技艺高超，明白此时再不反击，接下来的局面必会被唐平逐步侵蚀，于是他选择卒七进一，开始酝酿反击。

    唐平面色平静，车二退一，捉黑马。

    陈学长呼吸略微急促，额头已有明显的汗渍，慌张之下他没有选择攻伐唐平，而是车一平六保住自己的黑马。

    “陈的心慌了！”老师在一旁观摩棋局暗暗想到，“这一步棋是明显的错招，就看唐能不能把握住这招来攻伐陈！”

    唐平淡定的兵三进一，消灭了陈学长的过河卒。

    陈学长炮八平七，想要和唐平互换右车。

    唐平欣然接受，车二进三吃掉黑车。

    陈学长车六平八完成互换。

    “陈亏了，白白损失一步棋。”老师在一旁微微摇头。

    唐平正准备稳健的炮五平七，却不成想一直在他耳边呓语的鬼神忽然飘到了他眼前，将棋盘挡住。

    “他看得见我？”

    “他看不见我。”

    “他看得见我？”

    “他看不见我。”

    鬼神的呓语唐平可以选择性屏蔽，但它的身躯却无法被屏蔽。

    “学弟，有什么问题吗？”陈学长用袖口擦掉额头的汗渍，发现唐平好一会没有动下一步棋，便问道。

    这一问，让鬼神的面容变得更加可怖，紫黑色的脸靠近唐平，嘴里的气喷吐出来散发一股恶臭。

    “你看得见我！”

    “太好了！可以吃！”

    “太好了！太好了！太好了！”

    唐平的手在棋盘上轻轻敲一下，说道：“学长，这样下棋没意思，不如让我们换个玩法。”

    “什么玩法？”陈学长问道。

    唐平说道：“下盲棋。”

    此言一出，观摩棋局的社员和老师双双被震惊住。

    老师看着唐平，忍不住问道：“唐平，你真的要下盲棋吗？”

    言外之意，自然是‘你的局势大好，没必要为自己增加难度’。

    “是的。”唐平点点头，“学长的棋力非凡，若是这样下去，我定会被学长杀得片甲不留。”

    听到这，陈学长哪里还不知道唐平是在为他考虑。

    “既然学弟想下盲棋，学长就舍命陪君子。”陈学长说道，“请！”

    “请！”

    唐平应下，和陈学长同时转身，两名社员来到两人的身边。

    鬼神失落的看着唐平的背影。

    “他看不见……他看不见……”

    “太可惜了，他看不见……”

    唐平无视鬼神呓语，脑子回忆着刚才的棋局，说道：“炮五平七。”

    坐在唐平身边的社员立刻将红炮从第五线平移到第七线。

    陈学长：“炮二退一。”

    唐平：“相三进五。”

    陈学长迟疑了。

    他紧闭双眼，努力思考下一步棋该如何行动。

    两分钟之后，陈学长开口：“炮二平七。”

    此棋一出，一旁观摩的老师忍不住微微摇头：“陈误判局势了，唐这是想诱敌深入啊。”

    唐平右侧后方只有一只马，陈学长的双炮攻马会导致他右侧后方空虚，从而让陈学长趁虚而入。

    想明白陈学长的计划，唐平干脆将计就计，故意造成右侧后方空虚的弊端，引诱陈学长攻伐。

    “马三进四。”

    陈学长心中一喜，连忙说道：“前炮平八！”

    老师观摩棋局，看着陈学长的车马双炮准备对唐平空虚的右侧后方实施战略打击，无奈地接着摇头：“陈败相已现。”

    唐平：“前炮平一，食卒！”

    “我误判了！”陈学长发现自己的攻势被轻易化解，用力地拍下脑门，但都已经到这一步了，不将军一下说不过去，“炮八进七。”

    唐平：“仕四进五。”

    陈学长：“马三退五。”

    唐平：“车八平五，食卒！”

    “翻盘点！”陈学长惊喜异常，只以为唐平下错了棋，“马六进四，捉车炮！”

    唐平故作姿态地叹口气：“唉！”

    就连一旁的老师都觉得唐平此步下得非常不对劲，根本不符合唐平平时展现出来的棋力。

    “马四进六。”唐平对自己的行为急忙补救，用马蹩马。

    陈学长：“马四进三，食炮！”

    唐平：“马六进四。”

    “哈哈……”陈学长飞马食炮后自信了许多，“车八进一！严防死守！”

    唐平手指在自己的腿上轻轻敲了下，说道：“车五进一。”

    “把车放到我嘴边给我吃，什么意思？”陈学长没有看懂唐平这一步棋的意图，但若是不吃车，唐平有挂角、卧槽马的杀棋，于是说道：“车八平五。”

    “这步棋太烂了！先弃炮后弃车，完全不符合唐平的棋力！”老师观摩棋局暗道，“就是不知道唐平能不能挽回劣势的局面了。”

    唐平轻笑：“炮一平五。”

    此子一落，中炮一响，牢牢困住陈学长的黑车！

    “这……”老师瞪大眼睛，不敢相信这步棋是唐平下的，“置之死地而后生！好棋！”

    陈学长这才反应过来，但为时已晚，无奈之下，他只得用右侧黑炮回防。

    “炮八退七。”

    唐平：“仕五进六。”

    陈学长：“马三退一，食兵！”

    唐平：“兵七进一。”

    陈学长思考良久，说道：“马一进三。”

    唐平：“马九进七。”

    陈学长轻叹气：“马三退一。”

    唐平：“马七进五。”

    至此，唐平的局面胜算已显，但陈学长还是想负隅顽抗。

    “马一退二。”

    唐平：“马五进三，一马平川！”

    陈学长额头汗渍多了起来：“马二退四。”

    唐平：“马三进四。”

    陈学长想着自己脑海里的棋局，沉默良久，自知败相已现，说道：“炮七平六……”

    唐平笑着说道：“马八进六！绝杀！”

    此绝杀棋一出，观摩的社员和老师通通目瞪口呆。

    老师看着绝杀棋，被震惊的久久不能自拔，“如何一局成千古，应是仙翁落子迟。好杀局！”

    游戏结束！

    唐平站起身，伸个懒腰，说道：“学长棋力非凡，学弟小胜一招，不胜荣幸。”

    陈学长还沉浸在刚才的杀棋中，似是没有听见唐平的话。

    唐平扭头，刚才挡住他视线的鬼神化作白色的‘炁’，一点点消融。

    鬼神消失的地方，留下了一枚散发红光的棋子。

    ‘兵’。

