    任以诚道：“谎话说再多遍，也不会变成真的。”

    　　他顿了顿，苦口婆心道：“听我一句劝，游戏到这里已经可以结束了。

    　　今日你险些性命不保，难道这样还不能让你彻底死心吗？”

    　　花白凤轻咬樱唇，幽幽问道：“我的话就这般不值得你相信么？”

    　　任以诚叹息道：“没理由的事情，你叫我要如何相信？”

    　　花白凤呵呵一笑，道：“你会这么说，是因为你不够了解女人。”

    　　任以诚挑了挑眉，不置可否的“哦”了一声。

    　　花白凤婉然道：“在我眼里，你实在太与众不同了！”

    　　任以诚讶然道：“哪里不同？”

    　　花白凤道：“你可知若要让一个女子喜欢上一个男人，首先要做到的是什么？”

    　　任以诚道：“什么？”

    　　花白凤道：“是尊重。”

    　　任以诚道：“这未免就有些可笑了，你堂堂魔教大公主，魔教中难道还有谁敢不尊重你？”

    　　花白凤道：“那不一样的，教众们尊重的是我的身份，而你尊重的……是我的人。”

    　　任以诚不以为然道：“这本就是理所应当是事情，没什么了不起的。”

    　　花白凤爽飒一笑，直言道：“可偏偏就是你觉得不值一提的事情，让我情不自禁的对你动了心。

    　　因为在我看来，这份尊重才是两个人可以在一起的基础。”

    　　任以诚闻言，不由怔了一怔。

    　　他忽然觉得对方说的好像有那么几分道理……

    　　花白凤又道：“自古英雄难过美人关，反过来其实也一样，美人也总是崇拜英雄的。

    　　毕竟，若不是英雄的话，又怎能配得上美人的花容月貌！”

    　　她缓了缓，曼声道：“所以女人对男人的喜欢，往往都是从崇拜开始的。

    　　而当一个女人喜欢上一个男人的时候，那个男人身上的优点，在女人的眼里就会无限放大。

    　　你是威震江湖的魔刀门主，年少英俊，武功盖世。

    　　连我一向视之不败的父亲，都不是你的对手，论及当世英雄，舍你其谁？

    　　我是个江湖女子，这些无一不对我有着致命的吸引力，而且，你今天还救了我一命。

    　　英雄救美，虽然说起来很老套，但却也是最容易打动女人心的。”

    　　任以诚不得不承认，当一个绝美的少女躺在自己怀里，还不住称赞自己的时候，那感觉实在受用的很！

    　　花白凤羞涩道：“何况，我也确实是个美人，这点你总不会否认吧？”

    　　任以诚点头道：“放眼天下，只怕已没有人可以在容貌上超越你。”

    　　花白凤忽地叹了口气，道：“但美人大多都是自傲的，自傲的人好胜心也都很强。

    　　你三番两次的拒绝我，我就愈发的对你难以自拔。

    　　越是得不到的东西就越想要，男人是这样，女人亦是如此！”

    　　她抬眼望着任以诚，柔声问道：“这些理由……够了么？”

    　　沁人的幽香在鼻间环绕。

    　　有如此美丽的少女依偎在自己的胸膛上，叙说着如此诚恳的言语，如此温柔的情意……

    　　任以诚纵然是铁石人，也不禁有些软化了。

    　　温柔……永远是男人无法抗拒的！

    　　“吃饺子吧，不然该凉了。”

    　　任以诚无言以对，但拿着碗筷的手，却不再似之前那般抗拒。

    　　饺子入口。

    　　花白凤的双眼弯成了月牙，甜甜的笑道：“好吃，我喜欢这个味道，你一辈子都做给我吃好不好？”

    　　任以诚又给她夹了一个饺子，送入口中，然后微笑道：“一辈子的时间远比你想的要长很多，很多。

    　　饺子吃多了会腻，人也一样的。”

    　　花白凤道：“你不给我机会，又怎会知道我是否能坚持下来？”

    　　任以诚无奈道：“哪来多的话，吃东西都堵不住你的嘴。”

    　　饺子很快吃完了。

    　　夏雨雪也很巧合的在这个时候，拿着醋和辣椒回来了。

    　　“嘻嘻，你们继续，就当我不存在。”

    　　花白凤抿嘴偷笑，对任以诚道：“好人，帮我倒杯水好吗？我要漱口。”

    　　她既端不动碗筷，自然也端不动水杯。

    　　女人的感觉向来都很敏锐。

    　　花白凤已经察觉到了任以诚稍稍转变的态度，便继续腻在对方怀里不肯起来，脸上尽是幸福之色。

    　　忽然，她眨了眨眼，问道：“你有没有像这样对待过林诗音？”

    　　任以诚摇头道：“没有，她可比你矜持多了，既不会半夜钻我被窝，也不会赖在我身上不起来。”

    　　花白凤很是不服气的回道：“哼！我看她不是不想，只是不敢罢了。”

    　　任以诚没好气道：“你这都是什么思路？”

    　　夏雨雪咯咯一笑，揶揄道：“公子难道没有听过一句话，叫作美人相轻么？

    　　花姑娘是名副其实的关外第一美人，当然是看不惯林诗音那个中原第一美人，而且……”

    　　花白凤冷哼一声，截口道：“美人非但相轻，而且还善妒。

    　　凭什么她可以比我先认识你？我是魔教公主，她是前任魔刀门主的遗女。

    　　大家的出身来历半斤八两，凭什么她就可以一直陪在你的身边，我就不行？”

    　　任以诚：“……”

    　　花白凤这话说得简直不可理喻到了极点，更令人哭笑不得！

    　　女人呐！

    　　花白凤一脸酸溜溜的模样，却突然又得意的笑了起来，用力的往任以诚怀里靠了靠，嫣然道：“但我总算是抢先了她一步。”

    　　任以诚俯首凝注着她，这张妍丽无双的脸上，满是甜蜜的柔情，深浓如酒，醉人心神。

    　　她情意甜蜜，她眼波轻柔，她婉转投怀，她香泽微吐……

    　　这标致的女孩子，这深情款款的眼神……

    　　任以诚的心跳，终于不可抑制的加快了一瞬。

    　　花白凤紧紧靠在他的胸膛上，清晰的感受到了他的心跳，脸上不禁泛起了仙子般的笑容。

    　　笑得比阳光更灿烂！

    　　笑得比月光更皎洁！

    　　霎时，满室生春！

    　　她猛地用双臂揽住了任以诚脖颈，然后深深的吻了上去。

    　　突如其来的缠绵，唇齿间那似火一般的热情，令任以诚不由一阵心神恍惚。

    　　熟料就在这时，原本正在吃东西的夏雨雪，突然闪身而出。

    　　以迅雷不及掩耳之势，在电光石火之间，运指如飞，连封任以诚背后一十三处大穴。

    　　任以诚的眼睛瞪得老大，错愕、震惊、不解……

    　　此时此刻，他非但心愣住了，就连身子也愣住了，再也动弹不得。

    　　“好了大姐，先别亲了，以后有的是机会。”

    　　夏雨雪一副我没眼看的神情，出言打断了花白凤的痴缠。

    　　她竟然也是魔教的人！

    　　“哎呀呀呀呀……”

    　　任以诚懊恼道：“防不胜防，防不胜防啊！”

    　　花白凤将他床框上倚好，转头对夏雨雪道：“四妹，此番辛苦你了。”

    　　任以诚冷笑道：“原来是四公主殿下，怎么？莫非你也脱离魔教了？”

    　　夏雨雪道：“誓言不可违，小妹自然也和大姐一样。”

    　　任以诚讥诮道：“你们魔教当真是下了好大的本钱啊！”

    　　夏雨雪歉然道：“姐夫莫要着恼。

    　　今后咱们就是一家人了，你就大人有大量，绕过小妹这一回吧。”

    　　任以诚冷哼道：“一家人？任某可没那个福分！”

    　　花白凤轻抚着他的脸庞，柔情不改的痴痴道：“好人，你不要生气。

    　　我保证，这是最后一次，日后我一定加倍补偿你，好不好？”

