    星月神宫！

    一个多月前的噬暗古族和灼日古族的入侵大战至今还留存着没有填补的痕迹，现在，上天界的群雄已经是驾临神宫外面。

    仙月殿外，人心惶惶，诸多星月神宫的弟子都是满面的愁容。

    “灼日古族和噬暗古族又来了，他们竟然还联合起了神血家族的人，实在是可恨至极。”

    “哼，一个个打着除魔卫道的名义，到底谁才是正？谁才是邪？我们星月神宫为何始终都在遭人惦记？”

    “据说我们星月神宫藏着一个重大的秘密，那些人都想要窥探这个秘密。”

    “什么秘密不秘密的？完全就是胡说八道，不论如何，只要他们敢踏入星月神宫一步，我就跟他们拼了。”

    “对，没错，拼了！”

    “……”

    焦灼！

    压抑！

    诸多的负面情绪混杂在一起，令星月神宫的众弟子皆是产生了愤怒之感。

    月凝楼！

    一道容颜绝世，身穿冷月色上衣，下穿暗蓝色裙衣的美丽身影立于阁楼中，满怀心事的望着前方的上空。

    “女主人，你又在担心主人吗？”这时，符兽雪翼从楼台的另外一边跳到了墨舞衣的面前，它猫蹲在旁边的长椅上，一双宝石般的眼睛看着对方。

    “已经一个多月了，他毫无消息。”墨舞衣说道。

    “主人不会有事的，你看那边的六个人……”雪翼甩了甩尾巴，示意墨舞衣看向后方的某处。

    在那边的一座城台上，立着六道气息暗冷，宛如神魔般的身影。

    那六道身影正是另外六口棺材中苏醒的存在，苏逸辞在他们的身上都种下了一念魔咒，所以他们和烛龙将夜，泰厄兽皇几个人一样，皆受苏逸辞的控制。

    苏逸辞并未把他们带入魔世，之前神锋城事件发生后，苏逸辞就令他们留下来，并暗中保护墨舞衣。

    再后来，星主出现在神锋城，并把墨舞衣带回了星月神宫，那六人也一并跟来。

    只不过，时隔一个多月，苏逸辞至今没有任何的消息。

    因为一直牵挂苏逸辞的安危，以致墨舞衣在历经帝劫的时候都险些失误。好在有星主为她护法，最后墨舞衣也是成功度过了八道帝劫。

    现在的墨舞衣距离大帝也仅差两步之遥，配合月之权杖的力量，就算是普通大帝级别的存在，也拥有一战之力。

    当然，这也是融合了月神的部分力量，墨舞衣的实力才跨越的如此之快。

    这时，两道身影走到了墨舞衣的后方。

    两人身披冷白色的狩衣，头上带着黑色纱帽，一人持握仿星权杖，一人执掌仿月权杖。正是大长老空，以及二长老，凝。

    “舞衣，星主大人有事通知与你……”二长老说道。

    墨舞衣玉手轻握，神情有些复杂，她微微摇头，“让雪翼去吧！回来让它告诉我就行了。”

    墨舞衣并不想看到星主。

    她不想看到那张熟悉的面容。

    二长老欲言又止，大长老空开口道，“星主大人猜到你不会去仙月殿，所以让我们转达于你。大战即将开始，等到各族入侵之时，他会安排踏月之仙会带你离开……”

    离开？

    墨舞衣玉手握的更紧了，她银牙咬着红唇，她不想说话，也不知道该说什么。

    也就在这时。

    星月神宫外面的天空，突然间变成了暗沉的黑色。

    大长老和二长老的脸色骤然一变。

    “不好，他们开始进攻了！”

    “快点去仙月殿！”

    说罢，两人没有任何的迟疑，化作一道光束掠向仙月殿。

    雪翼面露惊色，“女主人，我们怎么办？”

    墨舞衣秀眉轻蹙，“先去仙月殿！”

    “啊？星主让我们离开啊！”

    “你先走！”

    “这……”雪翼顿时泛起了苦恼，它小声的嘀咕，“我要是把你丢下来自己跑了，主人非要把我串在火上烤。”

    仙月殿前方的主城广场，众多星月神宫的弟子皆是如临大敌般望着那暗沉的上空。

    可是，令人意想不到的是，星月神宫外面虽然惊天动地，风雷滚动，但是迟迟不见神血家族和灼日，噬暗古族的人给攻进来。

    “怎么回事？是敌人的佯攻吗？”

    “不应该啊！敌人的整体实力远超我们，不可能玩这种花样。”

    “到底是什么情况？”

    “……”

    跟着，一名从外面探查的星月神宫弟子透过月轮浑天仪的防御护盾，然后闪入了广场的地面。

    “三长老……”那名弟子急急忙忙的走上前去。

    三长老墨婉率领众多弟子上前，“发生何事？”

    “魔，魔……”那名弟子很是慌张，“好多的魔军，他们正在和外面的上天界各大势力进行厮杀……”

    “什么？古圣域哪来的魔军？”有人表示怀疑。

    “你是不是昏头了？”

    “……”

    那名弟子一个劲的摇头，“不，我绝对没有看错，不仅仅是大量的魔军，还有实力非常强大的魔族大帝。各族的阵营，已经被杀穿了。”

    “……”

    “轰隆！”

    此刻，古圣域中，喊杀声响彻千里途。

    浩浩荡荡的魔族大军就像是一柄巨剑击穿了各族的联盟。

    魔族大军中主要是以防御力超高的祖魔族为主，其中还掺杂着少量的其他魔族精锐战士。

    作为依附祖魔族王而存的魔种，祖魔王不论走到哪里，相当于携带着几百万之数的祖魔将士。

    加之战戮称雄，百战君起，玄明震，归海暗等一众实力强大的魔君，神血家族，噬暗，灼日古族根本挡不住魔族大军的攻势。

    “怎么会这样？哪里来的这么多魔族大军？”

    “可恶啊！”

    “到底发生什么事了？”

    “……”

    各族的联盟阵营中，青龙族长，朱雀族长，噬暗族长等人皆是意想不到当前的境况。

    魔族大军的大举入侵，迅速的击穿着他们的防线。

    众魔踏碎山河，大地难承。

    有魔横掠长空，统治苍穹。

    有魔从虚无中踏出，掀起杀戮。

    各大古族根本挡不住。

    在战局后方的一座巨峰之巅，苏逸辞孤高临下的俯视着前方的战局。

    而，其身后分别立着烛龙将夜，泰厄兽皇，梵叶帝女，鬼手罗刹，刺五道邪冷的身影。

    这几天，五人一直都暗中藏身于古圣域的外面。

    他们切断了修罗山脉和帝流山，帝流院那边的消息来源。

    只要有人踏足这里，就会被五人拦下。

    所以，修罗山脉的封印被打开，帝流院被灭，帝流山被屠等消息，都没有传到古圣域这边。

    聚集在这里的各族势力一心想要攻破星月神宫，还以为外界相安无事。孰不知，苏逸辞率领的魔众在先后荡平帝流院，神血家族后，直奔到了这里……

