    第158章画风变了

    白梨但笑不语：“明星又怎么了？明星也是人啊！再说了，他们要不曝光，我还正愁没地儿去找钱呢！”

    这就相当于是瞌睡来了，有人递枕头。

    周圆圆没听懂：“啊？”

    白梨捏了捏周圆圆软乎乎的脸蛋：“别急，你且等着。”

    周圆圆不知道白梨葫芦里卖的什么药，干着急却拿白梨没办法。

    白梨该吃吃、该喝喝，压根没把楼下那两个狗仔当回事，出门不戴口罩，，还大喇喇穿着睡衣，抱着薯条，简直就是自暴自弃。

    第二天，白梨穷困潦倒，与经纪人蜗居城中村的新闻，果然上了各大社交头条。

    周圆圆看到新闻，险些缺氧晕厥，掐着自己的人中好一会，还以为又是一波全网群嘲。

    没想到迎接她的却是：

    “天啦，原来明星也跟我们打工人一样，租的房子啊！”

    “明星居然也会有穿着睡衣去菜市场买菜的时候么？像极了周末的自己！”

    “为什么我放飞自我穿睡衣拖鞋像大妈，而梨姐却走出了超模出街的架势！”

    “姐妹们，梨姐的睡衣是什么牌子的？求求求~~~”

    “梨姐去的那个菜市场在哪里？我要去跟梨姐偶遇！！”

    “hhhh，我终于找到了跟梨姐的同款，吃薯片时，同款的嘬手指！”

    画风……跟周圆圆想象中，完全不一样。

    一夕之间，好像整个世界对白梨的态度，都变了。

    曾经白梨一掷千金、出入都是豪车别墅，却被人骂成了筛子，如今白梨落魄住在城中村，穿睡衣逛菜市场，反而被大家亲切称作“梨姐”。

    而白梨备受关注的睡衣，正来自于她唯一代言的快销品牌，品牌不仅没被今天的风波连累，反而所有店里的同款睡衣被哄抢一空，营业额蹭蹭蹭的上涨，品牌方开心得合不拢嘴，直接在微博上@白梨，要跟白梨推出联名款设计，让大家敬请期待。

    白梨吃的薯片，也闻风而来，哭着喊着要跟白梨签约，让白梨成为他们最新口味的代言人。

    要知道，这个国际品牌上一个口味的代言人，可是白娉婷呀！

    白梨一跃成为了跟白娉婷平起平坐的代言人，身价简直水涨船高。

    得知消息的白梨粉丝们，喜极而泣，掩面而走，纷纷激动：“我家梨姐终于租得起大house了！”

    看着微博上的动向，最近因为JIOKI代言事件，人气大跌，萎靡不振的乐潼潼气得半死。

    万万没想到，她花钱请狗仔去蹲白梨，爆出来的大新闻，居然成了白梨的东风，直接把她送上了青云。

    乐潼潼忍不下这口气，伸手把化妆台上所有的化妆品都扫到地上去，冲着化妆师大吼大叫，吓得化妆师退到门边，不知如何是好。

    乐潼潼的经纪人梅姐听见声音，走了进来。

    看乐潼潼坏脾气犯了，使了个眼色让化妆师先出去，关上了门，才走过来哄人：

    “呦，我的宝贝儿啊，这又是为什么生气呀？”

    乐潼潼指着白梨出街的睡衣造型：“现在的粉丝是瞎了么？就这邋遢样，还能被捧到天上去？”

    (本章完)

