    七杀，幻影剑！

    是蛇骨七杀剑的其中一招。

    一剑万剑！

    当我敕令之后。

    那十个邪人的脸色，已经全都变了。

    “什么情况，他怎么还能出招？他不是被反噬了吗？”

    邪人已经有些慌了。

    因为，我的剑招已经出手，风云变色，四周血气横飞。

    这些邪人手中祭出的十杀阵，也在我的七杀幻影的笼罩之下，黯然失色。

    此时此刻。

    他们的心中只有一个想法，那就是逃！

    强大的气场，压得他们喘不过气来。

    可是，我已经把他们放到了距离我只有四五米的距离之内，在这样一个距离范围之内，他们根本没有任何逃避的可能。

    不止是这些人。

    那边城墙上，观阵的人，也感觉到了这招带来的恐怖压力。

    他们感觉不对劲，立即道。

    “快，大家快下城墙，躲在后边，这招数的力量，绝不是我们能扛住的！”

    城墙上另外十几个邪人，原本以为根本不需要他们出手，下边的十个邪人就能把此事搞定，可现在看来，不但搞不定，而且我所出的招数，有可能将他们这边城墙上的邪人一起吞噬。

    城墙上的阴山令旗，咔咔嚓嚓，尽数折断。

    十几个邪人，一同从城墙上腾空而起，落于城墙之内。

    到了城墙里边，他们总算是长舒了一口气。

    外边。

    十几个人邪人没有任何躲避的空间，他们只能拼命，继续出招。

    “我们以血祭之法，杀了他！”

    十杀阵之中，有人还没有放弃。

    “对，血祭！”

    这话提醒了其他人。

    我的剑招，虽然敕令，但并未发。

    压抑剑招，可使得剑招的威力猛增。

    既然他们有心反抗，我就给他们这个机会，这样，方可好好测试一下，我这新招数的力量。

    不知道，能不能把这十位使出血祭之法的邪人秒掉！

    他们分别割破手掌。

    血色腾飞而起。

    十杀阵的力量，骤然增加。

    在我这七杀幻影的气场笼罩之下，他们的招数，倒是有了那么一点点光芒。

    差不多，就是这个时候了！

    我手上一震。

    这一剑，随着我的剑尖，飞了出去。

    一时间。

    漫天之下，全部都说血色的剑影。

    我对面，那十位邪人使出血祭之后，他们的气场好像强了那么一点点，可还是被万剑穿梭而过，转瞬间，他们就消失在血红色的万剑之中。我还以为，他们与我这剑招之间，会有几分对抗。

    现在看来，我些许高估了他们。

    十个邪人，瞬息蒸发。

    后边的城墙，被万剑刺上去，原本有的结界禁制，瞬息粉碎。

    城墙轰然倒塌，再被万剑之力，刺在上边，所有的巨石青砖，全都变成了齑粉。

    轰然之间。

    狼烟四起。

    这一招，整整持续了十几秒钟，其破坏力才算是渐渐地停了下来。

    前边看起来很坚固的城墙，已经没了。

    城墙之后有什么，我在这边还看不到，因为，那边都被齑粉烟尘笼罩着，也不知道发生了什么。

    阴长生刚才担心我，冲了过来。

    但是，我的七杀幻影，又把他惊得停下了脚步。

    此刻。

    我回头，看向阴长生那边。

    可是，却不见了他的踪影。

    我四处一看。

    “阴叔！”

    后边，地板地面，满目疮痍，一块青石地板动了动，被翻在一边。

    阴长生灰头土脸的爬出来，咳嗽了两声。

    我说刚才阴长生冲过来，后边怎么没有了动静，原来是我出手的时候，周身爆发出的气势，把他给震飞了吗？

    想清楚这情况，我有些尴尬。

    “阴叔，没事吧？”

    阴长生拍了拍身上的灰尘，点头。

    “咳咳咳……我没事……”

    我看他气场正常，这才放心。

    阴长生跟上来。

    我跟他说。

    “阴叔，等会儿我再出招的时候，提前跟您说。”

    “刚才，我怕那几个邪人跑了，我就没法尝试我的新招数，所以，就没跟您说……”

    我这边解释着，阴长生虽然灰头土脸，却是满脸的兴奋。

    “叔没事，小凡，你这招数，不错！”

    他无法形容这招的威力，只能简而言之二字，不错。

    我则简单解释。

    “阴叔，这就是七杀幻影剑而已，只不过，以前用的是蛇骨剑内的邪气，现在用的是，我身上那邪煞之气所化的血剑，我体内气海之中的邪气，显然更加强大，所以，威力就大了那么一点。”

    “这是七杀剑的第二剑，虽然攻击范围大，但真实杀伤力，应该是七杀剑之中，最差的！”

