    第423章骆肇尧离开一天了，情况很……

    过来的是柳南桥，他此时很是狼狈。

    骆肇尧离开已经有一天多，现在岛上的情况很是不好，所有能够用的办法都用了，可是很多病人都要扛不住。

    “边走边说！”

    柳南桥还没有想好如何跟骆肇尧解释，只能够一边往卫生室那边送药物，一边组织语言。

    可终究还是要说的,眼瞅着骆肇尧不耐烦得厉害，这不就有人说道：“这还不简单？直接说就是，小唐大夫跟着巫医去找巫医的传承了！”

    说话的是尹欣童，她都担惊受怕一天了，可是还是没有唐阮阮他们的消息，现在就怕他们出问题。

    看到骆肇尧回来，她的心也落到了肚子里，盛南川扶着她，就怕她身体熬不住,这肚子里还有一个呢。

    “什么意思？”

    骆肇尧整个人都暴躁起来。

    他当时可是交代江北千万不要让唐阮阮出事情，怎么还是让她出去了？

    更让他上火的是，人已经消失了一天。

    一想到唐阮阮在不知道是哪里的地方受苦，他就感觉整个心脏都是被狠狠地揪起。

    这种感觉让他有很不好的感觉。

    “谁知道那个地方？我要去找阮阮！”

    他不放心，唐阮阮上次跟着去国外，结果失语了那么长时间，后来还是做噩梦找回来说话的能力，为此她还挨了一刀，说好要休养三个月，可现在呢？

    总共加起来才休息了多久？一个星期都还没有呢，她就敢乱跑，是不要命了吗？

    骆肇尧认为自己见到人肯定会想要打一顿，简直气得他受不住。

    柳南桥缩缩脖子：“没有办法，只有巫医知道地方，所以他们是巫医带队的，我们都不知道他们去了哪里！”

    骆肇尧都要动手了。

    柳南桥急忙说道：“尧哥,你冷静一点,江北跟魏大庆一起过去了，他们会保护好小嫂子，再说了这个海岛上能够有什么危险？那是巫医的传承之地，要是有危险巫医他们也不能活到现在。”

    这种求生欲满满的话让骆肇尧稍微冷静一点。

    “就是，咱们先去帮童姨，再等等！”

    他们带过来的药，其实并不是很多，这是掏空了码头那边几个医院的库存，可是这也只是杯水车薪，可是还是能够有点用。

    骆肇尧他们不是大夫，只能够让秦天成他们帮着童姨做事情，他跟盛南川回到办公室，铺开整个海域图，开始分析这次的事情。

    只不过又过去了两个小时，骆肇尧终于坐不住。

    “我要去找阮阮！”

    他不放心唐阮阮一个人面对那些未知的事情。

    盛南川没有办法，只好说道：“那也得找部落的人问问，谁知道地方，你这么乱跑,这个海岛还是不小的，没有那么容易寻找。”

    骆肇尧嗯了一声,他去了部落那边,从阿妈那边知道有猎户是知道大概位置，直接带着人离开。

    这次跟着一起的是大熊还有柳南桥，盛南川坐镇的轻咳下，柳南桥就可以腾出手。

    “尧哥，你这是瞎担心，小嫂子他们肯定是没有问题的。”

    柳南桥认为海岛上还能够有什么问题？他不相信唐阮阮会出事情。

    骆肇尧骂道：“你怎么知道没有问题？这个岛上要是没有问题，咱们是如何被人给坑了？别给我说，跟着我这几年，不知道那些人的狡猾，他们卑鄙无耻，完全不讲武德。”

    柳南桥闭嘴不敢说话。

    这话倒是没有说错，这次的事情给了他们一个很大的教训。

    “小嫂子运气那么好，肯定不会有事情发生的！”

    大熊小声说道。

    柳南桥是不相信玄学，可是此时也只能够祈祷，希望唐阮阮别出问题。

    骆肇尧没有说话，他也在祈祷。

    只不过带路的人也不是很熟悉，好在他们都是痕迹专家，根据之前唐阮阮他们走过的痕迹，很快就找对了方向，他们的速度可比唐阮阮他们速度快，等他们到达地方后，就看到在山洞口吃东西的巫医。

    “阮阮呢！”

    骆肇尧看到只有巫医一个人，当即就慌了，抓住巫医的衣领子，眼神分外可怕，那是煞神附体的感觉。

    猎人急忙帮忙翻译，巫医的话让骆肇尧很是不爽，她认为有危险，所以就让唐阮阮他们进入？

    不过看在巫医的年龄已经很老，骆肇尧把人丢开，这才往山洞里走去。

    大熊跟柳南桥也是无奈，让猎人在这里陪着巫医，他们则是进入了山洞。

    巫医在山洞口喊了两句话，猎人帮忙翻译，把她之前占卜的内容告诉了骆肇尧，还告诉他们里面的结构。

    “什么玩意，越老越怕死！”

    说这个话的是大熊，他最看不上这种人。

    柳南桥拍拍他肩膀，“算了，你跟这种人计较做什么?”

    大熊就是看不上这种人，总感觉他们脑子是有坑，怎么可以有这么一种贪生怕死的人，那她还当什么巫医？

    难道说越是有本事的人越是怕死？

    只要想到这个，他就会感觉郁闷。

    柳南桥倒是认为这种情况实在是太过常见。

    “别跟着上火，你也不想想，人家是巫医，又不是咱们这些人，你能够奢求人家跟我们一样？俺她就不是巫医，而是军人！”

    兄弟两个说着话，骆肇尧则是拿着手电筒开始查看周围，试图通过痕迹看到一些唐阮阮他们的踪迹。

    明明知道他们是从这里进入，喊了几声后，却发现没有人回答他们，但是穿堂而过的风让他们很清楚这里不止一个出口。

    “别说话了，好好地检查一下，我有一种不对劲的感觉。”

    骆肇尧手指摸着墙壁，指尖摩挲一下，然后就感觉到了不对劲的地方。

    这里绝对是有问题的，因为他闻到了除了海水的咸腥味，还有一种腥臭味，这种味道他有些熟悉。

    柳南桥跟大熊都不再说话，他们快速地往前走。

    骆肇尧他们进入后，也跟之前唐阮阮他们一样感慨，实在是这个盘旋往下的设计，很让人头疼。一个不好就容易失去方向感，好在他们心里足够强大，还带着指南针，等他们到达底下，就看到了一幕让他们心脏差点从嗓子眼跳出来。

    大熊把手电筒凑近了看看，结果他有些怀疑自己的眼睛看到的东西，不由得喊了出来。

    “什么个鬼情况？这都是个什么东西？”

    ?  ?我用了一个标题推荐的小程序，看看这些标题咋样？

    ?  

    ????    

    (本章完)

