    我说他们怎么跑这么快，原来只呆了一半不到的黄金，真的每个人负重一百多斤还能跑这么快，这么远，那绝对是超神级的表现了。

    然而让我没想到的是，没人能回答我的问题，剩下这些人都不知道黄金去哪儿了。

    “我们拿到手就这么多，并没有在半路藏在什么地方。”

    一名大头兵诚惶诚恐的对我说道。

    我紧盯着他，以强大的气势压制着他，不给他撒慌的机会。

    这家伙口中嚅动，好一件都没有说出一句完整的话来。

    但是我看他说话时的表情，以及语气，都不象是说谎的样子。

    接下来，我又问了几名大头兵，得到的结果都是这样子。

    这就让我有点纳闷了。

    他们这个团体是一起行动的，在劫得黄金之后，就算头目想将一部分黄金藏在某个地方，也不可能逃过别人的眼睛。

    一对一说谎是很容易，一群人想要说谎就很难了。

    毕竟不是每个人都能保持冷静，脸不红心不跳的说谎话。

    我一度怀疑，他们是不是在小溪里潜行的时候，将黄金掉在小溪里了。

    但我又很快否定了这个假设。

    掉一半多的黄金都没有被发现，这得多粗心的人才能办到？

    这些士兵个个都是精英牛人，这样的事情根本不可能发生。

    除非他们故意为之，那还说得过去。

    “难不成还有部分黄金还在车上？”

    我自言自语的说道。

    事实上这种情况存在的可能性也几乎为零。

    这些大头兵冒着这么大的风险，跑到我的地盘上来杀人越货，眼前货物已经到手了，怎么可能会留下一大半？

    除非他们是傻子，才会这么干。

    他们是傻子吗？

    显然不是。

    “会不会是你的人半路上弄走了一多半？”

    一名大头兵小声的反驳。

    生怕自己说话大声了，被我收拾一顿。

    “这不可能！”

    我想都没想就否定了自己的假设。

    负责押运的人是赵营长的兵，虽然不是特别的熟悉，但也不陌生。

    我始终相信，我们的兵纪律严明，做事有条理，不可能在这样的事情上动手脚。

    再说黄金运出矿区有多少数量，这是有精确记载的，别说他们在半路弄走一大半，就算弄走一块金锭，我们也能轻松的查出来。

    谁会干这样的傻事？

    再说黄金在这岛上根本就变不了现，他们弄走了，以后还得想办法运回国内。

    这可不是三五两斤的数量，这可是成吨的货，哪有那么容易办到？

    一时间，我也陷入了沉思。

    想不通哪个环节出了问题。

    黄金不是动物，可以自己跑掉，只有某些人在暗中操作，才有可能消失这么多。

    “动手的就你们这些人吗？

    还有没有别的什么队伍参与？”

    我想来想去，也想不出一个头绪来，只能继续盘问这些大头兵。

    “没有了，只有我们。

    当时我们埋伏在那道土坡上，看到车队过来之后，直接使用火箭弹将其干翻在地，然后冲过去，打死了一些还有反抗能力的士兵，带着黄金就走了。”

    一名士兵努力的回忆着当时的情况，时间相隔不到一天，这些细节他们都记得相当的清楚。

    听到这些大头兵的话，我的心里有些堵得慌。

    如果这些大头兵没有问题的话，那问题只能出在我们自己人的手上了。

    我盘问了好一阵，也没问出一个结果来，干脆便不问了。

    大约三个小时之后，一队人马终于追上来了。

    这次带队的是赵营长，他亲自过来了。

    “动手的人都在这里了，没有一个漏网。

    但是黄金去少了一多半，没人知道那些黄金去哪里了。”

    我慢悠悠的对赵营长说道。

    “不会吧？

    近两吨的黄金不翼而飞了？

    这怎么可能？”

    赵营长也表现不能接受这个事实。

    他的眼睛象狠一样的盯着这些大头兵，很明显是怀疑他们得手之后，将大部分的黄金藏起来了。

    “连人带货一起带回去审问吧。”

    我不打算跟他们一起走。

    原路返回，看看能不能在路上找出什么破绽来。

    赵营长黑着脸，派人压着这些大头兵往回去。

    这次人多，几百号人带上这一吨多的黄金，负重并没有那么困难。

    因为黄金数量出现问题，赵营长这次特别小心，当着我的面亲自清点了三遍，以示自己的清白。

    我点了点头，便独自离开了。

    沿着来时的路，我小心的寻找着任何可能存在的蛛丝马迹，期间走了不少冤枉路，连路边一草被踩倒了，都得仔细的观察一下。

    特别是那条小溪，是我重点关注的对象。

    我潜入溪水中，仔细的寻找了遍，没有发现半块金锭。

    这说明那些大头兵并没有撒谎，他们不可能将黄金丢在河中，等下次再来取。

    一路回头，我又回到了马路边。

    那几辆被火箭弹袭击的汽车还歪倒在路边，并没有被拉走。

    只是那些受伤的伤员和士兵的遗体已经被带走了。

    我跳上车，仔细的检查了起来。

    我记得很清楚，黄金是放在第三辆车上的，前后两辆车都是负责押送的士兵。

    第三辆车上只有两名记数人员。

    这两人已经牺牲了，他们是不可能做什么手脚的。

    就算半路想将黄金藏起来，也不可能办到。

    毕竟前后都有士兵，他们就算有心也没有能力办到。

    除非他们有那些玄幻小说里说的空间戒指，否则不可能将成吨的黄金弄走。

    何况这两人都已经牺牲了，这个假设一点逻辑性都没有。

    “还会是谁呢？”

    我站在车箱里冥思苦想起来，这事儿也太邪乎了点。

    这得多高明的手段，才能布出这么一个局来。

    如果没有米方那些大头兵来打劫，就算他们的手段再高明，黄金少这么多，也会被追查出来。

    运送黄金的车辆一直在运动之中，半路卸装的可能性几乎不存在，除非所有押送的士兵都是瞎子。

    “难道这些黄金根本就没有出矿区？”

    我突然产生了一个不切实际的想法。

    如果某人根本就没有装这么多黄金在车上，那米方的大头兵拿不到这些货也就很正常了。

    我决定立刻返回矿区，对这次押送的士兵一一盘问。

    

