    之所以说是之一，那是因为叶辰肯定不会相信，事情还没到最后，那冥帝就会将自己隐藏的底牌全部给掀出来。

    叶辰在打量这三个黑袍人的时候，那三个黑袍人也在打量着叶辰。

    经过刚才的战斗，黑袍人其实是取了巧的。

    因为下方有那些五道弟子牵制叶辰，一边战斗还一边需要顾及，不能伤害到下方的五道弟子。

    所以叶辰在战斗时显的束手束脚，而那些黑袍人的战斗却是完全放得开。

    因为他们根本不怕伤害到周围的人。

    此时叶辰和三个黑袍人相距万丈之遥。

    双方在高空之中遥遥相望，相互对峙起来。

    之前的空间黑洞已经愈合起来，下方的五道弟子此时没有了安全威胁。

    之后，他们开始急速的往峡谷的出口方向涌去。

    那些五道弟子经过这么长时间的训练，他们的行军非常的有秩序。

    虽然峡谷的出口很狭窄，但是在严肃的指挥之下，他们以极短的时间通过了峡谷的出口。

    那些五道弟子出了峡谷之后，迅速的远离战场。

    因为他们知道，在这种高端战力对拼的情况下，他们这些人上去多少都是送死。

    他们不但起不到任何的帮助，反而会拖累叶辰他们的手脚。

    看到下方的五道弟子全部撤离，叶辰脸上终于露出了轻松的神情。

    而灵元和火玄，他们在看到峡谷下方已经没有了五道弟子的时候，他们的脸上顿时一喜。

    随后不再阻挡巨石，立马飞身而上。

    朝着峡谷上方，那些扔巨石的冥道之人飞去。

    没有了五道弟子的拖累之后，灵元和火玄他们终于能放开手脚战斗。

    在火玄和灵元他们，开始正面攻杀冥道弟子的时候。

    叶辰也化作一道剑光，朝着三个黑袍人的方向急速掠去。

    叶辰的剑光所过之处，空间寸寸崩裂。

    一个巨大的空间黑洞长河，出现在叶辰所过之处。

    不过此时叶辰已经根本不会再顾及这些空间的湮灭，他现在所想的就是尽快斩杀这三个黑袍人。

    但黑袍人见叶辰上来，他们突然摆开阵势，成三才阵型。

    与此同时，三个黑袍人手中迅速结出一连串古怪的印诀。

    接着，便看到三个黑袍人的身上，亮起了同样的黑光。

    黑光连成一片，那三个黑袍人连接在一起，形成一个循环。

    叶辰的剑光，眨眼间便来到了黑袍人的身前。

    而此时，黑袍人终于动了。

    只见处于最前端的黑袍人，独自一人闪身而上，迎向叶辰的剑光。

    黑袍人手中拿的，正是冥帝的那把湮天枪。

    一眨眼的功夫，长枪和剑尖就对撞到了一起。

    一股环形的波动，朝着四周迅速扩散开来。

    周围的空间，迅速陷入一片黑暗。

    在湮灭的空间之中，叶辰和黑袍人顿时战成一团。

    他们的速度太快，根本看不清两个人的身形。

    只看到碎裂的空间之中，一道道剑光和枪影呼啸而出，朝着四周激射而去。

    阵阵轰鸣和金铁交织的声音传出，引起了空间的大范围的坍塌。

    叶辰和黑袍人的交战，只持续了短短十几息的时间。

    随后叶辰和黑袍人的身形出现在场中。

    叶辰出现之后，面色阴沉，手中的长剑微微颤抖。

    黑袍人的身形刚出现的时候，是倒飞出去的。

    他身上的黑袍已经被震碎，露出了一张枯瘦的脸庞。

    黑袍人的胸前有数十道剑痕，每一道伤痕都深可见骨。

    鲜血不断的往外渗着，黑袍人瞬间变成了一个血人。

    而反观叶辰，他只是气息略微有些波动，脸色稍微苍白了些许。

    身上并无伤痕，也没有别的伤势。

    可是他此时的脸色，却阴沉的能滴出水来。

    因为在刚才的战斗中，他发现虽然自己全程压制黑袍人的攻击，但是他却没办法击杀他。

    因为在他的感受当中，这黑袍人的力量突然之间提升了不止一个档次。

    而在与他对战的时候，那黑袍人的力量已经无限的接近冥帝境六重。

    再加上他手中的湮天枪，他已经能够与叶辰抗衡。

    此时，叶辰将目光投注到三个黑袍人的身上。

    此时的三个黑袍人，身上的黑色长袍都已经被震散，露出了三张一模一样的枯瘦的脸庞。

    这就是平摊伤害，叶辰在那一个黑袍人的身上造成的伤害，可以平均的分散到三个黑袍人的身上。

    如此一来，叶辰想要杀死他们三个，难度就增加了不是一点半点。

    而且叶辰也终于发现了，这三个人是通过眼前的阵法，将三个人的力量集中到一个人的身上，然后与他进行对战。

    不得不说，这样的功法和秘术，的确是很难缠。

    要想破除这样的连锁秘术，就必须将三个人同时斩杀。

    而在叶辰的目光当中，另外两个黑袍人身上的伤势正在以肉眼可见的速度愈合着。

    而这种愈合的速度，逐渐地分摊到第三个黑袍人的身上。

    因此，很快的，在叶辰的目光中，这三个黑袍人身上的伤势，就以相同的速度在愈合。

    很显然，在叶辰与那名黑袍人对决的时候，另外两名黑袍人也没闲着。

    他们不停地吞服疗伤的丹药，将自己身上的伤势愈合。

    同时将这种愈合之力，以秘法平摊到第三个黑袍人的身上。

    这样一来，就只有叶辰一个人在打消耗战。

    而他们三个，其中一个人负责战斗，另外两个人则负责后勤。

    这样一来，根本就没得打。

    除非叶辰能够在第一时间，将那名黑袍人给斩杀。

    否则的话，叶辰就只能被这三个黑袍人给拖到筋疲力尽。

    眼前的三个黑袍人正在疗伤，而叶辰根本不可能给他们疗伤的时间。

    不过他也没有在第一时间就出手。

    因为他知道凭借普通的战斗方式，根本无法拿下这三个黑袍人。

    此时，叶辰站在虚空之中，缓缓的闭上了双眼。

    他浑身的气息，也在这一刹那全部收敛到体内。

    周围的空间裂缝，正在缓缓的愈合着。

    黑袍人身上的伤势，也在迅速的治愈着。

    只有叶辰一个人，陷入了沉寂的状态。

    但是这股沉寂的状态，并没有持续多久。

    几个呼吸之后，叶辰的双眼猛的睁开。

