    帝都，龙王殿总部！

    此刻，一大批手持武器的身影出现在这，将整个龙王殿给围住了。

    他们这些人加起来超过七千多人，一个个气势凌厉，杀气腾腾！

    这次的阵仗和之前龙王殿召开龙王大会那天的阵仗相比也不遑多让！

    而这些人正是九大护国至尊之一徐龙象所调集的手下！

    这时，四大龙君，五大龙首和龙王殿总部的两千多人全部聚集起来！

    “你们究竟是谁？竟敢和我龙王殿为敌？”

    狂狮龙君看着这群人喝道。

    “奉尊主之令，凡是龙王殿之人，一个不留！”

    这群人中，为首的一位手持九环大刀的男人一脸粗狂的叫道。

    他一声令下，这七千多人直接冲向龙王殿的人展开杀戮！

    “杀！！！”

    四大龙君直接叫道。

    龙王殿弟子全部冲了出去，双方展开了一场厮杀！

    轰！

    那位手持九环大刀的男人一刀劈了过来，朝着四大龙君斩去。

    白鹰，狂狮，青翼，紫狐四大龙君同时出手，抵挡着这一刀！

    当即，四大龙君身子爆退。

    这男人一身实力已经达到宗境，战力极强！

    唰！

    正当那男人又一刀劈来之时，紫狐龙君眸子泛着紫光，一股无形的精神力量爆发出来，朝着对方攻击而去。

    这男人察觉到紫狐的精神攻击，其脸色一变，神情十分难看！

    武者面对着术士，本就处于弱势，尤其还是面对着精神系术士，更加劣势！

    轰！

    关键时刻，一道冰箭疾射而来，朝着紫狐冲去。

    紫狐神色一变，连忙停止攻击，转而抵挡这道冰箭！

    唰！

    这时，一位面色冰冷的白衣男人出现。

    “白羽你终于来了，这娘们交给你了！”

    那手持九环大刀的男人对着白衣男人叫道。

    白衣男人也是一位术士，还是一位强大的冰系术士！

    他们都是徐龙象的手下干将，而且分别位列宗师榜四十三和四十七！

    白衣男人直接操控着天地间的寒冰力量朝着紫狐展开疯狂攻击，根本就不给其施展精神力量的机会！

    至于那手持九环大刀的男人和其余三位龙君激战在一起！

    这一刻，龙王殿总部再一次爆发了一场大战！

    砰砰砰！！！

    一番攻击之下，那手持九环大刀的男人直接将三大龙君全部击飞出去，砸在地上吐着血。

    砰！

    而紫狐龙军也被白衣男人疾射的漫天冰箭给攻破防御，击中其身子，将其击飞了出去。

    噗嗤！！！

    紫狐躺在地上吐着血，腹部有着一个血洞，鲜血不断流出！

    “龙王殿的人也不过如此！”

    那手持九环大刀男人一脸不屑道。

    他一刀便要将这三大龙君斩杀，结果一道冰冷的喝声传来。

    “住手！”

    这道喝声来自于龙战天！

    他率领着龙魂一众强者赶了过来！

    “龙帅！”

    那手持九环大刀的男人看着龙战天诧异道。

    “我现在以龙帅的身份命令你们，立刻停止战斗！”

    龙战天直接叫道。

    “龙帅，你想和尊主为敌？”

    那手持九环大刀的男人看着龙战天冷道。

    “我现在是以龙帅的身份命令你，立刻停止战斗，否者……”

    “否者龙帅你打算如何？灭了他们，和尊主开战么？”

    龙战天的话还未说完，一道冰冷不屑的声音便传了过来。

    一位身穿黑衣的男人出现在这，双手抱着一把剑，一脸冰冷的注视着龙战天！

    “你是徐尊主麾下三大战将之一的黑锋？”

    龙战天注视着此人，眉头一皱。

    那黑衣男人冷道：“龙帅，你最好想清楚和尊主为敌的下场？到时候一旦惹怒尊主，你这龙帅的身份怕是也保不住！”

    听到这话，龙战天冷道：“不管如何，今日你们都不能动龙王殿！”

    唰！

    黑锋神色一冷，道：“尊主有令，凡是阻拦者，一律杀无赦！”

    他说完，手中的剑便出鞘了，朝着龙战天杀去！

    咻！！！

    这剑一出，便迸射出一道刺眼而夺目的剑光，亮瞎了在场所有人的眼睛！

    等到这剑光散去，

    那黑锋手中的剑直接刺入了龙战天体内！

    “龙帅！”

    龙魂一众强者脸色一变，连忙叫道。

    噗！！！

    黑锋拔出剑，带出一道血花。

    龙战天捂着伤口，连连后退，惊叹道：“没想到你的实力如此之强！”

    “龙帅，你老了！”

    “今天谁也保不住龙王殿！”

    “继续杀！”

    黑锋冷漠道。

    当即那手持九环大刀的男人继续朝着三大龙君杀去。

    龙战天神色一凝，对着龙魂的人叫道：“快上！”

    “谁上，谁死！”

    黑锋手中的剑一挥，迸发出滔天剑意，震慑住了那群龙魂强者！

    噗噗噗！！！

    此时，三大龙君施展全力抵挡，再次被劈飞出去，砸在地上疯狂吐血，奄奄一息！

    至于紫狐直接被那白衣男人释放出的寒冰给冰封成了一座冰雕，生死不知！

    而此刻其他龙王殿成员因为寡不敌众，损失惨重。

    五大龙首更是伤痕累累，但他们依旧战斗到了最后！

    “去死吧！”

    这时，那手持九环大刀的男人一刀朝着躺在地上的三大龙君杀去！

    这一刻，三大龙君成了案板上待宰的羔羊！

    “少主，对不起了！”

    三位龙君满脸遗憾的闭上了眼睛。

    咻！！！

    关键时刻，一道黑光疾射而来！

    噗嗤！！！

    这黑光直接化作一柄黑色短剑，瞬间穿透了这位手持九环大刀的宗师强者！

    这男人举着刀，还未落下，其眼睛便瞪得大大的，他低头看着胸口刺出的那柄黑色短剑，露出难以置信的表情！

    噗通一声，这男人倒在地上，死不瞑目！

    哒哒哒！！！

    此时，一群人出现在这，正是归来的叶凡和龙军！

    “少……少主！”

    三大龙君躺在地上看着叶凡极其虚弱的叫着。

    叶凡看着血流成河的龙王殿，其眼中闪烁着无尽的杀意！

    啊！！！

    叶凡怒吼一声，他一步踏出，一拳轰杀而出。

    轰！！！

    他这一拳轰出，宛如导弹爆炸，爆发出滔天的能量！

    当场，五六百人直接陨落在叶凡这一拳之下，其他数百人更是被震飞出去！

    这一刻，叶凡宛如杀神降世，散发出滔天的杀伐之气，笼罩着全场！

    在场所有人内心都是一凛，感受到了一股强烈的死亡窒息感！

    那黑锋看着叶凡，其眉头紧皱。

    “屠我龙王殿，你们罪该万死！！！”

    叶凡一脸杀意的叫道。

    他回到帝都，将姬如烟送去了百花楼，同时从红玫瑰那得知了龙王殿的变故！

    一夜之间，龙王殿在龙国的势力几乎被团灭！

    他五师父发展了这么久的龙王殿，就这样变得支离破碎。

    而他这个做徒弟的却没有保住龙王殿，这让叶凡在自责的同时，更是怒火中烧！

    此刻，叶凡心中只有愤怒和杀意！

    他冲了出去，挥舞着拳头，疯狂斩杀着徐龙象的这些手下。

    龙擎率领着龙军同样加入战斗！

    徐龙象调集的这六七千人面对着叶凡这尊恶魔和龙军的屠杀根本抵挡不住，转眼间便被杀的所剩无几！

    这时，黑锋和那位冰系术士同时朝着叶凡攻击而去。

    那位冰系术士直接爆发出一堆锋利的冰箭朝着叶凡疾射而去，而后者根本没有抵挡，任凭那些冰箭落在其身上，却对其身体没有造成任何伤害！

    那位冰系术士脸色一变，以其宗境的实力，催动的攻击，竟然连叶凡肉身都伤不到，这怎么可能？

    他再次操控滔天寒冰之气朝着叶凡冲去，瞬间将其冰封住了。

    咔嚓！

    但这冰封还未持续一秒钟，便破碎开来。

    轰！！！

    叶凡冲了出来，一拳击穿了这位武道宗师级别的术士身体！

    唰！！！

    黑锋的剑趁势朝着叶凡刺去，快若流星！

    铿！！！

    结果他这一剑落在叶凡身上，竟然传出金属铿鸣声，根本刺不穿叶凡的身子。

    这让那黑锋的脸色一变，眼中露出难以置信的目光。

    唰！

    叶凡一挥手，直接掐住了黑锋的脖子。

    咔嚓！

    瞬间，这位护国至尊徐龙象麾下三大战将之一的强者便被捏碎了喉咙，当场惨死！

    接下来，徐龙象的手下全部被杀。

    叶凡来到三大龙君面前，挥舞出三根银针刺在他们身上，稳住了他们的伤势。

    “少主，快救救紫狐！”

    狂狮龙君叫道。

    叶凡目光扫向那被寒冰冰封住的紫狐，直接一挥手，这寒冰便破碎了。

    紫狐双眸紧闭，气若游丝，只剩下最后一口气了！

    当即叶凡挥舞着银针，施展鬼谷九针救治着紫狐！

    在叶凡一连施展出第六针，紫狐一条命终于是被救了回来！

    这时，叶凡的电话响起。

    他一接，眉头便是一皱！

    “龙擎，照顾好他们！”

    叶凡对着龙擎说了一句，便快速离开了这里。

    “叶……”

    龙战天看着叶凡刚想说什么，对方便消失了。

    “难道是去对付徐龙象了？”

    “千万不要啊！”

    这时，龙战天眉头紧皱，不顾伤势的朝着叶凡追去！

