    短短一瞬间，黎落的冷汗就下来了。

    她强忍着被吓到要哭出来的冲动，对徐离月招手。

    徐离月皱眉，低声问：“怎么了？”

    “……过来。”

    徐离月往她跟前走了两步，脚步带动竹筏，湖面上顿时泛开几圈涟漪。

    随着涟漪扩散，黎落明显感觉到水底的东西动了一下，竹筏周围的水波动起来，徐离月注意力放在黎落身上，没发现这一点轻微的变化。

    徐离月一靠近，黎落哆哆嗦嗦地伸手去扒拉她身上的传送器：“徐离，你听我说，水底的东西……很可怕，我们得马上离开，跑是跑不了了，我们现在传送回西澜……”

    徐离月一愣，立刻捂住传送器：“什么？”

    “回去再跟你解释，我们现在马上走！！”

    “不是……你知道水底是什么？”

    “嗯，我看见了。”

    徐离月闻言，扭头就要探出竹筏往水底看，黎落连忙拉住她：“你看不到的！”

    “那你怎么看见的？”

    “这个不重要，重要的是我们现在必须马上离开，不然就没命了！！”

    徐离月上下打量了她一眼，挑眉道：“说，你是不是在吓唬我？”

    “谁他妈吓唬你啊，性命攸关的事我能开玩笑？你听我一回，快走！！！”

    徐离月还是没当回事：“少来这套，你是不是不想上岸？那你在这儿待着呗，明天比赛结束了我再回来接你，到时候一块回去。”

    “……”黎落又气又急又怕，压着嗓子低吼道，“我真没跟你开玩笑，水底下是一条巨……”

    她话还没说完，竹筏一端的湖水突然翻涌起来，急速向两边分开，像湖面下有什么东西把水顶开一样，紧接着“哗啦”一声破水声，黎落心脏猛地一突，两只散发着莹黄色的圆形球体在她眼前缓缓升高。

    徐离月猛地转过身。

    直到哗啦啦的水声停止，足足有几十米高的巨蟒低头俯视着她们，而这几十米只是它探出水面的一部分身体而已，黎落先前看到的那两只篮球大小的莹黄色球体正是它的眼睛。

    徐离月目瞪口呆。

    黎落即使早有心理准备，这会儿跟巨蟒近距离面对面，她还是吓得头皮发麻眼眶发热，见徐离月杵在竹筏上一动不动，她壮着胆子把她拉到自己身后，趁着巨蟒还没有所动作，她压低声音说：“快，启动传送器！”

    徐离月很快回过神，她犹豫了两秒钟，握紧粒子枪对准巨蟒，做出准备射击的动作：“不！”

    黎落：“……你疯了？你不走我可走了！”

    “你走吧。”徐离月神色坚定，“我要拿下它。”

    只要能拿下这东西，别说提前结业进入军队，在整个西澜一战成名也不是不可能，都说富贵险中求，这个机会别人想碰都碰不上，她有幸碰上，必须冒险一试！

    “徐离月！！！”黎落气急败坏道，“你是不是脑子有问题？你拿什么跟它斗？”

    “你别管我了，先走！”徐离月瞄准了蛇的眼睛，神色中满是志在必得。

    黎落咬牙，劝不动徐离月，她总不能在这儿陪她一块死。

    “那你在这等死吧！”黎落怒气冲冲地丢下这句，启动瞬移卡，眨眼间便上了岸。

    她头也不回地往密林深处狂奔，刚走了几步，身后传来密集的枪声，黎落立刻回头。

    原本漆黑一片的湖面上划出一道道蓝色光束，那是粒子枪射击发出的，可徐离月连发了几十枪，巨蟒却不为所动。

    徐离月似乎也意识到粒子枪对巨蟒造不成伤害，她很快停止射击，湖面上恢复了平静，就在黎落以为徐离月该放弃逃走时，湖水中传来一声巨响，黎落立刻打开虚拟显示屏。

    还处于开启状态的录像卡传送回来的画面显示，巨蟒似乎被激怒了，一个扫尾卷起巨大的水浪，浪头直接把竹筏给拍翻了，徐离月坠入湖中，被浪头一盖，没了踪影。

    黎落：“……”

    她站在原地，心里剧烈挣扎。

    救？还是不救？

    几秒钟后，她心一横，一跺脚，骂骂咧咧地奔回湖边，飞快甩下背包，连用了好几张技能卡，先定位出徐离月的具体位置，又用录像卡当夜视镜，大概看清水下的情况，然后做了个深呼吸的动作，闭气一头扎进湖里。

    黎落水性并不好，一入水就呛得咳嗽起来，她钻出水面，花了几秒钟适应，然后用了张瞬移卡，瞬移到徐离月身边，在她的料想中徐离月这会儿应该已经被浪头拍晕了，只要把她带上岸就行。

    可没想到她摸到徐离月身边，手刚一碰到她，静静沉在水中一动不动的徐离月迅速转过身，短刀猛地朝她脸上划过来。

    要不是在水中阻力大动作变慢，这一下黎落说不定还真躲不过去，她立刻攥住徐离月的手腕，在水中无法说话，徐离月还看不见她，她只能摸到她腰上狠狠掐了她一把。

    这是她跟徐离月平时打闹时经常偷袭她的动作，这个举动一做出来，徐离月立刻明白来人是她，她反手抓住她的手背捏了捏，示意她上水面说话。

    两人破出水面，很谨慎地只露出半截脑袋，徐离月喘着粗气低声问：“你怎么又回来了？”

    “回来给你收尸！”黎落没好气地说。

    徐离月本来紧绷着的脸色在听到她这句话后瞬间缓和下来，她嘴角一抿：“得，你这份恩情我记住了，有机会一定回报给你。”

    “先别说这些闲话了，能活着上岸再说吧——真要杀了它？”黎落仰头看着巨蟒，它上半截身体还高高直立在水面上，脑袋转来转去，似乎在寻找她们，水面下那部分则不停地扭来扭去，搅得水底涌动不止。

    “对。”徐离月说。

    “可粒子枪没用不是吗？”

    “所以我打算找到它的七寸处，只要能把这个埋进去，我就不信炸不死它。”徐离月手腕一翻，掌心里是一个弹珠大小的钢球，同时黎落还注意到她手腕上绑着一把短刀，刀尖薄如纸，在夜色中闪着寒光。

