    接引继续脸色发苦道：“唉！师弟，你如此捉弄老子元始两位道兄阐教天数下圣主，若是被两人知道，却又是一桩因果。”

    准提却是一脸难得的临时正义道：“不看那大商君主的圣旨，我却还不知，老子元始他两人阐教竟是如此的阴险卑鄙，的确可说是一天地邪教，丝毫没有冤枉那阐教。

    真是阴险卑鄙啊！

    若论虚伪阴险，那老子元始都比我还阴险；

    若论卑鄙无耻，两人阐教下一众道德神仙弟子，同样都比我还无耻，他们竟然还都说我无耻；

    以我看，我等众圣人中，就我跟师兄最老实。”

    接引也脸色发苦着点点头道：“师弟所言甚善。”

    准提继续阴阴的道：“也不知道到底是何人，如此的不敬圣人，没完没了的说我坏话。岂不知圣人的灵感，就是眼下天机混轮，我同样有感。

    老子元始两人的阐教，如今既然被那大商君主打为天地邪教，只怕两人也是翻不了身了，阐教注定封神后当不存，众弟子只怕也多与我西方有缘。”

    接引再脸色发苦道：“善。”

    只见两人，却都已不知何时变成了光头。

    准提则往西岐方向看一眼，继续忍不住道：“那阐教可谓虚伪阴险卑鄙无耻，已是这天地间的邪教，注定封神后不存；

    那通天的截教，也是不分披毛戴角之类，湿生卵化之别，一概乱收，亦不是这天地正教；

    那老子的所谓人道，却不过只有一个弟子，想要以人道大教之名，占人类天地气运不成，便也是无数年不收任何弟子，不传道众生；

    看来只有我西方教才是这天地正道，且众生平等，有教无类，无论男女弟子皆收，那阐教却不收女弟子，大劫过后却是合该我西方教大兴啊。”

    接引再次点头：“师弟所言甚善。”

    准提再眨眨小眼睛：“过后我二人不若且在这附近转转，说不定就能遇到个有缘的弟子，等那姜子牙金台拜将，我与师兄再随那老子元始之后过去。”

    ……

    朝歌。

    帝辛也忍不住诡异了。

    文道人竟然故意以一张麻子脸示人，原本的相貌竟也是一极为有灵气的貌美仙子，只不过那美眸中的灵气，谁要真将其当成好欺的什么练气女仙，最后倒霉的绝对是自己。

    结果就只有孔宣淡定的点点头：没错陛下，这就是她原来的样子，你两人性格倒是有些相像，都是极为小心谨慎之人。

    文道人则也愕然，美眸诡异看着帝辛，你这位秦云道友不想竟也是跟我一样，竟然叫我都没有猜到你的身份，原来你就是大商君主。

    于是也干脆女子的微微一礼，同样动听的声音道：洪荒散修文仙子，见过陛下。

    结果片刻后。

    两人重新认识，却也算是熟人了。

    帝辛也不再那么防备，干脆直接道：“我之所以不想让你两人离开朝歌，却是因为我知道，嗯！那西方圣人准提，你二人应该都知道，一旦你两人被他遇上，恐怕就是与西方教‘有缘’了。

    到时就是想跑都跑不了，朕知道孔宣你不怕那西方圣人，甚至可以跟圣人一战，但你依旧不是圣人的对手。朕现在却离不开你，所以需要你在朝歌为朕坐镇。

    不过你放心，将来一定会有与圣人一战的机会，到时朕也会跟你一起，我们一起跟那西方的圣人，或者那老子元始中的一人，将来或许能有真正战一位圣人的实力。”

    帝辛自也忍不住期待，却知道孔宣是真正有与圣人一战实力的，原本虽然是不敌准提，但却也以五色神光收了准提。

    对于一位圣人来说，竟然被人以神通之术收了，自也可谓是狠狠的打脸与狼狈了。

    所以如果以孔宣为前提，自己再能突破到混元天道圣体，或许同样加上那蚩尤、刑天，也或者可以再加上文道人，至少文道人可以对付那圣人的法宝。

    如果还不够的话，自可以再加一些人，比如等救下那三霄娘娘，那二十四颗定海神珠可是连圣人都能打一个跟头的！

    就不信不能败一位圣人？甚至将其削到灰头土脸！一人不敌，如果十人二十人呢？自己可是还有混沌至宝混沌钟的。

    所以帝辛的信心自也不是盲目的，而是将来真正有败一位圣人的可能。

    但话音落下，文道人瞬间也忍不住美眸震惊，孔宣竟然已有了一战圣人的实力？

    却是但看孔宣激动的双眼就可以知道，眼前的陛下并没有夸张，孔宣应该是真有了一战一位圣人的实力，顿时心中也不禁微微不是个味。

    这自己已经够‘低调’的了，不想这认识的两人，一个孔宣道友，一个秦云道友，竟都是比自己还‘低调’，还能扮猪吃虎。

    而孔宣真正激动的，自不全是帝辛了解其实力，却还有帝辛所说的需要其孔宣，需要其为朝歌坐镇，大商不可以没有其孔宣。

    可谓士为知己者死，对于眼下无量大劫中的洪荒练气士同样通用。

    紧接既然已经是相熟的道友了，文仙子便也干脆不客气道：“陛下之前岱屿仙山所说的，让小女子将来要小心一獐头鼠目之人，可是说的那西方圣人准提？”

    自称小女子？

    未来凶名传洪荒的文道人文仙子，竟然自称小女子？

    帝辛心中也忍不住古怪一下，点头道：“不错，那西岐没有一个能被那准提看上的‘有缘人’，但你两人却都能被那准提看上。说不定此时那西方圣人准提，便正在大商四周等着打秋风敲闷棍呢。”

    文仙子美眸中闪烁着灵气，却能一下听出关键道：“不管陛下你是怎么提前知道的，陛下你接下来是不是要去西岐了？小女子要跟着你。”

    瞬间孔宣不由淡淡抬一下眼皮。

    帝辛也不禁一怔：“你怎么知道朕接下来要去西岐了？”

    文仙子美眸认真道：“我猜的，不管你去干什么，带着我一起吧。而且我还能给陛下你打个下手，扮做你的侍女，需要什么我都可以替你去做。”

    帝辛看孔宣一眼，孔宣却没有任何表示，显然文仙子也是可信的。、

    更尤其文仙子还是一个喜欢阴人坑人的仙子，终于发现了自己这位大商君主的‘潜力’，无声无息中就已经可说坑死了那阐教几人，随便并没有真的死。

    但可以肯定的一点是，只要跟着自己大商君主，就肯定能让其一过阴人坑人的瘾，谁知道自己这位大商君主又准备去‘阴’谁？

    简直就是志同道合，而知道跟着自己肯定会有好戏看！因为在岱屿仙山其文仙子可是眼睁睁看着的，当初自己是怎么坑的那西昆仑陆压。只怕此时的那那陆压，都还在炼化体内根本不存在的混沌至宝呢。

    帝辛自清楚，可以瞒过普通练气士的眼睛，但绝对瞒不过这位文仙子的眼睛，一瞬间帝辛也不仅有种‘知己’的感觉。

    于是也干脆不禁微笑点头道：“我的确是要去那西岐一趟，准备给那西岐姬发送份‘惊喜’。也罢，就带上你吧。”

