
　　“慢点晃，水流不能太大，要不连金砂都一起冲跑了。”奥斯丁没有下水淘金，他拿着一支步枪，在溪水旁边来回溜达着，一边教导众人如何淘金，一边巡视着树林里的情况。

　　“这里真有黄金吗？有没有狗头金？”洪涛把簸箕的角度稍微调整了一下，让水流流过的速度缓慢了一点，然后问。

　　“呵呵，狗头金恐怕没有，不过金砂还是不少的，这里原来是一个印第安部落的圣地，以前那个部落就在我们路过的地方，后来部落的人都搬到保留区里去居住了，这里也就荒废了。不过这片土地还是印第安人的土地，可能是因为这里的金矿太少了吧，所以没人来开采。”奥斯丁指了指刚才路过的一片草地，洪涛记得那个地方，就在下游几百米的地方，哪里的树空了一大片，但是没有树桩。

　　“那这里的印第安人为什么不来采金呢？不是能换很多钱吗？”洪涛有点纳闷，守着这样一个金矿，就还挨冻受穷，这不合理啊。

　　“像咱们这样采金是挣不到钱的，只能当一种游戏，这里的金矿含量不高，所以没人来开采，别摇了，看到金子了。”奥斯丁突然指着洪涛的簸箕说。

　　“哪儿呢？”洪涛把簸箕都端在鼻尖上了，也没看到里面哪儿有金子，簸箕里只有一小撮细沙。

　　“你看，这就是。”奥斯丁用手指把细沙搅乱，然后捏起一点，伸在洪涛眼前。

　　“嘿，还真是啊，就是小了点。。。。。。”洪涛好不容易才在奥斯丁的指尖上看到而来几粒小黄点，借着树林中的阳光照射，它们会闪出诱人的光芒。

　　“多了还能轮到你！”几米之外的刘晓梅发话了，她此时也举着自己的簸箕对着太阳找角度呢。试图看一看自己簸箕里有没有金光闪闪的玩意。

　　“沙子一屋子。。。金子袋子、金子一袋子。。。沙子一屋子。”洪涛嘟囔着动画片里的台词，把那几粒小金砂小心的包在一张白纸里，然后继续埋头淘金，至于刘晓梅的挑衅，他全当听不见，有那个闲工夫，还不如多掏几粒金子呢。

　　世人就没有不爱财的，就像刘老板这样的打款，听见水里有黄金，也是不顾年老体衰。毅然决然的踏进了冰冷刺骨的溪水，而且干得不亦乐乎。23sk.Com

　　要说这个淘金真不是人干的活，短时间玩一会还挺高兴的，但是要长时间干下去，一点不比挖煤矿轻松。先不说冰冷刺骨的溪水，就是这个姿势洪涛也保持不了十分钟，蹲一会就得起来活动活动，要不然再想站起来可就难了，弄不好腿一软就得摔在溪水里。

　　对黄色的狂热只持续了2个小时。大家的热乎劲儿就都被艰苦的环境给消磨光了，纷纷爬上岸，弄了一堆干木头，点起火堆。烤着自己被溪水泡得透心凉的双腿。一边喝着热茶，众人都展示了一下自己的收获，刘晓梅凭借着天生对黄色金属的敏感而荣获采金量的第一，她一个人采的金砂差不多可以顶帕维、刘老板和哈里森他们三个人的量。只有洪涛依靠着钓鱼看漂养成的锐利眼神，才勉强拿了一个第二名，只是数量上和刘晓梅还是没的比。也就有人家的一半。

　　最终大家把金砂都凑到了一起，都给了刘晓梅，这不是送的，是输的，淘金一开始，大家就制定了这个游戏的规则，那就是胜者全赢，谁采得金子最多，那所有的金砂就归他一个人所有。

　　不过洪涛到也不心疼，这些金砂总共凑到一起，也就是两根火柴头弄碎了那么多，这还是粗金砂，再经过提炼、提纯之后，能有一颗火柴头大就不错。这是洪涛才明白，为什么没人上这里来淘金，照这个采金量，还不够人工开支的呢，来了也是赔钱。

　　不过作为一个游戏和游乐项目，体验一把当初淘金热潮时北美淘金客们的生活片段还是不错的，至少咱看到了一粒粒金砂被自己亲自从溪水中掏了出来，不管数量多少，成就感还是满满的。

　　在刘晓梅的大力唆使下，吃完简单的午饭后，众人又捶着老腰，再次进入溪水中帮她淘金。按照她的说法，这些金砂太少了，连个耳钉都做不出来，她要大家发挥一不怕苦、二不怕累的精神，至少再掏出同样数量的金砂，以供她制作一个纪念品之用。

　　众人都被她楚楚可怜、声情并茂的演说词给忽悠了，再加上她祭出了一个大杀器，回到多伦多之后请大家去最好的中餐馆吃一顿大餐，就连奥斯丁也放下枪，下了水。这里唯一没被诱惑的就是刘老板和洪涛，不过她父亲肯定不会反对，就剩洪涛一个人，干嘛非要做那个坏人呢。

　　现在，淘金就不是游戏了，也不是乐趣，而是一个苦差事了。不过也不是没有收获，大家任劳任怨的又干了1个多小时，不仅给她勉强凑够了金砂的数量，还充分体验了一下当初淘金客们在雇主的压迫下是个什么样的工作情景。胖帕维在上了2次马才上去之后，揉着自己的腰凑到洪涛身边，说了一句他的切身感受：

　　“她就是一个吸血鬼，我很难想通，居然有人会愿意在她公司里工作，如果恢复奴隶制，她都不用适应，立刻就是一个合格的奴隶主！”

　　“该啊，让你嘴馋！”洪涛的腰也硬的像根木棍，再加上屁股又被马鞍磨的生疼，一点不比这些老头子好受。

　　出来的时候生龙活虎，回去的时候残兵败将，大家一回到旅馆，浴室就成了抢手货，按照女士优先、尊老爱幼的规则，洪涛只好先在大厅里等着，待刘氏父女、帕维和哈里森都泡完热水澡之后，再最后一个去洗澡。

　　是保护自己的屁股，还是去看北极熊！第二天洪涛碰到了一个难题。他的屁股还在疼，而且大腿根也像抽了筋一样，走路都得走鸭子步了。可是当天奥斯丁要带着大家去海边看北极熊，这个诱惑又太强烈了，失去了这次机会，恐怕这一辈子都没机会了，洪涛舍不得放弃。

　　最终还是哈里森比较仗义，他和奥斯丁商量了一下，决定不骑马去海边了，而是改成划船。这个决定让洪涛举双手双脚赞成，他表示来回全让自己划船都没问题，只要不再骑马，怎么都成。

　　于是奥斯丁又跑出去，把这些马还给别人，再去弄船。洪涛也听不好意思的，人家为了照顾自己，还这么麻烦，不过等他背着东西，迈着鸭子步来到河边的小码头上时，心里的感激之情立刻又消失了。

　　奥斯丁找来的根本就不是船，而是独木舟，和电影里看到的那种独木舟一模一样，而且更旧更破。

　　“这玩意能成吗？”洪涛已经有点烦自己了，原来他还嫌刘晓梅事儿多，这个不成那个不成的，现在好像是自己接替了她的角色，骑马不成，现在坐船又哆嗦。

　　“放心吧，它们很好控制，这里的人经常划着它们去海里捕鱼。”奥斯丁不知道是不是故意的，他把帕维和洪涛分在同一条船上。

　　这种独木舟并不是用木头制作的，应该说不全是。它的骨架还是木头的，不知道是什么树的材质，一根一根的细木条被绑成香蕉粗细的木棍，然后形成一个龙骨架，再用一种不知道是什么材料的东西蒙在上面，就像我们糊灯笼一样。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零四章 沙子一屋子免费阅读。https://xs.23sk.com 