    对于帝都金陵,燕琅有着无限感慨。

    第一次抵达此地时,她是父兄皆死、又被外祖家算计的可怜人,虽没吃过亏,但走的哪一步不是思忖再三,殚精竭虑之后才做出的选择？

    后来她与林氏离开金陵，又不知经了多少风波。

    第二次抵达此地时,她已经是威震边关的博陆侯,陆老太君与陆明芳冒雪守在城门前等候,她处置掉害死沈平佑父子的仪国公等人,为沈家人求得公道，方才施施然离去。

    而此次回来……

    燕琅眯起眼来，看着这座象征着权力之巅的巍峨皇城，仿佛也窥见了帝都之内的繁盛,也握住了这万里江山的无上权柄。

    她微微笑了起来，神采飞扬，毫不掩饰此刻的踌躇满志。

    萧子昂在她身边，见燕琅如此,便失笑道：“君侯在看什么？”

    燕琅手中马鞭前指，道：“看我的天下！”

    前来迎迓的礼官为之变色，纷纷低下头去,燕琅恍若未见，扬声而笑，催马进城。

    她既已经封王，按理便该新建王府的,只是她不欲为此大费周章，便只令人修缮沈家旧宅，作为自己封王之后的府邸，待局势渐稳，又差人前往河西，将林氏与兰亭接了来。

    抵达王府当日，燕琅便先去沈家祠堂祭拜，磕头上香之后，又向侍立门外的萧子昂道：“你也来。”

    萧子昂微微一怔：“我吗？这可不合规矩……”

    他并非沈家子嗣，又未曾与燕琅成婚，现下进门祭拜，总有些不成体统。

    燕琅却笑道：“哪有这么多迂腐规矩？我是沈家的家主，我说可以，那便可以。”

    她转目去看沈平佑灵位，语调舒缓道：“父亲若知道有人与我一道来此，会很高兴的。”

    萧子昂目光为之一柔，进得门去，一掀衣摆，跪在了燕琅身侧。

    二人都没做声，不约而同的躬下身体，向祠堂中灵位郑重行过大礼，这才相视一笑，站起身来。

    老管家见着这一幕，再想起昔日沈家倾覆在即时的情状，心下实在感慨，再见沈平佑的灵位在上，眼眶一酸，流下泪来：“好啊，真是好，能走到这一步，我死了也值的……”

    “您快别这么说，”燕琅来到这个世界，老管家便一直陪在她身边，帮扶关爱诸多，早被她视为至亲，闻言便道：“大好的日子，也不嫌忌讳。”

    老管家欣慰的笑了笑，拍了拍燕琅肩膀，规劝道：“走到这一步着实不易，君侯切莫不要生了骄矜之心，夺位之事，务必要再三谨慎……”

    燕琅道：“您放心，我稳得下来，再不济，也还有子昂他们在呢。”

    老管家将他们二人的手交叠着放在一起，笑眯眯道：“好好过，我还等着给君侯带小公子呢。”

    这两人在一起的时间不短了，只是一直都着意避孕——毕竟还没成婚，燕琅身份又是如此，搞出孩子来算怎么回事呢。

    萧子昂听得老管家如此叮嘱，不禁耳根微热，轻咳一声，没有言语，燕琅却笑着道：“快了快了，等局势稳定下来，马上就生。”

    几人笑着说了会儿话，便听人前来回禀，道是庄武伯家的人送了拜帖来，问君侯是否有空暇一见。

    所谓的庄武伯府，便是陆老太君的娘家，当日燕琅将昌源一案捅出去，高陵侯府满门抄斩，只有老幼之人得以保存，几个孩子被外祖家接去了，陆老太君年迈，便回了娘家。

    当代庄武伯是陆老太君的嫡亲侄子，人品也不坏，陆家虽败落了，却也不曾为难这姑母，将她接到府中赡养，尽了子侄的责任。

    老管家是沈家人，当初得知高陵侯参与了害死沈平佑、沈胤之父子一事，只恨不能生噬其肉，可这会儿高陵侯毕竟已经死了，而陆老太君，当初也的确不知儿子做下的糊涂事。

    “还是见一见吧，”或许是人老了，心肠也愈加柔软，老管家叹口气，道：“老太君已经没有儿女，成年的孙儿、孙女也已经过世，事到如今，再大的仇怨也该淡去了。”

    燕琅回想过往，同样有些感怀，传了庄武伯府的人进来，问道：“老太君近来身体可好？”

    “好着呢，”来人恭谨道：“只是挂念君侯。”

    燕琅轻轻颔首，道：“你回去吧，明日我得了空，便去见她老人家。”

    那人原也只是庄武伯府试探着派出来的，不想竟真的能将人请回去，大喜过望道：“是，我这就回去告知老夫人！”

    陆老太君是恨过这个外孙的，恨他绝情，恨他冷漠至此，但恨完之后，终究也觉得理亏，又兼膝下无有儿孙，不免愈发的挂念他。

    再则，她也有另一层思量——庄武伯府是她的娘家，侄子侍她如母，她听闻外孙已然封王，权势滔天，也希望给娘家留几分香火情，来日有个庇护。

    燕琅看出她这心思来，倒也不觉如何，顺着陆老太君的心意夸赞了庄武伯几句，留下用过午饭之后，方才动身回府。

    “岁月不饶人啊，”晚间歇息的时候，她向萧子昂感慨道：“毕竟是老了。”

    萧子昂听得感触，目光注视着她，神情缱绻：“却不知你我老去之后，又会是何光景。”

    燕琅笑着抚上他面庞，道：“先生风姿雅正，即便年华老去，想必也是萧萧肃肃，爽朗清举。”

    萧子昂为之莞尔，灯影重重之下，更显面如美玉，燕琅看得心头一荡，身体顺势一翻，将人压在自己下边了。

    第二日清晨，二人少见的起晚了，洗漱完往正厅去用膳，却听外边侍从满脸欢欣的前来回禀：“君侯，萧先生，夫人与郡主来了！”

    “母亲到了？”燕琅听得心下一喜，匆忙将筷子丢下，与萧子昂一道出迎，便见兰亭装扮成沈静秋的模样，挽着林氏手臂，向她盈盈一笑。

    燕琅神情柔和起来，近前去向林氏行礼，连声道：“母亲一路舟车劳顿，想必也觉辛苦，寝室都是您旧时用的，早就收拾出来了，稍后便可前去安歇——您用过早饭没有？我们正吃着呢，若是没用，正好一起。”

    林氏却不急着应声，上下打量一番，见她气色红润，神采奕奕，脸上便显露出三分笑意，点点头，又去看萧子昂。

    萧子昂是头一次见林氏，心下颇觉拘谨，躬身向她行礼，郑重道：“沈夫人。”

    林氏见他仪容出众，着实俊美，微微点了下头，人在府门前，却也不曾多说什么，叫燕琅与兰亭挽着，一道往正厅去用饭。

    坐在那儿的都是沈家人，兰亭虽是沈静秋侍女，却也有与沈家人朝夕相处十几年的情分在，萧子昂一个外姓之人，难免会觉得尴尬。

    都说是丈母娘看女婿，越看越中意，林氏相看萧子昂时，却拿出了婆婆相看儿媳妇的架势，处处都仔细的紧。

    燕琅看萧子昂有些坐立不安，心下怜惜，不禁道：“母亲，先吃饭吧，你不饿吗。”

    林氏如何不知她是在为萧子昂帮腔，恨铁不成钢的瞪了她一眼，道：“你这盆水泼的也太快了。”

    兰亭“噗嗤”一声笑了出来，见那两人都看她，忙笑着道：“吃饭，吃饭，食不言寝不语，说这些做什么呢。”

    “女儿家跟男人不一样，成婚之前务必得看仔细了，”等用过早膳，林氏悄悄向燕琅道：“我知道你有本事，不逊世间须眉，可有些事情却是不能够改变的——孩子终究还是要你自己怀胎十月，更是要你自己临盆生产，这是女人迈不过的坎儿，不好生拣选夫婿，可怎么行？”

    燕琅笑着埋怨道：“那您也别那样啊，跟个恶婆婆似的，叫人多不自在。”

    “我心疼你还有错了？”林氏哼道：“我又没见过他，更不曾相处过，问问还不行？我在河西帮你看好了几个人，只是听说你身边有了他，才没带来罢了。”

    燕琅惊道：“什么叫帮我看好了几个人？”

    “你这孩子，一忙起来就顾不得饮食安歇，自然要有几个贴心的在身边照顾，”林氏抚着她的手，柔声道：“我看好了几个人，都是沈家府兵出身，生的俊，品性也好，原想等你成事之后，再叫到你身边去的……”

    系统惊呆了：“这这这……说的是男宠吧？”

    燕琅也惊道：“我觉得是。”

    “……”系统羡慕的咬着小手绢：“这样的妈妈请给我来一打！”

    你一堆数据要什么男宠哦。

    燕琅险些在风中凌乱，坚决的劝住了林氏：“我心里有他，他心里有我，再容不下别人了，母亲，您可别给我添乱。”

    “我知道，”林氏戳了戳她脑门儿，道：“老管家说你很喜欢他，我便没将人带来，放心吧，那几人压根就不知道这事，日后见了，你也别怕尴尬。”

    母女二人分别的久了，感情却不曾淡薄，聚在一起说了会儿体己话，燕琅便见林氏面露倦色，催着她去歇息，自去书房理事。

    已经是四月底，金陵初入夏，空气中已然有了些许燥热，而皇帝的身体，也渐渐坏了起来。

    他膝下诸子之中，最成器的就是楚王慕容晟与晋王慕容安，这会儿慕容晟被俘，算是废了，慕容安外祖家被满门抄斩，生母被废，废的比慕容晟还彻底，来来回回看了几遍，最终只得将目光转到最为年幼的魏王身上。

    赵皇后被册立为皇后时，也隐约有过这等希冀，只是那时候慕容晟势大，既是元后嫡子，又已经成年，她虽起过夺嫡的念头，却也知道自己无甚希望，现下冷不丁一个馅饼砸到头上，真是喜的不知如何是好。

    皇帝虽老迈昏庸，却也看得清朝廷局势——沈胤之大势已成，自己已经无力处置，最好的结果，也就是他不起异心，做个富贵权臣终此一生，若是有变，兴许这天下便要改姓了。

    皇帝心头涌上无限惊慌，他明显感觉到了生命的流逝，动作也不禁加快了。

    是年五月，皇帝正式降旨，册封魏王慕容宸为皇太子，正位中宫，又以几位重臣为师，辅佐皇太子功课，秦王沈胤之赫然在列。

    皇帝恨沈家人恨得要死，这时候却也无计可施，只能加恩，传了几位辅臣进宫说话，最后又留下燕琅，饱含深情的唤道：“胤之？到朕身边来。”

    系统恶寒道：“这老猪精打什么主意呢！”

    “无非是替魏王铺路罢了。”燕琅心中早有猜测，不慌不忙的近前去，道：“陛下有何吩咐？”

    皇帝假惺惺的煽情道：“朕这些日子，时常梦见你父亲……想当初，朕与他君臣相得，现下回想，真是不胜唏嘘……”

    燕琅道：“是梦见我父亲战死，陛下却不肯追查，反倒庇护幕后之人，为难他的妻女，所以父亲来向您追魂索命吗？”

    “……”皇帝脸皮抽搐一下，却也不欲在此时与她撕破脸，梗了一会儿，咳嗽着道：“皇太子年幼，诸事都要仰仗你们，你是几个辅臣中最年轻的，更该多加襄助。”

    他说话的时候，赵皇后便侍立在侧，眼睛哭的红了，目光却饱含欣喜。

    皇帝招了招手，唤了她过来，又向燕琅道：“昔年你父亲在时，便曾经想与朕做儿女亲家，也是因这缘故，朕甚至想过撮合楚王和荣安，只可惜他们有缘无分……”

    他三言两语，就将当初强行赐婚、叫沈静秋做妾的那场闹剧，改成了一段夭折的良缘。

    燕琅听得腻歪，扯动一下嘴角，道：“陛下老了，但我还很年轻，当初的事情你可能忘了，但我还记得一清二楚，实在是不必多说。若有什么想安排的，直接说便是了。”

    皇帝被她这语气给噎了一下，咳嗽半天，方才缓了过来：“你们这一辈没有的缘分，便叫下一代人续上吧，来日沈卿成婚，便将长女嫁与太子为正妃，结为姻亲……”

    燕琅见他都要死了，还不忘再算计沈家一把，忍不住给气笑了：“陛下，儿女自有儿女的缘分，臣实在不想早早定下，否则将来彼此看不上，反倒是个麻烦。”

    皇帝面色本就难看，听完这话，神情更加阴郁：“沈卿，难道你觉得朕的皇太子配不上你的女儿吗？”

    “是啊，配不上。”燕琅诚恳道：“陛下，你人长得丑，想的倒挺美。”

    “……”皇帝一口痰堵在嗓子眼里，翻个白眼儿，颤抖着要晕死过去。

    “难受吗？我还能叫你更难受哦。”

    燕琅近前一步，帮着他顺了顺气：“陛下，沈家效力大夏近百年，付出的已经够了，我是姓沈，但我不是我父亲，不吃你这一套。我不会给你什么承诺，也不会答允你任何条件，我想要的，会自己伸手拿，用不着别人给。”

    “你放肆！”皇帝骤然爆发出一阵惊天动地的咳嗽，整张脸都涨红起来，怒然指着她，如此叫道。

    “又不是头一次了，陛下这么吃惊做什么？”

    燕琅漠然道：“我父亲征战沙场，戍守边境几十年，却不得好死，你尸位素餐，倒行逆施，却比他多活这么久，你说这上哪儿说理去？”

    她一摊手，无可奈何道：“陛下，你到底什么时候咽气？子昂还在家等我吃饭呢。总是跟你虚与委蛇，我也很疲惫的。”

    皇帝声嘶力竭的大叫道：“你闭嘴，你闭嘴！”

    “这就听不下去了？那我偏要说个够，”燕琅微微弯腰，到他耳边去絮絮道：“滋儿哇滋儿哇滋儿哇……”

    系统啧啧道：“秀儿，临走时记得把他玉玺抢了，带回去我给你砸核桃吃。”

    燕琅礼貌的道：“不了，谢谢。”

    皇帝一口气梗在嗓子里，半天没说出话来，赵皇后同样变色，怒气冲冲的指着她，道：“沈胤之，你这是要逼死陛下吗？！”

    燕琅看也不看她，便站起身，道：“我很忙的，昨天礼部还去找我，说陛下死了该怎么发丧，我熬夜琢磨出个章程来，这会儿还得回去完善一下，就不陪陛下和娘娘说话了……”

    系统幽幽的评判道：“杀人还要诛心，秀儿，你好毒！”

    燕琅冷冷一哂：“比起皇帝对沈家做的事情，我还觉得太轻了呢。”

    她站起身，敷衍的行个礼，便大步离去，殿中内侍宫人面有怨色，却不敢做声，神情畏惧，目送她身影消失在石阶之下。

    皇帝原本就是强撑着一口气，这会儿被燕琅一气，便觉心头钝痛，喉头发腥，猛地张开嘴，一口血喷了出去。

    赵皇后吓了一跳，失声尖叫道：“陛下，陛下？！快传太医来！”

    ……

    燕琅走出去没多远，就听见内殿之中乱了起来，神情中不禁闪过一抹讥诮，停也不停，便大步出了宫门。

    皇帝沉迷酒色，本就体虚，又被慕容晟暗搓搓的下了毒，能撑得住就怪了，这会儿也只是靠人参吊着，随时都有驾崩之虞。

    燕琅心里有底，自然不慌，如此到了五月，便迎来了高祖皇帝的忌辰。

    皇帝染病，自然无法出行，便令皇太子以储君身份代为相祭，皇室宗亲与几位辅臣跟随，燕琅随同在列。

    太庙在金陵城外，相距约有十余里路，众人清晨出发，率领一众卫队礼官浩浩荡荡而去，直到巳时方才抵达。

    皇太子现下不过五岁，在赵皇后与几个太傅的教导下，却也已经知事，看向燕琅的神情中隐约带着敌意。

    燕琅见了也只是笑，却不甚在意。

    日头渐渐升了起来，阳光下移，晒的人肌肤发烫，面颊微红，周遭一丝风也没有，松柏如晨钟一般纹丝不动。

    皇太子擦了擦额头上冒出的汗珠，举步迈进太庙，却见燕琅停在原处未动，目光远眺，脸上有些恼怒，稚声道：“秦王，你这是在做什么？”

    燕琅回过头去，食指抵住嘴唇，低声道：“殿下，你听。”

    皇太子凝神听了几瞬，却觉周遭安静的落针可闻，便觉她是在戏弄自己，怒道：“沈胤之，你……”

    燕琅低下头，笑问他道：“殿下听见了吗？”

    皇太子没有做声，他身边侍从则冷笑道：“听见什么？”

    燕琅脸上笑意比他的更冷，她蹲下身，看着皇太子，轻声道：“今天的确是个好日子，只是不应祭祀，只该屠龙啊。”

    ……

    宫娥内侍惊叫声遍布宫闱，赵皇后与几个心腹宫人躲避在皇帝床前，玉面惨白，满脸泪痕，颤声道：“陛下，陛下！求您救救臣妾啊！”

    皇帝听得殿外异声，便知已然乱了起来，惊慌道：“是谁？是谁在作乱？难道沈胤之这便忍不住了吗？！”

    “不，”赵皇后颤声道：“是，是……”

    她没有说完，慕容晟高大而阴沉的身影便出现在门前，他神情阴鸷，沉沉道：“是我！”

    皇帝颤抖的如同秋风中的一片树叶：“你？你！”

    慕容晟手中提剑，血色正缓慢的顺着剑刃流下，濡湿了一小片地毯，他看也不看皇帝，走上前去，扯着赵皇后的头发将她拽出来，不等她惊叫出声，便一剑捅了个透心凉。

    皇帝惊怒道：“你，你竟敢……”

    “我为什么不敢？”慕容晟面上怒色比他更盛：“父皇，你老糊涂了吗？我的母亲是你的元后，我是嫡子啊，你为什么要这么对我？从前有慕容安，现在有慕容宸，我到底算什么？！你制衡别人的一件工具吗？”

    “这样一个贱婢，都能登上皇后之位，与我母后并驾齐驱，她也配！”他指着赵皇后死不瞑目的尸首，咬牙切齿道：“你老了，糊涂了，也该死了！”

    ……

    皇太子与身边侍从听闻燕琅如此言说，都是怔在当场，前者年轻，一时之间想不明白，几个侍从却是当场变色，面容惨白，远处几位辅臣，更是面面相觑，神情各异。

    燕琅也不急着做声，自去寻了把椅子落座，静静等候消息。

    约莫过了一个时辰，便有人来报信，道是皇帝有感皇太子年幼，不堪重任，便以楚王慕容晟为摄政王监国，加以扶持，请众臣礼毕之后，入宫领旨。

    亲信在后，低声唤道：“君侯？”

    燕琅冷笑出声：“他想做司马懿，我却不是曹爽。”

    说完，便近前到皇太子面前去，道：“楚王谋反，攻占皇宫，私夺禁军，阴杀天子，此等悖逆之行，人神之所同恨，天地之所不容，为正大统，请殿下即刻于太庙之前登基，以安天下人心！”

    皇太子毕竟年幼，眼见发生这等惊天之变，已然呆愣当场，几个侍从却慌忙道：“秦王此言未免太过武断，陛下尚在宫中，未有丧钟传出，如何可知已经驾崩？皇太子此时登基，未免大逆不道。”

    燕琅含笑看着他，温和道：“陛下死了，叫皇太子登基吧。”

    侍从道：“只凭宫中内侍前来传的这道旨意，根本无从判断……”

    “我说死了，就是死了，”燕琅面色柔和，目光凛冽，环视一周，道：“诸位以为呢？”

    众人为之变色，下意识躲避开她的目光，即便是被皇帝委托为辅臣的其余几人，也不敢直视其锋芒。

    最后，终于有人低声道：“秦王所言，也有道理……”

    “是啊，”另有人附和道：“国不可一日无君。”

    就像是被按了某个开关一样，众人纷纷颔首附和，皇太子与几个侍从面色仓皇，想要说句什么，最终也没能出口。

    沈家的几个亲信自太庙中寻了块明黄绸缎，简单削制几下，披到了皇太子身上，将他抱到台阶之上。

    众人纷纷垂首，跪下身去，向这年幼的新君山呼万岁，那声音在太庙中传出很远，惊起了山林中停歇的飞鸟，又遥遥传向远方。

    燕琅驻足原地，不曾去跪，或许是因为那声音太过喧嚣，她脸上有种近乎凝滞的漠然。

    新君在惶恐不安中登上了至尊之位，被众人簇拥着站到高处，颤声道：“现在……该怎么办？”

    燕琅笑了起来，走到他身边去，摸了摸他头顶，吩咐亲信道：“把控金陵各处要道，严禁往来出入，剩下的便不必管了，军师自会处置妥当。”

    众人见她似乎早有安排，心安之余，不觉暗生担忧，沉默着立在远处，不知该如何是好。

    侍从送了把椅子来，燕琅落座，平视着神色惶恐、满脸警惕的新君，笑道：“陛下刚刚失了父亲，又新登大宝，难免心有忧惧，我都明白的……”

    “前几日进宫时，先帝还同我说，皇太子年幼，他心中担忧，让我万万多加扶持，好叫殿下有所依靠，”她轻轻叹一口气，道：“我还未成婚，自然无有儿息，此刻见到陛下之后，觉得亲切极了。”

    新君尚且不知她如何打算，几个侍从却已心知肚明，牙关紧咬半晌，终于在燕琅逐渐冷却的面色之中，低声在新君耳边低语数句。

    新君面色惨白，眼底含怒，举目去看燕琅，终于还是在她平静目光中瑟瑟低下头去，怯懦道：“朕年幼德薄，还请亚父教我……”

    作者有话要说：　　加更进度8/15_(:3∠)_

    五章之内结束这个故事(*￣3)(e￣*)

