    从听到消息开始到现在，裴世钦一直都惴惴不安。

    “是啊！老爷！就算陛下龙颜大怒果真与边关战事有关，也未必就跟燕二公子他们有关。这个时节，边关滴水成冰，狄族不会轻易掀起战事。”小袁氏没有说出口的是，就算果真有什么，他们担心也无济于事。想帮忙，更是无从帮起。

    “是啊！父亲！终究是朝堂大事，不能随意揣度。”裴锦桓亦是劝道。

    裴世钦点了点头，“我也只是想问问箬姐儿，既然燕二公子未曾提过，那就罢了。”

    说是这么说，可一屋子的人的心绪却或多或少，都被影响了。

    谁知，才不过一会儿，裴锦桓便被宣进了宫中。

    一连两日，直接没了消息。

    等到正月初十，开年以来，头一回的大朝会散朝后，裴锦桓还未回来，倒是裴世钦先回来了，却带回了一个极其出乎意料之外的消息。

    “方才朝上，陛下下了一道旨意。边关战局吃紧，着令荣王、宁王、穆王一同往军中督战。全军遵从靖安侯一人调度，几位殿下只有督战之责，并无调兵之权。”

    居然这个时候让三位最有可能成为储君的皇子一同上边关去？

    永和帝的这道旨意，还真是......石破天惊，出人意表。

    整个凤京城都为之哗然。

    私底下，都在揣测陛下此举，究竟意欲何为。

    只是......不管如何，陛下的旨意已下，那便是君无戏言。

    正月十五一过，年，便算得过完了。正月二十，三位皇子便已经轻车简从，出了凤京城，一路往西而去。

    沸腾了数日的凤京城，也终于沉寂下来。

    即便如此，因着三位皇子的西行，凤京城中，关注西北战局的眼睛，却是顷刻间，更多了起来。

    燕崇的信，毎十日一封，从未间断过。只是，当中，却也从未提过半个字，有关西北战局，或是其他涉及政事之言。

    裴锦箬倒也安之若素。

    她只小小一个女子，除了自己，她也管不了其他。

    博文馆已是开了课，裴锦箬还有几个月，便要及笄。这最后的一段时日，自然要格外珍惜，日日都到，日日不辍。倒是卢月龄，因着本就是正月间的生日，已然及笄，如今，倒是已经不必再往博文馆上课了。倒是成了裴锦箬和徐蓁蓁两个焦不离孟，孟不离焦。

    这一日，裴锦箬从博文馆下学回家，却收到了一封信。

    看完之后，喜不自胜，当下便是携了信去外院寻了裴锦枫。“舒雅姐姐要回京了。”

    季舒雅自从头年春上回了淮阳老家，转眼，竟已差不多一年的时间了。

    去年九月，她已是成了亲。

    裴锦箬本以为数年之内，她怕是不会再回凤京城这个伤心地了，却没有想到，今日接到她的信，竟是说要回来了。还会带着她的夫婿一道回来。

    裴锦枫看她，却是犹如看傻子一般的表情，“我不是年前就告诉你了，季岚庭的婚事已是差不多定下了吗？她自然会回来。”

    裴锦箬笑容微敛，这才想起这一桩。

    “所以，舒雅姐姐是为了季舒玄的婚事才回来的？”

    “可不是吗？季家嫡支这一辈便只剩他们姐弟二人，他们又是生母早逝，季岚庭不只出了仕，如今更要娶正经官宦人家出身的姑娘为妻，季家整个家族都重视着呢，季大姑娘回来帮着亲自操持婚事，也是情理之中。”

    裴锦箬点头，“这么说……婚期已是定下了？”

    “大抵也就是下半年的事儿，没准儿，还比你和燕二哥早些。”

    裴锦箬目下闪了两闪，“就是你之前跟我说的，那个礼部侍郎尹家的姑娘？”

    “是啊！”裴锦枫应着，略微有些狐疑地望向她。

    裴锦箬却已经移开了视线，“看样子，我是不是也得着手准备一份贺礼了？到底相识一场。”

    季舒雅还没有回来，裴锦箬却已经见到了那位，据说要嫁给季舒玄的尹姑娘。

    “那就是礼部侍郎，尹家的大姑娘。尹家是江南大族，前朝时，因为对暴政不满，所以，很少过问政事。倒是如今，出仕的人，变得多了起来。不得不说，季舒玄眼光倒是挺好了，选了这么一家，往后，有尹家扶持提携，他前途无量啊！何况……这姑娘是不是也挺不错的？清丽娴雅，人淡如菊。”

    徐蓁蓁怕是还惦记着她从前跟季舒玄走得近，是以，特意在她耳边道了这么一席话，说完之后，却又怕刺激到她一般的紧盯着裴锦箬的反应。

    裴锦箬被她逗得哭笑不得，“能得你这么一句称赞，看来，这位尹大姑娘，是真不错。”

    徐蓁蓁看她这样，才确定她是真不在意，“那是真不错，到底是世家大族教养出来的姑娘，虽然礼部侍郎的官职不高，又没有什么实权，可你看……围在她身边的，可都是什么人？我虽然不怎么喜欢这些文官家装模作样的姑娘，不过，却也不得不说，这尹大姑娘是个好的。至少，她从不摆出一副高不可攀的姿态。”

    这一日，是太后娘娘的千秋寿诞，虽然没有大办，但为表孝心，永和帝还是特意让郑皇后办了寿宴，请了官眷入宫来热闹热闹。

    这也就是徐蓁蓁和裴锦箬二人出现在御花园，并对着不远处那一群被文官家出身的姑娘们簇拥在当中的尹大姑娘评头论足的原因。

    卢月龄没有在，却是方才被太后娘娘身边的女官叫去了寿安宫。

    要知道，这些年，太后娘娘深居简出，除了娘家人，很少召见其他人。这回召见卢月龄，大抵也是因为卢月龄已经内定成了穆王妃的缘故吧！

    “对了，你怎么样？我可是听说，你母亲也在忙着给你挑选亲事呢？”裴锦箬笑着问起徐蓁蓁。

    徐蓁蓁、卢月龄和她，都是同岁的，不过就是差些月份。卢月龄是正月的，最大，接下来，便是她，徐蓁蓁最小，却也就是七月就要及笄。如今，卢月龄和裴锦箬的婚事都有了着落，就差徐蓁蓁了，也难怪徐国公夫人会着急了。

    徐蓁蓁一听，却是一脸的苦相，“快别提了。总以为凤京城有多少青年才俊，谁知，这一打探才知道，真正的青年才俊都是有主儿了的，剩下的，尽是些歪瓜裂枣。”

    