    第48章美猫鱼

    深夜，林席烧好热水准备泡澡。

    热气氤氲。

    但就在他进入水中的刹那，水中多了一只落汤猫。

    咕噜咕噜咕噜……

    他呛了好几口水，由于毛毛过多，加上澡池里热水放太多了，毛毛吸水就变得异常重，他直接沉到了水底。

    喵！（烫死老子了！）

    艰难的猫泳，爬上澡池边缘，湿漉漉的猫毛粘在身上，使原本胖乎乎的猫咪变成了精瘦的丑猫。

    他是虚胖猫！

    洛云锦起来上厕所，就看见一只瘦巴巴的猫委屈巴巴的贴在澡池壁上，头上冒着热气，嘴里吐着小舌头，见到她进来，还害羞的猫泳了几圈，想躲进水里。

    “小奶猫？林席？你怎么瘦成这样了？”洛云锦趴在澡池边，伸出手指戳小奶猫的额头。

    将他摁进水里，一阵咕噜泡泡声。

    喵呜…咕噜…喵…咕噜

    小奶猫挥舞着小白爪子抵挡着洛·恶魔·云锦的罪恶之手。

    但是凭他的小身板，哪里是女孩的对手。

    洛云锦玩弄着瘦瘦丑丑的猫咪，他身上的毛浸水后就贴在身上，摸上去水润润的。

    林席僵住了身体。

    女孩一只手就能握住他孱弱的细腰，还摸到了他的啾咪和小小席。

    他浑身一个颤动。

    随后躲进水里，变成了一只美猫鱼，两只后爪像是船桨一样巴拉着水花，潜水。

    洛云锦被他的可爱萌到了，怎么可以有这么可爱的生物？

    就想要把他一口吃掉！

    最后，潜逃的林·美猫鱼·席还是落入了女孩的魔掌。

    洛云锦找来了网兜将猫咪捞了上来，用毛巾给他擦干净毛毛，然后涂抹宝宝粉。

    一次性过多的宝宝粉，让小奶猫重重的打了个喷嚏。

    他自闭的蹲坐在椅子上，任由女孩搬了水炉过来给他烘干猫毛。

    洛云锦此时也注意到了藏在板凳底下露出一小截粉色尾巴的小花猪，它抖动着肥硕的小身子，撅着翘屁。

    小虎斑用短小的猪蹄子捂着豆大的眼睛：看不见我看不见我，哼唧~

    洛云锦一把抓住它的皮燕子，然后拖它出来。

    小花猪脸上黑乎乎的挂着蜘蛛网，小眼睛眨巴了两下，然后‘哼唧’了两声。

    丑萌丑萌的小花猪！

    洛云锦莫名又被可爱到了，家里有两只萌物，不rua是傻子。

    烘干了猫毛的小奶猫被全然失去睡意的女孩当成了试衣模特，给他换上各种玩偶装尤其是龙骑士的那套格外的好看。

    将猫咪的棱角完美的烘托出，一眼看过去就能确定是一只帅猫咪！

    小花猪则是被她强制去洗澡，它身上太脏了，皮肤像是果冻一样亮晶晶的，很滑溜，一双小眼睛和垂下来的大耳朵可可爱爱。

    洛云锦给小猪崽子做了全身spa。

    变成了小花猪的小虎斑没想到云锦锦竟然喜欢它的小花猪形态，本来不愉快的心情也变得明媚起来。

    果然它才是家里最受宠的！

    看见还在自闭烤火火的小奶猫，小花猪得意的摇了摇小圆圈尾巴，挺着圆鼓鼓的肚皮，哼唧了好几声。

    林席还处于被女孩摸遍全身的愣然当中。

    他的贞操没了！

    烘干毛后，全身毛毛蓬松到炸起的小奶猫跑到洛云锦脚边，身上骑士服装后的红色披风随着跑动，罩住了他的头。

    然后他被绊倒了！

    “哈哈哈，真是一只傻猫咪。”洛云锦被他的滑稽模样逗笑了。

    小花猪抖了抖翘屁，哼唧唧着：哈哈哈，真是一只傻猫，哼唧~

    小奶猫死亡凝视。

    如果眼神可以杀猫的话，小花猪已经死了一亿次了。

    “猫~呜~”小奶猫在线表演了一个弹舌。

    洛云锦和小花猪鼓掌/拍蹄子，并希望他再表演一个。

    就这样，他们在小别墅里度过了咸鱼的三天，每一天吃的零食都不重样。

    洛云锦也把院子里的小白菜和黄瓜种好了，苹果树上开始长出青色的小果子。

    树梢上挂着的小彩灯越来越多，五光十色。

    桂花树也越发繁茂，黄色的小花几乎飘散到整个H市郊区，这里已然变成了黄花和白雪的海洋。

    就连大街上晃晃悠悠的丧尸身上都会带几朵桂花，丧尸面貌焕然一新。

    “啊呀，我好累。”洛云锦揉着酸痛的腰，在家太舒服了，每天过着和小花猪一样的生活，没事还能逗弄猫咪。

    提前进入养老生活。

    小奶猫这天实在受不了女孩的咸鱼了，他看见女孩躺在靠椅上，将手边并不是很爱吃的黄瓜味薯片都吃完了，但是更喜欢口味的薯片一动未动。

    为什么？

    因为离得远，她要伸长胳膊才能够的到！

    懒到喝水都要让小奶猫或还没恢复的小花猪端过来。

    “你该去提升异能了。”完成贴贴一小时任务的林席一言难尽的望着女孩，她正用一根一百条吸管粘好的长吸管从老远的可乐罐子里吸可乐喝。

    “啊？明天吧？不在乎这一天两天的，二哥也不着急。”她冲着还在吃树叶的二哥丧尸笑了笑。

    二哥丧尸很给面子的点头，并回应一个很丑的笑。

    “你该去锻炼了，你最近胖了两斤！”林席无奈使出必杀技。

    “啊？两斤？就两斤？我还以为我胖了五斤呢！算了算了，明天再锻炼吧。”洛云锦喜滋滋的说道。

    无奈之下，宠妻的男人带着也想咸鱼的小花猪一起外出，用绳子捆了数十只丧尸回来。

    丧尸们被扔在女孩的面前。

    “你杀吧，很快就升级了！”

    洛云锦抬头看了一眼，随后一脸严肃的站起身。

    林席松了一口气，还好她还没有懒到……

    下一秒就看见女孩好奇的站在一只健美丧尸的面前，打量着它的胸锁乳突肌，前锯肌，腹横肌，腹直肌，锥状肌，腹内斜肌，腹外斜肌，耻骨联合和髂前上棘，随后中肯评价道，“它的腹外斜肌没有你的好看，差评。”

    林席的脸彻底黑了。

    他直接拿着刀走到女孩旁边，手把手握住她的小手。

    然后刷刷刷…

    一堆丧尸头滑落。

    那只健美丧尸最惨，头被切了一半，露出黑花花的干结脑浆，半颗干涸的眼珠子后面连着一颗绿色晶核。

    洛云锦瞬间就感应到自己升级了。

    乖乖！

    原来还能这么进阶？

    林席抓着她的小手，迅捷的将丧尸脑子中的晶核都剃了出来，表情认真。

    洛云锦被他锁在怀里，身后的温热依靠让她能听到男人的心跳声。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      ————————

    ?      美猫鱼在澡池中欢快的游动着，小爪子就像是螺旋桨。

    ?      小花猪在水面上狗刨式游荡，追赶着绝美的美猫鱼。

    ?      美猫鱼回眸一笑百媚生。

    ?      小花猪看痴了：美猫鱼，等等我！哼唧~

    ?  

    ????    

    (本章完)

