    可惜楚涵每向前走一步，卢宏盛和何培源两人就本能的后退一步，三个人一人向前走，两人步步后退，很快就快退到车旁边了，那画面活生生就像是一只狼和两只羊。

    忽的楚涵脚步一顿，莫名其妙的看着眼前的卢宏盛和何培源：“你俩躲什么？”

    两人一愣，是啊，他俩躲啥？

    “呼！”卢宏盛大呼一口气：“还好还好，还会说话，是人不是鬼。”

    何培源擦了擦额头的汗，他刚刚也是被楚涵的气势镇住，一时间完全忘记了楚涵是人类，随即他转念一想，问道：“你有没有受伤？被丧尸咬到或是抓伤会感染的！”

    一句话让卢宏盛放松的心情再次提起，尼玛，楚涵这么强，要是变成了丧尸岂不直接是刚刚那种厉害的丧尸？他可打不过啊！

    楚涵冷硬的眼眸浮现了一抹不屑：“这种垃圾还伤不到我。”

    咕噜！卢宏盛咽了咽口水，好霸气！

    何培源只是点点头，欲言又止后道：“你，你还是先跟我回去吧。”

    楚涵心中一紧，无视了两人直接三两步就跳上车，主人一般的坐在了驾驶位上，冲着呆愣还没反应过来的两人一声大吼：“还不快点！”

    “来了来了！”卢宏盛和何培源连忙爬上去。

    两人的屁股还没坐稳，嗡的一声，轰！

    汽车直接一飞而出，向着原路急的飞驰，把卢宏盛和何培源甩的东倒西歪。

    此刻的时间已经不早，天际是一片血红色的黄昏，空气中那若有若无弥漫的血雾似乎更浓了一些，将整条公路都映照的充满了诡异感。

    公路上的障碍物已经被移开，但是人群却依旧拥挤在一起，因为此刻一群人正举着武器将另一群人围在中间，带头的人，正是江左。

    “江左！”被围着的人大概有十几名，其中一名男子忍不住冲着江左大骂：“你想做什么？！”

    “不做什么。”江左的眼镜片掉了一块，显得有些滑稽，但是脸上的神色却是很疯狂，很狰狞：“等楚涵回来处置你们！”

    “处置？！”人群中开始有人暴动。

    “说的太过分了吧？我们什么都没有做！”

    “就是！不是还没有冲进去吗？你老婆和孩子都好好的，你凭什么挟持我们？”

    “那个小女孩是自己跑下车的，怪得了我们？”

    “她还冲我们开枪呢！被撞死活该！”

    “要怪也是找匡志然吧？关我们什么事？”

    人群中的怒骂和火花越来越大，气氛剑拔弩张。

    分娩车厢内还在做最后的忙碌，清洗以及照料刚刚生产的年轻妇人，婴儿已经被哄的睡着，被一群心地善良的女人照料着。

    远处的货车旁边，上官雨馨在简陋的木板上给洛小小急救，她没有理会远处的噪杂，一心一意的处理着眼前的患者，职业道德在这里显得尤其明显，从容不迫的认真给这个坚强的女军医平添了一股极致的诱惑感。

    洛小小的流血已经止住，小女孩奇迹般的被救了回来，但是还在昏迷。

    上官雨馨做完了最后一向流程，交代了助手一些事宜之后，她便是将目光投向了白允儿，这个冷清到不食人间烟火的女孩，至始至终，白允儿都没有说话，也没有任何交代。

    尚九娣在一旁给洛小小小心翼翼的清理身体，同样没有理会远处越嚣张和愤怒的人群。

    陈少爷一声不吭的坐在地上，低着头的肥硕脸上满是杀意，但是他没有动，他在等楚涵。

    嗡

    树林里传来一阵汽车轰鸣，以及暴躁的撞击在树干或是石头上的声音。

    “他回来了。”白允儿没有回头，只是淡淡的出声。

    所有人都同一时间看向树林，包括那些嚷嚷着不停的人，只不过他们此刻的神情很是愤恨。

    陈少爷一坐而起，站在原地静静等待着。

    尚九娣专心的在给洛小小擦汗，哪里也不多看。

    汽车很快就驶了过来，吱的一声停在众人面前。

    “终于回来了！”被江左挟持的那些人开始暴躁起来。

    “何培源，快让他们放了我们！”

    “太过分了，竟然控制我们！”

    “何培源，卢宏盛，你们快下来！”

    嘭！

    驾驶室的车门被大力撞开，第一个下车的是楚涵，他一身黑血，浑身上下没有一处是干净的，脸上还带着战斗过后的杀气和凛冽，无视了吵闹的众人，他一言不的走到了路中央躺着的洛小小面前。

    所有人一时间都被楚涵的气势所镇。

    呕

    呕

    两声呕吐声突兀的响起，紧接着众人便是看到卢宏盛和何培源扶着车门下车，吐得稀里哗啦，此刻两人的心中已经对楚涵无言以对，他完全是一路横冲直撞的开回来的，这车差点都被开报废。

    看到何培源和卢宏盛吐了一地，那些被楚涵镇住的人回过了神，人群开始出了一阵嘲笑声。

    “操！吐成这样？”

    “怂！”

    “快点把这个江左给拉回去，他疯了！”

    “就是，竟然把我们包围，想干嘛？杀人啊？”

    没有理会任何人，楚涵盯着洛小小苍白的小脸，然后将目光看向了一片的上官雨馨，他没有说话，就这么静静的看着。

    上官雨馨不知怎么的心中忽然一突，下意识的就汇报道：“暂时没有生命危险，但是能恢复多少还不知道，现在药物紧缺还处于观察阶段，能救回来已经是奇迹，这还多亏了”

    上官雨馨的话还没说话，忽然就被一个清冷的女声给打断。

    白允儿的眼眸中带着一种意味不明的情绪，冲着楚涵露出了一个冷血的笑容：“看到那群人了吗？刚刚他们说洛小小死了活该。”

    世界猛然一静，白允儿的声音并不大，但却让所有人都心中一凉。

    上官雨馨惊诧的看向白允儿，这个女孩说这样的话，是什么意思？

    卢宏盛和何培源也是同一时间停止了呕吐，气氛在一瞬间冷凝，静籁无声。

    良久后。

    “陈胖子。”楚涵说出了下车后的第一句话，冰冷彻骨，他扭过头，看向那群猛然安静下来的人群，双手随意的插于裤兜。

    陈少爷冷冷的瞥了眼那群人，走到阴沉着脸的楚涵面前道：“老大，时刻待命！”

    瞥了眼并不明朗的天空，楚涵的声音一字一顿，语气平淡：

    “杀光他们，一个不留。”

    ...