    妖族狡诈，黄风君一发动，树钱婆就有了默契，阿羽全部的注意力都在黄风君身上的时候，树钱婆发动了本命妖术偷袭，这一击必然可以轻松刺破阿羽的战甲，将他的身躯挂在自己的树枝上，然后慢慢吸干他一身的精血！

    树钱婆干枯的老脸上，露出了阴森的笑容。

    可是忽然将发现自己这一爪子怎么也刺不动了。

    一根黄色的绳子缠住了自己的爪子，而且这绳子不可思议的顺着自己的本命妖术缠了过来，只是一瞬间就出现在了自己身上，唰的一声，将自己全部枝条和躯干死死地困成了一束！

    树钱婆只是不能出声了，否则一定会大呼一声：不可能！这是什么鬼东西！

    她的本命妖术，可是能够穿透虚空，将自己的一部分送去另外一地。

    她的本体实际上距离阿羽还有百丈之远。可那一根绳子，先是缠住了自己的爪子，然后穿越虚空又缠住了自己的本体，最后两头一收，将爪子和本体全都捆绑了……

    意外归意外，可树钱婆也是五阶大妖，倒也并不慌乱，自己有的是办法可以应对眼前的局面。比如自己的妖体可以分泌出一种恶臭的树汁，污染各种法器！

    但是她又错愕的发现，不管自己怎么努力，所有的妖术都无法施展了！甚至连体内的妖力也被冰冻了一般，根本无法调动。

    树钱婆这才有些慌了，然后她看到从妖云外走进来一个人，抬手放出了一只小葫芦。

    那葫芦嗖的一声飞到了自己面前，葫芦嘴儿往下一倒，一丝火线飞出来。

    树钱婆身上的捆仙绳在某个特定的位置上，让开了一道缺口。

    火线笔直射进来，强大的五阶大妖被捆仙绳封禁了一切，对于这火焰没有任何抵抗之力，就被钻进了身躯中，然后树钱婆庞大的妖躯，从火线射入的地方开始，迅速地变成了红色。

    树钱婆两眼圆瞪，体内翻江倒海，终于勉力张开了嘴，却只是呼的一声喷出一道火焰！

    只是几个呼吸的功夫，可怕的五阶大妖，就彻底被焚化了……

    如果不是捆仙绳封住了她的言语能力，她一定会大声提醒黄风君他们：不对劲，他们对老身的弱点十分熟悉！

    即便是树钱婆天生就被火焰克制，但是五阶大妖早有许多手段来弥补自身的弱点。树钱婆已经针对这个弱点，修炼到全身上下只有一个“死穴”了，偏生捆仙绳上来就将她捆绑的恰好露出这个死穴。

    然后高阶灵火化为一线，就从死穴钻了进去。

    “百户大人回来了！”百户所中，自孙长鸣的身影出现，立刻士气大振。但也有一些人，比如云念影，其实是心头一沉的：这个时候，不该讲义气了啊，你回来做什么！

    我们不怪你的。

    结果就是孙长鸣斩杀五阶大妖的速度太快，这个念头刚冒出来，转眼间就看到树钱婆被困成了粽子，然后像是一根烧火棍儿一样，两头一冒烟儿——就完了！

    “吼、吼、吼！”百户所上的校尉们，用力的用兵器顿地，整齐地发出吼叫，看看，这就是我们家百户！

    强不可言！

    其他的妖族神情变得凝重起来，黄风君忽然后退，在漫漫黄烟中蜷起了身子，两只血褐色的怪眼，一只盯着阿羽，一只打量着孙长鸣。

    阿羽心里咯噔一下，不是因为黄风君，而是因为孙长鸣：一头五阶大妖啊，这么轻松就解决了？！

    老爷想弄我，也就是念头转一下的事情吧？

    想当初第一次跟老爷见面，他还只是第二大境，一个福王案过去，不过两三个月而已，他已经可以瞬杀五阶大妖了！

    尼玛……这有点吓人了啊，你才是第四大境而已。

    别看阿羽好像威风凛凛的独自挡住了两头五阶大妖，可是刚才没有孙长鸣相救，他就陨落了。

    阿羽在第五大境中的确很强，他和黄风君都属于两族在这一层次中的佼佼者。但毕竟都是第五大境，阿羽不可能这么轻松杀了树钱婆。

    阿羽这个“家仆”，却总喜欢在老爷面前摆谱，完全就是因为自以为乃是老爷手下第一大将，我境界高，我厉害哇。结果老爷现在比他还厉害了……

    孤蓑老人正在被三头四阶大妖围攻，旁边还有两头三阶潜伏，抽冷子给他来一下；本来也是岌岌可危，老头气喘吁吁大汗淋漓。

    树钱婆一死，三头四阶立刻整齐地后退四十丈，并排压住了阵脚，有些惊疑不定的看着孙长鸣。

    这个时候，谁退的慢了，可能就是倒霉的那一个，大妖们都很“聪慧”！

    孙长鸣飘身来到了孤蓑老人这边：“这里交给我了，你去对付那两个三阶。”

    孤蓑老人对“先生”极有信心：“遵命。”然后转头杀向那两头三阶：孙zei！刚才偷袭老夫很爽是吧，来来来，老夫现在陪你们好好玩耍一下！

    先生来了，一切问题迎刃而解。

    他老人家高深莫测，区区四阶、五阶的小妖算个屁，六阶来了先生也能一剑斩之！

    三头四阶大妖冷哼一声，感受到了孙长鸣的轻视，让他们分外不爽。但是对手杀死树钱婆的战绩，让他们十分慎重。

    一头全身笼罩在布袍中的神秘妖族，忽然一个摇晃，身体凭空消失，只有那一身布袍飘荡掉落下去。

    另外两头四阶，一个大声咆哮，全身膨胀撕裂了衣衫，露出雄壮的妖躯，分明是一头牛妖，却人立而起，身上关键位置都有铠甲保护，手中拎着一柄门板一样的重剑，大声咆哮着挥剑杀向孙长鸣。

    牛妖的本命妖术，就是无双神力！

    另外一个身后伸出巨大的羽翼，凌空飞起，口中发出嘹亮的鸣叫声，不断的吐出一道道暗红色的闪电！

    孙长鸣看也不看牛妖和鹰妖，双臂缓缓抬起，身后随之一片隆隆轰鸣声，五牙飞剑凭空出现便是百丈大小！

    庞大的飞剑上，各种阵法刻线飞快点亮，其中的机关和齿轮咔咔作响，推动着飞剑狠狠地撞在了孙长鸣头顶上方一片虚空中。

