    如今的世界，说处处烽烟有些过分的话，局势紧张确是一定的，毛子占领了阿富汗不走了，也不知道想干嘛？

    你丫的领土面积已经很大了，居然还想扩张，这脑子也不知道是怎么长的，鞑子的野蛮基因还真是强大呢。

    傻大木憋屈极了，好不容易搞了一个核电站被人炸了，想要报复也不行，组团都打不过人家，要是自己单枪匹马，没准就被灭国了，要是再有几十年就好了，没准真能搞出原子弹。

    什么？扔不出去？

    老美的小弟就在隔壁，直接扔过去就好了，力气大点就行。

    实在不行，哥们还有飞毛腿。

    唉，这个家伙也真是的，你搞出原子弹是一回事，小型化是另一回事，这个世界上没几个国家可以做到。

    这个世界已经够乱了，按道理说，大家应该保持冷静，尤其是一些大国，最好还是不要挑起事端。

    别看这一届的总统老迈，这家伙明显还是一个奋青，实在也是不明白了，您都七十多了，咋就能胡说八道呢。

    IBM就是他现在的标签，这是国际大嘴巴的英文简称，也是唯二的一个混蛋。

    另外一个是毛子，因为人家不想听他的演讲，这货就把鞋子脱了敲桌子。

    两个家伙有一个共同点，就是喜欢吹嘘自己的军事力量，毛子宣称，他们正在以生产香肠的速度生产飞弹。

    好吧，你可以随便说，你咋就能亲口对人家的总统说，这他喵的是可以开玩笑的？

    结果非常不好，老美吓坏了，开始拼命生产飞弹，就算没有香肠工厂那么离谱，差距也不是非常大。

    后来发生的导弹危机，其实都是这个大嘴巴惹的祸。

    毛子现在不敢乱说了，他们没有这个生产能力，老百姓都吃不上面包了，你丫的还生产啥飞弹。

    好吧，看来这个毛病会传染，老美的总统也开始胡说八道了。

    你丫的国库都空了，居然说什么星球大战计划。

    好吧，现在毛子相信了，人家决定武力威慑一下，欧洲的小伙伴已经苦逼的不行了，你也搞星球大战不就好了，玩什么机械化部队，哥们是真心挡不住。

    总统被喷了，还是被自己家电视台喷的，这个国际大嘴巴的雅号，实在也是够恶心人。

    加上那家渺小机器公司，老美现在有三家IBM了。

    NBC一反常态的主张，确实赢得了很多尊重，那里有人喜欢打仗，除了控制军工企业的那些混蛋。

    和平。

    你敢去批评吗？

    这个时代，是反战势力最强大的时代，别说什么真去打仗，任何的轻举妄动，都会被视为战争狂人。

    花旗开始蛋疼了，军工企业才是他们的核心利益。如果舆论导向不发生改变，星球大战的计划就可能搁浅，这个损失他们抗不起。

    别说什么永久搁置了，就是拖个一年半载，他们也是受不了的。

    大摩也很火大，总有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。他们非常清楚，威廉怀特就是一个捣乱的，要不是花旗去招惹他，人家才不会管你们。

    至于大老板？

    那不过是一个演员，这次就是演砸了。

    好吧，其实也没演砸，只是入戏太深，不但骗了自己，还成功的忽悠了毛子。

    “威廉，你这是要玩那样啊？”

    “哈哈，不给糖果就捣乱。”

    “噗嗤，你到底要什么？”

    “让那个老混蛋别再招惹我，下次就不是这么温柔了。”

    “好吧，好吧，话我带到。”

    小布舒也很蛋疼，这都是什么跟什么呀，他老爹可是二老板，这次差点都转正了，只是运气有点差而已。

    没有顺利上位就够憋屈了，这里偏偏又出幺蛾子。他可没认为威廉怀特有什么错，那群财团确实欠抽。看把你们牛的，谁的生意都敢打压，这还没王法了。

    “老爹，他就是玩闹而已，不给糖果就捣乱，那些家伙要是有下一次，他还会继续捣乱。”

    “好了，我知道了，财团确实有点不像话，真要让他们为所欲为了，还要我们这些人干嘛，真把我们当傀儡了？”

    老布舒当然也火大，没有上位就够憋屈了，演讲稿都准备好了，结果还要继续当太子。

    大boss被枪击后，支持率一度超过七成，这是米国历史上非常罕见的一个成绩。

    只要不犯错，连任几乎就是板上钉钉，现在好了，毛子被惹怒了，民众也被吓坏了，支持率直接就是一个自由落体，要是继续这么玩，连任可能没事，自己想要接班可就难了。

    IBM这个称谓，实在也够恶心人。

    要说大老板的身体还真好，这都没被气死，实在也只能用老当益壮来形容了。

    NBC虽然偃旗息鼓了，但是这个影响力却没办法消除，老美实在太怕打仗了。

    二战之后的两场大战，其实都有毛子的参与。甭管棒子还是猴子，其实都是棋子，如果没有大势力的协助，一个空降师就解决问题。

    人家是代理人战争，老美可是亲自参与其中的，就是这样还打输了，要是真发生世界大战，老美绝对扛不住。

    好在毛子比较贪婪，自己小弟的地盘都不放过，盟友什么的也是浮云，随时随地都能翻脸。

    作为毛子的邻居，实在也是悲催，这玩意比对手还可恨，实在也是不怎么讲究。

    威廉怀特不再捣乱，原因也很简单，打击花旗人家没脾气，你要敢没完没了，其它势力就会选择出手。

    星球大战可不是花旗一家的，只是他们的份额比较大而已，大摩持有的军工类资产，绝对只多不少。

    威廉怀特是想混吃等死，绝对不想和财团火拼，现在这种适可而止就非常不错，没有人会多说什么。

    至于花旗集团，自然就成了众矢之的。

    道理也很简单，你丫的想去吃独食本就过分，被搞的灰头土脸也是活该，只是拜托你处理好手尾，别让我们跟着倒霉。

    嗯，想让我们帮你挽回局面，对不起了，好处不能少了。

    星球大战可是世纪大蛋糕，你们和大摩分的好处太多，拿一点出来吧，我们要求也不高。

    至于花生顿方面，大boss已经气疯了，不付出一定的代价，你丫的就别想过关。

    IBM？

    靠！威廉怀特也是一个混蛋，也不知道是怎么想出来的。

    中期选举会是怎样的一个局面，想想都让人头疼，迎接大boss的，绝对会是一个修罗场。

