    第346章远阳楼

    “嗯。”聂灵儿侧头，一阵秋风吹起她发髻的青丝，唇角上扬绽放出一个大大的微笑，整个人一时万分灵动。

    聂辉也笑了，这就是灵儿，从不会犹犹豫豫，所有她计划好的事，总是能如此干脆的做决定。

    这样的魄力，怕是连男子也难及。

    房东大哥一听聂灵儿决定租下自己的铺面也是欣喜不已，高兴的道：“不瞒姑娘，这铺面我也是心心念念的想要租给姑娘呢。”

    “哦？”聂灵儿闻言不禁好奇的抬头看他，有些诧异的问：“大哥为什么这么说？”

    只见那房东大哥嘿嘿一笑，一副早已看穿一切的表情看着聂灵儿道：“姑娘虽然没说，余大小姐也没说，但我猜到姑娘是聂灵儿，我猜的没错吧？”

    原来是猜到了自己的身份。

    聂灵儿蓦地笑了，点头承认：“大哥猜的没错，我是聂灵儿。”

    “所以说嘛！”房东大哥笑呵呵的道：“灵儿姑娘能用我的房子开酒楼，那我可谓是与有荣焉了，以后我也就不用跑到花间楼去吃姑娘的成名菜了。”

    说着，大哥冲着聂灵儿一挑眉：“姑娘日后可得记得给我打折。”

    聂灵儿笑出声来，借机砍价：“那没问题，那大哥可得把租金给我便宜些，咱们礼尚往来！”

    “好说好说！”房东大哥竟也爽快的答应了。

    酒楼开业聂灵儿定在了明年春天，如今快要入冬，前期要筹备的事情还有很多，而且她也想让自己在大昭的第一个春节过的舒服惬意些，所以今年的忙碌从离开淮阳之后便到此为止了。

    不过铺面的租金她还是得从下个月就开始付，总不能让这房子空在这里几个月等自己开业，房东人再好，聂灵儿也不会这么做。

    搞定了铺面的事，聂灵儿便又陪着聂辉去了城西的几家书院瞧了瞧。

    只不过结果有些不尽人意。

    和之前聂辉屡次碰壁的原因一样，他太年轻了，而且也不是本地人。

    这种事无法强求，对于不了解聂辉的人来说，聂灵儿就算再怎么样，也无法改变这种硬性的规则。

    “其实我有心理准备的，毕竟已经碰壁好几次了。”

    从最后一家书院出来，聂辉故作轻松的笑了，只为不然聂灵儿担心。

    可聂灵儿哪里看不出他是在假装，好不容易对未来有了方向，如今还没开始就寸步难行了，甚至可以说是到此为止了。

    “你先别灰心，还没到山穷水尽的时候。”聂灵儿出言安慰。

    但此时她也只能如此安慰，因为她真的想不到其他的办法了。

    聂辉点了点头，目光看向马路上的人流，长长的呼出一口气，似是在感叹什么。

    见状，聂灵儿上前轻轻拍了拍他的手臂，柔声道：“哥，先踏踏实实的过完这个年，明年坤哥上任，凡哥也有可能会去都城，勇哥成亲，我的酒楼开业，而你也一样，明年定也能一切顺利的。”

    “我知你想要留在淮阳的原因，我答应你，不论这教书先生的事儿能不能成，明年我都带你来淮阳，总归是还有其他出路可以选的。”

    闻言，聂辉看向聂灵儿，心下一阵感动。

    明明他是兄长，却总让妹妹担心自己，操心自己，安慰自己。

    真是羞愧。

    “好，哥答应你，今年就什么都不想了，好不好？”聂辉笑了。

    “嗯！”聂灵儿也笑了。

    再见余桑浅时，是她与林晗大人成亲第四天的时候，汤圆回余府送的信儿。

    林府花园。

    “民女聂灵儿，见过林夫人。”

    一见面，聂灵儿便行了个大礼。

    “死丫头，又拿我打趣，快过来坐。”余桑浅佯装瞪她，嘴角却含着笑。

    聂灵儿也笑了，起身走上前在她身侧坐下。

    余桑浅今日穿着明艳，连发髻也不再是闺阁少女的发髻了，而是换成了同心髻，预示着她已经出阁嫁人了。

    整个人的气质大不相同，虽还弥留一些之前的痕迹，但给人的感觉却仿若一夜间成熟了不少。

    “成亲之后有很多的礼节和事情要忙，所以我一时也抽不开身，到了今日才见你，你可别怪我。”余桑浅一开口就是给聂灵儿道歉。

    “姐姐说的这是哪里话，你刚刚嫁到林府，自然一切以夫家的规矩为重，你是余大人的女儿，自是不能在这些礼节上怠慢了，失了你余家的体面。”聂灵儿连忙道。

    虽说两家本就有干亲，林大人对于余桑浅这个干女儿一直宠爱着，可规矩不可废，又是成亲这样的大事，之后的几天自是有的她忙，自己心里早就想到了。

    余桑浅见聂灵儿没有埋怨自己，这才放下心来。

    “林大人对姐姐可好？”聂灵儿关心的询问。

    余桑浅抿唇娇羞的点了点头：“他这些日子时时陪着我，差事那边也告了假，一直休到我回门之后。这些日子我们到时可以好好的待在一起。”

    一个人的幸福感是伪装不出来的，余桑浅嫁得好是人尽皆知的事情，如今见她自己也觉得幸福，聂灵儿真心为她高兴。

    “对了，铺面的事你去看了吗？我这也抽不开身，本来说好我陪你一去看的。”余桑浅突然问起铺面的事。

    聂灵儿对她露出一个安心的笑容：“你就别操心我的事了，好好的享受你和林大人的二人世界吧，我可不想在林大人那里落不得好。”

    “铺面的事情我已经处理完了，和房东大哥的字据都签好了。”

    “真的？”余桑浅闻言一喜：“那就是确定明年之后你就在淮阳了！太好了灵儿，我太开心了！”

    聂灵儿笑着点头，又道：“不过那房子哪哪都好，就是老旧了些。我想着趁着开业前的几个月，好好的翻修翻新一下。”

    “不过我不在淮阳，这事儿还得劳烦姐姐派人帮我盯着，具体如何翻新，我会在走之前计划好。”

    “没问题。”余桑浅毫不犹豫的答应下来：“你尽管交给我，我派人去弄，保准你明年回来这酒楼焕然一新。”

    说罢，余桑浅不禁好奇的问：“酒楼的名字你想好了吗？”

    “想好了。”聂灵儿点头，道：“叫远阳楼！”

    (本章完)

