    “谁找我？”

    朴权国从人群之中走了出来，他有着一双单眼皮，眼角微微上吊，下巴颏很尖，看上去就像是一只狡猾的狐狸。

    顾毅上下打量一番朴权国，只见他手里拿着一把黑色的长剑，身边站着一个身高体型和他差不多的人，就连衣服都和朴权国一模一样。

    可是，这家伙的脸上戴着一个黑色的面具，上面还写着一个大大的黑字“鬼”。

    “你就是朴权国？”

    “怎么了？”

    朴权国上下打量一番顾毅，等到屠琼等人也来到剑道场之后，朴权国便立刻明白了过来。

    “哦，我懂了，你是来踢馆的？”

    “踢馆？不，我是来踢你的。”

    剑道馆里的人听了，纷纷哈哈大笑，对着顾毅尽情嘲讽。

    “哈哈哈……你小子谁啊？腰里别着死耗子，冒充打猎的？”

    “哼，人们都说种花国是功夫的发祥地，没想到真的来了之后，却发现这里的人全都是草包。”

    “小子，你难道没有听说过朴大师的名号吗？”

    顾毅对这些嘲讽充耳不闻，只是淡定地朝着朴权国勾了勾手指，“你敢不敢和我单挑？”

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “那你知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    “不知道就好了。”顾毅耷拉着眼皮说道，“别到时候我把你打得哭爹喊娘，你还要到我家里来找我麻烦。”

    朴权国嘴角微微抽搐，一字一顿地说道：“可以，我接受你的挑战，但是在开战之前，我必须要和你说清楚咱们的规矩。”

    “你说。”

    “既然是来踢馆的，那就要按照江湖上的规矩来，谁输谁离开。我念你们馆长是个女人，所以给她留了一点面子。她可以在这里继续开馆，但是绝对不允许教剑术。

    但是，你既然再次过来挑战我，那我可不会给你面子了。只要你输了，那就离开精英中心，并且你们的门面也要双手奉上，送给我们。”

    朴权国手里提着剑，冷冷地看着顾毅。

    这一路上，朴权国已经踢过了十七八个剑道馆，连战连胜，未尝败绩。他就是用这样的赌约，吞并了无数剑道馆，迅速侵占了市场。

    顾毅听完了朴权国的赌约，轻飘飘地说道：“那如果你输了，你也走？”

    “当然，我说话算话。”朴权国轻蔑一笑道，“请吧。”

    朴权国往身后一指，从武器架上拿起两柄木剑走到顾毅面前。

    顾毅单手一推，笑眯眯地说道：“木剑是小孩子玩儿的，咱们直接真剑对决吧。”

    “嗯？”朴权国微微一愣，又好气又好笑地说道，“你确定，要和我用真剑？”

    “没错。”

    “喂，你可要想明白啊。我手里这把剑，可是我花了几十万找最好的铸剑师打造的，你的剑在我手里根本走不过两招。”

    朴权国举起手里的剑，拔出剑鞘。

    剑刃寒光烁烁，一看就不是凡品。

    顾毅瞥了一眼朴权国的剑，淡定地举起了自己的剑。他的剑刃上多了好多缺口，虽然顾毅经常擦拭，但还是难以掩饰剑刃的破败感。

    “嘿，实在对不起啦，我的手上也没有比这更差的剑了。”

    朴权国愣了半天，才想明白顾毅的意思，他咬了咬牙，冷笑道：“好家伙，还真是伶牙俐齿啊。咱们上台吧。”

    “走。”

    顾毅和朴权国一起上台，朴权国身后那个戴着“鬼”字面具的男人，也一起走上了擂台。眼见台下的观众都没有提出意见，顾毅这才明白过来，这个鬼人只有自己能看见。

    看来，朴权国的特殊剑技需要依靠这个透明人才能模拟。

    顾毅不甘示弱，同样让阿蒙也站在了自己身边。

    顾毅单手持剑，习惯性地鞠躬行礼。

    他刚刚直起身子，却突然听到耳边传来一阵风声，朴权国居然根本没有行礼，而是直接举剑刺了过来。

    顾毅倒吸一口凉气，几乎是条件反射一般闪身躲过，拔剑退到擂台边缘。

    屠琼见状，脸拉得老长，她站在台下，大声呵斥道：“姓朴的，你有没有武德？人家在行礼，你居然偷袭人家？”

    场下嘘声一片，唯独朴权国的弟子们一脸无所谓的样子，在他们看来，只要能赢无所谓利用什么手段。

    台上刀光剑影，两人已经打得不可开交。

    顾毅注意力高度集中，根本没心情理会朴权国偷袭的事情。

    朴权国咬紧牙关，攻势一波强过一波，整场比赛一直都是他在压着顾毅打，可是朴权国的心里却始终没底。

    顾毅就像是一个幽灵，每次都能险之又险地躲过自己的攻击。

    如果躲一次是运气，那么躲三次四次，只能说顾毅的身法已经远超自己了。

    顾毅的剑法和屠琼看似相同，但在风格上却截然相反。

    同样的剑法，在屠琼的手里就像是一条奔腾不息的江河，由顾毅使来，则像是海岸边千百年不动的礁石。

    “发什么呆？”

    顾毅的声音突然传来，叫醒了正在开小差的朴权国。

    对方的剑刃似慢实快，如同一条危险的毒蛇，直奔朴权国的咽喉而来。

    朴权国脸色微变，立刻招架格挡。

    当啷！

    两剑相交，发出一声巨响。

    朴权国咬紧牙关，只感到虎口一阵发麻，手中的长剑也发出了刺耳的悲鸣声。

    “哈！”

    朴权国怪叫一声，手腕一挑化解了顾毅的攻击，他退后两步，举剑看向顾毅。

    顾毅的剑刃上又多出了一个深深的缺口，自己的剑却安然无恙。

    ——这小子可真是用错了策略！明明自己的武器不行，却偏偏选择了硬碰硬的进攻。

    顾毅用的力气越大，剑刃毁坏的速度就越快，到最后先断剑的人，肯定是他。

    屠琼站在台下，显然也看出了不对劲，她捏紧拳头，大声说道：“顾毅你这蠢货！教了你多少次了，你用的是剑不是斧头，用刺的，别砍！”

    顾毅充耳不闻，嘴角依然挂着自信的笑容，他朝着朴权国勾了勾手指，笑道：“快点，我这才刚开始热身呢。”

