    谢婷宜是最先发现宋明卓的,她眼里闪过惊喜，随后看到他身后的宋前进，她不由愣了下,这人长的和宋明卓宋明越兄弟俩很相似,怪不得明卓会带他回来。

    “妈的情况怎么样？”宋明卓的语气有些急切。

    “还在抢救室里面。”宋明越的语气里带着些许的颓废，说完瞥了一眼他旁边的宋前进,随即一愣，这就是大哥电话里提及那人吗？

    “明越，婷宜,这是明超和他的家人，他现在过得很好，妈等会见到到他一定会很高兴。”想到这里，宋明卓忍不住奢望会有奇迹出现。

    谢婷宜和宋明越互相看了一眼，一时间有些不确定宋明卓的话是为了说给宋前进听，还是真的在陈述事实。

    宋明卓仿佛没有发现妻子和二弟眼里一闪而过的疑惑,他低头看向宋前进，温声道：“明超,这是你二哥和大嫂。”

    如果没有路途中发生的那这事，宋前进可以毫无负担的叫一声二哥和大嫂，但现在他却怎么叫不出口。

    颜雨荷往他跟前靠了靠，伸手牵住他垂在腰间的手，似乎想要给他力量。

    宋知知一向不喜欢医院的环境，到处充斥着消毒水的味道,但想到里面躺着的人是宋前进的亲生母亲,心里的排斥又少了些。

    时间一点一滴的过去，所有人的目光都盯着抢救室的门口，不知过了多久,那道门终于被打开，宋明卓和宋明越连忙冲了上去。

    “朱院长，我妈的情况怎么样了？”宋明卓的语气有些急切，现在他妈最挂念的明超已经找了回来，她难道不想自己亲眼看看吧。

    “你也知道，你妈的身体最大的问题就是她的心病，如果她自己不愿意放下心里的枷锁，那么谁都绑不了她。”朱院长说完摇了摇头，他和宋远辉秦燕玲夫妻也算是多年好友，看到他们现在这样，他心里也不好受。

    “现在明超已经找回来了，那我妈放下心里的郁气，她的病情是不是就会有所好转。”宋明卓一脸急切的问道，现在明超回来了，他们一家终于能团聚了。

    “明超找到了？”朱院长有些意外。

    “对，老天保佑，我们一家终于能团聚了。”想到这次找人的经历，宋明卓唇角不由往上扬了扬，也算是老天眷顾了，让他以这样的方式找到了明卓。

    “你妈的病，情绪不能太激动，所以不能大喜大悲，等她醒来，明超的事你好好跟她说。”朱院长说完不由轻叹一声，只希望老友能挺过这一关。

    “那我妈什么时候能醒？”看着病床上的人，宋明卓眼里闪过担忧。

    “之前给她打了针，估计明天才回醒来，你们今晚留一个人在这里就行了，你回去好好休息吧。”朱院长一眼就看到宋明卓眼底的青色，这些年，宋家经历的起起落落他都看在眼里，也是难为明卓这孩子了。

    “麻烦朱院长了，我妈的事让你费心了。”宋明卓说这话的时候语气格外真诚，他是真的感激朱院长，要不是他，他妈的或许早就不在了。

    “行了，说这话就显得太生疏了，你们安排好守夜的人，然后早点回去休息。”朱院长离开的时候瞥了一眼宋前进，随即不由欣慰的点了点头，想来老友能撑过这一关，也算是苦尽甘来了。

    宋前进看着病床人脸色苍白的秦燕玲，这就是他的亲生母亲吗，不知道是不是因为血缘的关系，看到她，宋前进心里就觉得一股亲切的感觉，看到她这样躺着床上，忍不住祈祷她能快点好起来，他想，血缘可真是个奇怪的东西呢。

    “今晚妈这边就交给我，明卓你们带着三弟一家先回去休息。”谢婷宜回想丈夫刚才对朱院长说得那些话，以及他对宋前进的态度，她觉得也许她和明越都太不乐观了。

    “也好，妈这边就辛苦婷宜你了，我先带三弟他们回家，爸知道这个消息应该也会很高兴。”宋明卓说完才发现，好像进了医院宋前进就没怎么开口。

    宋明卓望过去的时候，宋前进正垂眸盯着床上的秦燕玲，宋明卓不知道虽然不知道他在想什么，但左不过就是那几件，换位思考，如果自己和三弟的处境对调，说不定他的反应还不如他，这样想着，他看向宋前进的眼神温和不少。

    “那我们先回去吧。”宋明越从宋明卓的态度也看出一二来，这次他主动朝宋知知伸手：“我是宋明越，也是你的二伯，可以告诉我你的名字吗？”

    “我是宋知知。”宋知知从进医院就发现他们和宋前进都长得好像，说他们是双胞胎估计都会有人相信。

    “知知乖，现在奶奶还没醒，二伯带你回去看爷爷好不好，家里还有个比你小的弟弟，是大伯家的儿子，叫俊俊。”许是因为宋知知还是个孩子，所以宋明越语气格外温柔。

    “二伯家还没有小孩子吗？”宋知知有些奇怪的看了他一眼，在这个年代，大家都习惯早婚，这个二伯比宋前进都大一岁，竟然还没孩子吗？

    “因为二伯还没有找到二婶，所以自然就没有小孩子。”说着伸手捏了捏宋知知的小脸。

    宋家两兄弟因为下放的那两年，算是见证过人性所有的善于恶，所以平反后对自己的婚事都很慎重，宋明卓和谢婷宜到今年也才结婚四年，俊俊也不过三岁。

    而宋明越到现在都还没结婚，用他的话来说，就是他还没遇到那个想携手共度余生的人。

    宋远辉秦燕玲夫妻因为下放的事一直觉得亏欠孩子，所以从来不会干涉他们的任何了决定。

    宋明越的话让颜雨荷多看了他一眼，随即不由想，单从这件事来看，宋家父母倒也算开明。

    “好了，明越，回去再聊，明超他们一家坐了这么久的车，肯定也累坏了。”宋明卓提醒道。

    “大哥说的对，我们先回去吧。”宋明越想到家里的老爷子，心心里不由有些雀跃，三弟找到了，爸妈的心结应该能放下了吧。

    作者有话要说： 好困，争取明天多更新点吧，明天的一更大概在下午六点更不了我会在评论区说的，么么的，感谢在2020-12-0317:59:45~2020-12-0322:49:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐、留在时光里20瓶；齐雪6瓶；夜槿木兰星5瓶；暖暖的梦、胡小唱、埕1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

