    “咚！”

    “咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    在歌剧院一帮专业人员的舞曲之后，金碧花园的售卖会正式开始了。

    只见王富贵挺着逐渐发福的肚子，走到了台上。

    “首先要感谢大家来参加金碧花园的售卖会！刚刚大家应该看到了我们金碧花园的规划图和沙盘模型，旁边也有样板房可以观看。通过这些介绍，大家对金碧花园应该有了一些了解吧？”

    “王管事，我有一个疑问。这金碧花园，我刚才也去看过了，目前还在打地基，连房子的影子都没有；现在就着急开售卖会，不合适吧？”

    城南马车行的韦宝站了起来，问出了许多人都关心的问题。

    “对啊，虽然介绍资料也还算详实，但是房子都没有建好，卖什么房子呢？”

    五合居掌柜潘旺也站出来附和。

    虽然楚王府在大唐商圈的影响力巨大，但是也不是所有的商人都买楚王府的账。

    毕竟，长安城的勋贵那么多，哪家背后没有点产业呢？

    “我们卖的是期房！谁说房子一定要建好了才能卖呢？结合规划图和样板房，买房人有更多的选择去购买自己喜欢的房子，这比你去长安城找牙行买房子，选择可是要多无数倍。再说了，如果金碧花园的房子不好，你完全可以不买啊。”

    王富贵不甘示弱的怼了回去。

    “虽然有些信息在规划图中可以看到，不过还是请允许我做一些补充。不知道大家注意到没有，在金碧花园的北边，规划修建一座未来之星幼儿园分校，将来的未来之星蒙学、未来之星小学，也都会同步在金碧花园北边建设。”

    未来之星幼儿园，虽然里面就读的所有学员数量加起来都还不到两百人，但是在长安城中的影响力却是非常巨大。

    里面的王公贵族子弟多如狗，随便抓一个出来，家里不是王爷就是国公。

    最关键是李宽当初还专门给了一部分名额给到商家子弟，这让未来之星幼儿园在长安城商圈里头，名声大涨。

    如果一个商家的子弟能够进入未来之星幼儿园，姑且不说里面的教谕是楚王妃等贵人，单单自己的同窗，但凡是能够跟其中一两个搞好关系，对家族的发展就是无可估量的。

    所以，长安城的商人挤破了脑袋想要把家中适龄孩童塞入未来之星幼儿园。

    不过，楚王别院旁边的未来之星幼儿园，占地面积不算大，每年也就招募不到一百个学员，根本就不能满足大家的需求。

    如今听王富贵说未来之星幼儿园会在金碧花园旁边修建分校，许多人的眼睛立马就亮了。

    至于未来之星蒙学和未来之星小学，顾名思义，肯定就是为了承接未来之星幼儿园而修建的了。

    “王管事，是不是金碧花园的住户，都可以进入未来之星幼儿园学习？”

    波斯海商哈梅迪满脸激动的站了起来。

    在长安城生活的这段时间里，哈梅迪充分的意识到了融入大唐贵圈的重要性。

    他一个外族的富商，虽然待在长安比留在波斯要安全很多，但是哈梅迪还是有朝不保夕的感觉。

    归根结底，哈梅迪在长安城还是缺少依靠。

    如果能够接着未来之星幼儿园跟长安城的勋贵攀上关系，那么哈梅迪的下一代就不用过的跟他一样辛苦了。

    “没错，但凡是金碧花园的住户的适龄孩童，都可以进入未来之星幼儿园。”

    王富贵嘴里这么说，心中却是默默的念叨了一句：进的是未来之星幼儿园的普通班。

    ……

    “陈兄，就冲这个未来之星幼儿园，估计就有很多人会在金碧花园买房子呢。”

    刘文飞和陈锦坐在台下，听着王富贵的宣讲。

    “虽然未来之星幼儿园有许多王公贵族的子弟在那里上课，但是如果以后幼儿园里头的学员很多的话，估计大部分都没有机会跟他们在一个班级里面，不见得就真的有多大的吸引力呢。”

    陈锦显然没有刘文飞那么乐观。

    “这是肯定的！但是只要有这么一个接触王公贵族子弟的机会，就已经让金碧花园升值了不少了。原本我还犹豫要不要为了给王管事面子而在这里买房，现在我不用纠结了，不管怎么样，买一套再说。”

    “再看看王管事还有什么话要说。”

    ……

    “生老病死，这是谁都没有办法避免的事情；我们金碧花园跟观狮山书院医学院附属医馆有着紧密的合作，将在花园旁边修建一座分馆；到时候家中老人小孩哪怕是深更半夜生病了，也能很快的来到医馆里头就医，不至于被耽误了。”

    王富贵看着台下叽叽喳喳议论的人群，再次扔出来一个重磅消息。

    观狮山书院医学院附属医馆如今是大唐当之无愧的第一医馆。

    不仅传统的医术很高明，新兴的外科手术更是天下无双。

    孙思邈、林然、彭恩、契苾朵朵、九条杏香，这都是响当当的名医。

    如今不只是长安城的勋贵百姓喜欢去那里就医，就连关中道的其他州县的人家，只要有条件的，都愿意来长安城看病。

    特别是碰到一些当地医治很久都没有治好的顽疾，去长安几乎是大家没有任何犹豫的选择。

    “这家附属医馆，将命名为观狮山书院医学院附属第二医馆，到时候孙神医、林郎中等人会定期在医馆里面坐诊，大家不用担心新医馆里头的郎中会不会水平不行。”

    教育、医疗，这都是大唐百姓非常重视的两个事情，如今王富贵把它们跟金碧花园绑在一起，一下子就提起了不少人的积极性。

    除了距离长安城远一些，似乎金碧花园也没有那么多缺点啊。

    “好了，废话不多说，现在请大家来看这面墙，上面有今天售卖的各个房屋的售价！”

    王富贵说完，就走到一面临时树立起来的木墙面漆，拉下一面帷幕，里头一张特制的大表格出现在众人面前。

    房屋编号、面积、朝向、单价、总价……

    所有买房人关心的核心信息，都清晰的呈现在众人面前。

