    沈水碧在旁边看的着急死了。

    明明把所有破绽和弱点都标出来了，还给了破坏对方内气运行的方式，结果一开始就被猛攻落入了下风，半点还手能力都没有，给的技巧也完全用不出来。

    好笨啊这个李启！

    她抓着衣服，看的直跳脚，恨不得自己亲自上。

    而其他的那些敬家商行的人，他们除了没瓜子和西瓜之外，其他完全就是吃瓜群众的模样，甚至已经有人开始在分小零食了。

    还有人递给沈水碧，沈水碧接过来之后很有礼貌的说谢谢，然后发现是一颗梅干。

    酸酸甜甜，还挺好吃的。

    这些人就这么像看电视节目一样，分法零食，互相讨论，看到精彩处就叫好，臭了就转过头自己聊自己的。

    真真是当看戏了。

    而在场内，李启却根本没心思注意别的了。

    迎接他的，是无穷无尽的猛攻，他就像是一个在下雨天撑着伞的旅人，雨点不断砸下，而他能做的只有拼命撑起雨伞，才能阻止从头顶落下的倾盆暴雨。

    而每一滴雨水，都是一次威力极大的剑尖突刺，有一次没有防住，就是要直面长剑。

    然而，对敬燕来说，维持这样的攻势却根本没有压力，很显然，她根本没有用全力。

    “你的刀法很差劲，但却能挡我到现在，有些实力。”她还有闲暇一边维持攻击，一边点评李启的刀法。

    但李启却根本没有余裕，他甚至都没听见敬燕的话语，因为他全副身心都集中在了对方的攻击上。

    眼前有许多进度条闪过然后重启，那是敬燕的攻击间隔。

    看似无缝衔接的暴雨，实际上是一次又一次的内气循环，每一次循环，敬燕都可以催动身体发出一模一样的刺击！

    但每次循环，虽然不会消耗多少内气，却一定要停歇一刹那！

    这就是沈水碧所说的，对方内气的诸多破绽之一。

    但是，抓不住。

    看见了，却抓不住。

    太快了，快的目不暇接，明明通过进度条感知到了对方回气卸力的时间差，但却怎么都够不到。

    “不行……这样下去快顶不住了，得想个办法——。”李启心中焦急，这才交战不到一分钟，他就感觉自己的心脏几乎要炸了。

    过于庞大的气血，为了强化身体的动作，快速的在体内运转，而支撑这一切的，是心脏和肝脏。

    肝脏被精炼过，气血充沛，所以无碍。

    心脏却被庞大的气血冲的难受极了，它已经在尽力的搏动，但没有经过淬炼的心脏很难承担这种强度的运动。

    短时间还好，如果战斗持续两三分钟以上，那么他恐怕很快就会丧失战斗力。

    如果不管那些继续坚持，那恐怕会心脏骤停而死啊。

    必须要想办法，可是，想什么办法？

    靠身体硬接，用伤换命？怕是会死啊，就算不死，受伤了，影响战斗力更麻烦。

    开牛力术？那样不就是在彰显自己巫道中人的身份了吗？为了一个赌约，这样做太不值了。

    那自己还有什么办法？

    思考之间，他手中的防御却露出了一丝破绽。

    敬燕立刻窥破这一丝破绽，毫不犹豫直捣黄龙！势必要一击就将李启败于剑下！

    她已经摸清楚李启的刀法水平了，这剑，不管他怎么反抗，都一定会结束战斗，此人可能攻来的十四条刀路已经全部算清，只要出手，必在掌握之中。

    但李启，却双目爆出精光！

    沃日，对面居然放弃压制他，转而开始读条了！

    好机会！

    李启立刻迸发出全身力量，拿着长刀，用烧火棍的方式，按照昨晚熬夜记下来的路数，一刀挥了下去。

    这一刀，平平无奇，甚至可以说是毫无章法，乱挥一气。

    但是偏偏就是这一刀，逼退了敬燕必中的一剑。

    因为敬燕发现，这一刀如果砍了出来，自己完美无缺的内气循环，居然会被直接打断！

    武者对战，内气循环被断，那就等于输了。

    不过，还有弥补的机会。

    她后撤一步，长剑由攻转守，之前的暴雨疾风化作柔滑气劲，如同护城河一般绕行身周，抵挡攻击。

    撑过李启一招，她就能直接反击。

    可是，下一刀袭来。

    剑气被纷纷拨开，消弭无形！

    “嗯……？！”经验瞳孔一缩，她可没料到，能够拨转万斤巨石的防守，居然被轻而易举的击穿了！

    等等，不是被击穿了，而是被绕过去了！

    这个李启，根基浅薄的不行，甚至五脏都没有好好淬炼，之前憋的脸色通红，可此刻，却展现出了远超他根基的境界！

    李启不肯放过机会，捏紧长刀，踏步向前，霎时间周围刀光剑影纷飞，地面遭受摧残，硬生生陷进去半尺！

    四周响起了鼓掌声，大家看的叹为观止，啧啧称奇。

    居然有人能在九品和这个虎婆娘打成这样，要知道，其他的九品武事堂执事，都是被这虎婆娘打的满地找牙的。

    这李启少侠，有两把刷子啊！

    外行人看热闹，但敬燕却顿时感觉压力倍增。

    怎么回事！

    这个人，他的刀法，怎么突然变得如此凌厉！

    这分明就是把武理练就到极高境界的表现，把武理和基础都练到了极致，就可以随心所欲的自创剑招，每一招都是对应对手攻击，随意而施。

    每一刀，放在外面，都拙劣无比，根本没有什么威力，歪歪扭扭的。

    但是在当时，都算得上神仙手，可以说是专门为了应对当时的事情而创造的招术，除了当时的境况，其他情况再也应对不来。

    不过换句话说，应对现在的情况，那就是最合适的招数，最能发挥出绝妙的效果！

    每一招，都恰好打断她的内气，她左支右绌，但不管怎么抵挡，敬燕的防御就像是用筛子接雨一样，满是破绽，无论怎样变招，都会被轻松破掉。

    她的内气，全是弱点！

    以往感觉毫无破绽的内气循环，在对方眼中好似一盘散沙，随意一下就能击中痛处，让她难受的几乎要吐血。

    攻守逆转，不过十来秒钟，只听叮当一声，长剑已经脱手。

    而刀，则架在了敬燕脖子上。

    至于李启，他连自己都没反应过来，怎么就赢了？

