    既然魔龙说过，在这里，他是主宰，那么想要破开这里的禁制，只有两种方法。

    一种，是当初魔龙之魂那样，被自己的金身直接压制，从外直接破禁，这一点，就好像找到夜魔本体，杀死他本体起到的效果一样。

    另外一种，领域里他是绝对的主宰，那么便直接破掉这个领域，所谓主宰自然也就存在。

    韩三千选择的，便是后者。

    你强任你强，老子一样干！

    “北冥四魂阵！身外化身，一化八！”

    “地火心经！”

    “八方惊雷，九天雷龙！”

    “天火月轮！”

    “四兽镇守！”

    轰！！！

    砰砰砰！

    随着韩三千怒声一吼，天地色变，风雨疾走！

    地面之火熊熊燃烧，天空紫雷滚滚，九天雷龙带着电身穿插云中，天火月轮在八道化身的加持下，化身十六道光剑，朝八方而破！

    “要玩是吗？那我便陪你玩把大的。”韩三千阴冷而笑。

    话音落至，韩三千已然黑气和金光大盛，双眼之中已然血红，随着他的冷笑，竟显无比狰狞，看的人心惊胆颤。

    “人家说，出手便可毁天灭地，我一直以为这是一个形容词，形容一个人本领很高，但今天，我知道，这不是一个形容词…，这……这分明他娘的就是个阐述句啊。”

    哪有什么毁天灭地是夸张，不过是以前从未亲眼所见罢了。

    世之大，无奇而不有，这句话显然是百年教训所得出来的经验老话。

    “这他妈的也太狂了吧？天地变色，地有天火，天有惊雷，恐怖啊……”

    “魔神果然是魔神，强悍到他娘生个吊了。”

    很多人直接被眼前的竟象所惊呆了，尽管不少人早就在先前的困龙山大战中，见识过韩三千与双神恶斗的震撼场面。

    但……

    当时离的远啊，只能远远的看见，自然不如如今近距离所带来的极强震撼。

    而此时的韩三千，也确实气势逼人，尤其是混沌之气的加持，远比当初要来的更加的凶猛。

    他无所保留！

    全力而放。

    要的，便是瞬发之力破了这家伙的领域！

    任何拖拉，都会变成他的主宰！

    “给我破！”

    轰！

    随着韩三千一声怒喝，除却盘古斧这最为顶端的兵器不在，所有招数都在顷刻间直接轰然而袭。

    虚空破灭，天地大地。

    天之涯在迸裂，海之角在塌陷！

    “韩三千不愧是韩三千，我夜魔从未服过任何什么魔，什么神，但以你如今表现，我便破例叫你一声魔神。”

    “这是你无上的荣耀，也是……”说到这，夜魔突然哼哼一笑：“也是你最后听到对你的尊称！”

    “我说过，在这个领域，我才是主宰，所以你……”

    “永远都是蝼蚁！”

    “破！”

    随手只是一甩，那手却如同有万般之力，携带一股风猛然吹袭。

    “砰砰砰！”

    地之火灭了，九天雷龙也隐匿在乌云之中不再现身了。

    随之而来的是十六道天火月轮，也在前行中忽然消散。

    “刷刷刷！”

    八道金身，也在这股风中，尽碎七道，只留下韩三千的本体猛然之间被怪风击中，整个人直接再此倒飞落地。

    “噗！”

    一口鲜血，瞬间喷撒。

    “怎么……怎么可能？”韩三千元气大伤，双眼怔怔的望着开始恢复正常的世界。

    地火天雷被灭，韩三千可以归咎于学艺不精，天火月轮也是如此。

    但……

    但八道金身，绝无可能会是这个原因。

    它甚至不是学艺不精，反而是学的登峰造极才对。

    而且，八道金身的防御极强，八道金身同舟共济，共同抵挡分摊伤害，同时又有不灭玄铠和四大天兽保护……

    即便当初陆无神和敖世，两大真神加上各种神器也很难破防，但在这夜魔面前却如同纸糊一般。

    这实在是太过匪夷所思了。

    “这，便是领域里，他是绝对的王者吗？”

    韩三千咬咬牙，不甘心的望着此时已经耀武扬威的夜魔。

    而此时，身在外面的墨阳等人，也在第一时间看到了韩三千口吐鲜血，身上也多出几道伤痕，这让一群人顿时间惊慌失措。

    “三千……三千这是……”

    “糟了，连他也要和其他人一样了吗？”

    “三千，挺住啊。”

    只可惜，众人着急的呼喊，韩三千本人却丝毫没有意识。

    梦境之中，夜魔此时放声狂笑。

    “哈哈哈哈，韩三千啊，韩三千，想不到吧，你一世魔神，却也败在我夜魔的手上。现在，最后的尊称你也听完了，乖乖的做我的傀儡吧。”

    话音一落……

