    第95章系统的由来

    “说来听听。”说真的，谢靖烟特别好奇小A到底是来自哪里的。

    看雷弈的样子，更让谢靖烟确定，小A的来历不简单。

    雷弈微笑道：“邪巫山庄为了平衡三千世界，会创造一批辅助的法器，这些法器会给予一个低级器灵管理，随后赋予这些法器一个名称,统称系统，不过每个系统会按照去的世界不同，功能也不同，也就是说，不是全能型的。”

    看谢靖烟听的认真，雷弈继续道：“说直白一点，比如修真界的系统，辅助人的如何修炼，成为一个合格的修仙者,最后飞升到仙界为目的。

    比如类似我们这样末法世界的系统，一般都是会引导人准确创业，成为有用之人。

    而星际空间的系统，则是会培养人成为星际有用人才。

    这些系统完成任务后，就会回到邪巫山庄，根据他们完成的进度，所得的功德给予考核和升级，让滋生的器灵可以进入轮回。

    但是有些系统因为条件不够就会被淘汰，这些淘汰的系统，运气好的话，会被有用的人买走继续去收集功德，从而得到新机会再度考核和升级。

    A382B号就是完成星际任务归来的系统之一，但是它功德不够，原本要被淘汰的。

    我考虑到你的情况，就买了这个系统，然后给了你。

    其实它的作用很简单,一个是传授你各种技能，用未来的知识培养，还有一个就是通过你完成任务，来积累功德，从而将来让它自己得到升级，成为真正有用的系统。”

    “这就是小A说的自己可以购买肌肤之类的吗？”谢靖烟没忘记小A说的话。

    雷弈嗯了一声：“不过我发现，你目前跟他还是合作状态，而不是认主状态，是不是A382B在忽悠你？”

    谢靖烟微微诧异：“都跟我绑定了，还不是认主状态？”

    “认主和合作是有区别的，认主的话，以后它独立属于你，即便它将来升级了，依旧是你的助手，就好像我的倚天。”雷弈不隐瞒自己有系统。

    “倚天？”谢靖烟更加好奇了。

    “倚天是我的系统，当初我在一个修仙任务中偶尔获得，也算是运气，因为修仙世界强者为尊，得到了系统,我自然要它认主，就强迫它认主。

    后来经历了无数的世界后，它也一直陪着我,我积攒了不少功德，其中一部分就让它升级了，如今它是整个邪巫山庄，排名第一的系统。”

    雷弈微微一笑：“倚天，出来跟你女主人打个招呼。”

    (⊙o⊙)…女主人？谢靖烟一愣。

    倚天瞬间以一把金色的剑模样的光影出现：“女主人，你好，我是光影，以后请多指教，如果A382B不服气你，只管告诉我，我会帮你镇压它。”

    “你是一把剑？”谢靖烟对于女主人这个称呼一时间有点犹豫是否要接受。

    “它是我在修仙时间遇上的，当时我是剑修，所以它认主后，就成了我的剑，后来它不光是我的剑还是我的系统。

    其实升级后，它可以改变成其他样子，但是大概是因为怀念和我第一次见面的样子，所以它更喜欢剑的样子。”雷弈认真道。

    “哦。”谢靖烟听了，表示明白：“那个能不能不要叫我女主人。”

    “媳妇，我是它主人，你是它女主人，这一点是毋庸置疑的，它没有叫错。”雷弈一脸温润的表情，但是了解他的倚天知道，雷弈这又是在设套了。

    倚天怜悯的看了一眼谢靖烟，直接道：“女主人，你和我主人慢慢聊天，附近我帮你们监控。”说完就消失了。

    怎么还是女主人啊，谢靖烟无语了：“那个，我才八岁。”

    对，才八岁，这理由非常好。

    “嗯，我知道，所以我打算和你从青梅竹马开始，对外就说和你是定了娃娃亲的。”见招拆招，雷弈不慌不忙。

    谢靖烟一滞，愣愣的看着雷弈：“我不是完美的。”

    “知道，如果你是完美的，我未必要。”雷弈揉揉谢靖烟的头：“靖烟，媳妇，不要急着拒绝，慢慢感受，在你成年前想通就好。”

    谢靖烟不是很明白雷弈的意思，不过她有一点可以确定，雷弈对自己没有恶意，只好摇头甩掉别的想法：“那行吧，等成年后再说。”

    雷弈古怪一笑，要的就是你这句话。

    今天你同意了，那么就再也走不出他的手掌心了。

    他会允许你成为真正的人才，但是他绝对不会允许她身边出现别的异性伴侣。

    当然，这一点，是雷弈的想法，谢靖烟并不知道。

    雷弈对着谢靖烟，温和一笑：“我教你如何认主A382B。”

    雷弈觉得早点出来也有好处，至少不用担心系统会逃跑的现象。

    随想A382B是逃不出他的手掌心的，但是雷弈不允许任何背叛之心。

    如果A382B早点明白这一点，就不会到现在还不认主，它不认主，代表它还有异心，这是雷弈不允许的。

    “一定要认主吗？”谢靖烟其实对于认主不认主倒并不介意。

    “必须认主，不然A382B逃离你的时候，会吸走你的灵魂，系统这种东西，若是不认主，那么就会反噬主人。”雷弈经历的世界太多，自然也看过好多被系统反噬的例子。

    而这类意外，雷弈是不会允许在谢靖烟身上出现的。

    谢靖烟听了脸色一变，随后苦笑道：“我就说天上没有馅饼，所以不会掉，就算掉，也掉不到我身上。”

    “错了，天上是没有馅饼，但是人会制造馅饼，有我呢，你只管等着被砸。”雷弈温和的安慰谢靖烟。

    随后雷弈又道：“其实让系统认主很简单的，只要你的精神力直接灌入就好，只是没试过，这样，如果你相信我，就放开你的神识，我来帮你，你看如何？”

    雷弈说这话，其实也有点紧张，因为他不知道谢靖烟是否会相信自己。

    那是人类神识，人类大脑最神秘的部分，一个不好，这个被别的神识侵入的人就会变成白痴，所以雷弈要想进入谢靖烟的神识中，需要谢靖烟全心信任自己。

    (本章完)

