    漓夜掌心一紧，掌下蓄满了力量。

    随时，都会一掌将身旁的女子打出去。

    厉画行也有些傻了眼。

    知道九公主和寻常姑娘不太一样，但，没想到，她的行为举止还真是……真是有些特别。

    但却为何，感觉如此熟悉？

    一点都无法生气。

    因为，类似的性情，她当年曾经见识过。

    不仅不讨厌，甚至，有些想笑。

    会心的笑。

    一看九公主这无赖的举动和表情，顿时……爷青回了。

    想当年，某人也是这样的唉。

    “楚姑娘，请自重！”漓夜忍了好久，好不容易，才将自己的真气收回。

    要不是行嬷嬷就坐在他们对面，时刻提醒他，他们需要这女人，方才那一掌，他恐怕真的已经送了出去。

    “怎么了？我很轻的，我怀疑我体重有没有你的一半。”

    倾歌抬头，看着自己身旁那个颀长高大的男人，眨眼一笑。

    “不信，你抱抱看？”

    漓夜冷沉的脸，差点有了情绪的裂缝。

    真是，从未见过如此无耻的女子！

    他不理会，想要起来，将位置让给她。

    天知道他为什么要让？

    他从来就不知道，让这个字，何意。

    可现在，只能让！总不能真的一巴掌拍死她。

    虽然很想。

    可漓夜没想到，楚倾歌坐下来的时候，竟然压在了他的衣袍上。

    起身的时候才发现，衣袍被她坐死了。

    漓夜脸色微沉：“让开！”

    连个请字都没有，确实很“世子爷”的风格。

    楚倾歌却还是冲他眨了眨眼，笑道：“不想让。”

    “别逼我出手！”这死女人，这是在故意挑衅他吗？

    若真的将他气恼，他以为就行嬷嬷一个人，能阻止得了？

    “你想对我出手？”

    倾歌看着他，那双水灵灵的眼眸依旧眨巴眨巴的，却忽然仿佛受到了什么惊吓。

    她双手，竟抱住了自己的胸口，一脸惊恐。

    “漓夜公子，光天化日之下，这……这不太好吧。”

    漓夜眼底掠过一阵愕然。

    这死女人，在想什么呢？

    厉画行却只是想笑。

    为何真是，越看越觉得熟悉？

    楚倾歌依旧惊恐脸，可怜兮兮也委屈巴巴的。

    “我又不是不给你，干嘛如此焦急？你真想要动手，咱们回房之后，我再让你动个够啊，这里还有别的人呢！”

    末了，还忍不住嘀咕了句：“如此猴急，真是看不出来。”

    “……”

    漓夜发现自己没办法跟这死女人沟通，她是听不懂人话吗？

    “别急啊，等今晚天黑之后，你想怎么样都可以，乖哦！”

    倾歌不理他了，端起杯子尝了一口香茗，却皱起了眉心。

    外头，穆渊慢步走了进来，给她倒上一杯桂叶菊花茶。

    楚倾歌端起来喝了两口，眉宇才一阵舒展。

    穆渊将茶壶放下，又回到自己的位置上。

    如此安安静静的，往那儿一站，就是一幅绝美的画卷。

    厉画行看了眼，忍不住浅叹：“公主是喝不惯外头的茶水吗？”

    楚倾歌刚才是没注意的，她这么一说，顿时也有些感慨。

    外头的茶水再好，喝习惯了穆渊泡的茶，竟然，别的都难以入口了。

    习惯这东西，还真是神奇。

    漓夜却冷冷道：“既然已经有喜欢的，何必还要朝秦暮楚，惹人厌弃？”

