    第1265章 没兴趣争第一的虚名

    在2005年这个四月份，有一件很不起眼的事，如果不是行业内的人都不会注意到的，那就是传闻国家即将颁发首张IPTV业务经营牌照，批准开办以电视机、手持设备为接收终端的视听节目传播业务。

    什么意思呢？

    很简单，就是移动互联网时代的正式来临。

    要知道，电视节目在大家的心目中, 那就是要电视机才能看的。

    现在不一样了，手机也能看电视了，这足以说明代表着主流媒体的电视节目，也已经向互联网方向看齐。

    移动互联网是一个大时代，能催生出很多不一样的产业。但方既明知道，随着移动互联网时代的到来，更加要留意移动互联网的时代陷阱。

    这会没人知道，移动互联网时代也是有陷阱的, 而且还不小。

    在习惯了虚拟世界之后，发现互联网的钱好赚，那么很多人就会“脱实向虚”，奋身投入互联网行业里面。这不能说错，毕竟大趋势是这样。只不过这样一来，中国的优势会被削减的，很多刚刚进入大学的学生就会觉得，互联网行业才是未来。

    这其实是不对的。

    互联网只是增强人与人之间的联系，虽然可以产生价值，但价值的基础，却是产品。

    如果只是发展互联网，却让产品生产脱了节，这其实是只在乎上层建筑而忘了经济基础，这个看似强大的产业，实则不堪一击的。可方既明知道，要想扭转这个局面，非得下大功夫不可。

    所以, 淘宝也上线了农场、牧场，是跟农产品捆绑在一起的, 甚至可以接入QQ空间的农场、牧场。

    只要你玩这个游戏，就能助力农副产品的生产、加工。通过兑换券，加运费换购农产品。事实上，这也是助力农业生产的很大举措。

    不仅如此，淘宝还开通了工厂游戏，通过建设工厂，生产产品，然后得到兑换券。这个兑换券可以换很多产品的折扣，要是你能集齐几张兑换券，最高甚至可以去到五折。仅此一项，淘宝就为实体经济做出了贡献，同时也表明了方既明的态度。

    互联网，仅仅是锦上添花而已。

    真正的基础，还是实体经济。而淘宝的宗旨，是让天下没有难做的生意。

    只要你的产品好，淘宝就会让你的产品有销量。

    这是淘宝专门开发的算法，舍弃了一部分利益，没有上什么推荐位，除了自营之外, 几乎是没有推荐位的。在首页出现的商品, 都是通过数据分析，真实用户给出的真实好评，超过99%才会自动推荐。

    单单是为了这个算法，淘宝是花了大力气去开发的。

    互联网和实体经济的联系，从来都没有这么紧密过，紧密到了一种互相依存的地步。

    也正是因为如此，大家才发现一件事，在淘宝首页买的产品，质量都很好。而经过搜索页面出来的产品，靠前的产品都是好评率高的，而不是有什么花钱推荐的产品。于是，网民们渐渐喜欢在淘宝购物了，这才是真的“淘宝”！

    一些低调的国货，因为便宜、耐用、好用，悄然在淘宝上火了。

    这还是方既明让人极力邀请这些国货进驻的缘故，让他们在淘宝上开了官方旗舰店。

    比如说，国货花露水、护肤品、洗发水、牙膏、香皂、外用药、鞋子、衣服、家用电器、家具……这些都能在淘宝上找得到，而且销量极佳。

    特别是家用电器，很多人觉得网购不靠谱。然而，通过顺风快递送货，再加上质保三年的承诺，足以打消全国消费者的顾虑。所以，很多用折扣价买了家用电器的消费者，惊喜地发现这电器质量居然极好。

    在口口相传之下，淘宝网的口碑已经超过了叮叮网，超过了爱美讯。

    这个口碑，也体现在了销售额上。

    2005年第一个季度，淘宝网已经超过了叮叮网，坐上了网购第一平台的宝座。

    这一个改变，恨得叮叮网董事长李修勤咬牙切齿。

    “为什么，你们能告诉我为什么吗？让利这么多，为什么比不上淘宝？！”

    李修勤在内部会议上，对着自己的员工一通大喊，其实他也知道，问题出在哪里。

    公司的高管们都沉默了，没人想做这个出头鸟。

    “说话啊，哑巴了？”李修勤的脸色很阴沉，他有点不敢相信，自己可是先进入行业的啊？仅不到两年，淘宝就把他给打败了？

    李修勤不明白，但如果他知道有个企业叫拼夕夕的话，他可能就明白了。

    拼夕夕的发展，可谓是惊天地动鬼神，吓得阿里一身冷汗，却怎么都保不住行业份额第一的宝座。最起码，在用户数量上，淘宝怎么都打不过拼夕夕的。有人就奇怪了，怎么淘宝这么老牌的电商，挡住了京东，却挡不住拼夕夕呢？是9块9太香了，是团购太香了，还是免费100红包太香了？

    其实，这些因素都有，最关键还是拼夕夕的核心——便宜。

    在中国也好，在世界也罢，只要你的产品足够便宜，管你质量如何，那都是无法抵挡的诱惑。

    要是质量好，那更是不得了了。

    所以，拼夕夕才会这么席卷全国，砍一刀成了朋友间友情的见证。有时候，甚至根本就是加了个好友，没聊几句的人，莫名其妙发个链接来就叫你砍他一刀，这种恐怖的事，居然是真实发生的。

    好吧，李修勤不能理解就对了，谁能明白淘宝的策略呢？

    毕竟李修勤不明白，电商是要有特色，才能做大做强的。要么你便宜，要么你质量好。如果两样都沾边，两样都不精通的话，比如京东，就只能靠物流了。说实在的，淘宝属于质量好，但价钱稍贵的那类。

    因为叮叮网的补贴力度实在有点大，同类型产品比不过的。因为李修勤还是传统思维，想通过烧钱击垮对手，然后独占市场。

    事实上，方既明很清楚，不管是哪个行业，哪怕是即时通讯类行业也罢，都未必能一家独大。

    所以，淘宝从来都是做好自己，不争第一那个虚名。自己赚钱了，帮助商家赚钱了，还扶持了实体经济，这才是王道。

    (本章完)

