    得到衍机真人的提醒，风绝羽猛然意识到这是一个说服抗魔联盟向穹渊出兵的绝佳机会，遂话不多说的直接飞到了户上冥的身旁，只不过这时，户上冥在问完了话之后，并没有时间去听风绝羽的讲解，而是目光直愣愣的盯上了那个高大的异魔之主——毗夏。

    穹渊入口北侧，成群结队的异魔分成两支队伍，一则向龙牙星域东北方向移动，一则在穹渊入口附近，准备围剿风绝羽身边这仅剩下不到二十万的联盟队伍，他们由异魔主带队，手下还有两大异魔王，多达数百近千万的异魔，声势不是一般的惊人。

    风绝羽来到户上冥的身边，还没有来的及开口，就看见异魔主毗夏，亲自率队赶来。

    阴风鼓荡的虚无空际，户上冥就像一座移动的山堡呼啸砸来一样，带起漫天的狂风，他的身材高大无比，站在风绝羽等的面前，如同一个巨人，那硕大的脑袋滚圆的黑球，嘴巴一张，能一咬吞下上百活人。

    异魔的躯体巨大是他们的特点，若不拥有可怕的肉身，他们的寿命也不可能比普通人超出那么多。

    数里远的距离，异魔主毗夏轻轻抬脚就迈了过来，威风凛凛的站在了户上冥的面前，在他身后，两大异魔王乖巧的于左右而立，虽然身形一样高大如山，但在气势却比异魔主毗夏弱了不止一筹，而看他们乖巧的样子，众人心里就明白过来，这位才是穹渊之中的真正霸主。

    近距离的异魔主毗夏对视，不少人脸上都露出了忐忑之色，联盟队伍迅速收拢，包括蒋元易在内全部站在了户上冥的身后，人群当中，也就只有衍机真人侧立在户上冥的身边。

    联盟队伍迅速收拢，不是因为畏战，而是实在打不了了，一场混战，没有进行多么长的时间，联盟队伍人手锐减一半，死了十数万人，如此恐怖的战损，是任何人没有想到的，而且大家心里都很清楚，异魔的伤亡数字绝对不会比联盟队伍多。

    联盟队伍撤回退守，异魔大军气势汹汹的围了上来，穹渊入口北侧，联盟队伍将近二十万人拥挤在一起，退到了一个劫境之中，而劫境的外围，到处都是身材高大、面目狰狞的异魔。

    天上，毗夏伸出他那只硕大的脑袋，脸上挂着嘲弄和蔑视的表情冲着户上冥舔了舔血红的大舌头，语气无比嚣张道：“自打数千万年前起，异魔一族便与修行界势不两立，抗魔联盟天天挂着除魔卫道的幌子，四处打压异魔的生存空间，现在你们居然还带着人跑到陀罗星域、跑到穹渊来胡作非为了，户上冥，你是不是觉得我异魔一族都是软柿子，好拿捏、好欺负啊。”

    身为异魔主，毗夏是认得抗魔联盟的掌尊首座们的，他们向来眼高于顶，不是半神境，根本不入他们的法眼。

    而听到这句话，风绝羽本能的意识到，穹渊的势力有多么的庞大。

    抗魔联盟是什么存在？

    那可是由无数代半神境强者传承而来的组织，这个组织的发起人就是那些已经得道的护界尊使，他们的实力无可厚非，人脉更是广阔，一个护界尊使振臂一呼，那就是一个修真星的修界全员出动，而这些人加在一起，尽管无法真正代表修行界，也差不多少了。

    可是面对这样一个组织，毗夏的态度却是不以为意，甚至语气中还带有威胁。

    何其嚣张啊。

    户上冥阴着脸，目光直视着毗夏，同样也没把毗夏放在眼里：“毗夏，闹出这么大的事，你不知道不清楚原因，修行界、穹渊，多次交手，各有胜负，所以才有了井水不犯河水的契约，今日穹渊能出现这么多修行者，毗夏，你告诉我是修行界欺负你们，你也能把话说出口。”

    毗夏哈哈一笑，完全不知道厚脸皮的笑道：“我怎么说不出来，现在毁掉契约的是你们，这里是穹渊，你们进犯穹渊，就是明目张胆的挑衅。”

    “是我们挑衅吗？”户上冥现在还不知道修行者为什么会聚集这么多人，他只是接到了衍机真人的传讯，说穹渊有异动，而这五个字，就已经足够代表一切了，所以户上冥来了。

    户上冥冷脸咆哮着，用手指着毗夏的大脸道：“你们到底做了什么，你们心里清楚，毗夏，我不想跟你废话，告诉你们的族民，马上给我滚回穹渊，咱们依旧两不相犯，倘若你知错不改，非要跟诸星界分个高低，那老夫绝对不会再姑息养奸，必定踏平你穹渊。”

    话音落，站在户上冥身后的二十万联盟队伍纷纷释放出强大的神力气势，数十万人的气势凝聚在一起，诸天虚空都在摇晃。

    户上冥的话，听在风绝羽等人的耳中，绝对是提气的，异魔就是异魔，户上冥可不会在这跟异魔讲道理，他的意思很清晰，你们异魔只能在穹渊内部活动，离开穹渊，就踏马是挑衅，敢挑衅，我就敢干你。

    有了户上冥这番提气的话，二十万残兵败将的联盟队伍仿佛都找回了自信，一个个凶神恶煞的直视着铺天盖地的异魔。

    “哈哈……”毗夏停顿了少卿，突然放声大笑道：“让我们滚回穹渊，户上冥，你以为你是真神吗？就算是真神，也没有资格在这放此豪言，行，你们抗魔联盟想开战，好，那就开战，你以为本魔主会怕你们。来人……”

    说完，毗夏站直了身子，突然发出一声大吼，指着面前二十万联盟队伍道：“既然他们想玩玩，那咱们就陪他们玩，把这些人全都给我杀了，收集所有头颅，给我扔在陀罗南域，本魔主到要看看，日后谁还敢跟我异魔一族撒野，哈哈……”

    “杀……”

    话不投机，毗夏给出的回应就是动手，而身为异魔中的绝对霸主，在墨陵没有出现之前，毗夏就是穹渊绝对的四大第一人之一，他的手下，是四层穹渊的异魔，实力深不可测、影响力同样深不可测。

    毗夏一声号令，数百万异魔全部动了起来，而这一动，再加上包围的阵势，其结果立马就是一边倒。

    数百万异魔对阵二十万修行者，还有一半是妖行盟的小妖，结果可想而知，光是气势就足以让这二十万的联盟队伍喝一壶的了，就更不用提要动手了。

    数百万异魔蠢蠢欲动，穹渊入口深处更是有数不清的异魔出出进进，此一刻，就连风绝羽心里都有点慌了，因为只要一动手，那他身边二十万人，恐怕用不了一盏茶的功夫就会全军覆没，根本没法打。

    然而就在这个时候，一直没有说话的衍机真人却是沉声询问了户上冥一句道：“长老，他们真的要动手。”

    户上冥脸色阴晴不定的看着退回去的毗夏，目光凛冽道：“老夫瞧出来了，看来穹渊真的是要有变故了，换作以前，他毗夏绝对不敢在抗魔联盟面前耀武扬威。”

    蒋元易闻声，上前插了一句道：“长老，闻敢带着人往龙牙星域那边出发了，看样子不是小动作，异魔族民出来不少。”

    户上冥听完点头道：“平静了千万年，论到老夫坐这个长老的位置，异魔终于蠢蠢欲动了，是我运道不好，还是该着有此一劫啊。”

    户上冥莫名的感叹了一句，风绝羽等人都没怎么听懂，这时，户上冥上前一步，铁青着脸指着毗夏吼道：“毗夏，我不管你在想什么，但是异魔离开穹渊，就是对修行界的挑衅，老夫身为抗魔联盟的掌界长老，代表抗魔联盟，自此向你宣战。”

    远处的毗夏，眨着浓眉巨眼道：“老匹夫，你吓我，宣战，就凭你身后这二十万人吗？”

    户上冥鼻子里哼了一声，随即不再多说，右手袖子狠狠一挥，就在这时，只见天摇地动，以穹渊入口为中心，四面八方的虚无空间，突然发生了大规模的坍塌和崩裂，一道道长达数十丈、近百丈的虚无裂口层出不穷的出现，宛若要把整个陀罗星域和穹渊占据的领域范围尽数撕碎。

    恐怖的虚无裂缝，宛若一张巨大的天网，从穹渊北到穹渊南，不断的扩张着，而就在那些裂缝扩张的同时，密密麻麻的修行者从裂缝中出现了。

    铺天盖地的祥云、坐骑，数不清的巨龙、火凤，比比皆是的飞剑法器……遥遥高天之上，越来越多的诸星界修行者突然出现在穹渊的东西南北，一面面代表着宗门势力、世家势力、氏族势力、联盟势力的法旗群星璀璨似的的出现，瞬间布满了整片天空。

    无序虚空中传来阵阵嘶鸣声，那是灵兽的咆哮、法器的呐喊……

    看着弥漫于天地间的诸星界修行者，风绝羽身边这二十万人都傻了，他们完全没明白，这么多人是从哪里冒出来的。

    别说他们了，风绝羽都傻了，目光震撼的看着身边的户上冥和衍机真人，突然发现，这两个人的神态除了些许激动之外，并没有意外的表情流露出来。

    正疑惑着，户上冥腾空而起，身形与毗夏那硕大的脑袋齐高，伸手指着毗夏吼道：“毗夏，你穹渊异魔是什么脾性，当我抗魔联盟不清楚吗？千万年了，你们在积蓄实力，抗魔联盟何曾松懈过，你想战，那我便陪你战，你不是号称穹渊有数十亿的异魔吗？那我今天就让你见识一下，诸星界百亿修士是齐动是何等惊天动地的场面。”

    户上冥的声音无比嘹亮，在天空中愤怒的回响。。。

