
　　从工具箱里拿出些工具，许白就对响鬼和小银展开训练了。

　　都是些小型的训练工具，不过说是小型，却一点都不简单，甚至称之为“高科技”都不为过。

　　就拿手上这两个小吸盘来说，将其佩戴在身上，能抑制体内元素能力的发挥，许白暂且把它称之为“抑能器”。

　　为什么说暂且呢，因为这上面的材料，一般是用作囚禁一些属性能力极强的宠兽的，比如小精灵这些。

　　而许白也只在书上看到过，在电视上都看不到，可见其珍贵性。

　　而就是这么珍贵的东西，却被制作成训练工具，被昆吾随意的放在这箱子里。

　　当然，也不是真的随意，还有个盒子装着，盒子贴有标签，许白就是从这标签上知道它的训练用途的。

　　许白把抑能器拿起，分别贴在响鬼和小银的身上。

　　抑能器的作用是抑制体内元素能力的发挥，而将其佩戴在响鬼和小银身上，在它们施展能力时，会变得困难。

　　但相对，它们也会不断的去抵抗和克服这种困难，最终让这种困难越来越小，而自身的元素能力越来越强。

　　其实道理就好像负重器一样，负重越多，等到你脱下负重的时候，你就不知道自己跑的有多快。

　　“给，你今天就是玩这个。”许白把一块模样怪异的石头扔给小银。

　　小银看了看地上的石头，目光狐疑，就这一块石头有什么好玩的？

　　想了想，许白解释道：“这是你今天的训练任务，把它操控起，也不要求你操控的有多高，坚持住就行。”

　　“就这么简单？”小银有些不确信。

　　“简单？”许白看了它一眼，“等下你就知道简不简单了。每次操控十分钟，中间可以休息一分钟，不许偷懒啊。”

　　见小银还是一脸不在意的样子，许白也没再解释什么。

　　刚刚他给小银的那块石头叫“禁能石”，效果的话跟抑能器有些差不多。天籁小说网

　　一般的，自身是什么属性，就只能操控起什么属性的物体，但这禁能石不同，它没有属性，所以无论你自身是哪种属性，都可以把它操控起。

　　但如果仅是把它拿在手上，重量跟一般的石头差不多，而要是用能力去操控的话，它的重量就会被无限放大。

　　所以，想要操控起禁能石，可不是什么简单的事。

　　又在箱子里找了找，许白找出一张像贴纸一样的东西来，不大，成条形，暗黄色。

　　看着这张贴纸，许白有些惊讶，没想到还有这东西。

　　许白暂且把它称之为“斥能贴”，用途跟抑能器和禁能石都差不多，会对元素能力起到斥力作用。

　　而让许白惊讶的不是它的用途，而是它竟是一张纸贴。

　　因为真正起斥能作用的，不是这张纸贴，而是里面的一种物质，这种物质一般用来制作护具，有很强的防魔效果，没想到竟还有人能把它制作成纸贴。

　　要知道，真正制作起来可不是把这种物质粘在纸贴上就行，有很多因素都是要考虑的。

　　许白把斥能贴贴在响鬼头上，粘性不是很强，但粘面却能轻轻吸住表皮。

　　看了看，他怎么感觉这斥能贴和响鬼很搭配呢，都是暗黄色，贴在头上的时候，不仔细看甚至都看不出来。

　　“响鬼，你的训练任务就是在这纸贴上凝聚土石，形状你自己确定，只要把泥土往这上面吸附就行，累了可以休息。”许白摸着响鬼头道。

　　“嗯。”响鬼应了声，没有任何疑问。

　　“那现在你们就开始训练吧。”

　　许白把手挡在眼前，看了看头上的太阳。

　　此时还算早晨，阳光并不是很燥烈，但白云飘过后，那照射下来的阳光还是很灿烂。

　　就他这皮肤，晒多了可不好。

　　找了个阴凉的地方，许白在地上铺上一块布，身旁摆着几本书，就坐在了上面。

　　“别偷懒，小银。”

　　许白目光时不时的看向小银这边，见它没有任何动作，便在脑海中点了句。

　　“我才没有偷懒呢！”

　　小银目光愤愤的盯着身前那块石头，那小表情，就好像跟这石头有仇似的。

　　想刚才，它还跟许白夸下海口说简单，可等它试了十几遍后，这是蛇能做到的事？

　　小银带着怒气，全身的操控力往禁能石涌去，精神专注中，一点一点的把禁能石移起。

　　可没多久，禁能石晃动了几下，啪嗒一声，就又掉回到地上。

　　小银差点飙不住，就要一尾巴将禁能石拍飞。

　　看着小银吃瘪的模样，许白笑了笑。

　　他坐在这，就是为了看住小银这家伙。

　　响鬼的话和蛇腹一样，都是不用他操心的类型，但小银就不一样，估计要不是他在旁边看着，它都不知道能把禁能石扔哪去，然后直接进入睡眠模式。

　　“别偷懒，小银。”见小银停下，许白又点道。

　　“都说了我没有偷懒！”小银怒声喊道。

　　平复了下内心后，小银把目光往禁能石看去。

　　它就不信，它真控不起这块怪石了！

　　小银再次把操控力往禁能石涌去，慢慢把禁能石撑起，一毫米，两毫米，三毫米……九毫米，一厘米！

　　小银顿时一喜，我做到了，我终于把它控起来了！

　　一个不稳，禁能石晃了下，差点就要掉落。

　　呼～呼～

　　小银紧张的呼了呼气，稳住，稳住……

　　“主人，能不能把身上这东西取下啊，好难受啊！”

　　它现在也知道，它这么难把禁能石控起，有很大原因就是身上这抑能器在作怪。

　　“不能。”许白翻着书，头也不回的在脑海中回道。

　　一旁，响鬼也同样在进行着自己的训练，从它那只是在头上吸附了些许沙粒来看，也同样是很难。

　　不过一开始有多难，带来的提升就有多大，况且，到了后面就会越来越适应了。

　　虽然很难，但响鬼还是一声不吭的坚持着，尽最大的努力去完成许白交给它的任务。

　　相比之下，小银就显得扭捏多了。

　　“主人，十分钟到了吧？”小银苦苦撑着禁能石，在脑海中问道。

　　“还没呢，也才过了三分钟。”许白看了看时间，回道。

　　“哈？十分钟这么久的吗？”小银声音哀嚎，转而问道：“真才过了三分钟？我都感觉过了很久了，主人你不是骗我？”

　　“没骗你，才过三点十一分，我都记准了。”许白又看了看时间。

　　“我不信，我要亲自看看！”小银目光看向许白这边，就要放下禁能石爬过来。

　　“看你个头，别想趁机偷懒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十四章 能力训练免费阅读。https://xs.23sk.com 