    丁伟端起了一支冲锋枪，瞄准了小鬼子直接扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打~！”

    枪声就是命令，战士们也早就等不及了，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    投弹组直接投出了一枚枚手榴弹，因为八路的阵地地势较高，居高临下, 这手榴弹投掷的自然也就更远一些。

    而小鬼子是佯攻，现在这个距离上，他们是基本上是无法将手雷直接投到八路的阵地上的。

    但是八路的手榴弹，却可以轻易的投到他们的人群当中。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同泼水一般向着小鬼子扫了过来。

    鬼子错不及防，顿时死伤一片。

    接着一片手榴弹落到了鬼子人群当中, 轰然炸响。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    指挥进攻的鬼子军官也火了，他没想到对面的八路竟然还能爆发出这么强大的火力。

    显然打到了现在，这支八路的真正实力，才逐渐的显现了出来。

    那鬼子军官厉声吼道：“立刻给我集中火力，将敌军的火力压制下去，快快滴~！”

    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子的机枪也开始对准了八路的阵地猛烈的扫射了起来。

    第九师团也是鬼子装备最精良的师团之一，火力还是相当强的。

    密集的子弹，如同雨点一般不断的落到了八路的阵地上。

    于此同时，一支支掷弹筒也开始发威了，将一枚枚九一式手榴弹抛射到了八路的阵地上。

    小鬼子用手是投不上去，但是掷弹筒却可以轻松的将手榴弹射上八路的阵地。

    双方杀的是天昏地暗，激烈的战斗一直持续到了天黑，始终无法决出胜负。

    攻守双方，均伤亡惨重。

    樋口季一郎望着远处的战场，陷入了沉思之中，似乎也回想起了当年，淞沪一战的惨烈。

    那一年他还只是一个大佐联队长，正是因为那一战, 樋口季一郎顺利晋升为少将。

    而眼前这一战之惨烈，与当初何其相似。

    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“师团长阁下，不能再打下去了，部队的伤亡实在是太大了。”

    “在这么打下去，我们真的消耗不起呀！”

    樋口季一郎也忍不住犹豫了起来，想到之前几次惨败，部队已经损失如此惨重了，若是再这么消耗下去，恐怕也不是办法。

    樋口季一郎咬了咬牙，说道：“命令部队暂时停止进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    樋口季一郎的命令很快传达到了前线，前线的小鬼子接到了命令之后，很快便撤退了下来。

    看着逐渐撤退下来的鬼子，樋口季一郎却是越想越是生气。

    樋口季一郎咬着牙问道：“我们的秘密武器运到了吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，正在运来的路上。”

    “让他们加快速度，尽快运抵前线。”樋口季一郎吩咐道。

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“他们会连夜将秘密武器运输过来的，绝对不会误了明天的战斗。”

    “到时候只要动用这秘密武器，无论敌人有多顽强, 皇军也可以轻易的将他们击败。”

    樋口季一郎一脸严肃的说道：“此事绝对不能出现任何的意外，务必要保证明天天亮之前将东西给我运输到位，而且一定要保密, 绝对不能泄露消息出去。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声。

    樋口季一郎没再多说什么，转身怒气冲冲的离开了。

    ……

    于此同时，在对面的八路阵地上。

    丁伟背靠着一个大石头，瘫坐在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    此刻丁伟也是非常的狼狈，一张老脸被熏的黝黑，脸上还有一些血迹。

    身上的军装也有些破烂了。

    这时一名医务兵跑了过来，说道：“团长，我给你把包扎一下伤口吧！”

    丁伟摆了摆手，有气无力的说道：“我没事儿，都是擦破点皮，你去救治其他的伤员吧。”

    医务兵连忙说道：“那我先给你检查一下吧！”

    医务兵检查了一下，发现丁伟还真只是檫破点皮而已。

    就是胳膊上有一道口子深了一点，医务兵给清理了一下伤口，上了点药，也没有大碍。

    要说丁伟这小子也是命硬，刚才战斗激烈的时候，有好几枚手榴弹先后落到了他附近。

    有两次这小子被炸翻在地，但是弹片基本上都是擦着身飞过去的，基本上没受什么伤。

    不过脑袋被震的有点晕，倒也没什么大碍。

    现在这小子只感觉有些累了，只想着好好的休息一下。

    过了一会儿，丁伟吩咐道：“告诉弟兄们，仔细打扫战场，将伤员全都运下去。”

    “另外加强戒备，别以为天黑了就安全了，要严防小鬼子的偷袭。”

    “另外，立刻将这个消息上报给旅部。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    丁伟挣扎着爬了起来，趴在一处视野相对较好的位置上，举起了望远镜，望向了对面的小鬼子。

    仔细的观察了一阵子，丁伟忍不住松了口气，说道：“这帮狗日的，应该不会再进攻了。”

    “总算是挺过来了！”

    这一次丁伟他们打的也是相当的惨烈，部队伤亡不小。

    不过总算是熬过来了，若是按照原定计划，天黑之后，他们便可以撤出阵地，这样就不用跟小鬼子死拼了。

    不过丁伟的部队也因伤亡太大，暂时失去战斗力了，撤到安全地方，最少也得休整两三天，才能再次投入战斗。

    想到这些，丁伟也是忍不住一阵担忧。

    因为现在前线告急，敌军的实力还是非常强大的。

    若是他们再继续向前挺进，下一步该怎么打？

    如何能挡住这些小鬼子？

    丁伟心里是一点底儿都没有。

    若是这次的反扫荡失败了，那对于他们来说，损失就会更大了。

    丁伟随口说道：“码的，也不知道李云龙那小子还有多少实力。”

    “现在恐怕只能靠他们了。”

