
　　彼时，陈慕前世那一股悍匪性情再现，周遭顾客也是被他这一声滚给惊的一愣，怎的明明一模样挺青涩的书生，为何做起事儿来却跟个土匪一般。

　　待人群散了之后，陈慕朝大哥柳思他们摆了摆手:“看啥啊，忙你们的啊。”

　　被这么一催促，三人面面相觑，随后便回到各自的位置。

　　“你小子，过来。”

　　之前被踹的那少年才转身准备走，陈慕却忽然一声叫了住。

　　蓦的回头，便见脸上尽是被踹的伤痕，嘴角处渗着丝丝血迹，再加上这小子面颊本就瘦的骨相尽出，看着颇为可怜。

　　少年来到陈慕面前，涩涩一笑:“慕哥。”

　　“刚刚被人那般侮辱，怎的就不知道还手？”语色中带着一丝责问之意，被打了都不敢还手，陈慕自是觉着这小子懦弱了些。

　　柳敬瑭在一旁一边整理书籍，一边看着热闹:“就是，要是我，非得抽那瓜娃子几耳光不可。”

　　陈慕未理会他，仍是静静望着面前这个干瘦少年。

　　良久，他挠了挠头苦笑道:“城里老爷，我惹不起，也不敢给慕哥您惹事，当时想了想，被踹几脚事儿也就过去了……”

　　“没出息的东西！”

　　陈慕越听越是来了气性，眼前少年自是能感受到陈慕眼中的怒气，却也不知说什么，只得是一脸惶恐的挠头，好似一呆子。

　　“你小子比刚才那儒生缺一条腿吗？”

　　面对陈慕的言语呵斥，少年思索片刻，摇了摇头。

　　“比你多一双眼睛？”

　　“没…没有。”

　　“那你为何就跟他娘一奴隶似的，任由他侮辱？”

　　再次回到这个问题，少年仍如之前那般，神情落寞道:“他是城里……”

　　“那些王侯将相，难道历来就有种吗？”

　　对于陈慕而言，他本就有一颗不屈生来贫贱的心，这话说的自是觉得理所应当，男儿可不用为天地人立心，但一定得为自身立志。

　　但这话一落在少年耳中，顿觉心头惊涛骇浪，祖上世代为农，还是第一次听到这么一句:王侯将相本无种。

　　至于一旁看戏的柳敬瑭，当下心头也是被震的起伏跌宕，待再看向陈慕的时候，眼中不由多了几分尊崇。

　　这话……太入他心了。

　　“身出底层又如何？不代表你小子一辈子就该哀于命运，就该给别人欺负，我命由我不由这个世道，知道吗？”

　　少年越听心头越是激荡不迭，父辈还在时，一直教他该如何耕地干活，何曾给他说过……命由己不由人。

　　陈慕的话就好似一丝星星之火，在少年心中不断燃烧，当下便准备跪下朝陈慕磕个头。

　　但谁料，还不等跪下，一脚便踹了过来。

　　“混蛋玩意儿，寻思白说了，男人跪天跪地跪父母，倘若敬我，躬个手就行了。”

　　倒在地上的少年挠头涩涩一笑:“是，慕哥。”

　　“这小子……又被踹了，笑死我了。”

　　蓦的瞥头，见柳敬瑭正拿着本书遮着脸偷笑，见这小子笑的浑身哆嗦，都快岔气了，陈慕走上前，登即又朝他屁股来了一脚。

　　“噗！”直接飞到地上。

　　看热闹的人，终究是要付出代价的。

　　“叫你小子幸灾乐祸，昨天老子教你那一百个字认完了吗？”

　　柳敬瑭怔怔望着陈慕，那表情当真叫一个委屈。

　　“你小子叫什么名字？”

　　“我……我姓韩，至于名字……家里人还在时一直叫我信儿，慕哥叫我韩信儿就行了。”

　　陈慕点了点头:“一个敬瑭儿一个韩信儿，倒是缘分，柳敬瑭，别人比你小，以后你就算他大哥了，平日多照顾些。”

　　听这话，柳敬瑭看了眼这个呆愣少年，不由咧嘴一笑:“嘿嘿这挺好，叫大哥！”

　　韩信儿憨笑一声:“大哥。”

　　“诶？不对啊，若是这样，该咋称呼姐夫你啊？”

　　陈慕淡淡一笑:“你们跟我都不是一个年龄的，他喊我大哥是尊称，喊你一声大哥，这叫兄弟情，记住了，兄弟。”

　　就这样一直忙活到下午，铺中的书籍再次售空。

　　一千本书籍，拢共赚了一万五千文，差不多十五两银子了，刨去成本，约摸净赚十两。

　　钱使人快乐，钱能满足人内心绝大部分精神需求，有了钱，人心里边有底。

　　趁着天色还早，柳思就跟一大姐姐似的，带着俩孩子去街上买零嘴儿去了。

　　至于陈慕跟大哥，则找一饭馆点了几个菜。

　　杯酒间，大哥率先打开话茬:“我说你小子，今儿怎么的犯浑打客人啊，看着是爽，但你可知，别的客人看到该怎样想我们？”

　　大哥的意思无疑就是觉得，今此一事，会引起那些顾客的不悦，日后再也不来了。

　　古代酒精度数不高，一杯酒，陈慕一饮而尽，遂看向大哥淡笑道:“那您说说，今儿该怎么办？”

　　大哥思索片刻便回应道:“即使给那儒生六百文，也不该揍别人，这样让别的客人怎么想？”

　　“说白了，你就认为顾客是活菩萨呗？”

　　大哥细抿一口酒，并不否认:“没这些顾客，咱们哪里来的钱下馆子？为一个帮事儿的小子触客人的霉头，划不来啊。”

　　陈慕吃了一筷子凉菜，苦笑摇了摇头:“大哥此话不然，我们凭客人生存无错，但绝非靠客人生存。”

　　听陈慕这一席话，陈江河不由停杯追问道:“什么意思？”

　　“咱先不谈咱现在这个店的格局啊，太小，老板都是员工，就好比笔墨书铺，老板是王子墨，但他手下足足百家店铺，每天的客流量少说也在几万甚至十几万，就问问你，他一个人管的过来吗？”

　　大哥摇了摇头。

　　“管理铺子这些事儿，是不是最终都得落到他手底下人来做？”

　　自觉这弟弟如今聪慧的不行，瞧说的头头是道，陈江河也是不敢再插话了。

　　“对于一个领导者而言，下属的重要性永远都是要大于一切的，几个客人才消费几个卵钱？但一个心向你的下属所带来的收益却是巨大的，即便心疼，你就算演，都得让下属感慨老板为人仗义，若咱们连人心都不齐，难成事儿”23sK.com

　　顿了顿，陈慕又说道:“大部分钱财其实都是下属代我们赚取的，我们在做，下属在看，倘若咱们不会做人，手底下人就不会用心为你做事，损失都在无形之中，人心比一切都重要。”

　　听到这里，大哥不由倒了杯酒同陈慕干了一杯。

　　“受你小子的教了，有你在，说不得咱们这铺子真能越做越大。”

　　陈慕淡淡一笑:“过段时间，只怕就得麻烦大哥你去巴郡那边瞧瞧地段了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第29章 终因存货不够……免费阅读。https://xs.23sk.com 