    安菲亚医院今天格外热闹。门前停了一辆黑色宝马760li、一辆帕拉梅拉和法拉利612。

    医院三楼会议室最里侧，有一条通往精密监护室的密码门，通过门禁需检测指纹、声纹、虹膜和步态，四重身份验证杜绝了一切可能出现的意外入侵。

    三个大男人围着一婴儿保温箱观察。

    粉嫩发皱的小婴儿仰面睡着，身上爆了一层细细的白皮，脐带脱落，露出一颗粉嫩发红的小肚脐。

    毕锐竞双手扶着保温箱，卷起袖口，露出肌肉分明的小臂上一串青蓝烙印：pbb-000026。

    他眼瞳颤抖盯着小婴儿的脸：“长得真好看，伯父生前一直是美人，孩子长大差不了的。”

    叶晚曾经是毕锐竞的队长，突然得知早已去世多年的队长其实一周前刚刚去世，对毕锐竞而言如同晴天霹雳当头一棒，半晌都没回过味来。

    夏凭天手搭沙发背，跷着腿，嘴里叼着一根没点燃的香烟，烦躁地拨弄打火机的金属盖，发出叮叮的声响：“陆凛前些天又去了pbb总部，他养了一头怪物，一直在做分化引导，万一哪天真让他养成了，估计就无敌了。”

    “他已经疯了。”陆上锦仰头闭了闭眼睛，“我迟早杀了他。”

    “这个孩子状态一直不太好，”夏凭天望了一眼保温箱，“或许会短寿，或许会有其他的病症，我这边一直在尽力治疗，你如果有资源就联系我。”

    “多谢。”陆上锦手肘撑着膝盖坐在沙发上，不断揉捏鼻梁山根，看起来极其疲惫。他勉强打起精神仔细看看那婴儿，隔着玻璃抚摸他的小手。

    是一个漂亮的alpha男孩。

    陆上锦不由得想到言逸。想像出言逸如果能怀孕，穿着宽松的白衬衣，安静坐在软床里，肚子拱出浑圆的弧度，扬起脸朝他恬淡一笑。

    他和形形色色的ega上过床，但让陆上锦生出如同“家庭”幻想的，只有言逸。

    其实陆上锦不大在意孩子的性别和分化潜力，他忽然觉得，如果言逸和他组建家庭，他们的孩子或许会是一只和言逸同样柔软的小白兔，会颠答着小兔耳乖巧甜脆地叫爸爸。

    这让陆上锦第一次对“家庭”有了新的憧憬。

    他忽然想念言逸，后悔没有坚持把言逸带回来，这样一回家就能看见他。

    最近他回家时总是带着一种莫名的期待，回忆起言逸并不在家这个事实的时候无比烦躁不安。

    先前的少爷朋友见他精神怏怏，送了几个合陆上锦口味的ega过来，都被原封不动地送了回去。

    陆上锦没有心情。

    他现在只想摸摸软毛球似的兔尾巴。

    夏凭天憋闷得厉害，走出精密监护室抽根烟，夏镜天就靠在墙壁边等着他。

    “哥，你给我查个车牌号。”夏镜天递给他哥一张记了牌照的便签。

    夏凭天抽过字条看了一眼，一串眼熟的数字。

    “你他妈的小王八犊子。”夏凭天压着声音把夏镜天推到墙角，“你查陆上锦的车干什么？”

    “我得找一趟言逸，我有重要的事跟他说，他一直不接我电话。”夏镜天目光清澈诚恳，“真是特别重要的事，帮我一次。”

    夏凭天看着弟弟苦求示弱的眼神，心里松动。

    这小子的脾气从小就犟，鲜少向人示弱，却为了一个ega反反复复求他。

    “你先跟我说实话。”夏凭天碾灭了烟头，给夏镜天整了整衬衫领口，“你跟那个垂耳兔ega做到哪一步了？说实话，只跟哥说。”

    “我真的什么都没做，我只是摸了摸他的后背。”夏镜天扯着他哥的手按在自己后颈，“你摸，全是抑制剂的针眼，发情当时我就在言逸身边，我要是想做什么肯定就做了，根本不用打这么多抑制剂。”

    夏凭天知道他的性子，镜天从不对他说谎，因为根本无所畏惧，不屑于找理由胡诌，反正他也拿这个宝贝弟弟没法子，打也打不得，骂也骂不得。

    “啧。”夏凭天翻开他的衣领看了一眼，还挺心疼这宝贝疙瘩，好好的放着家里呼风唤雨的小皇帝不做，跑去一个被人操了十来年的兔子的窝里受委屈，这得是喜欢成什么样儿了啊。

    “契合度很高？”夏凭天猜测。毕竟alpha寻找配偶更习惯于服从契合度的吸引，镜天还年轻，被契合度迷惑了双眼也情有可原。

    “嗯。”夏镜天点了头，“没有检测过，目测在九十以上。”

    “呵，这么高。”夏凭天反倒放了心。凭他的手段，想法子再弄来一个契合度更高的ega给镜天玩儿就是了，上赶着卖身求财求关系的ega多得是。

    在这之前，让弟弟再见一面梦中情兔也算了结他心愿了，弟弟对外脾气火爆霸道些，却是很明事理的，知道什么该做什么不该做。

    况且那兔子是陆上锦的小情儿，给他一万个胆子他也不敢从这段关系里背叛陆上锦。

    毕竟圈子里谁都知道陆上锦最恨背叛，从前跟过他的ega，只要陆上锦不提出结束关系，就算发情期空虚得快饥渴死了，也没人敢背着陆上锦去找男人，谁也承担不起后果。

    “行。”夏凭天把字条揣进兜里，“这是最后一次，把你的心思断干净再回来，也别给人家找麻烦。”

    夏镜天不甘心地盯着陆上锦离开精密监护室的背影。

    “嗯。”

    ——

    颓圮酒吧最热闹的就是八点、九点时段，属于失眠和夜游者共同的狂欢。

    凌晨三点，酒吧里生意逐渐稀疏，言逸趴在吧台上打呵欠。

    口袋里的手机突然震起来，言逸惊醒，拿出来看了一眼，是陆上锦的视频电话。

    他几乎没作犹豫就按了接听，想后悔时也晚了。

    屏幕里出现了一片蜜色胸肌，陆上锦调整了一下角度，翻转的画面才对准了那张勾人沉迷心醉的脸。

    似乎刚洗完澡，发丝打着卷滴水。

    言逸愣了一下，小兔耳翘起来挡住眼睛。

    “hey宝贝儿下班了吗。”陆上锦微哑的烟嗓隔着手机听筒传来时尾音撩人，“还没上床啊。”

    “我……还没下班。”言逸趴在桌上，小尖下巴抵着桌面，扬起杏核状的眼睛默默把屏幕里英气微冷的脸描摹了一遍。

    “想我吗。”陆上锦问。

    言逸沉默着不作声，但微微翘起的唇角提前出卖了他。

    陆上锦笑了笑：“我也想你。今天回家的路上难得见一个小孩手里攥着棉花糖。”

    “我就想起你，小尾巴球攥在手里时软甜可爱，还有淡淡的奶糖香。”

    言逸偏过视线，对于这么热烈的电话情话十分招架不住。

    他只好偏开话题：“你……把头发擦干再睡。不然会感冒。”

    屏幕上有一瞬间画面角度十分好看，言逸截了一张图。

    ——

    顾未边捡地上散落的酒瓶，边往言逸这儿看了一眼。

    言逸有些局促地回了顾未一个匆忙的眼神，指了指手机，然后匆匆跑上了二楼：“我、我现在下班了。”

    “……”

    顾未抄起扫帚，炫酷地在脖子上甩了三百六十度，边扫地边倾情献唱一首《心太软》。

