
　　柏俊人看看陈飞宇，又看看墨玉，怎么都理解不了，明明有他和谭明知一起进入秘境，为什么元明师叔偏偏要委托陈非照顾墨玉师妹？

　　难不成在元明师叔的眼中，陈非比自己和谭明知加起来还要厉害？

　　此刻，陈飞宇淡淡地道：“你师父让你听我的话，我要说的第一件事情，就是乖乖跟在我身边，少跟无关之人说话。”

　　他口中的无关之人，自然指的是柏俊人。

　　柏俊人大怒：“好你个陈非，别以为有元明师叔给你撑腰，你就敢在我面前放肆，墨玉师妹，你别听他的话，他根本保护不了你。”

　　陈飞宇淡淡地瞥了柏俊人一眼：“这么说，你是在怀疑元明道长的眼光？

　　也好，那我们现在就去找元明道长，把你刚刚那番话复述给他，好好问一下他为什么选择我保护墨玉师妹？”

　　柏俊人脸色微变，嘴唇嗫喏着说不出话来。

　　开玩笑，去找元明师叔当面质疑，那不是嫌命长吗？

　　墨玉吐吐舌头，虽然有些怀疑陈飞宇，但出于对师父的信任，还是站在了陈飞宇的身边。

　　柏俊人看着墨玉一副乖乖小白兔的样子，一阵风中凌乱。

　　“罢了，反正秘境快要开启了，等到了秘境里，再好好教训陈非也不迟。”

　　柏俊人摇摇头，将负面情绪甩在脑后，接着看向了青莲仙子，嘴角翘起自认为帅气的笑意，道：“青莲师妹，秘境之中危险重重，等秘境开启后，清静宗的诸位师弟师妹，可以跟我们一起行动，互相有个照料，如何？”

　　此言一出，清静宗众人眼睛纷纷一亮，目前实力最强的，就是天道派、清静宗和太极门了。

　　如果清静宗和天道派一起行动，无疑是强强联合，无论对于清静宗还是天道派来说，绝对能够事半功倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　墨玉更是眼前一亮，能跟谭师兄和柏师兄一起行动，不管从哪方面看，都比跟着陈非靠谱的多。

　　“不可。”

　　突然，陈飞宇突兀的声音响了起来。

　　跟着天道派一起，那无疑就是跟着雍阴一起，不管对于他还是对于清静宗来说都太过危险。

　　众人纷纷向陈飞宇投去古怪的目光。

　　含香奇怪地道：“我知道你跟柏师兄有过节，但直接替清静宗开口拒绝，好像有点不合适吧？”

　　她都忍不住怀疑，是不是陈非喜欢上了青莲师姐，所以不愿意看到青莲师姐和柏俊人走的太近。

　　柏俊人轻蔑冷笑道：“你不过是玉枢派的弟子，如果不同意的话，大可以自己行动，哪有权利替清静宗做主，你说是吧，青莲师妹？”

　　岂料，青莲仙子婉拒道：“和天道派的诸位师兄一起行动，虽然会安稳许多，但同时也失去了历练的机会，还是各自行动较好。”

　　云琛长老暗中点头，跟着天道派一起行动，传出去后，别人只会说清静宗抱天道派的大腿，这对于清静宗来说，并不是什么好事。

　　再者说了，以青莲的实力，已经足以带领清静宗的人闯过秘境，又何必非得跟天道派一起行动？

　　察觉到青莲仙子冷淡的态度，柏俊人尴尬地笑了笑：“既然如此，那在下就预祝青莲师妹和诸位旗开得胜，告辞。”

　　墨玉一阵失望。

　　柏俊人转身回到了天道派所在的位置，眉宇间满是阴郁。

　　“碰壁了？”雍阴的笑容带着几分不怀好意：“看来青莲仙子对你的态度，有一点疏远啊。”

　　柏俊人冷着脸道：“与你何干？总比被人直接回绝联姻来的好。”

　　雍阴笑了笑，不再说话。

　　柏俊人一阵惊奇，谭明知这都没有生气，难道谭明知心胸已经变得这么大了？

　　他哪里知道，谭明知已经被雍阴夺舍重生，自然不在乎有没有被澹台家族退婚。

　　此刻，雍阴目光看向了陈飞宇旁边的墨玉，心里阴恻恻的想到，等到了秘境里，除了青莲仙子之外，看来自己也要好好“照顾”墨玉师妹了。

　　没过多久，一位天道派弟子快步跑到主席台，在一位长老耳边轻声说了几句话。

　　那位长老叫做“明溪”，听完弟子的话，惊讶地问道：“当真？”

　　“千真万确。”

　　“我知道了。”

　　明溪长老站起来，走到主席台最中央，轻咳两声。

　　他本就实力极强，虽然只是轻咳，在场的每一个人却是清晰可闻，纷纷向他看去。

　　明溪长老环视一圈，道：“诸位，刚得到消息，掌教师兄临时有事来不了，这次的秘境开启，由我来主持。”

　　周围众人议论纷纷。

　　含香微微讶异：“如此重要的活动，为什么阳舒真人都不来参加？”

　　“可能阳舒真人有更加重要的事情吧。”青莲仙子刚说完就摇了摇头，现在还有什么事情，能比开启秘境更加重要的？

　　陈飞宇心中暗自嘀咕，阳舒真人先是认定雍阴没有夺舍重生，现在又在这么重要的场合避而不见，古怪，真的有古怪。

　　只听明溪长老又说了几点进入秘境后的规则，无非就是不得杀人之类的。

　　最后，明溪长老扭头看向主席台的其他几位长老，道：“开始吧。”

　　诸位长老纷纷站起来，走到主席台的边缘，与明溪长老一起手结法印，散发出清圣的光辉。

　　玄奥的咒语声仿佛是从每个人心底响起。

　　“这……这是怎么回事？”

　　含香神色惊讶，年纪轻轻的她，还是第一次碰到如此神奇的事情。

　　还不等旁边云琛长老解释，突然，一股强烈却不耀眼的巨大光芒从天而降，犹如陨石一般，带给众人极强的压迫感。

　　就在众人脸色大变，准备躲开的时候，那团巨大的光球在众人上方十米左右的距离时停了下来。

　　紧接着，明溪长老从袖口中拿出一柄材质特殊的钥匙，右手微扬，钥匙已经凌空飞进光团之中。

　　下一刻，光团骤然发生了变化，形成门的样式，最中间有一团星空不断旋转，仿佛门的后面就是整个宇宙。

　　“那就是秘境的入口吗？”含香震撼地道：“好壮观。”

　　陈飞宇神色惊讶，因为从门中散溢而出的气息中，竟然有一丝丝熟悉的感觉。

　　这到底是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1867章 秘境开启免费阅读。https://xs.23sk.com 