
　　天药峰其实并不是一座山峰，而是一座极为庞大的城池，只是确实依山而建，占地数百万平方公里的巨城当中，有一座高耸入云的山峰，而这座山峰曾经出过品质顶级的天药，所以因此得名。

　　师无涯等人就是天药峰炼丹师公会总部的人，这一次奉命出来采集灵药，没想到碰到了嗜血狼群，要不是秦飞及时出手，这次怕是要死伤惨重。

　　一行人在路上聊了许多，不过秦飞倒是没有透露自己是从其它星辰来的修仙者，只是说门派在深山当中，常年隐修，所以对青木星不是特别了解了。

　　师无涯等人倒也没有质疑，青木星上这种人多的是，因为青木星灵气浓郁，有天赋的先天修士辈出，偶尔出一个凝丹期也不是什么稀奇的事。

　　不过对于秦飞三人不会炼丹这件事，师无涯等人还是显得有些诧异的，毕竟他们三人年纪轻轻，天赋都很不错，却不会炼丹。

　　如今在青木星上，只要是有些修炼基础的人，都至少会炼制一两种丹药，甚至一星炼丹师的考核，只需要十二岁的小孩就能够参加。

　　秦飞三人隐修这么久，连最基础的炼丹之术都不学，简直是太不理智，毕竟在青木星，灵力修为的强弱已经没那么重要。

　　星级越高的炼丹师，地狱魔府和凌霄天宫就越重视，想要动这些炼丹师，那就要先考虑着两个庞然大物。

　　尽管听起来似乎有点像是地狱魔府和凌霄天宫圈养起来的炼丹师，但炼丹师的地位崇高也不是说说而已。

　　秦飞三人跟着师无涯和师婷婷等人进入天药峰，刚好城门口碰上准备前去救援的炼丹师公会成员。

　　不过，这些人倒不像是去救人的，以他们的速度，此时此刻只能去给师婷婷几人默哀了。

　　“师无涯，你们不是回到天药峰了？为什么要燃烧求救烟火？”

　　最前方一名看起来约莫四十多岁的中年人眉头微微一皱，沉声问道。

　　师无涯冷哼一声：“等你们到，我们早就被嗜血狼吃得骨头都不剩了。”

　　“最近妖兽袭击频繁，还有其他队伍也遇到了袭击，人手不够，没办法。”

　　中年人脸色微微一滞，随口扯谎道。

　　“是吗？”

　　师无涯也没有继续追究，不过却也知道这中年人的话有多荒谬，连旁边的秦飞三人都看出了不对劲。

　　这炼丹师公会是青木星上最尊贵的组织，恨不得将每个人都供起来跪拜，炼丹师遇袭怎么可能出现人手不够的情况。

　　“呵呵，你们能活着回来，还真是踩了狗屎运。”

　　这时，中年男人背后，忽的走出一群同样身穿炼丹师公会服饰的男男女女，他们脸带戏谑的望着师无涯等人，脸上似乎有一种遗憾之色。

　　“阳晨，看到我们没死，是不是很失望？巴不得我们死在外面吧？”

　　见到这些人的出现，师无涯冷笑一声，回敬道。

　　那名叫阳晨的青年呵呵一笑：“失望确实是失望，我倒是想知道，到底是谁这么多手，把你们给救下来的？”

　　他的话一说完，然后便是将目光移到了秦飞三人的身上，双眼微眯：“这三个人不是炼丹师？”

　　能够成为炼丹师的人不在少数，只是能够成就高等星级的很稀少罢了，一般成为炼丹师的，都会在自己的身上佩戴炼丹师徽记，用来彰显自己的高贵身份。

　　不过秦飞三人看起来普普通通，连穿的服饰都很不一样，完全不像是炼丹师。

　　“我们先走了。”

　　秦飞并没搭理阳晨，救下师无涯等人也只是随手举动，他来到这青木星的目的除了是寻找空间漩涡，顺便准备找寻几株顶级天药，用来炼制一炉“血魔丹”。

　　有了血魔丹，秦飞的大梵天魔功就能够突飞猛进，踏入下一个层次，到时候秦飞面对元婴，底气也更足。

　　所以这些炼丹师公会的人之间的矛盾，跟他没什么关系，更不想因此沾染上什么麻烦。

　　“秦大哥，我和哥哥就在炼丹师公会，有空一定要来找我们玩儿啊。”

　　师婷婷看着秦飞，满脸不舍的挥了挥手。

　　阳晨见秦飞完全没有搭理自己的意思，眼中闪过一丝寒光，想不到他身为炼丹师，竟然被这几个不知名姓的家伙给无视了，忍不住冷哼道：“不过是几个废物罢了，拥有如此实力连炼丹都不会，在其它星辰或许还能耀武扬威，在青木星还敢如此高调，那就是自寻死路。”

　　秦飞闻言，忍不住扫了他一眼：“就你这种蠢货，我以前不知道杀了多少个。”

　　声音落下，他的威压扩散而出，化作无形巨力，轰然砸落在阳晨的肩头。

　　“咚！”

　　阳晨虽然贵为炼丹师，灵力修为却只有先天巅峰，秦飞的力量哪里是他承受得住的，哪怕是秦飞收敛了九分力量，依然是将阳晨的双肩砸碎，双膝跪在地上，连地面都被砸出道道如同蜘蛛网般的裂痕。

　　见到这一幕，那领头的中年男子立刻瞪大双眼，狂喝一声：“大胆！敢擅动我炼丹师公会的人？”

　　炼丹师公会势力庞大，虽然这些炼丹师实力不强，但地狱魔府和凌霄天宫派来保护他们的修仙者却强悍无比。

　　别说秦飞只是一个凝丹，哪怕是金丹真君，有时候也得给三分薄面，没想到秦飞下手这么凶狠果断。

　　“他先骂我废物，我还他一掌罢了，天经地义。”

　　秦飞微微摇头：“别以为能炼丹就可以高人一等，你们炼丹师公会要是再保持这种风气，迟早要被人踏平。”

　　这青木星的炼丹师连宝丹都炼不出来，真是不知道哪里来的脸面要高人一等，秦飞还算是客气的了，不然惹怒了他径直杀上炼丹师公会，踏平天药峰，抢走所有灵药仙材。

　　也就是这青木星还有地狱魔府的一半在其中，秦飞想给殷九幽一个面子罢了。

　　“好好好，不知道阁下姓甚名谁，师承何方，日后我炼丹师公会必会来讨要一个公道。”

　　这名中年男子也只有凝丹期的实力，不过他能够感受到秦飞身上强悍无匹的气息，简直让他喘不过气来，猜到这可能是一位深藏不露的强者，不敢在这里大打出手。

　　秦飞随口道：“我的名字你没资格知道，我会去炼丹师公会的，不用来找我。”

　　他这话落下时，三人早已经走入城中看不见身影，留下一脸骇然的师无涯师婷婷等人。

　　师无涯感激秦飞出手相救，也深知他们三人实力不俗，却没想到他看起来如此和善的一个人，竟然下手这么凶狠，差点就把阳晨给杀了。

　　而且还是当着这么多炼丹师公会成员的面，说简单点是秦飞脾气火爆，说严重点这就是在挑衅炼丹师公会啊，这胆子是不是也太大了？还是说秦飞三人根本对炼丹师公会的强大不了解？

　　“蒋师兄！回报公会，我要那杂碎死！”

　　阳晨跪在地上，双膝粉碎，痛得满脸冷汗，却依然咬牙切齿的恨道。

　　师无涯等人见状，无不是幸灾乐祸，他们尽管不能伙同外人残害公会成员，但阳晨完全是咎由自取，跟他们完全没关系。

　　那叫做蒋师兄的中年男子脸色铁青的看了一眼阳晨，只能说道：“把他带回公会，派人去调查那三个人是什么来路，尤其是那个青年，必须给我查清楚！”

　　师无涯微微眯眼，开口道：“蒋师兄，阳晨自己嘴贱招惹是非，我们有必要吗？”

　　“哼，倘若他们有什么炼丹师公会都惹不起的靠山也就算了，否则，公会必会将之碎尸万段，以示惩戒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋师兄寒声道：“哪怕是救过你们也是一个下场，冒犯炼丹师公会之人，绝不能姑息！”

　　周围众人闻言，心中无不是在替秦飞三人默哀，连炼丹师公会都惹不起的靠山，除了地狱魔府就是凌霄天宫了，但这三人很明显不可能是这两尊庞然大物的弟子。

　　能够进入这两个宗门的弟子哪个不是天资聪颖心高气傲，只怕他们还没进城，就有炼丹师公会的人来迎接他们了。

　　师婷婷脸上十分担忧，用神魂传音问道：“大哥，我们要不要去提醒一下秦大哥他们赶紧走？”

　　“晚了，他们一进天药峰，就不可能脱离炼丹师公会的监视了，你去送信还会被当做叛徒惩罚，先不要轻举妄动，走一步看一步吧。”

　　师无涯微微摇头，轻声叹息道。

　　他尽管想要感谢秦飞的救命之恩，但他行事却太冲动，没有估算过后果，如今招惹到炼丹师公会，他也没有任何办法。

　　最后众人带着阳晨齐齐散去，却不知道几天之后，会发生些什么惊天动地的大事。

　　秦飞三人进城之后，找了个旅店住下，然后就开始出门闲逛，这青木星上最多的，自然就是灵药仙材了。

　　三人很快便是找到了天药峰最大的灵药拍卖会，换取了三张游客身份牌后，来到大堂之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1497章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 