    “我记得我上初中的时候，有一次我被我姐打了，那时候杵着拐杖去上学，所有人不是在背后偷偷嘲笑我，就是连靠近都不敢。”

    “你是唯一一个敢靠近我，还给了我一颗糖的人，你那时候和我说，吃颗糖，嘴里吃着东西，就不会一直惦记着脚上的痛了。”

    就是因为这件事，在顾媛的心中，苏谭一直都是很特殊的存在。

    别看顾媛任性妄为，但是顾媛很有自知之明。

    对于学校的好学生来说，自己就是一个异类，有的时候挺招人嫌弃的。

    但是他们不敢说，一是怕她报复，二是怕她身后的顾家。

    也就是因为所有人都不敢靠近，苏谭敢在那个时候靠近自己，对自己好，顾媛能够不觉得对方很特别吗？

    这么多年了，顾媛也是一直记得苏谭的特殊，久而久之，在顾媛的心中，苏谭的份量也就更重。

    要不然的话，就苏谭这个长相不过是清秀，学习成绩一般，长得没有白明离好看，学习没有白明离优秀的人，为什么能够让顾媛念念不忘，为了他做出这么混账的事情来？

    说白了，就是苏谭在顾媛的心里是有了美颜滤镜的，顾媛会自动将苏谭美化，在顾媛的心中，苏谭就是天底下最好的一个人。

    可是这几天，苏谭的做法在顾媛心中的滤镜出现裂缝，让顾媛开始觉得，苏谭是不是真的像她想象中的那么的美好？

    “我······”

    苏谭看顾媛一脸怀疑的样子，他想解释，但是又不知道怎么解释才好。

    说自己不是故意的，可她就是故意的，要说她是为了顾媛好，可是顾媛根本就不领情。

    说来说去，就是没有一个好的理由。

    而且--

    顾媛口中的初中时候发生的事情，其实不像是顾媛以为的那样。

    真实的情况是因为那天自己刚好过生日，那时候正好流行自己过生日的时候，给班里的同学送棒棒糖之类的东西。

    虽然大伙家里不缺这点东西，但是就是图一个氛围而已。

    本来是没有顾媛的份的，但是顾媛那天正好去上学了，要是故意略过了顾媛的话，到时候要是被顾媛记住了，自己可能会遭殃。

    因此，苏谭只能强忍心中的恐惧给顾媛送了。

    顾媛开口问自己为什么给她送糖，自己总不能说是自己心里是不愿意的，但是怕顾媛她报复自己吧？

    她只能找了一个借口随便糊弄一下。

    也就是在那个时候，苏谭才知道，顾媛的凶狠只是表面而已，实际上顾媛的性格就是一个长不大的孩子。

    只要顺毛摸的话，其实很好相处。

    可能自己是班级里唯一不是顾媛的同类人，但是却能够和顾媛合得来的缘故，久而久之，顾媛就喜欢上了自己。

    这一度对造成了不小的困扰。

    还是自己后来转学才躲开了顾媛，再后来，自己特意转到顾媛的学校，就是知道顾媛这些年里一直都对自己念念不忘。

    他现在需要顾媛的爱慕，只有顾媛能够帮得上他。

    没想到，最近因为白明离的事情没有如他所想的走下去，他稍微焦躁了一些，居然让顾媛对自己心生不满了。

    “苏谭，我是很喜欢你，但是我不喜欢有人把我当做一个傻子糊弄。”

    她学习成绩不好，不代表她就是一个傻子。

    苏谭说不喜欢白明离在这个学校了，是因为他觉得白明离的存在有些膈应她能理解。

    毕竟喜欢一个人的话，时常看到对方的前任这件事想想就烦。

    但是他要是将这件事上升到她姐的身上去的话，那就有些过分了！

    “你当真是为了我好吗？”

    面对顾媛的问题，苏谭沉默了，他确实是私心比较多。

    “快到教室了，我自己走就好了。”

    顾媛看苏谭沉默了，心中多少有些失望，她还以为，苏谭会反驳的，没想到，苏谭直接默认了。

    “顾媛，我只是担心，你姐要是不喜欢我的话，我们是不是就没有可能了？”

    看顾媛居然连和自己在一起都不乐意了，苏谭有些着急了。

    他们的课程都是一样的，都快到教室里了，顾媛连和自己一起进去都不乐意，难不成他的心里对自己已经厌倦了不成？

    他才上位没有多久啊！

    怎么会这样呢？

    顾媛不是对自己迷恋到不行吗？

    这么多年没有见面，顾媛还是为了自己毫不犹豫的舍弃了白明离，这不都说明了，顾媛是喜欢自己的吗？

    为什么自己不过是提了一个小小的建议而已，顾媛就翻脸了？

    “你觉得你这么做，我姐就会喜欢你？”

    顾媛没好气的翻了一个白眼，不是，苏谭到底知不知道他在说什么？

    难不成她和她姐吵起来的时候，苏谭就能够得到什么好处？

    还是她和她姐吵起来的时候，她姐就能够接受了苏谭？

    “你要是想要我姐接受你，你就离白明离远一些就好。”

    顾媛开口说道，她正愁这件事该怎么处理的时候，苏谭这么说，正好给了自己把话说清楚的机会。

    “我姐说了，白明离不能在学校里出事，要是学校在里出事的话，那就是我的问题，我要负责任的，所以，我不能给白明离换学校了。”

    “什么？”

    没想到偷鸡不成蚀把米，不仅仅没能如愿的挑拨离间，连之前顾媛答应自己的事情都做不到了，怎么会这样？

    “你不是答应过我的······”

    “我是答应了，但是我也说了，我不一定能够做到，再说了，我姐都插手了，我要是真做了什么的话，我姐肯定饶不了我。”

    顾媛也很直白的开口说明白了原因，她就是怕她姐怎么了？

    换做别人，曾经被自己的姐姐打断腿的话，谁心里不会怕？

    反正她就是不行，她就是怕她姐怎么了？

    “你也别总是盯着白明离，我姐在这里呢，我和白明离都分手了，我要是敢去找白明离的话，我姐能够打死我。”

    她要是做得出这种脚踏两条船的事情，她这腿，真的就不能要了。

