    一股气浪突然爆发，少女连反应的时间都没有，就倒飞了出去！

    离得最近的众人也纷纷被震飞！

    而萧煌所在方圆十丈以内，已是飞沙走石一片，令人睁不开眼！

    凌昊带来的人中，不少都面露骇色，拔剑戒备。

    凌幽崖却冷声道：

    “放肆！还不拜见圣子殿下！”

    凌昊从震惊中回过神来，抬手高声道：

    “血脉笛不会出错，把剑都收起来！”

    说着他目光沉沉地看了凌幽崖一眼，当先朝萧煌的方向单膝点地：

    “恭迎圣子殿下归来！”

    他身后五百人齐齐跟上，凌幽崖也带人一同下拜：

    “恭迎圣子殿下！”

    气浪终于渐渐平息，萧煌眸色茫然地站在原地，眉心紧紧凝起。

    低沉嘶哑的声音带着一丝疑惑：

    “圣……子？”

    凌幽崖抢先高声道：

    “圣子殿下乃凌族至纯至高血脉，唯有您能带领我族恢复昔日荣光！殿下，族人都在盼着您回去啊！”

    萧煌眉心拧得更紧，忽地抬手捂住额头，缓缓低头，目光落在了腰间。

    他伸手捏起那枚羊脂白玉佩，半晌不语。

    被气浪击退的少女灰头土脸地爬起身，心头又惊惧又委屈，却在看清已醒来的萧煌时，心头的委屈一扫而空。

    眼中只剩那个清隽如谪仙，俊美似妖孽的男人。

    圣子殿下！

    一片寂静中，凌幽崖小心翼翼地唤了一声：

    “……殿下？”

    萧煌终于抬起头，茫然四顾，薄唇轻启，声音低哑深沉：

    “玥儿……在哪？”

    ……

    ……

    梁国南境，琼陵。

    沁竹轩。

    白义带着林静，终于跟随国师的信号急急赶到，陆灵儿也被国师府的人一起带了来。

    几人到达国师的房间外时，正看见一个下人带着郎中，在门口禀道：

    “主子，大夫到了。”

    里面传来国师的声音：

    “进。”

    不似平日的淡然，明显带着几分急促。

    白义心头一紧，难道主子受伤了？

    他正要进去，却见林静脸色不太好，跟着郎中走了进去，陆灵儿也不甘示弱地闯了进去。

    白义惦记着主子，干脆也不多说，直接进了门。

    只见国师站在床头，眼中是浓浓的忧色，完全顾不上其他人，直接对大夫说道：

    “她发烧了，快给她诊一诊！”

    国师旁边正站着那位琅環殿主，也是一脸的紧张焦急，手上的折扇一下下敲着，很是六神无主的模样。

    白义这才看见躺在床上的黎清玥，双眸紧闭，气息短促虚浮，脸色是不自然的潮红，嘴唇却没什么血色。

    看上去确实不妙，难怪主子急成这样。

    陆灵儿看着国师如此紧张黎清玥，心又嫉火又起，牙都要咬碎了。

    这个大骗子，还敢说退婚跟这女人无关！

    这女人病倒了也是活该，最好重病不治！

    就在这时，大夫诊完了脉，起身说道：

    “这位夫人是因身怀六甲却过度操劳，许是还受了惊，这才会气血两虚得了急症。”

    苏闲尘手中的扇子掉在了地上，整个人都僵住。

    国师定定地看着黎清玥的脸，眼底的疼惜和忧心满溢，低声问道：

    “那……她不会有事吧？”

    大夫沉吟着说道：

    “好在她底子极好，并无大碍，老夫开些温和的药，待她的烧退了便能醒来，只是，千万别再让她操劳忧心了。”

    国师闭了闭眼，压下眼底的隐忧，点点头：

    “那便劳烦大夫了。”

    他缓缓舒了一口气，这才意识到屋子里多了好几个人，顿时眉心又蹙了起来。

    白义极有眼色地对陆灵儿和林静说道：

    “这看也看过了，走吧，我带你们去住处。”

    陆灵儿正要往外走，却见林静一动不动站在原地，垂眸捏着手指。

    她当时就嚷道：

    “凭什么她能留在这儿？我也要留下！”

    林静手指一紧，抬眸看向国师：

    “公子，发烧的病人用水擦身子会退烧快些，我可以帮忙照料清玥姑娘。”

    陆灵儿先是一噎，她当然不可能干这些奴婢的活，还哪来的借口留下？

    但她听到后面突然嗤了一声：

    “大街上买来的丫头就是不懂事，你叫她什么？人家可是梁国的……”

    国师面色骤冷，厉声打断道：

    “白义，带她出去！”

    陆灵儿被他的火气吓了一跳，顿时不敢再多说，但心里却委屈得不行。

    如今不光一个黎清玥，国师竟也要为了林静对她疾言厉色了？凭什么！

    直到走出去一段距离，白义见四周无人才缓了口气，无奈地说道：

    “我说三公主殿下啊，如今咱们不是在南禹皇宫，您说话能不能小心点？梁国皇后那身份是能随便拿出来说的吗？”

    尤其是刚刚还有个大夫在呢，看人家林静多机灵，怎么这三公主就这么不让人省心呢！

    陆灵儿愣了一下：

    “是……是因为这个？”

    白义给了她一个“你说呢”的眼神，摇了摇头：

    “走吧。”

    陆灵儿的心情总算平静了些，却仍紧紧蹙着眉，暗暗打算了起来。

    ……

    屋内，国师静静地看着林静，一言不发。

    没说准她留下，也没说不准。

    林静跟他对视了片刻，低头从袖中拿出一样东西，开口道：

    “公子若要在外面找丫环婆子来伺候，真能放心么？清玥姑娘对我有恩，我定会照顾好她。”

    国师看向她手上，被她紧紧捏在手中的，正是黎清玥送她那盒治脸伤的药。

    他收回目光，缓缓在床边坐下，拿起大夫留下的方子，温声道：

    “去煎药。”

    “是。”

    林静重重点头，接过药方快步走了出去。

    等到她把药煎好端回来，只见国师正将黎清玥的额头的湿帕子取下来，在水盆里重新沾湿拧好，正要敷回去。

    林静轻声道：

    “公子，药好了。”

    说着她走过去将托盘放到床头案几上。

    国师将巾帕丢回盆子里，扶起黎清玥，单手将她抱在怀里，另一只手就要去拿药碗。

    林静却直接将碗和勺子拿在手里，低声说：

    “我来吧，公子扶稳些。”

    说着舀起一勺药汁，送到黎清玥嘴边，小心翼翼地喂了下去。

    国师看着林静认真沉着的脸，终是什么也没说。

    室内一片静谧。

    许是药有些苦，黎清玥眉心紧蹙，长睫不安地微微颤动了几下。

    国师眸色越发黯然，眼底涌动着丝丝缕缕的疼惜。

    林静轻细的声音忽然响起：

    “公子一定，收集过许多九天玄女的传闻吧？”

    国师微微一愣，不明所以地看向她。

    林静一边仔细地喂着药，一边声音沉静地说道：

    “许多人只道九天玄女神通广大、无所不能，可我见了她，便知她那些传奇的故事和功绩，都是用一滴滴血汗拼搏挣来的。”

    她将空碗放回托盘中，抬眸看向国师。

    漆黑的大眼睛似有点点星光洒落，有一股令人安心的力量。

    她柔声说：

    “公子，我相信老天定会善待她的。”

