    陈登眼中，充斥着不甘，更有一些赌徒般的疯狂。

    败了吗？

    还没有落败。

    陈登眼珠子一转，高声道：“使君，依我看，陆玄已经技穷了。”

    刘备问道：“什么意思？”

    陈登解释道：“陆玄的骑兵，主要是收编的吕布骁骑。陆玄的精锐步兵，是先前的这支攻坚精锐。不论是最骁勇的骑兵，还是负责突破的步兵，都已经参战。”

    “所以，陆玄没手段了。”

    “现在的陆玄，虽然还有士兵在营地中，可是陆玄的军队战斗力已经下降。”

    陈登不断的说着。

    他自己似乎相信了这一套说辞，借此给自己鼓劲儿，继续道：“卑职认为，现在应该调遣更多的兵力，一鼓作气的压上去，压垮陆玄的军队。”

    刘备略微皱眉。

    他有些迟疑。

    陈登出谋划策的能力，是不差的。治理地方的能力，也不差。

    可是，要说带兵打仗上的能力，陈登似乎差了些，而且刘备觉得陆玄没有手段了，恐怕不一定。

    陈登看到刘备迟疑，继续道：“使君想一想，论步兵精锐，使君麾下的丹阳精锐能征善战，斗过袁绍，战过曹操。这些精锐，所向披靡，完全是能胜利的。”

    “卑职认为，应该派遣更多的兵力上去，我们有机会一战取胜。”

    “请使君速速决断。”

    “我们的骑兵已经在崩溃，步兵也快挡不住，再不抽调精锐补充上去，这一战就危险了。”

    陈登再度劝说。

    他看向陆玄的方向，眼眶通红，整个人犹如赌徒，他不信陆玄有这么多的手段。

    刘备虽然迟疑，可是他想了想后，也认为陆玄主要的精锐部队已经派出来。虽然陆玄还有大批的士兵，可是天下精兵出丹阳，刘备的丹阳兵是天下精锐。

    他还是有相当大的把握。

    刘备把心一横，下令道：“传我命令，抽调一万五千丹阳兵出战，击败陆玄大军。”

    命令贯彻，一万五千丹阳兵杀出。

    一万五千人中，大部分是丹阳兵，还有少数是新募集的士兵。

    大军上前，迅速推进。

    陈登见刘备还留下一部分士兵压阵，没有多说什么，他只是吩咐擂鼓的士兵，迅速的擂鼓助威。伴随着鼓声隆隆，一时间，刘备麾下的丹阳兵攻势，更是凶猛。

    陆玄坐镇指挥，看到刘备呈现出败局，竟然不撤退，反而全力进攻，脸上的笑容愈发灿烂。

    刘备要拼命，这很好。

    否则，如何大败刘备呢？

    如果刘备孤注一掷，陆玄直接拿下了刘备，分兵的策略都不需要执行。

    陆玄心中一琢磨，顿时有了安排，吩咐道：“高顺。”

    “末将在！”

    高顺抱拳回答。

    他眼中浮现出浓浓的战意，高顺归顺了陆玄，八百陷阵营已经再度组建，而且陷阵营的将士待遇好，吃穿好，完全没有任何的克扣，这样的陷阵营是高顺梦寐以求的。

    高顺希望用实打实的战绩，来证明陷阵营的实力。

    陆玄下令道：“你率领八百陷阵，凿穿刘备的大军阵型。”

    “末将遵命。”

    高顺立刻回答。

    陆玄再一次道：“甘宁！”

    “末将在！”

    甘宁站出来，抱拳回答。

    他和黄忠的任务，是等天黑后才离开营地。在离开之前，能先击败刘备的大军，报仇雪恨，甘宁也无比的激动。

    陆玄吩咐道：“你率领两万黑甲兵，紧跟着高顺的陷阵营。此战，一鼓作气掩杀刘备的大军。”

    “喏！”

    甘宁抱拳回答。

    “陷阵营，有我无敌，杀。”

    高顺整军杀出。

    高顺策马冲刺，冲在了最前面，八百陷阵提着刀，迅猛的往前冲。陷阵营是重甲步兵，甲胄齐备。而且陷阵营士兵的甲胄，不是一般的甲胄，更加厚实沉重，保护力也更强。

    “陷阵营，有我无敌。”

    八百陷阵，高声呐喊。

    雄浑声音，回荡不休。

    伴随着八百陷阵冲在前面，甘宁率领的两万黑甲兵，也随之冲了出来。

    陷阵营和刘备的丹阳兵相向而行，转眼碰头厮杀。

    高顺的陷阵营，森严肃穆，虽然没有先登营的攻坚锐利，然而陷阵营的士兵更善于厮杀，一个个陷阵营士兵往前冲的时候，悍不畏死，宛如一匹匹孤狼突刺。

    丹阳兵骁勇，可是陷阵营的士兵，更加的凶狠无情，轻易撕裂防线，杀入丹阳兵的防线中。

    整个态势，就是虎入羊群。

    丹阳兵的防线，被撕裂出了一条缝隙，高顺不管不顾，带着陷阵营不断的突进。

    甘宁紧随其后。

    他带着黑甲兵紧跟着进攻，沿着陷阵营突破的地方，迅速掩杀过去。

    战场上大规模的厮杀，只要是开战，短时间无法结束。可是双方的优劣，厮杀的迹象，还是能判断的。

    刘备是老江湖了，看到丹阳兵和陆玄的精锐厮杀，看到自己的丹阳兵再度被突破防线，面颊忍不住抽了抽，脑子都有了片刻的空白。

    刘备好半晌，才恢复过来。他看向陈登，又舔了下干裂的嘴唇，张嘴道：“军师，情况似乎不对？”

    陈登也是一脸疑惑。

    为什么陆玄的人，还有如此精锐的战斗力？

    他不理解。

    陈登眼中的疯狂褪去后，眼神有些飘忽，更充斥着浓浓的担心。他深吸口气，稳住了心神，迅速说道：“使君，暂时还没有分出高下，先等一等。”

    “不能等了。”

    关羽策马冲了回来。

    他左侧后背插着一根羽箭，左肩挨了黄忠一刀，半边身子都被鲜血染红。

    关羽看了陈登一眼，有些失望。

    旋即，关羽再度看向刘备，高声道：“大哥，大局已定，再杀下去，我们的损失会更大，甚至无法撤离。县城内，还有无数的物资和器械，我们凭借盱眙县城的坚固，还能抵挡。撤军，全线撤退。”

    刘备冷不禁打了个寒颤。

    他深深看了眼陆玄的方向一眼，又看了看战场上的厮杀，神情悲痛欲绝。

    他的骑兵！

    他的丹阳精兵！

    都在这一战中损耗了。

    这一次和陆玄的交战，从一开始就被陆玄掌控了节奏，一步步陷入深渊，如今根本出不来。

    刘备心如刀割，却也没有去怪罪陈登，果断道：“撤军！”

    “铛！铛！！！”

    鸣金收兵的声音传出。

    刘备、关羽和陈登三人先一步撤离。

    刘备身边仅存的丹阳精兵，掩护着刘备撤离。后方的大军，稍稍缓了一些。这些人听到收兵的命令，全都没了厮杀的斗志，开始一窝蜂的撤退。

