    城西育才路，一家名叫“嘟茶苑”的休闲吧，许小贤朝门口的萧铭招了招手。

    “今天怎么走得急急忙忙的？”许小贤幽怨地说道。

    萧铭点了一些炸物和两杯水果茶，脸有点红，毕竟他不擅长说谎：“就是有点急事。”

    “小铭子你现在混得可以啊，华少都成你小弟了，还弄到那么多好东西。”许小贤没有多想，而是看了看萧铭那把用布包着的寒霜剑，说道。

    特意用布包裹，根本就是掩耳盗铃，更明显了。

    萧铭也有点头疼。

    据说有一部武侠小说里，某个剑术高超的剑客也喜欢用布包裹剑，结果在遇敌的时候没能第一时间拆开布条，直接嗝屁了。

    当然，这个梗显然不够真实，气境高手只要用气一震，就能震碎布条，出剑的同时还能提升逼格，那位作者欠考虑了。

    “下次试试羽毛球拍的包能不能放得下寒霜剑。”萧铭暗自想到。

    “运气好而已，”萧铭说道，“其实我也觉醒不久，还有很多东西没有弄明白，比如……灵晶碎片有什么用。”

    今天上午在体育课的时候，许小贤用灵晶碎片强化了一次聚能手套，他知道的东西似乎还不少。

    许小贤作为校园百晓生，非常擅长分析信息，而且有一股钻劲，有时候只是一条简单的信息，他就能挖出很多奇奇怪怪的内容。

    比如某明星的一个绯闻新闻，许小贤从中扒出了那个明星的成长轨迹，爱情xing史，交往名单，以及名单中每一个人的轨迹，又从其中一个交往的南亚人的生活习惯分析到澳美联邦插手某南亚小国的选举时使用的手段等等。

    许小贤听到这个问题，怔了一下，不可思议地问道：“你居然连灵晶碎片干嘛用的这种常识都不知道？”

    萧铭有些尴尬：“这不是不耻下问嘛。”

    许小贤连忙正了正身子，萧铭现在的觉醒者阶位显然比他高出太多，被萧铭问话，顿时有一种老板询问员工工作情况的错觉，许小贤决定要好好表现一下！

    “灵晶碎片是‘炼金’的最基础材料，其中最大的用处就是炼制‘灵液’。”许小贤说道，“一般来说，除非特殊异能，比如像我这样的‘魔术强化’，其他异能很少能直接使用灵晶碎片，都要炼化成‘灵液’才能吸收其中的灵力。”

    萧铭恍然大悟。

    灵晶碎片相当于纯度较高的矿石，但矿石毕竟是矿石，必须经过提纯才能使用，碎片提纯后，存在方式就变成了“灵液”。

    “看不出来嘛，才觉醒两天，你就收集到这么多信息了。”知道许小贤情报分析能力强，但是没想到他的行动力这么惊人。

    许小贤听了大为受用，有些洋洋自得，随后说道：“那啥，你找我出来，不会是问这么低端的问题的吧，还有什么事？”

    “你不是加入了公会吗，说说你的公会，我挺有兴趣的。”萧铭喝着水果汁说道。

    许小贤上下打量了一下萧铭：“你这么牛逼一散人，进我们公会动机肯定不纯，来装逼？”

    萧铭摆摆手：“不至于这么低级，我会低调的。”

    许小贤摸了摸下巴，陷入了沉思：“其实在这之前，我还以为你要拉我出来自立门户呢。”

    “哈？”这是萧铭没有想到的选项。

    “从你随意能送出一阶上品的聚能手套，随意能拿出几枚灵晶碎片，再加上华少对你态度这么恭敬来看，你要注册公会不要太简单。”

    “注册公会？”萧铭感到意外，这注册公会有门槛吗？萧铭以为就虽然拉几个人对外宣称自己是XX公会就行了。

    “你知道暗网吗？”许小贤问道。

    又是暗网？萧铭点点头。

    “所谓注册公会，就是在暗网花费5枚暗影币，就可以在暗网登记一个公会，暗网会发布公会任务，并给予一定奖励，公会的活跃度越高，奖励越好。”

    许小贤疯狂暗示，如果萧铭建立公会，他当个副会长，能够分到的资源也会比普通觉醒者多很多！

    萧铭眨了眨眼睛。

    注册公会可以获得更多的修行资源，但是萧铭不想太高调引起陆佳静的注意，所以还是打算先找个小公会混一混。

    得知萧铭执意要进许小贤加入的公会，于是许小贤有点失望，不过决定权在萧铭手里，只好对萧铭介绍起自己加入的公会：“现在华夏的公会，好多以‘殿’为名，什么天王殿、天神殿、龙王殿、天龙殿等等，我那公会也没能免俗，会长是个德高望重的人，取名叫‘德云殿’……”

    “噗！”萧铭喷出一口水果茶。

    “这什么意思？你在笑？”许小贤目光诧异。

    萧铭自觉有些失态，两个不同的世界，不会有什么关系的，德云殿挺好的，一听就知道会长德高望重，不会是来搞笑的。

    “没什么，我没在笑，我只是呛了一下，你继续。”萧铭咳了几声，说道。

    “我们德云殿的会长，叫郭云鹏，是……”

    “噗！”萧铭想到两个一脸贱笑的胖子的结合体，就像悟天克斯或者贝吉特。

    “我靠我忍你很久了！你明明在笑都没停过！”

    “意外意外，又呛到了！你继续……那位郭德……不对，郭云鹏老师是什么段位？”

    “？？老师？什么鬼？”

    “没什么，叫得比较顺口而已，不要在意这些细节。”

    ……

    时间七点半，就在萧铭和许小贤还在聊天的时候，萧铭放在家里的手机响了起来。

    蝙蝠娘看了看萧铭的手机，就因为这一眼，她的鲁班七号又被兰陵王杀了一次。

    看到0-13-1的战绩，蝙蝠娘直接破防了！

    “什么鬼游戏！还骗我说好玩！完全没有游戏体验！好想打人！”蝙蝠娘气得把新买的手机摔在桌上，然后又有些心疼地捡起来，看看有没有损坏。

    还好，不愧是MATE MIX 50PRO兰博基尼至尊臻享蓝宝石版，一个磕痕都没留下。

    萧铭的手机又响了起来，蝙蝠娘被吵得有些心烦，磨了磨小虎牙，满脸不爽地接听了萧铭的手机。

    “大哥，您终于接电话了！快救救我们！”一个声音慌乱地说道，周围还有剧烈的战斗碰撞的声音！

    哦？要打架？

