    日子一旦过得规律，就会变得平淡。

    泉这样时不时得来闹腾一下，浅镜倒也觉得还不错。

    毕竟生活如同一潭死水也不是什么好事。

    等泉买好了三色丸子，浅镜便带着她来到了第七演习场。

    鼬果然在在那里。

    见浅镜和泉来了，鼬停下了修行。

    “浅镜，你来晚了。”

    “哈哈，我这不是打算去买三色丸子嘛，结果在店门口遇到了泉。泉说好久没见你了，就一起过来了。”

    浅镜摸着后脑勺干笑了两声，随后朝着泉使了使眼色，泉立刻意会。

    “鼬君，这是我刚刚买的三色丸子，还热乎呢。你刚刚修炼辛苦了，吃点填填肚子吧。”

    看着那三色丸子，鼬的肚子极为配合地叫了一声。

    “谢谢。”

    泉的投喂也不是第一次了，鼬极为自然地接过，吃了起来。

    看着鼬的吃相，泉露出了满足的笑容。

    “鼬君吃东西的样子，好可爱啊。”

    泉心中暗道。

    浅镜在一旁见证全程，只觉得自己似乎在发光。

    是电灯泡的光，也是月老的光，更是正道的光。

    他这样的朋友，可不好找啊。

    鼬成了一串之后，见泉和浅镜都看着自己，有些不好意思。

    “你们也吃吗？”

    泉连连摇头说道：“我刚刚吃饱了。”

    “哦。那浅镜呢？”

    “我吃……”

    浅镜还没说完，只见泉一个转头，一双眼睛死死地盯着他。

    浅镜甚至感觉，会不会下一秒泉的写轮眼就会开眼了。

    当下无奈地一摊手，说道：“我吃不了，很饱。”

    嗯，吃柠檬和狗粮饱的。

    “那我就不客气了。”

    鼬将剩下的两串三色丸子一块吃点，露出了含蓄的满足笑意。

    果然，三色丸子赛高啊！

    “泉，我知道你为什么每次过来找我都带着三色丸子了。”

    吃完之后，鼬忽然一脸正经地说道。

    泉闻言，脸立刻红了。

    “鼬……鼬君……我……”

    浅镜也是来了精神，难道鼬这块木头开窍了？

    天啊，那真是太好了，自己以后不用当传声筒了。

    “你是要问我开眼的事情吧？”

    泉：“……”

    浅镜：“……”

    好吧，自己想多了。

    鼬却没有注意到两人的神情，而是自顾自地说道：“开眼这种事情，我教不了你什么。因为那是一个极为痛苦的过程，若是可以，我希望你这辈子都不要遇到那样的事情。”

    泉闻言，眼中冒出了小星星。

    “鼬君果然是关心我的，他已经在担心我遇到痛苦的事情了。果然我在鼬君眼中已经是极为特别的存在了！”

    看泉那个表情，浅镜已经知道，这家伙又在脑补了。

    这种事情也不是一次两次了。

    “泉，你的天赋很好，开眼我教不了你，不如我教你手里剑之术吧？这方面我有些心得。”

    “好啊好啊！鼬君你教我吧，我记得你的手里剑之术当时是全班第一。”

    泉一脸兴奋。

    浅镜闻言也懒得吐槽。

    当时是跟我并列第一好吗？

    那还是因为我放水了。

    鼬点了点头，开始教泉手里剑之术。

    浅镜获得了安宁。

    “唉，这个世界的女孩子，还真是早熟啊。”

    浅镜吐槽了一句，今天的狗粮已经吃饱了，还是修行吧。

    独自默默走到了一棵大树下，浅镜取出了一片树叶。

    将树叶放在双掌之间，浅镜体内查克拉运转，那树叶瞬间被切割成两半。

    风属性查克拉第一阶段的修行，完成！

    浅镜并没有停下动作，反而是转变了查克拉属性，下一刻，那分开的树叶画作了碎片。

    土属性查克拉第一阶段修行，完成！

    “风属性和土属性的第一阶段都已经完成，对风遁和土遁的威力有所加成，但是想要真正激发出中忍，甚至是上忍级别的风遁和土遁，至少也需要完成第二阶段的修行。这其中所需要大量的查克拉，我也已经基本具备了。”

    浅镜这将近三年的修行，又是玄天查克拉提取法，又是药浴，又是玄玉手修行，早已将身体素质提升到远超过同龄人的阶段。

    要比查克拉的话，浅镜现在差不多是同时期鼬的三倍。

    这样的查克拉数量，自然是足够开启第二阶段的修行。

    “风属性查克拉的修行可以去找个瀑布，但是这土属性查克拉第二阶段的修行我还不知道，得找个人告诉我才行。偏偏止水这段时间又不在。看来只能够先修行风属性查克拉了。”

    浅镜还有第三种查克拉属性，雷。

    只不过浅镜还不知道雷属性查克拉的修行之法。

    他倒是不急。

    饭一口一口吃，功一步一步练就是了。

    此刻不是开启第二阶段修行的地方，浅镜便拿出了一个卷轴阅读。

    这卷轴是从学校的图书馆里借出来的，里面讲的正是储存卷轴的高阶制作方法。

    普通的储存卷轴，通过两年的学习，浅镜已经掌握。

    但这并不是他的最终目标。

    制作出他所需要的储存道具，才是他想要的。

    空间戒指是不用想了，但是制作出一条空间腕带，腰带什么的，浅镜觉得还是可以的。

    毕竟原著之中佐助就曾经将手里剑存储在手腕之上，这都是一个道理。

    实在不行，在手腕上弄出一个空间储存术式也是可以的。

    方便。

    可以存储大量暗器的空间设备，也是唐门弟子的必备之物。

    毕竟唐门弟子不嫌暗器多。

    忽然，浅镜眼前一亮，看到了自己想看到的东西。

    “一般的空间储存术式，最多只能够制作出十立方的空间，但若是有空间天赋之人，学习那高阶的空间术式，就能够制作出极大的存储空间。就算是放下一艘游轮，也是轻松之事。”

    在这段话的最后一页，便是那高阶的空间术式。

    “居然真的有？”

    浅镜看到那空间术式，颇为惊讶。

    惊讶归惊讶，浅镜很快就将那空间术式记了下来。

    其实原著之中天天就能够制作出存储游轮的空间卷轴，所以这东西其实并不难得到。

    毕竟这不是什么有破坏力的术式。

    更重要的是，有这种天赋的，屈指可数。

