    细嫩的树枝轻拂草棚，去往长安的官道，歇脚的野店车马停顿，过往的三山五岳旅人、商贩系了缰绳进店歇脚，喝上一碗凉茶，吃上几块饼子。

    偶尔也有背负刀剑的江湖绿林进来，面容狰狞凶煞，就近的一桌行脚商连忙端了茶水、盛饼的盘子挤去另外一桌。

    店中掌柜朝伙计挪了挪嘴，小二撇了下嘴，转身时换上谄笑，扯下肩头抹布，迎了上去，随后将人引到桌前坐下，擦了擦桌边。

    “几位大侠，你们要吃点什么？”

    “一人一碗凉茶，八个碎羊肉馍。”

    说话那江湖客带有浓重的东川口音，打发了伙计离开，手中宽厚的刀身带着刀鞘‘呯’的重重压在桌角坐下来，一同坐下的，还有两个江湖同道，俱是巴蜀绿林，束腕贴身的衣袍，腰间铜扣皮带，披头散发，或发髻高束，身材短矮，手脚却极粗壮，其中一人颈脖长长的刀疤延伸至后背。

    三人一坐下来，凶戾的气息散发开，令得草棚内顿时变得安静，已经快要吃完的商旅三口两口灌了汤水，匆忙结账赶车走人。还没吃完的几桌，俱低头沉默，谁也不愿意与江湖人扯上关系。

    过得一阵，店家伙计将凉茶、羊肉馍端了上来，三人豪爽的一人一个掰开狼吞虎咽，草棚之中，喝茶、咀嚼声不停响起。

    不久，外面道路间又有几人徒步而来，进的茶棚时，看了一眼那桌胡吃海塞的三个大汉，后者也微微抬脸，斜眼瞥去一眼，都是江湖人打扮，两边互相点示意一番，进来的几人便坐去不远的一桌。

    小二上了茶水后，新入座的几人之一，朝那三个汉子抱拳。

    “看三位好汉打扮，该是蜀地过来？”

    “三花刀赵敬尧！”之前使刀的大汉放下茶碗，抬手抱拳回敬过去，随后伸手一摊，指向左右两个短矮黝黑的汉子：“躺地虎鲁搏、黑袖拳林照一！”

    两汉子直起身来，朝那边的江湖绿林颔首抱拳，那桌的几个绿林汉子爽朗大笑，抱拳回敬说些‘久仰大名！’‘幸会幸会！’

    相互瞻仰、恭维的豪迈话语里，茶肆的伙计端了两盘凉拌白肉、碎羊肉沫过来，道了声：“几位客官，你们的菜上齐活了。”摆上桌后，又赶紧说了句：“还有何需要，朝灶头那边吆喝一声，小的立马就来。”说完，搭了抹布离开。

    人一走，这边稍稍停顿的声音继续说下去，两边纵然不认识，可聊到江湖绿林都有说不完的话，不免问起那三个从东川过来的江湖同道，可是来为民除害的？

    “如此盛举，我三人怎能错过？”

    使刀的汉子‘嘭’的拍响桌面，抹过两腮大胡子，双眼瞪圆，指着外面朝南的方向，“那奸贼无端兴兵入蜀，沿途烧杀抢夺，害多少人家破人亡，妻离子散，如此大恶，我等义士如何不杀他？！”

    说起缘由，从两川出来的三人脸色愤愤不平，经历了长安、陇州兵马南下杀入蜀地的战乱，繁荣的古道、城池充斥难言的破败，南下的军队尚在时，绿林人物暂避锋芒，不敢轻易上去，如今敌人退走，这个场子，他们自然要找回来，加上蜀中不少书生、官员造势、鼓动，此时不去争一口气，也要挣份名头回去。

    听闻长安一带绿林呼啸盘踞数百人之多，有大举绿林大会的势头，便跟着过来，毕竟人多好办事，那奸贼总有落单的时候，到时一起刺杀过去，杀一个措手不及，就算侥幸让对方逃的一命，自己这边也显出莫大的名声。

    不过这场盛举掩藏平复的百姓生活之下，常人难以触及，若是官场刻意打听，反而会打草惊蛇，藏的更加隐蔽。

    眼下汇聚过来的各色江湖绿林在这段时间混迹长安一带，暗中打探那位雍王的行程、王府、喜好，错综复杂的消息疯狂充斥混迹市井的绿林耳中。

    茶肆之中，听到赵敬尧愤慨的言语，那边端着茶碗的瘦脸汉子点点头，看去身旁的同伴。

    “这位蜀中来的兄弟说的不错，此等恶贼心生妄念，打仗就打仗，荼毒百姓算得什么。在下也听闻蜀中大儒们言传，此人从小偷鸡摸狗，靠着谄媚谗言在飞狐县立足，后来又到的长安不知给前朝驸马于琮灌了什么迷魂汤，混的人模狗样，还四处结交官宦子弟，籍着他们无恶不作，这等人也能爬上高位，当真老天爷不开眼！”

    此话一出，茶肆所有江湖人附和起来。

    “说的好！我义士聚在一起，就是要将此人除去，还百姓朗朗乾坤！”

    “.......听说，那人家中二十多个婆娘，俱是美貌妇人，依我看，多半是他强掳来的，正好一并解救......”

    “说不得外面更多。”

    “嘿，当真把自己当皇帝了，这世道乱了，这种人当真如鱼得水——”

    “哈哈，若是杀了他，攀附他的那些人，到时会是何种表情？想想，就觉得好笑。”

    江湖绿林，粗犷豪放，丝毫不在意茶肆中其他宾客，说到兴处，众人齐齐哄笑起来，唯有赵敬尧微微蹙眉，他取过桌角的兵器，立去地上，用手掌压着，嗓音粗哑。

    “尔等还是小心为妙，此人爪牙甚多，你们在这边不清楚一件事。”

    众人朝他望去，其中有人还带着笑声挑了挑下巴：“何事？说来给大伙听听。”

    “蜀山剑圣！”

    赵敬尧没有看他，拄着兵器抿了抿嘴唇，“蜀山剑圣秦怀眠，你们或许不清楚蜀地绿林的事，此人纵横蜀地，未尝一败，手中一柄剑，几乎无人能敌。三月前，他出现巴州，解了雍王麾下一拨人的危险，单枪匹马将王宗侃麾下一员大将斩杀骑阵里，提着头颅扬长而去。听闻，他可能已投靠那奸贼。”

    “哈哈.....什么剑圣，不过蜀中扬名罢了，天下九州，岂是只有巴蜀？”一个打扮类似头陀的江湖人，大笑起来：“闻名不如见面，他若真甘心当一头恶犬，纵然武艺了得，咱们人多，岂怕他？！”

    “这位大师，莫要轻敌！不管剑圣不剑圣，举在下所知，那奸贼除了军中猛将如云外，手下还有其他高手保护！”靠近灶头的那桌，瘦脸汉子旁边，一个发髻斑白的老翁，看着众人望来，颇有些满意的继续说下去。

    “那奸贼门庭之内，有吼狮王窦威，内力雄厚，一声暴喝能将寻常人震的血管爆裂七窍流血而亡。”

    有人冷哼一声：“又一头恶犬罢了。”

    那老翁摆手。

    “别打岔，老朽在长安经营多年，消息灵通，说出的消息，到时或能派上用场，各位安心听来。”

    待周围声音稍减，老人捶下手来，继续道：“那门庭之后，还有一高手，仿佛不老般，身姿轻盈，速度极快，老朽曾有幸远远看过一回，是暗器宗师无疑，拳脚亦是不凡呐，还有曾经绿林赫赫有名的雷霆枪王飞英、水火鞭屠是非、刀王杨怀雄俱是宗师高手，虽说三人已入了官门，可都在那奸贼麾下做事。”

    “一代新人脏旧人，老头子，你说的那些都多少年的老黄历了。”不少人嗤笑起来，根本没有当回事，江湖绿林就是这般，只要没搭手过真章，谁也不服谁。

    那老人看他们模样叹口气，摇摇头。

    “这些都是轻的......你们呐，还要当心一个人。”老人在桌上敲敲筷子，看着他们压低了嗓音：“当心那奸贼的义弟，西北大都督李存孝.......老朽正是从西北赶来的，听说那位大都督准备来长安。”

    语重心长的话语絮絮叨叨叮嘱，可茶肆中的人哪里会当真，西北绿林道上，人微言轻，没有拿得出镇场子的人物，听一个快老掉牙的老前辈说话，耐心下来，已经是最大的极限。

    不久，喝完茶，填饱了肚子，三三两两的结伴离开，按着约定的时间，赶去武林大会赴约，然后议定接下来为民除害的谋划。

    这一切，都在寻常的日子里过去，待到李嗣源、石敬瑭安顿完兵马回长安述职，绿林的端倪才堪堪冒出一个头来。

    .......

    三月初九，艳阳天。

    清风抚动庭院草木，雍王府里丫鬟仆人来来去去，耿青躺在躺椅上，脸上搭了一张湿手帕，难得清闲，正晒着早晨的太阳。

    片刻，李嗣源等人回城的消息，便传了过来。

