    “铿！”龙啸架住所有的长剑，而克里斯仍有余力用另外一只手把曼达拎到拽根的背上。

    拽根驮着两人退后几步，与对方拉开距离。

    为了避免自己被甩下去，曼达紧紧地抱住克里斯的腰，心中满满的安全感。

    来自曼达的声望+100

    “呵，哪里来的小屁孩，居然也学着人家英雄救美。”

    “不知死活的玩意，居然敢从我们这么多人的眼皮底下救人？”

    “我倒是有个好想法，不如我们当着这个小家伙的面去蹂躏那位女骑士，你们觉得怎么样？”

    克里斯皱起眉头。

    这些人，简直就是一个个心理阴暗的变态！

    曼达在克里斯的耳边柔声说道：“小心，那边有两个四阶骑士。”

    “放心，交给我好了。”克里斯拍了拍腰间娇嫩的小手。

    曼达不自觉地又抱紧了一些。

    “魔法，雷霆万钧！”

    龙啸前指，天空中出现浓厚的黑色乌云，十几道深蓝色的闪电从中劈落，将三名骑士的身躯笼罩进去。

    那股强大的威势，令周围人头皮一阵发麻，连连退后。

    等雷电散去之后，三具焦黑的尸体倒了下去。

    那三人只不过是二阶的实力，根本就不是克里斯的一招之敌。

    “怎，怎么会？”一名骑士哆嗦着道。

    刚才还好好地与自己有说有笑地同伴，就这么没了。

    百米之外，原本一脸风淡云轻的两位四阶骑士，此刻瞪大了眼睛：“是魔武士！”

    他们不敢怠慢，纷纷拔出武器冲过来。

    “焰炽重爪！红炎爆弹！”

    在那两位强者赶到之前，又有四名骑士死在了克里斯的手中。

    从出现到结束，不过两分钟的时间，克里斯就击杀了敌方七人，这个效率堪称恐怖。

    “小子，你找死！”一位四阶骑士左眼上带着黑色眼罩，是个独眼龙，在见到伙伴们接连被杀后，都快要气疯了。

    “斗技，绝望劈砍！”一柄五米长的银色光刃在独眼龙的剑下呈现出来，仿佛避无可避，让人心中升起绝望之感。

    “火之壁垒！”

    浓烈的火焰爆射开来，在克里斯的面前凝聚成一面火之墙。

    “咚！”

    银色光刃被火之墙挡下，无法寸进。

    借助着火光的掩护，克里斯迅速取出琼天爆焰弓，注入所有的魔力，蓄势穿甲箭。

    独眼龙正欲再次攻击，不料起了一身的鸡皮疙瘩，心中涌现出强烈的危机感，他迅速侧移身体。

    正是这个本能反应救下了他的命，一杆淡金色的能量箭矢从独眼龙的肩膀处穿过，如果不是躲避及时，恐怕命中的位置就是他的心脏了。

    额头上冒出冷汗，独眼龙连忙让坐骑后退，他从来没想过有一天，生命危险距离自己如此之近。

    另一位四阶骑士是一名拥有红色卷发的中年男子，他来到独眼龙的身边，两人并肩而立。

    “唉，差一点。”克里斯惋惜地把琼天爆焰弓收回，不破琉璃甲疯狂地吸收附近的天地能量，用来恢复他损耗的魔力。

    “龙人形态！”同时面对两位高于自己的敌人，克里斯也不得不用出全力。

    他松开曼达的小手，扑扇着翅膀腾空飞起来。

    “一起上吧！”卷发男面色凝重地说道，没想到自己居然会和别人联手来对付一个十六七岁的毛头小子。

    独眼龙将斗气灌输于伤口处，保证不再流血，但强烈的疼痛感还是让他面目狰狞：“我要亲手杀了他！”

    “魔法，火焰龙舞！”

    火光冲天而起，在克里斯眼前凝聚成一条两米长的炽烈火龙。

    “吼！”伴随着阵阵龙吟声，火龙游动着身躯向两位骑士飞去。

    “幻影剑歌！”卷发男挥动长剑，面前浮现出几百把银色的剑影，在他的操纵下，“嗖嗖嗖”地向前飞出。

    火焰长龙被贯穿，爆成漫天的火炎。

    剑影被削弱成几十把，依旧朝克里斯飞来。

    “极火护身铠！”

    空中的火花被克里斯吸引过来，构建出一套完全由火焰组成的铠甲。

    那些剑影落在火之铠甲上面，连一丝痕迹都不曾留下。

    ······

    远处，剩余的三名骑士碍于克里斯的实力不敢上前，但他们却将目光投向曼达的方向。

    只要抓住这个女孩，就能让那小子投鼠忌器。

    于是，三个人从各个方向悄悄地摸过来。

    “抓住你了！”一名骑士高高跃起，朝曼达扑过去。

    而在这时，拽根却突然一个回旋踢踹在那名骑士的胯下。

    “呜~”那骑士惨叫一声，捂住命根子，身体弓得像个大虾似的倒在地上，哀嚎不止。

    “啵！”接着，拽根一脚踩在他的脑门上，令他的头颅像西瓜一样爆开，红的白的溅落满地。

    这一切都是在电光火石之间发生的，其他两人迈出的步伐戛然而止，惊恐地退出几十米远。

    他们完全没想到，不仅那少年厉害得不像话，就连坐骑都是如此刚猛。

    其实要论实力的话，拽根比不上他们中的任何一个，但胜在毫无防备，谁会提防着一匹马呀？

    曼达抚摸着拽根的鬓毛，自己越来越喜欢这头坐骑了，要是自己的青麟马有这么猛，该有多好啊。

    拽根晃了晃脑袋，露出不耐烦的神色，吓得曼达连忙住手。

    这段小插曲，让那两名骑士再也不敢上前一步，只能远远地看着。

    ······

    “超必杀，二龙戏珠！”

    两条银色的斗气之龙盘旋在一起，顶着一枚爆裂火球飞了出去。

    那两名四阶骑士面色一变，他们从这道技能上面，感受到致命的威胁。

    无论是谁，都无法轻易地挡下这一击。

    “斗技，玄甲之盾！”

    “凌云护罩。”

    他们释放出防御型斗技。

    “轰！”刺耳的爆炸声响起，卷起一圈猛烈的冲击波，地皮都仿佛下陷了三尺。

    最外圈的斗气护罩直接碎裂，紧接着深灰色的盾牌上面也是出现了丝丝的裂痕，并且以极快的速度蔓延。

    “不好！”两人顾不得其他了，连忙使用了好几个一次性的魔法装备。

