
　　“我的天...这个还真的太好吃了...你们也吃呀..！”

　　青龙坊一间破败的屋子中，三个衣裳褴褛的男子，正在吃着从老王家偷来的奶糖，说真的，奶糖的滋味瞬间折服了这三位青龙坊的混混。

　　“哈哈...我说得没错吧...这敦化坊和以前可不一样了，里面有好东西，更重要的是里面护卫不是很多，我们只要能够小心一点，那就一偷一个准。”其中一位满脸邋遢胡子的男子笑了笑。

　　“还是琦哥说的对...下次我们就跟着琦哥你混了，对了...琦哥，你刚刚让我们烧水做什么？”

　　“烧水呀...是为了泡面...！”杨琦微微一笑。

　　“泡面...？”其他两人都不知道这个泡面是什么意思？

　　这个时候杨琦再次露出微笑：“就是泡那个纸包中的面饼，我听说呀，这个面饼只要放进碗中，用水这么一冲泡，就可以得到一碗热气腾腾的面条呢...而且这个面条还比街面上所吃到的面条都好吃哩...！”

　　“真的呀...琦哥...那我们快点试试吧...！”

　　热水烧好了之后，三个人立即各自寻找了一个大碗，跟着一人在自己的碗中放入一块面饼，随后冲入滚烫的开水，也就几分钟之后，方便面的香味就飘散而出。

　　三个已经饿的前胸贴后背的混混，就像恶狗扑食一样，用一种近乎贪婪的速度将各自碗中的方便面给吃完了。

　　“好吃...好吃...真的是太好吃了，琦哥，这绝对是我吃过的最好吃的一碗面条...！”刚刚吃完，嘴角上还有汤渍的小混混，激动的看着杨琦欣喜的道。

　　“是真的太好吃了...琦哥，我们再吃一碗吧...？”另一个混混有些心痒难耐的看着还有很多的方便面。

　　不过，这个时候杨琦却摆摆手道：“这些东西都不能吃了，兄弟们，我们一直被人骂作乞丐，混混...难道你们真的愿意一辈子就做乞丐和混混吗...？”

　　“当然不愿意，可是我们能怎么办...？”

　　“我们要改变，以前我们什么都没有，无法改变，可是现在，我们有了这些，我知道这些都是好东西，所以我准备将这些东西都拿到黑市里去兜售。

　　只要卖出一个好价格...以后我们的生活就会有着落了，娶妻生子盖房子...！”

　　一席话说的另外两位混混心情激动，跟着就听两位混混齐声道：“琦哥...我们听你的...！”

　　李佑自己都没有想到，自己商城中解锁的这些商品，居然很快在黑市中崭露头角，后来就连李世民都让人买来尝了尝...。

　　...........................

　　踏青游园...这是唐朝人最喜欢做的事情，特别是到了春天，唐朝人最喜欢的就是出去玩，特别是那些贵族子弟，而在唐人的娱乐项目里面，不仅仅有吟诗作对，琴棋书画，还会有围绕着户外展开的听戏曲，打猎，射箭，投壶，击球，斗鸡，甚至比现代人还会玩。

　　根据李治过来和李佑的说得情报，上一次在芙蓉园的踏青游园中，据说还请来了杂耍...要知道唐人最喜欢看杂耍，杂耍就是相当于现在的杂技一样，别以为古代的杂耍不好看。

　　那可不一定。

　　那些经过专业训练的古人，可是每个人都有着属于自己的绝活，这些绝活通常带有虚幻还有刺激冒险，让人们看了心灵受到极大的震撼还有钦佩。

　　看杂耍不仅能够缓解人的精神压力，而且还能够放松自己的心情。

　　除了杂耍在大唐，不管是贵人，还是平民，还喜欢看的就是舞蹈，台上的人曼妙多姿，台下的人拼命鼓掌。唐朝的士人就比较喜欢看舞剑，当然也不乏想切磋切磋一些剑术的人。

　　而在踏青游园之中，最最有意思的活动，除了吟诗作对之外，就是拔河...没有想到吧，这个拔河，不管是在什么样的场合，都是要行的...李世民最喜欢就派李君羡参加拔河或者安排拔河的比赛事宜。

　　每一年的游园会上，都少不了看到一场轰轰烈烈的拔河比赛。

　　还有一个就是蹴鞠，通俗点来讲就是现在的足球，马球相比拔河来说，就更加难度大一点，每年只有几个实力高强的人来参加比赛。

　　后来，马球的标准逐渐放低，多了很多士人参与，马球也变成了众多青年才俊，黄花姑娘的相亲会所。平时不打马球的时候，这些士人就无聊赏赏花，剪剪草，坐在院子里面谈谈心。

　　虽然没有手机还有电脑，但是距离是比较亲近的。

　　李治说的那是唾沫横飞，着实的是将李明达给尝的狠狠的，李明达因为哮喘的原因，基本上都一直被李世民给锁在深宫中，她什么时候见过这些。M.23sk.com

　　李治一边唾沫横飞的说这，李明达就露出了向往的神色默默的听着，她真的太想却看拔河，去看杂耍，去看马球了...！

　　这样的模样，让李佑微笑不已，而微笑过后，也有一点心疼，毕竟快十三岁的女孩了，还明明是位公主，可是却被限制在宫中，一点都没有见过外面的世界。

　　李佑摸了摸李明达那羡慕和向往的神色，随后笑道：“不用羡慕你九哥...这次五哥就带你去游园，不就在我们旁边吗...这次还要帮你九哥就将望远镜给赢回来。”

　　“太好了...五哥，你是最好的...！”听到自己可以去踏青游园，李明达也是开心不已。

　　就这样李明达一直掰着自己的手指头算着日子，终于踏青游园的这一天到了，两天前，就已经陆陆续续有大量的艺人前往芙蓉园。

　　这里说明一下，芙蓉园很大，赐给李泰的部分，是水边至南岸高地...那里建有紫云楼、彩霞亭等仙山楼阁般的宏伟宫殿群。

　　而在北岸，这里被李世民扩大了，开凿了大型水利工程黄渠，扩大芙蓉池与曲江池水面，随后开放了这里，跟着北岸就成为了为皇族、文人、官员、平民汇聚盛游之地。

　　曲江流饮、杏园关宴、雁塔题名、乐游登高等在中国古代史上脍炙人口的文坛佳话均发生在这里，曲江因此性质大变，成为首都长安城唯一的公共园林。

　　“五哥...五哥...！”

　　今天李明达那是起了一个大早，李佑还在睡觉，小家伙亲自来到了李佑的床边开启了叫起的服务，这让李佑睁开眼睛好像回到了现代。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四三章 踏青游园免费阅读。https://xs.23sk.com 