    “先查看外界的情况吧，现在应该在木叶村之中，石碑所在之地，最大可能就在木叶村，”

    无夜慢慢闭上双眼。

    这个世界没有灵力，感应灵压的感知能力，完全无用。

    只有用见闻色霸气作为感知了。

    见闻色霸气瞬间蔓延而开。

    掠过一切。

    九尾妖狐瞬间炸毛，身躯拱起，惊骇的看着无夜：“居然感觉自己似乎所有秘密都暴露在他的眼中，这是什么能力啊？”

    见闻色霸气，以漩涡玖辛奈为源点，向四面八方散开。

    在漩涡玖辛奈体内，无夜无法直接用视线看到外界情况。

    外界情况映入无夜眼中。

    “夜晚，繁华但又处处破碎的村落，木叶村晚上，咦？”环境与时间判定清楚，但是无夜却发现，四周环境快速的移动，漩涡玖幸奈在快速的移动，而且不是自主的移动。

    漩涡玖幸奈此时被几位暗部抬着向村外快速冲去。

    四周还又打量带着面具的暗部。

    “这些都是暗部吧？漩涡玖辛奈此时还没有醒过来，要干嘛？”无夜心中急速思考着。

    同时见闻色霸气，最大程度张开，覆盖整个木叶村，这是听的力量，黑夜无法带给半点影响，快速寻找石碑是否在木叶村之中。

    见闻色霸气感应整个木叶村之时。

    木叶村之中，至少十几位忍者，瞬间站起来，戒备四方。

    “谁？”

    他们都是木叶村上忍以及以上的强者，感受到暗中的窥探，却发现不了谁在窥探自己。

    “谁在暗中？还是谁在有感知能力？”三代火影环顾四周，没有情况啊，一挥手，数位暗部出现在他身前，下令道：“戒备四周。”

    “是！”

    “到底是谁？”三代火影以及禁不起惊吓，尤其知道，现在团藏已经开始行动了，漩涡玖辛奈已经被根部成员接出医院，现在出现如此变故，难道今夜又要发生意外情况吗？

    已经如惊弓之鸟。

    “会不会是其他忍村忍者？木叶村前几日如此大事，其他忍村肯定早已经发现，九尾妖狐再次封印合并一起，决不能出现任何意味。”三代火影快速下令。

    命令木叶村各方忍者，全力戒备。

    护送漩涡玖辛奈的数十位暗部，还未感受到被窥探的情况，快速的行动。

    在远离木叶村所在之地。

    “不少人心中有感触吗？看样子强者不少嘛？”无夜紧皱眉头，暴露他不在乎，可里里外外快速的扫过木叶村，没有发现石碑的所在之地。

    “石碑没有落在木叶村吗？那在哪里？”

    无夜摩挲着下巴。

    失去踪迹，可就麻烦了，整个世界寻找一块石碑，困难程度会有多大？

    比如如此，无夜宁愿选择进入死神位面的情况，虽然那时也失去了石碑，但却知晓石碑所在地，哪怕石碑在最难以夺回的空间中。

    却有最准确的目标。

    只需快速修炼提升实力，无须去寻找考虑。

    “看样子，工程量有点大了。”毫无线索，摆在无夜面前，只有最笨的办法，全世界寻找。

    外界。

    木叶村远处茂密的森林之中，数十位暗部护送昏迷的漩涡玖辛奈，进入到一处神秘的山洞之中，内有乾坤，穿过人造的长长甬道之中，停在山腹巨大空间之中。

    山洞之中，类似于广场中。

    有石台呈现在正中。

    光亮，让这里犹如白昼。

    石台之上，本随着四周，数十位神秘人同时结印，随着他们单手撑地，黑色神秘纹印，呈现在石台之上，如八卦？

    昏迷的漩涡玖辛奈放在阵法正中。

    山洞空间边缘大量暗部戒备着，密不透风的防御此地。

    “木叶村的暗部？他们要做什么？”在玖辛奈体内的无夜，皱眉深思，似乎情况不妙啊。“难道是要封印她体内的九尾？”

    “先叫醒玖辛奈吧，似乎她的实力还算不错，让她自己去应对解决这一切。”

    无夜仔细判定还在昏迷中漩涡玖辛奈的情况。

    得到她此时已经处于时刻会苏醒的状态。

    “醒来！”

    低声叱喝一声，一声响雷般在漩涡玖辛奈灵魂之中陡然响起。

    外界，封印忍者已经布置好封印术。

    山洞内部，一条阴暗的甬道中，传来脚步声，一位处着拐杖的老者走进来，一位暗部恭敬的半跪在老者身前，道：“团藏大人，八卦封印与四象封印联合使用出。

    随时可以抽出漩涡玖辛奈体内九尾。

    “不错。”志村团藏看着躺在石台之上的漩涡玖辛奈，道：“现在去吧木叶村漩涡鸣人带来，然后可以开始转移九尾。”

    “是！”

    “嗯！”熟睡在石台之上的漩涡玖辛奈，发出轻吟之声。

    这是苏醒前不由发出的声音。

    “目标要醒了，戒备。”一位暗部一声道，所有人戒备，尤其是石台周围封印忍者们，双手撑地，全力爆发，他们可知道，漩涡玖辛奈在封印术的造诣之上，堪称大成者。

    “这是？”

    石台之上漩涡玖辛奈睫毛微动后，慢慢睁开迷茫的眼神。

    “是谁在叫我？”梦中，她仿若听到有人在叫自己起床，是谁？声音好陌生啊。

    还有些迷茫的眼神看了看四周：“这里是哪里？”

    昏迷前的记忆，全部苏醒过来。

    漩涡玖辛奈猛的做起，担忧惊呼道：“水门呢？还有鸣人呢？他们怎么样？”

    山腹山洞中，暗部虽多，可静默无神，无人作答。

    “记起了，水门他死了？”漩涡玖辛奈凄惨一笑，强撑欢笑自言自语：“他是火影，这是他的职责，嗯，鸣人在哪里？”

    ..

