    早上她还没吃早饭，现在不光渴她还饿，对，还痛呢。

    见她闷闷不乐，肖然眉头一挑，有种得逞后的得意。

    他不慌不忙的走了过来，“你就听我的，背回去，你省力气，我也省时间。”

    十二点半了哎，他是真的饿了。

    而且她这样站在外面，拖的时间越久越痛，就应该坐下来，或者躺下了来，一动不动的好好休息一会，至少能不痛了。

    说实话，林漫依也不想走了，这会让要是没人的话，他背自己一下倒也不是不可以，可是这么多人看着呢。

    全是街坊邻居，她可不想被人误会自己和肖然又什么。

    女孩儿皱着眉开始做起了思想斗争。

    对她的这点小脾气肖然还是了解的，毕竟上辈子是夫妻哎，这妮子有人没人的时候，完全就是两个样子。

    他也不着急，就让她自己去想好了。

    林漫依从口袋里拿出碎了屏幕的手机，看了看时间。

    说起来这手机破了都还是因为肖然呢，上辈子被他拒绝之后，女孩儿难过的从学校跑了出去，一不小心，撞在了一辆迎面过来的自行车上，手机就是那个时候飞出去的，碎了屏幕。

    虽然屏幕碎了，但是也还能用，所以林漫依也就凑合了。

    她看着上面的12:45分，忍不住有些着急了。

    这会儿明显超过饭点四十五分钟了，林子扬那个家伙最能吃了，林子扬是林漫依的弟弟，十四岁，刚上初二，这个年纪的孩子那是真的能吃。

    一顿饭两碗米饭，菜更是有多少吃多少，总是每天三个菜只要他在，就能吃的一点儿不剩。

    早上出门的时候妈妈还说今天要做红烧鲤鱼呢，林漫依最喜欢吃红烧鲤鱼了，一想到自己伤痕累累的回到家，然后发现桌子上的盘子空空的，她就忍不住焦虑。

    真的是那样的话，自己未免也太可怜了吧。

    反正也不是很远，几十米的距离，肖然要是走的快一点，应该看到的人不多，如果自己再注意一点的话，被看到的几率就能更少一点。

    想到这，她也不纠结了，一咬牙，漂亮的杏眼里闪着明晃晃的光。

    脆生生道：“你蹲下。”

    肖然点点头，算你想的明白。

    他走到林漫依面前，跟着配合的蹲在了地上，林满意二话不说，扑在他的背上，小手一勾，锁住他的脖子，两个腿更是夹的紧紧的。

    因为怕被人看到，她把脸别了过去，半埋在肖然的脖子里。

    低声催促，“快一点。快一点！”

    上辈子，林漫依自从怀孕开始身材就走样了，虽然生了孩子，但是还有一点点的小肚子，而且她坚持母乳，以至于后来就......有那么一点缩水了，好吧，是从b缩到了a。

    为此苦恼了很久，但是又没什么办法，所以时常在肖然的耳朵旁边唠叨，

    可是重生过来，少女还是处子，更谈不上什么缩水不缩水的，小巧玲珑又富有弹性。

    因为是夏天，两个人都穿的很薄，她趴在肖然背上的时候，他也明显的感觉到了。

    他先是愣了一下，跟着下意识的想大呼一声恭喜你啊。

    然而自己什么还没说呢，就觉得喉结一紧，差点没吐出来。

    原来是背上的林曼依又在调整姿势了。纤细的胳膊死死搀在他的脖子上，这还不够，又担心自己会掉下去，夹在他腰上的腿也用了力气，就剩下半截漂亮的小腿在前面晃荡，干净的小白鞋还有些微微反光。

    肖然强忍不适，“喂，你不要累这么紧啊，会死人的，还有，不要夹我！”

    这腿这么用力干嘛，难道自己会让她掉下去吗？

    林漫依像见不得人似的，脑袋死死埋在他的脖子里，还用胳膊挡着，听见他这么一说，忙换了换姿势，嘴里连连到：“不好意思，太紧张了，太紧张了。”

    肖然麻了。

    她的嘴巴就在自己的脖子上，说话时候，那阵热浪，吹的自己脖子和耳根儿都痒痒的，感觉酥酥麻麻的。

    拜托，他是个男人好吧。

    这是要搞事的节奏？

    肖然脑袋本能的动了一下，“你别吹啊，你这样我很难受的。”

    林漫依眼皮一跳。

    一张脸当下红了起来，他是在开车对吗？

    好歹上辈子也是当妈的人了，也是懂一些黄腔的，不光懂，偶尔还能跟肖然对上两句呢。

    她好像拿到了他乘机欺负自己的证据。

    过分哎！

    想着，她的腿忍不住夹的更紧了，林漫依腿细，这么一用力，就跟两根儿筷子似的，夹的肖然觉得气儿都上不来了。

    “别夹了，真受不了了。”肖然求饶了。

    林漫依总觉得这句好像也不太对，直觉告诉她，这腿不能松，于是她夹的更紧了。

    语气里带着一丝得意，“谁让你不好好说话的？”

    现在知道我的厉害了吧？

    我林漫依可不好欺负呢！

    肖然无奈，发出了警告，“姑奶奶，真错了，你在夹我，我戳你腿了啊！”

    这可不是欺负人哦，这是先礼后兵，总不能光被她欺负吧。

    听见要戳自己的腿，林漫依终于怂了，没办法，人在屋檐下不得不低头，她微微松开了自己那双笔直修长的腿。

    “这次就放过你，下次可不许了啊”用最刚的语气说着最怂的话。大概也就是这样了吧。

    肖然腰间一松，只觉得一阵舒爽。

    暗暗得意，小样吧你，真是小树不修不直溜。

    女孩儿的手很好看，白皙修长，一路上都是死死抓着自己的手腕儿，另一只手，随意的松弛着，她指尖细而修长，在太阳光的照射下手掌里面的皮肤有些微微发红，很好看。

    肖然背着他，穿过树荫底下斑驳的光影，走的飞快。

    到了小区门口的时候，林漫依急忙喊停。

    “那个，你停下，我自己走回去吧。”

    林漫依家就在离小区最近的一栋楼。

    这会儿要进小区了，还是要注意一点的，女孩儿爱面子，毕竟背在背上这个举动还是很亲昵的，她不希望被小区里的人看到。

    她，林漫依，可是乖乖女呢。

    说实话，肖然还是有那么一点儿担心的，他扭头看她，“你行吗？”

