    随着焚天之击的威力越来越大，血羽族的呐喊助威声也越来越大。

    开始有血羽族大声的嘲讽：“你再怎么躲都没有用的，小妖王第三十击必杀你！”

    “没错，敢在我们血羽王朝面前张狂，死就是你唯一的下场。”

    “你们看，他像不像一只老鼠，在天威之下苟延残喘。”

    “我看还不如老鼠。”

    “别挣扎了，等死吧。”

    血羽族的叫嚣声越来越大，甚至已经开始齐声呐喊：“死！死！死……”

    林渊依旧在焚天之击中辗转腾挪，看上去就像是风浪中随时可能倾覆的扁舟。

    海鲸门观战的位置上。

    沈七七紧张的抓着沈沧海的胳膊，问道：“爹爹，怎么办？林叔父好像坚持不住了。”

    从比武场外看，林渊的处境确实是险象环生，仿佛每一击都从他的身旁擦过，只要踏错一步，就是粉身碎骨的下场。

    然而，真正能够看懂战局的人并不多。

    毕竟，法相境强者的数量本就是凤毛麟角。

    所以，如同沈沧海一般能够看懂战局的，只是少数。

    “七七不用担心，从第一击开始，每一击都是从林渊的身旁擦过，焚天之击快一分，林渊的身法就快一分，而且一分不多一分不少，就恰到好处的躲开攻击……”

    沈沧海面露微笑，为小女儿做解释：“只有心中有绝对的把握，才能够在这种崩山裂地的攻击下，如闲庭信步般移动。”

    沈七七皱眉，满脸疑惑：“那林叔父为什么不还手？”

    “那就不知道他在想什么了。不过，如果猜得不错，他应该是用血焰小妖王当尺子，量一量自己的深浅。”沈沧海心中这么猜测，但并不能完全肯定。

    “林叔父真的这么厉害吗？”沈七七满眼都是小星星。

    “确实厉害，普天之下，比他修为高的有，但比他天赋高的，恐怕找不出来几个。”沈沧海捋须称赞道。

    “那是爹爹厉害，还是林叔父厉害？”沈七七又问道。

    “额，这个……”沈沧海顿时噎住。

    这个问题，没办法回答啊。

    沈七七嘻嘻一笑，转而问道：“那爹爹押注了吗？”

    “小姑娘家家，问这个做什么。”沈沧海装出严肃的表情教训道。

    “爹爹要是早知道林叔父这么厉害，就应该押林叔父赢啊，那不是能赚很多灵石吗？”沈七七好奇的追问。

    “看比武，看比武。”沈沧海指指比武场上的战斗，转移话题。

    ……

    比武场中。

    战局越来越激烈。

    血焰小妖王的焚天之击终于飙到了第三十击。

    他如同一颗毁天灭地的流星，从高空中轰击下来，放声大喝：“就这一击，你可以死了！”

    嘭！

    一声巨响，流星坠地。

    大地开裂，乱石纷飞，冲击波席卷开来，烟尘漫天。

    这一击的威力，惊得在场所有人都瞪大双眼。

    “结束了？”

    “结束了吧？”

    “林渊被轰成齑粉了？”

    每个人脸上都是惊讶与疑惑的表情，瞪大眼睛，在烟尘弥漫的比武场中寻找林渊的身影，或者是尸体。

    血焰小妖王一击轰碎大地，将比武场打成废墟。

    他站在废墟之中，低头看脚下的碎石和泥土中寻找林渊的血肉碎片。

    然而，他看了一圈，却没有找到。

    这和他以往施展焚天之击的情况不太一样。

    难道已经碎得连一点血肉都找不到了。

    就在他疑惑的时候。

    一个声音从他背后传来。

    “你在找什么？”

    血焰小妖王身体一僵，猛的回头，见到灰蒙蒙的烟尘之中，有一个人影站在那里，好整以暇，没有一丝受伤的样子。

    “你怎么躲过去的？”他脸上露出惊讶与疑惑混杂的表情。

    “你的焚天之击，开始的十几次攻击，速度确实越来越快，但到二十击之后，速度提升的幅度越来越小。按照推算，到了三十击之后，速度提升会慢慢趋近于零。也就是说，你所谓的焚天之击一百连，也就说说而已。”林渊语气轻松的说道。

    “我的焚天之击，从来没有人能躲过，你到底用了什么手段？”血焰小妖王开始会议刚才最后一击的过程。

    他认为林渊是用了某种金蝉脱壳的神通，才躲过了最后一击。

    “不需要什么手段，有腿就行。”林渊语气平淡的回答。

    “不可能。”

    “你信不信不重要，你要是打完了，该轮到我出手了。”

    林渊说着，右手缓缓握住天渊剑的剑柄，虚空剑意瞬间笼罩四方天地。

    血焰小妖王顿时眼睛猛睁，敏锐的感觉到了危险。

    他反应非常迅速，纵身一跃，续上焚天之击的冲天之力，如贯日长虹般冲向天空。

    “其实，你飞上天空，死得更快。我刚练的剑法，专杀鸟人。”

    林渊说着，闪电般拔剑，战力全开，剑式出手。

    朱雀剑·凤翼遮天！

    啸！

    比武场四周。

    在场的观战者以为刚才焚天之击第三十击，已经终结比武。

    只是，比武场中烟尘弥漫，根本看不清楚情况。

    就在观战者以为战斗已经结束的时候，血焰小妖王突然冲天而起，飞向天空。

    “怎么回事？他怎么又上天了？”

    议论声还没有传开。

    突然。

    烟尘弥漫的废墟中，传出一声刺破天穹的剑鸣。

    紧接着。

    一道遮天蔽日的剑光，从烟尘中斩出，犹如朱雀展翅，主宰天穹。

    血焰小妖王拼命向高空逃遁，然后那一道纵贯天地的剑光，出现的刹那，就已经斩在他的身上，没有一点闪避的机会。

    锵！

    啊！

    剑光遮天蔽日而来，吞没血焰小妖王，焚天狮法相瞬间崩灭。

    血焰小妖王发出一声惨叫，从天空坠落。

    一众血羽族大惊失色，炼狱城大主祭魔罗多连忙带着血羽鹰骑冲上去，接住从天空坠落的血焰小妖王。

    血焰小妖王虽然被炼狱城大主祭魔罗多接住，但浑身血肉模糊，已经昏死过去，生死不知。

    魔罗多脸色极为难看，回身怒指林渊，怒斥道：“你竟敢伤我炼狱城小妖王，你会为此付出代价的。”

    林渊目光淡漠的看着这位炼狱城大主祭，道：“你是想加赛一场？”

    “哼！你这张狂的蝼蚁给我等着，我炼狱城，必灭天剑宗！”魔罗多怒声说完，立即带血焰小妖王离开，赶回去进行救治。

    观战的血羽族没有因为血焰小妖王的落败而低头，反而更加愤怒，甚至和南麓城军队起了冲突。

    “你们这些该死的爬虫，敢伤我们炼狱城的小妖王，你们就等死吧！”

    “你们等着，南麓城、天剑宗、流云城，一个都跑不掉，破城之日，要你们血流成河！”

    这场比武，林渊获胜。

    虽然不是代表大周朝出战，但怎么说也是人族赢下了这场比武。

    在场的人族修行者心情激荡。

    比武都赢了，更不怕这些血羽族了，顶上去反击：“你们血羽族是不是输不起？是不是输不起！”

    “来啊！现在就来铲平南麓城，看谁先死！”

    “不来是孙子！”

    没有血羽族的军队在，这些观战的血羽族也只能叫嚣几句。

    而且，这一次人族修行者意外的强硬，针锋相对丝毫不让。

    要是以前。

    在南荒州，人族遇到血羽族，都只能绕道走，从来没有像今天这么硬气的。

    输就是输了。

    观战的血羽族再怎么愤怒，也改变不了结果，最后只能灰溜溜的离开。

    最后只剩下人族和鲛人族，还留在比武场四周。

    等冲突结束之后，这些观战的修行者才慢慢回过神来，惊叹于刚才最后那遮天蔽日的一剑，顿时激烈的议论起来。

    “竟然赢了，天剑宗竟然赢了。真是不可思议。”

    “天剑宗宗主到底是什么人啊？为什么可以这么强？不是说只有入微境吗？那遮天蔽日的剑光，真的是入微境可以斩出来的吗？”

    “有人知道那一剑是什么剑法吗？我从来没有见过如此强的剑法。”

    观战的修行者开始四处打听，找那些大宗门的长老，希望能问出刚才那一剑的来历。

    只是，在场的人里面，即便是大宗门的宗主、长老，也没有谁能认出刚才那一剑。

    在众多观战的宗门之中。

    有一个宗门比较特殊，夹杂在许多北越宗门中间，正是雪留仙宗。

    百年难得一见的比武，雪留仙宗作为北越第一宗门，自然不会错过。

    更何况，雪留仙宗现在和天剑宗的关系非常微妙。

    所以，这一次是风无极带着几位峰主，亲自过来观战，想要看看林渊现在的实力到了什么程度。

    风无极转头看向裴烈空，问道：“你在宗门里的剑道境界最高，刚才林渊那一剑，那你接的那一剑相比，如何？”

    裴烈空脸上的神色一阵青一阵红，看向风无极的眼神都变得有些古怪了。

    他咬咬牙说道：“宗主想问什么？萤火与昊日的区别，是想让我自斩剑道吗？”

    当初，裴烈空代表雪留仙宗，和林渊在天麓台上一战，结果被一剑斩断剑道，沉沦了很长时间，到现在还没完全恢复过来。

    风无极问出这种问题，让他不知该如何回答。

    因为林渊斩断他剑道的那一剑，虽然他无法抵挡，但至少还能看懂一二。

    现在斩落血焰小妖王的那一剑，已经不是他可以看懂的了。

    他以为林渊所在的位置，就是他抬头看不到的那个山顶，然而现在却发现，那个山顶之上，还有一座更高的山，矗立在云巅之上，巍峨浩然，云深不知处。

