    “嘶……楚天这个家伙面对黑甲武者竟然只是稍落下风！”

    一位内院弟子猛地瞪大了眼睛，感到有些不可思议。

    要知道，黑甲武者可是灵脉境初成的实力，这一点是毫无疑问的。

    楚天现在与一位货真价实的灵脉境初成强者交战，竟只是稍落下风，这足以说明楚天突破之后，实力达到了一种超出想象的惊人程度！

    “哼！天杀的小畜生！”

    谢灵海此刻脸色十分的难看，好似生生吃了几斤死苍蝇一般。

    他早就料到楚天多半是想借着外界的强大压力，来帮助自己突破修为，但没想到竟是真的成功了！

    而且，成功突破之后的楚天，实力暴涨，黑甲武者竟是一下子奈何不了楚天了！

    “该死的垃圾阵法！”

    一息后，谢灵海又是咬牙暗骂一声。

    本来，大殿内的这座光影战阵最多可以凝聚出五名灵脉境初成的黑甲武者，但是由于阵法常年运转，年久失修，现在最多也只能凝聚出一名黑甲武者。

    最为关键的是，阵法凝聚出来的这名黑甲武者的实力也就只有同阶人类武者的三分之一，堪称是最弱的灵脉境武者！

    此刻的谢灵海，就算是想要继续召唤出第二名黑甲武者，对付楚天，也不可能了，因为阵法的实际状况不允许！

    故此，谢灵海只能是眼睁睁地看着楚天突破，而没有任何的办法。

    “这小子，果然是有两下子，难怪敢嫌弃我多管闲事！”

    邱懿此时睁开眼睛，嘴角露出了浓浓的苦笑。

    直到现在，他才真正认识到，从头到尾，一切都在楚天的掌控之中，自己完全就是咸吃萝卜淡操心！

    刚刚突破的楚天，面对黑甲武者，只是稍落下风。

    若是以后能够继续进一步突破的话，说不定可以真正地与黑甲武者一争长短，甚至是战而胜之！

    他刚刚想到这里，陡然间，楚天浑身散发出的气息竟然又是毫无征兆地暴涨一截！

    “哈哈，好！”

    楚天朗声大笑。

    就在刚才！

    他的体内竟又是一下子开辟出了三个全新的魂穴，使得魂穴总数达到了惊人的九十九个！

    由此看来，他的修为突破到了灵蕴境巅峰之后，开辟魂穴的阻力骤降不少。

    一瞬间！

    楚天想起了很久之前，巴老传授自己《紫薇蕴灵诀》的时候，曾经无意提到过，那位上古准帝在灵蕴境阶段开辟出了整整一百个灵穴！

    本来，楚天以为是天方夜谭。

    结果，现在的他，却是开辟出了九十九个魂穴！

    一百个魂穴，近在咫尺！

    “机会难得，今天一定要开辟出第一百个魂穴！”

    楚天心中暗暗发誓。

    旋即，他大吼一声，手中火焰断刀挥动的速度瞬间足足提升了三成！

    刀光凛冽，电射而出！

    本来处于下风状态的楚天，竟是一下子扭转不利局势，直接和黑甲武者打起了对攻，甚至偶尔还能够压制对手一两招！

    “这个该死的小畜生，竟然又突破了！”

    谢灵海心中狂骂，恨得牙根痒痒。

    如果不是旁边站着邱懿，他真的很想直接一巴掌狠狠拍死楚天这个小畜生，一了百了，以绝后患！

    现在看来，依靠黑甲武者来击杀楚天，是彻底没戏了。

    不仅如此，楚天还借着与黑甲武者作战的机会，连续不断地突破，实力大涨，更是牢牢坐稳了自己天极榜榜首的位子。

    一想到这里，谢灵海简直是有种想要强烈吐血的冲动！

    众人望着越战越勇的楚天，都是彻彻底底地傻眼，甚至是麻木了。

    不久之前，楚天还是被黑甲武者打得不停倒飞，狂喷鲜血，现在却是直接和对手正面开干，丝毫不落下风，甚至偶尔还能取胜一两招。

    照这么下去，楚天会不会再度突破，进而直接击败黑甲武者？

    不少的内院弟子暗暗摇了摇头。

    首先，突破需要积累，不是那么容易的。

    其次，黑甲武者虽然属于是最弱的那种灵脉境武者，但毕竟具备灵脉境层次的实力。

    即便楚天又有了新的突破，想要击败黑甲武者，也不太可能。

    然而，仅仅不过十息之后！

    轰！

    楚天的气息忽然又是暴涨一截！

    他的体内，第一百个魂穴骤然出现，冒着赤红火苗，熊熊燃烧！

    此时此刻，楚天的体内，遍布全身各处的一百个魂穴齐齐点亮，火光灼目，密密麻麻，看上去给人一种强烈的震撼之感。

    他终于是追上了巴老口中提到的那位上古准帝！

    嗤！

    陡然间，楚天手中的断刀猛地击出！

    伴随着断刀的凶猛击出，一道一丈多长的刺目火焰刀光直接闪电划过虚空，瞬间与黑甲武者的漆黑大剑撞在一起！

    砰的一声！

    凝实无比的漆黑大剑撞击的一瞬间，竟是当场崩溃，化作乌有！

    “怎么可能！”

    许多人猛地瞪大眼睛，发出惊呼。

    然而，接下来的一幕，却是直接让这些人的眼珠子差点瞪出来！

    一丈多长的火焰刀光击碎了漆黑大剑之后，看上去稍显暗淡，但速度却是丝毫不减，猛地劈在了黑甲武者的胸口！

    砰的一声！

    黑甲武者的身体竟是被劈得当场生生地爆开，化作无穷无尽的黝黑光影，犹如天女散花一般，飞速落向四面八方。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    顿时间，现场传出了一声声密集吞咽口水的声音。

    众人都是死死地盯着大殿前方的那道挺立身影，旋即使劲地揉了揉自己的眼睛，想要确认自己此刻看到的场景到底是不是真的！

    一位灵蕴境巅峰的武者竟是生生打爆了一位灵脉境武者！

    虽然这位灵脉境武者由阵法凝聚而出，实力也远远不及正常水平，但毕竟是达到了灵脉境层次。

    一刀击杀了对手之后，楚天并没有表现得欣喜若狂，反而是盘膝坐下，闭上了眼睛，眉头微皱，似乎是在仔细回忆着什么。

    “该死的小畜生，今天你想顺利过关，想都别想！”

    就在这时，谢灵海阴沉着脸，心中大声嘶吼。

    旋即，他的手掌抬起，猛地一挥！

    轰隆隆！

    顿时间，一阵阵的闷响之声立刻传出。

    旋即，大殿之内无数的光影开始不停地剧烈跳跃起来。

    “住手！”

    邱懿见状，立刻怒喝，同时手掌猛地拍向了谢灵海的后心部位！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

