    已经可以确定，上下两层湖水是庚金原液，至于它们是怎么融成液体的，应该是在金宫这种特殊环境上，通过某种由大神通者所布下的禁制形成的，而这些精华，则是通过彻地鳄这种元素生物的提炼出来的。

    庚金精华、庚金灵晶、元素精华……这三者之间当然有关系。庚金精华是由庚金原液提炼出来的，本质还是金属。后两者其实可以视作是纯粹的元素。元素精化就是被提炼出来的可供人服食、炼化的物质（元素生物之间彼此也是可以通过掠夺对方的元素精华而提升），而庚金灵晶则是一种元素晶体，是庚金元素的另外一种物质形态。

    雁千惠其实在大殿之中吞服元素精华的时候就曾经考虑过这三种物质是如何转换的，最后无解——她开了金手指不假，但不是气运之子。

    她所收集的庚金原液就已经是价值连城了，这一百多斤的庚金精华已经无法估量其价值了……甚至连蓝沁都不淡定了。

    如果在她的本体里融炼一些庚金精华，她将来就算是晋阶仙器也未必不可能。

    不过，好歹也是多年成就的器灵，她还没有嘴大到张口索要的程度——凭什么啊，大家只不过是表层的合作关系，要了也是讨个无趣；当然，她也可以现在加入，但未免显得太势利了，那还不如在大殿的时候加入呢。

    纠结了……

    雁千惠不知道蓝沁现在处于两难之中，她看着彻地鳄的眼神尽是温柔……“大猫啊，以后你的任务就是吃吃吃，明白吗？”

    “……”彻地鳄下意识地垂下尾巴，堵住了……不，是护住了菊花。

    【任务：更为广阔的神秘世界在等待着你的探索，捕捉金参王。奖励：【金刚琉璃身】升华。】

    就在雁千惠离开那片湖泊的时候，系统终于再一次发布任务。

    ……

    “前面就是芝崖了。”

    蓝沁的眼中露出几分追忆的神色，“当年我和老主人就是在那里遇到刚刚显化成形的参王，可惜没能捕捉到，只寻到了几本紫芝就离开了，那东西十分的机灵，稍一受到惊吓，就会躲起来，很长时间不会露面。”

    “那你们怎么不多等一下呢？”雁千惠有几分好奇地问道。

    “被迫离开了呗。”

    蓝沁说道：“每个人在这个世界所得到的奇遇都是有限度的，达到一定程度就会惊动九宫之灵，那个时候就要赶快离开了，否则会造成不可预料的后果。”

    “不可预料？”

    “譬如是一头或者一群具有筑基境的元素生物来追杀。”

    “这不是作弊嘛。”雁千惠表示愤慨。

    “好处不能紧着一个人赚，贪得无厌是人类的本性，没有制裁手段，还不得个个飞天啊？”

    蓝沁的声音中分明就是带着几分幸灾乐祸，“你在湖里得的宝物已经够多了，但估计是那片湖水中蕴含的禁制并没有消失，所以才没被发现，但如果你在这芝崖的表示太过分了，九宫之灵一定会给你一个教训。”

    “哼！它有时间管我吗？又不是只有我一个试炼者。”雁千惠愤愤然说道。

    严格地说，九宫试炼没有规定时间，而是以闯关为主，毕竟九宫门里门外的时间流速是不同的。但是，限制还是有的，首先就是饮食，大多数灵药、灵果不是用来果腹的，而是修炼，如果冒然食用某些植物……哪怕是水宫或者木宫的，也有可能死翘翘，而试炼者随身携带的食物终究是有限的；其次，呆的时间越长，所遭遇的元素生命也越强，哪怕是一个炼气九层的试炼弟子，如果遇到一群炼气九层的，也得……死翘翘。

    当然，雁千惠是个例外，她有两个空间呢，然并卵，即使不用担心被越来越强的攻击杀死，那在里面呆的时间长了，很有可能出现【元素同化】的现象——就是试炼者本人也变成了元素生物，渐渐失自己的意识。

    虽然是很愤怒，但雁千惠还是有自知之明的——她现在可没有办法跟那个九宫之灵较真……但没得问题，她有自己的办法。

    上百条近乎透明的蛇傀儡出现在面前，这些蛇傀儡甚至比筷子还要细小、两寸来长，在雁千惠和水分身的吩咐下，向芝崖爬去。

    “你这傀儡之术的确是特别，应该是远古元素傀儡的一种……”蓝沁说道。她早就注意到雁千惠的傀儡术有问题，在经过几次观察之后，她也想起了一个久远的传说。

    “以元素……”

    雁千惠很是向往了一下，不过她所得到的变身术其实就是水元素变身术，即便其它元素再充盈，也没有用处。

    算啦，雁千惠将开始发散的思维重新拢了回来，认真地追踪那些蛇傀儡的行踪——透过它们的双眼，它们能够看到的，雁千惠和水分身也能够看到。

    主要侦测方向自然是紫芝，但普通仙芝她也没有错过……庚金仙芝既然在这种充满庚金气息的环境中生长，如果是在庚金灵晶化成的土壤里呢？会不会长得更快更好？

    反正又不会少她一根头发，她准备挖一些普通仙芝力备着。

    “有发现。”

    水分身突然出声了，她控制的一条蛇傀儡发现了一本紫芝，随即在她的命令下，那个紫芝的方位也被确定标记了。

    “嘿嘿，继续。”

    雁千惠很高兴，但也有些郁闷——她控制的那些蛇傀儡到现在还……咦，有发现了。

    一大片参花，其中还有不少结着人参果的。

    这是一块参田！

    采摘？

    不，现在采摘可就是打草惊蛇了，虽然那株参王不一定在这，但万一呢？

    “有发现？”蓝沁可看不到水傀儡具现的信息，但她能够发现雁千惠的情绪变化。

    “一块参田而已。”雁千惠故作淡然，但微微翘起的嘴角已经暴露了她的得意。

    还而已……蓝沁暗自撇嘴，仿佛看到甘人的小狐狸尾巴一个劲儿地摇晃，像是在炫耀。

    雁千惠当然没等来某人的夸赞，不过她也没闲着，留下了几具蛇傀儡在参田周围监视之后，便控制着其它蛇傀儡继续在崖上搜索。

    ************************

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦、书友20200630172743797的r

