    韦一笑抱着朱竹清飘在离地约千米的空中，刚才情急之下用力过猛，一下子飞出很高，魂力消耗也巨大。

    现在韦一笑慢慢加大重力，跟鸟儿一样缓缓向远离巨树的森林边缘滑翔。

    韦一笑见远离危险后，看了看缩在他怀里的朱竹清。

    朱竹清脸色苍白，低沉着脸，很是失落。

    小手扯了扯韦一笑的衣服，朱竹清抬头看着他，略带哭腔道：“一笑，我是不是很没用啊，老是陷入危险，一点办法都没有。”

    韦一笑惊讶地看着她，没想到往日里坚强自主的朱竹清露出了这种神情，看来两次陷入危险让她备受打击，都开始怀疑自己了。

    “哪有，竹清你已经做得够好了。不乐那帮混蛋和那颗树不过是占着年纪大欺负人罢了！”

    “我们竹清有封号之资！假以时日，待我们竹清成长起来，单手镇压他们！”

    韦一笑手忙脚乱地安慰着朱竹清，他不知道怎么安慰人，做不到高情商的做法。

    朱竹清是个坚强的女孩，连日来的打击让她奔溃了一小会，但很快就调整了过来，待他们落地时，俏脸又恢复往日的冷淡表情。

    韦一笑暗道可惜，没有手机能拍下朱竹清柔弱的模样，好在他已经将她惹人怜爱的模样刻入脑海里。

    朱竹清仿佛察觉到他的想法，冷冷地瞪了他一眼，转身往前走去，似乎刚才的事情没有发生过一样，只是她那红红的耳尖已经暴露了内心的羞意。

    “竹清，慢点，等等我！”韦一笑赶紧追上去。

    ······

    几天后。

    韦一笑和朱竹清星夜兼程地赶路，终于抵达索托城，先找了家酒店，开了间房。

    为了节省时间，朱竹清一直没有没有洗过澡，虽说魂师有魂力的保护，只要注意下身上是不会有太大的气味的。

    韦一笑当然没觉得朱竹清身上有异味，但朱竹清毕竟是一名十二岁的妙龄少女，连续几天没有洗澡，她感觉身上怪怪的很难受。

    她感觉满身都有一股淡淡的难闻的气味，简直不能忍。

    尤其是还有韦一笑在身边的情况下，她更加不能忍受身上有异味。

    朱竹清虽然形象是高冷的，但还是很在意身边人的目光和想法的。

    房间里。

    韦一笑坐在床边盯着穿戴整齐的朱竹清，刚刚沐浴完的朱竹清如同出水芙蓉般，皮肤白嫩，眼睛水汪汪的，撩动着黑色长发，飘散着淡淡香气。

    朱竹清人清气爽，舒服的感觉让她眉角弯弯的，连脸上的冷淡之色都褪去不少，宛若冰山初融，紧紧地吸引住韦一笑的目光。

    也许是韦一笑盯着她的时间过长，朱竹清羞恼地瞪了他一眼，仿佛他干了什么恶事。

    韦一笑耸了耸肩，表示这不能怪他。

    朱竹清翻了翻白眼，原本冷淡的少女现在已经有些俏皮的模样，继续打理自己的长发。

    韦一笑和朱竹清这段时间里一直在一起修炼、一起生活，时间让韦一笑和朱竹清的关系拉进，他可以说是男闺蜜级别。

    朱竹清身着一身黑色劲装，这是她的常服，黑色是她喜欢的颜色，黑色可以遮掩很多东西，劲装干净利落不影响战斗。

    “去吃个饭吧。”

    “嗯！”

    说道吃饭，朱竹清两眼泛光，这几天为了赶路，一路上吃得都是干粮，连烧烤都没有，毕竟太耽误时间了。

    既然已经到了目的地，她也不用委屈自己的肚子了。朱竹清是朱家二小姐，无论在哪方面，享受的都是最顶级的服务，吃喝方面更是不在话下，这几天着实让她受累了。

    ······

    索托城大街。

    韦一笑和朱竹清肩并肩走在大街上，挑选饭店。

    突然韦一笑被在水果摊前的一对俏丽的背影吸引住，那是两个十七、八岁的少女，身材高挑、凹凸有致，最令他惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    一对双胞胎就很吸引人的注意，更何况还是一对美人呢。

    “哼！男人！”朱竹清鄙夷地看着韦一笑。

    买完水果的双胞胎转过身来，看见丰神俊朗的韦一笑也是眼前一亮，踏着小碎步走上前来，跟他闲聊，悦耳的说话声、铃铛般的笑声充斥耳旁。

    朱竹清有点烦躁地看着跟双胞胎聊得火热的韦一笑，冷冷地说道：“还走不走了。”

    朱竹清冷清的声音打断了他们的聊天，韦一笑他们话音一顿停止了聊天，双胞胎依依不舍地和韦一笑挥手告别，三步一回头。

    韦一笑刚放下挥动的手臂，朱竹清略带一些不满的话语传来。

    “舍不得就追上去。”

    “嘛，人家礼貌地上来聊天，我又不好不理人家。好了好了，我们去吃饭吧，吃饭要紧。”

    “现在才知道要吃饭，真是的。”朱竹清嘟囔着。

    韦一笑发现朱竹清并不是对所有人都冷淡，对于她信任的人，还是会表现出许多小情绪的。

    韦一笑和朱竹清来到了一家烤鸭店吃饭，据伙计说他们家的烤鸭是索托城一绝，来索托城不能不品尝。

    一人点了一个烤鸭，再加上几碟配菜，好好犒劳犒劳受苦的肚子。

    吃罢饭，两人沿着街道绕索托城散散步。一起走了大概半个小时，其中少有对话，安安静静地看着索托城。

    回到房间里，朱竹清终于忍不住向韦一笑说出了她的猜想，询问他这么强的原因。

    韦一笑先是一愣，后笑了笑，他还在想朱竹清还能忍多久呢。

    她非常渴望变强，不可能放着韦一笑不问的，刚认识关系不熟时不好问，现在已经相处一段时间了，关系比较好了，就问了出来。

    他为什么这么强？大部分是系统的功劳，也有自己的努力修炼的结果。系统可遇不可求就不说了，修炼速度到可以说。

    “我比较特殊，一修炼天地灵气就不断地向我涌来，修炼速度和质量自然快。”

    “原来是这样。”朱竹清低头思索片刻，抬头认真地说道：“请让我在你旁边修炼直到我们分开，拜托了！这对我很重要！”

    “不着急，我要去史莱克学院报名，还有一段时间才截止呢。”

    史莱克学院？！

    朱竹清闻言一顿，随后笑了起来，笑靥如花，那是一种发自内心的笑，不知是为了不和友人分别而笑，还是为了美好未来而笑，亦或两者都有。

