    白金界和地球之间的通道，一直是通着的，澹台木生是澹台家族的家主，他往来白金界已经有好几次了。

    对于白金界的情况，澹台木生了解的极为清楚。

    听澹台木生说到了庚金剑城，姜林就问起了有关他妹妹和白金界的情况。

    “木生族长，有关白金界和女皇的情况，你能给我详细介绍一下吗？”

    神主早就给澹台木生交代好了，说姜林是一个极其关键的人物。

    只要澹台木生好好对待姜林，那地球的澹台家族，就可以安然无恙。

    但如果他不能让姜林满意，让姜林在白金界没有收获，那神主会灭了澹台家族一门。

    对于神主和西极神王的手段，澹台木生早就领教过了。

    西极神王别看是个女人，但她杀起人来之时，连眼睛都不眨一下。

    澹台木生可是眼睁睁的看着他手下的好几个人在西极神王面前灰飞烟灭的。

    在这种情况之下，姜林问起了白金界和那位女皇的情况，澹台木生自然是有一说一，有二说二，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    “姜门主，白金界是我们澹台一族的老祖宗澹台俊所开辟，但他老人家，在很久很久以前就已经死了。”

    “自从老祖宗死了以后，白金界一直由老祖宗的嫡系后人掌控。”

    “但在三年之前，女皇大人突然从天而降，在和当时的皇主大战了一番之后，以超强的实力打败了皇主。”

    “不过女皇大人以慈悲为怀，虽然打败了当时的皇主，她并没有在白金界制造杀戮。”

    “我们皇甫一族的族人，他连一个都没有杀死。”

    “感念女皇大人的慈悲，当时的皇主和长老院的太上长老商量了一番之后，决定奉她为皇，让她执掌白金界。”

    “我们皇甫一族，做女皇陛下手下的臣子，尽心竭力的辅佐女皇陛下。”

    “本来女皇陛下是没有兴趣做白金界的女皇的，她来白金界的目的，仅仅只是为了庚金树上的白金灵果。”

    “但当时的皇主和太上长老苦苦相求，非要她做女皇，女皇大人在无奈之下，就只能做了我们白金界的女皇。”

    “不过这三年来，女皇大人基本上从里不管白金界的事情，她除了顶着一个女皇身份之外，白金界和之前没有任何区别。”

    “真正在白金界管事的，还是以前的皇主澹台雄和太上长老澹台野。”

    听澹台木生这么一说，姜林基本上知道是怎么回事了。

    很显然，他的这个傻妹妹，十有八九是被白金界的这帮人给骗了。

    从她来白金界，到她做了白金界的女皇，恐怕这所有的一切，都是人计划好的。

    而在幕后操纵着这一切的，百分百是澹台一族的那位老祖宗。

    澹台木生并不知道情况，他认为他们澹台一族的老祖宗早已经死了。

    但白金界澹台一族的核心人物，肯定是了解情况。

    比如澹台木生所说的澹台野和澹台雄，这两个肯定知道他们澹台一族的老祖宗具体是什么情况？

    既然这样，那他就不能再耽搁时间，需要尽快见到他妹妹姜玲，帮她化解劫难。

    如果他去的晚了，谁知道会发生什么状况？

    带着这种念头，姜林一把拎起了澹台木生，催动了缩地成寸之术。

    接下来的一路之上，澹台木生负责给姜林指路，姜林把缩地成寸之术发挥到了极致，向着庚金剑城一路狂奔而去。

    原本需要一天多的路程，姜林仅仅用了半天时间，就到了庚金剑城。

    白金界的土地面积比褐土界要小了很多，人口也只有几百万人。

    所以白金界的皇城，从规模上来说比褐土界要小的多。

    到了皇城门口，澹台木生拿出了一枚白色令牌，给城门口的城门卫看了一下。

    确定了澹台木生的身份之后，打量了一下姜林他们几个，城门卫多余的话一句都没有说，直接放他们进了城。

    进城之后，澹台木生表现的极为客气，对姜林微微一躬身道：“姜先生，接下来，你打算去什么地方？”

    “如果你想见女皇陛下，我可以带你去皇城中心的皇宫。”

    “如果你想先住下来，我可以带你们去福星客栈，这是庚金剑城最好的一家客栈了！”

    姜林生怕他妹妹会出什么问题，听澹台木生这么一说，自然会选择去皇宫见他妹妹。

    “木生族长，那就麻烦你带我们去皇宫，看看能不能见到女皇？”

    澹台木生是个老实人，闻言后点了点头道：“姜门主，我可以带你们去见女皇陛下。”

    “但能不能见到女皇陛下，我是不能保证的！”

    “如果有人阻拦，不让你们见到女皇陛下，那就只能靠你们自己想办法了！”

    姜林能够理解澹台木生话里的意思，以他的能力，能把他们带去皇宫就已经很不错了。

    至于待会儿到了皇宫之后，谁要敢阻拦他见妹妹，那他就见谁揍谁，直到见到他妹妹为止。

    “没问题，澹台族长，麻烦你给我们带路。”

    姜林说出这话后，澹台木生就走在了前面，往皇城中心走去。

    姜林他们跟在了澹台木生之后，走了大约有半个小时的样子，就看到一座座雄伟壮丽的宫殿，坐落在了前方不远处。

    很显然，这些宫殿是执掌着整个白金界的澹台一族嫡系的居所。

    他妹妹姜玲，就在这些宫殿中的某一座内。

    想到即将要见到他妹妹，姜林的心情有些激动。、

    这可是除了他爷爷奶奶和父母之外，在这个世界上，他最亲的亲人。

    从来都没有当过哥哥的姜林，心情在激动之余有些紧张。

    带着这种心情，姜林直接往这堆宫殿群内走去，而这时，一队侍卫手持着武器冲了过来，把姜林他们围了起来。

    “这里是皇城禁地，非皇族之人不得入内！”

    “你们不是皇族之人，快给我滚到一边去！”

    一名手持长矛的侍卫，目光凶狠的瞪着姜林，语气不善的说道。

    但姜林却没有搭理他，还是继续往前走着。

    “我要去见我妹妹，谁都不要拦我！”

    “你们谁敢拦我，后果自负！”

