    崇祯二十一年二月初二，龙抬头，二十八艘大型战舰声势浩大的停泊在福州港口，准备就绪。

    沈浪率领郑芝龙等福州大小官员来到港口为出征的将士送行。

    沈浪拿着大喇叭认真的念完了崇祯派人千里迢迢送过来的激励圣旨，圣旨中充满了对这次出征的殷切希望，最后以一句“扬我大明国威”结束。

    念完圣旨之后，沈浪振臂高呼道：“扬我大明国威！！！”

    “扬我大明国威！！！”

    “扬我大明国威！！！”

    “扬我大明国威！！！”

    ……

    山呼海啸般的声音在一艘艘战舰的甲板上传来，声震云霄，每个勇卫营士兵都充满激动。

    就连跟着跑来港口看热闹的百姓，也忍不住跟着大喊起来。

    他们不知道大明这次出征是要攻打哪个对手，但是作为普通百姓，看到自己的国家那么的强大，怎能不热血？

    “出发！”

    随着沈浪一声高喝，由崇祯亲自赐名，作为旗舰的“威远”号缓缓的开动起来。

    “嘟嘟嘟……”

    洪亮的汽笛声响起，充斥整个港口，一艘艘战舰列队驶出。

    看着这支庞大的舰队在烟雾的笼罩下越行越远，所有人都依依不舍，夹杂在人群中的葡萄牙和西班牙商人更是羡慕不已，装上蒸汽机的风帆战列舰，真的快很多啊。

    如果我们的商船也能够装上蒸汽机，那得节省多少时间，在海上少受多少罪啊。

    但他们也只能想想，因为大明的蒸汽机、机床甚至是水泥、火炮、弹药等等先进的产品和军火，都是禁止出口的。

    擅自售卖者，按叛国罪论处。

    所以这些外国商人，有钱也买不到，没人敢冒这么大的风险。

    舰队经过了近半个月的航行后抵达满剌加，进行了简单的补充之后，刘光远率领四艘战舰加入，整支舰队的战舰数量达到了三十二艘，而刘光远本人也登上了旗舰“威远”号。

    “出发……”刘光远大声咆哮一声，难掩心中激动。

    舰队又经过十一天的航行后，抵达了莫卧儿帝国东南岸的金奈。

    这样一支庞大的舰队突然造访，把金奈的英格兰人吓得不轻。

    他们深知凭借金奈的防御力量，根本不用打，要么直接逃命，要么就直接等死。

    好在，这支舰队没有立即对金奈发起攻击，反而只派出一艘挂着白旗的商船先靠岸。

    没有直接动手，说明还有得谈，所以马斯·罗伊爵士才暂时的打消跑路的冲动，想看看这支全员冒烟的舰队究竟要干什么。

    当他得知是爱德华爵士带着这支庞大的舰队到来时，他整个人都懵了。

    不列颠东印度公司是派你去与明军交涉，将扣留的英格兰商船给放还回来。

    现在商船没看到你带回来一艘，却带回来这样一支可怕的舰队，你这是什么样的操作，上帝也看不懂吧。

    当爱德华爵士将他这次明国之行的遭遇全部叙述出来之后，马斯·罗伊也懵了，真的假的？你不是编的吧。

    但随即，马斯·罗伊便相信这应该不是假的，因为爱德华爵士一行没有人提出任何异议。

    而且跟随爱德华一起来的明国使者也没有进行反驳，他甚至看到一旁的葡萄牙人一直在提供翻译，将这些话时时的翻译给那明国使者听。

    待爱德华将事情讲述完了之后，大明使者直接拿出一份文件，对马斯·罗伊道：“请你按照这个上面抄录一份吧。”

    对于明国使者这种类似命令的态度，马斯·罗伊有些不满，但想到外面强大的舰队，他只能忍耐下来。

    接过这份文件，发现还是用英格兰语书写的，开篇第一句就是：“尊敬的明国皇帝陛下。”

    马斯·罗伊继续看下去，脸色越来越震惊，原来这是一封乞求书，以最谦卑的姿态乞求明国皇帝派出援军去支援英格兰王国，帮助国王去战胜那些叛逆者。

    看到马斯·罗伊的表情，爱德华忍不住接过文件看了一下，顿时感觉越发荒唐。

    正常顺序应该是英格兰代表先递上乞求书，然后明国皇帝同意之后再派出援军。

    现在倒好，完全反过来了，而且连乞求书的内容都不受自己控制。

    不过，明军这个要求过分吗？不过分，而且只是一封乞求书而已，一个爵士向这个东方大国的皇帝求援，也不丢人。

    所以，马斯·罗伊没怎么纠结，便同意抄录一份，不然对不起明军大老远的跑到这里来。

    但是爱德华却知道，这件事情绝对没有那么简单。

    马斯·罗伊当然也能想到，可他还有什么选择？只能先走一步看一步了。

    随即，他让人准备好纸笔，按照那封乞求书的内容，原封不动的抄录了一遍。

    大明使者让那葡萄牙翻译比对了一下，然后自己又检查了一遍，确认无误后对马斯·罗伊道：“请签上你自己的名字。”

    马斯·罗伊照办，在乞求书的署名位置写上了自己的名字。

    大明使者很满意的收下了这封乞求书，然后又拿出了一份文件，不过这次的文件就有好几页，而且还分为大明语言和英格兰语言两个版本。

    使者将英格兰语言版递给了马斯·罗伊，马斯·罗伊一看封面，只见上面写着：《英格兰王国贸易开放协定》。

    光是看到这个封面，他便知道里面肯定不是什么好的内容，但还是翻开察看起来。

    随着他的认真阅读，脸色也越来越难看起来。

    因为这里面的内容主要是表述英格兰王国向明国全面开放，以及明国人在英格兰王国能享受到的各种特权，却根本没提明国对英格兰人有任何的开放。

    如果完全按照这个协定的要求去做，英格兰王国都快要成为明国的殖民地了，这怎么可能？

    “这里面的要求太过分了，根本不可能。而且我只是不列颠东印度公司在东方的理事长，无法代表英格兰王国，也无权代表国王同意这样不可能的条件。”马斯·罗伊严辞拒绝道。

    大明使者只是淡淡的道：“你只需要在后面签上你自己的名字就可以了，其他就不用你担心了，这对你来说很简单。”

    马斯·罗伊没有立即回答，场面一时间安静无比。

