    一处隐蔽的洞穴之中，周围被加持着许多隐蔽的阵法，这些阵法可以隐藏气息，同时还能迷惑众生，让这里变的更加隐蔽安全。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时一群大千种族生灵，隐藏在这里，这些种族生灵穿着各异，分为几种。

    龙族，角族，翼族，巨人族……。

    谢升将族人们安排好后，便跟师兄们一同回来了。

    这一次的行动很浩大，六大宗门，集合了数万名弟子去绝望城，解救那些被困在绝望城的同胞们。

    他们得到了情报，绝望侯不在绝望城之中，至于这情报是真是假，他们也有怀疑，不过后来也有密探打探了一番，最终肯定这是真实的。

    绝望侯从不会离开绝望城，可是这一次离开了绝望城，那是千载难逢的机会啊。

    “师兄，你们说，这一次我们能否将绝望城推翻，解救出那些同胞？”谢升看着众人，心中也是充满了无限希望，但是即将面对的是，号称最为恐怖的绝望侯，内心也是有些紧张了。

    “这还用说，自然能成，六大宗门，数万弟子，三十名荒天位境界的长老，这是一股恐怖的力量，就算是绝望侯在，也不是没有希望，只是为了减少损伤，只能等待绝望侯不在的时候出动。”牧龙天说道。

    “这一次烛龙长老亲征，还有什么不可能。”龙月儿说道。

    “也是，烛龙长老可是跟绝望侯大战一天一夜的无上强者，有他老人家在，还有什么不可能。”谢升心中不由的松了一口气。

    ……。

    “谢升，你将你的同族安排的怎么样了？”就在这时，一道威严之音，从不远方传来。

    一名中年男子徐徐走来，每一步都仿佛暗藏奥义，刹那之间，出现在众人的面前。

    显然这名中年男子身怀一名无上身法，同时还修炼到了很高的境界。

    “烛龙长老。”众人抱拳恭敬的问候着。

    就算是孤傲无比的牧龙天，此刻也是面带恭敬之色。

    “一切都已经安排好了，弟子等人到那里的时候，并没有跟古族交手，所有古族都被一名人族斩杀了。”谢升如实回答道。

    “人族？”烛龙听闻，神色微微有些诧异，仿佛对于人族很是好奇一般。

    “人族隐士万年之久，如今有人族出现在这里，莫非是人族下界的飞升者不成？”烛龙心中疑惑。

    如今在古圣界，想要遇到大千种族很是容易，但是想要找到人族，却是难上加上。

    人族已知的只有两位无上存在，可惜也都已经隐世不出，从不参与古圣界之事。

    这已经是古圣界公开的秘密，在一些大千种族生灵的眼里，这两位唯一人族无上存在，根本就是贪生怕死之辈。

    但是在烛龙看来却不是这般，因为万年前，如果不是人族五位强者，将古族至高之一“亘古”斩杀，也不会让他们有喘息的机会。

    “长老，那人族太过于自大，或许已经死在古族手中了。”牧龙天不屑的说道。

    “恩？怎么回事？”烛龙疑惑的问道。

    “长老，那人族将古族斩杀后，便向着绝望城而去，说是要去斩杀绝望侯。”谢升此时心中也有些担忧。

    不管怎么说，这人也是救了自己族人的救命恩人，如果就这样白白死去的话，倒是让人惋惜了。

    “这人族太自大了，绝望侯掌控绝望城千年之久，根深蒂固，就算是我们六大宗门倾尽全力，也不敢说能将绝望侯斩杀，也不知道他有何自信，敢说出这样的话。”龙月儿说道。

    “罢了，罢了，都各自准备，等会出，这一次我们要在绝望侯不在绝望城之际，将大千种族生灵全部救出来。”烛龙叹息一声，最终摆手说道。

    他是不会相信，一个人族能够灭掉绝望侯的，因为绝望侯的恐怖，他心中有数，甚至有一件事情他也没有说出来。

    那便是，那一次的大战，他能明显的感觉到，绝望侯是在戏耍自己，根本无心要将自己斩杀，不然恐怕自己也不会站在这里了。

    “是……。”

    ……。

    林凡一路前行，心中也是想着一些事情。

    这一次去绝望城，危险肯定是有的，应该会是一场恶战，不过他们想要杀死自己，那是绝对不可能的。

    《亘古不灭》庇护自身，滴血重生可保自己不死，就算遇到真正的强者，无路可退之时，天地熔炉也能将自己保护的好好的。

    就是那最坏的打算，也就是躲在天地熔炉之中，炼化自身，最终在杀出来。

    想到这里，林凡感觉一切都已经稳稳的了。

    老司机，绝不能翻车。

    翻车将是万劫不复啊。

    古圣界八大区域，自己还窝在一个区域的一角，连一个小Boss都没推掉，这说出去，倒是让人有些瞧不起了。

    “人族，站住。”

    “哈哈，没想到巡逻竟然遇到一个落单的人族，果真是太幸运了。”

    古族巡逻小队，看到独自一人的林凡，也是露出了兴奋之色。

    林凡低着头，托着下巴，微微一抬手，那古族巡逻小队，瞬间毙命。

    对于这些蝼蚁，林凡根本没有放在心上，也不想这些蝼蚁打扰了自己思考时间。

    ……。

    绝望城。

    啪！

    “啊……。”

    一阵阵惨叫声从各处传来，那些大千种族生灵一个个被关押在牢笼之内，光天化日之下，饱受折磨。

    绝望，深深的绝望。

    他们对未来已经失去了所有信心，在这惨无人道的地方，无人回来救他们。

    “这里不是天堂，我恨啊……。”一名飞升者凄厉的惨叫着。

    他原本以为自己修炼到巅峰，就会飞升到天堂之中，但是来了之后才现，这里根本就是地狱，一个没有任何希望的地狱。

    “谁来救救我，救救我……。”一名角族，浑身是血，凄惨的叫着。

    “桀桀……。”

    “哈哈……。”

    而伴随这些惨叫声的便是古族的狂笑声，折磨这些大千种族生灵，对于古族来说，是多么兴奋的事情。

    “救你们？进了绝望城，你们便再无希望，无人能够救你们。”

    “绝望吧，在无尽的绝望之中死去吧。”

    “哈哈……。”

    ……。

    轰！

    就在这时地动山摇，一声巨响猛的响起。

    “本座人族林凡，今日将覆灭绝望城。”一道声音，传遍虚空，那些被折磨的大千种族生灵听到这声音，一个个咆哮了起来。

    “救救……我们……。”这一刻，大千种族们心中涌起了无限的希望。

    “有一个人族杀了过来。”一名古族吼道。

    “哈哈，一个人族，竟然只有一人，哈哈……。”那些正在折磨大千种族生灵们的古族，听到这话一个个狂笑了起来，仿佛是听到了世间最为搞笑的事情。

    “怎么会这样。”刚升起无限希望的大千种族生灵，在这一刻彻底的绝望了。

    只有一人，这又有何用。

    对古族来说，只是沧海一栗啊。

    ps;谢谢大伙的支持，拜托大伙动动小手，来个订阅。(未完待续。)