    “你们说要第五场算平局的话，后面还会加赛一场吗？”

    “我更好奇若是加赛一场的话，第六个上场的人会是谁。”

    “那你们说这第六场有没有可能是风华大神了？”

    此话一出，四周皆是嘘声：

    “怎么可能？做梦呢吧。”

    “能看到我的偶像战晨出手，我就心满意足了。”

    “我倒希望下一个是天赐。”

    ……

    宁文亮站在竞技房的门口，此刻脑海里还在不断的回想着刚刚进去的那几个人。

    不知为何，那几个人总给自己一种似曾相识的感觉，但是却一时之间想不起来在哪里见过的。

    就在宁文亮想这事出神的时候，酒店的大堂经理正火急火燎的赶了过来，惊惶失措道：

    “总经理不好了，下面全乱了！”

    被打扰的宁文亮闻言，顿时脸色一变：

    “怎么了？发生什么事了。”

    这个美女经理似乎被吓得不轻，显得有些手足无措道：

    “下面来了好多人，说是要找什么渣帅赤瞳的人，我们的人根本拦不住，人太多了。”

    “而且我看后面还不断有人往这边赶，您看怎么办？要报警吗？”

    听到这话的宁文亮不由得眉头一皱：

    “不用！”

    虽然这一幕早就在宁文亮的预料之中，但真正发生的时候还是有些头疼道：

    “跟我来，我来安排。”

    接着两人便匆忙的走向另一侧的内部电梯。

    就在这时的电子竞技房内，所有人吃惊的看着林逸，感到有些不可思议：

    这小子要挑战独狼？没听错吧。

    申延华对方正荣小声问道：

    “这人是谁？”

    而方正荣却调侃道：

    “你不是一直想看你的偶像在现实里长什么样吗？。”

    申延华先是一愣：“我的偶像？”

    接着似乎想到了什么，眼中闪过一丝惊喜和难以置信道：

    “难道是风……”

    方正荣这时却突然笑着摇了摇头，示意他不要说话。

    看到方正荣的反应，申延华知道自己猜对了，顿时激动得满脸通红。

    就连看林逸的目光中都充满了光。

    倒是一边的安云峰看到申延华这反常的反应，一头雾水。

    林逸的目光在宋天扬身后的那些人之中不停的巡视着，最终锁定了那个带着鸭舌帽的男子，心中笃定道：

    “来吗？一战定胜负，并且我允许你使用任何道具。”

    “什么玩意？这小子疯了吧。”

    “他知道他在说什么吗！”

    这时大家震惊的看向林逸，都想知道他究竟是哪来的底气敢说这话。

    没看到刚刚就连赤瞳都被他的一张技能卷轴给秒了吗？

    难道他还能比赤瞳更厉害不曾？

    这话要换做是帅掉渣来说还差不多。

    可就算是林逸开出如此经人的条件，也不见那个男子有任何的动作。

    就在众人以为这个叫独狼的男子胆怯不敢开口之时，宋天扬却在这时回过头看向那男子，只说了一句：

    “佣金翻倍。”

    话音刚落，刚刚还无动于衷的男子，立刻从座椅上起身，嘴角微翘：

    “合作愉快。”

    在此人经过宋天扬的时候，宋天扬直接毫不避讳的开口道：

    “我给搞死他，所有损失都算我的。”

    该男子冷笑一声：

    “如你所愿。”

    接着便径自走向那面用透明玻璃所建造的独立隔间中，戴上设备进入游戏。

    看到这的林逸不禁轻笑一声，也跟着走向另外一间隔间。

    当林逸走进隔间关上房门后，这个里面就像是与世隔绝了一般，瞬间变得异常的安静。

    你可以透过玻璃看到外面，但是外面却一点的声音都传不进来。

    这隔音效果可谓是牛逼了。

    接着林逸便直接戴上了那个特制的游戏头盔，平躺在旁边那张松软的小床上，进入游戏……

    安云峰有些紧张的对方正荣问道：

    “你这朋友靠不靠谱啊？没问题吧。”

    听到安云峰的质疑，方正荣跟着笑了笑：

    “靠不靠谱你看看就知道了！”

    就在这时，那面巨大的屏幕突然画面一闪。

    当人们看到画面中那个一席白袍的男子时，先是一愣。

    接着整个金福大酒店便响起一阵震耳欲聋的的惊呼声和那络绎不绝的尖叫和呐喊声。

    那巨大的声浪甚至都传到了外面的街上，让周围的行人都感到诧异不已。

    “真的是他，真的是他！”

    申延华忽然发现，自己的整个身子都在止不住的颤抖着，根本不受控制。

    而申延华都还算是好的。

    像安云峰这样没有一点心理准备的人，突然看到这个人的出现，那一瞬间就感觉心脏都要跳出来了一般，一脸的震惊与难以置信：

    “卧槽，他居然风华大神！”

    “我他妈这不是在做梦吧？”

    酒店内那突然响起的惊叫声，让得不明所以的宁文亮还以为自己的酒店是遭遇到了恐怖袭击，连忙又跑了回去。

    ……

    白虎城是一座常年被冰雪所覆盖的古老城池。

    当林逸上线的时候，周围除了那些行色匆匆的原住民以外，眼前皆是白茫茫的一片。

    目前为止，除了少数好奇的玩家回到这里来看看以外，还很少有人会踏足这座在冰雪中的宏伟城池。

    当林逸迈开步伐的时候发现，地面已经被厚厚的积雪所覆盖，走在上面都能够发出“喀呲喀呲”声。

    作为一个地道的南方人，在现实中的林逸还真没看到过如此大雪景。

    每一次行走在积雪上时，都有一种莫名快感是怎么回事？

    ……

    现实中大家看着一身白袍的林逸，就像是与这片天地融为一体般，给人一种十分缥缈的感觉。

    这也引得酒店内更是惊叫连连，议论声此起彼伏，丝毫不见停歇。

    当风华的身影出现在大屏幕上的时候，独狼则像是自动被屏蔽了一般，根本无人理睬。

    在雪中‘艰难’行走了一段后，林逸终于来到了传送阵前，开启了传送阵前往精灵族。

    精灵族还是如同往常一样繁华，四周都充满了大自然的气息。

    林逸并未多做停留，在周围的一片惊呼声中，为了避免不必要的麻烦而召唤出梦魇腾空而起，飞向距离这里不远处的百花坡。

    从高空往下看的百花坡可谓是景色无比的秀丽。

    林逸落在百花坡中央，没过多久便看到一袭黑色斗篷的独狼缓步走来。

    直到这时，屏幕前的众人才渐渐的停止了惊叫，一个个屏息凝神的看着大屏幕上的那道身影。

    出于对独狼作弊的不满，此刻所有人都希望风华可以狠狠的教训一番独狼。

    似乎是有些惊讶于林逸在游戏中的身份，明显能感到独狼的身体在看到风华的那一瞬间为之一怔。

    不过很快独狼便恢复过来，缓步走到距离林逸身前不远处停下，并轻声道：

    “你之前说的话还算数吧？或者说你现在想反悔也来得及。”

    说着还不忘用嘲讽的语气道：

    “游戏第一人，风华。”

    众人可以很清晰的听出独狼此刻语气中的一丝嘲弄与不屑。

    虽然大家都不知道他们之前说过什么，但这都影响不了大家对这个独狼的恶感。

    林逸自然明白对方所说的是指的什么，做了个你随便的手势：

    “我说话当然算话。”

    接着大家就震惊的看到，独狼的手上忽然出现一张卷轴。

    看到这里现场一片哗然：

    “这人他妈还有脸吗？又用卷轴！”

    而出乎众人意料的是，风华居然对此毫无反应，甚至语气平静的开口：

    “开始吧。”

    独狼一脸狰狞的竟直接就将手中的卷轴撕毁，并猖狂的狞笑道：

    “给我去死吧！”

    可话音刚落，独狼却一脸骇然的发现：眼前的风华居然凭空消失了。

    “人呢？”

    一股强烈的不安瞬间从独狼的心头升起。

    就在下一刻，身后却忽然传来风华那平静的声音：

    “很抱歉，死的人恐怕是你。”

    ………………

    今日更新完毕。

