    苏礼诗走在马路边，紧紧地抱着苏陌的胳膊：“原来，这是过去的世界啊，就像电影里面一样……不过，让人有点害怕呢。”

    “别怕，月舒刚来的时候和你一样。”苏陌轻声道，“不过，习惯就好了，我会一直陪着你的。”

    “嗯，谢谢爸。”苏礼诗笑了笑。

    苏陌笑笑，目光闪烁：“你妈是尹琳琅……我们一家人一定过得很幸福吧。”

    “啊……”苏礼诗愣了一下，随即笑着道，“我们一家非常和睦，你很爱我妈，也很爱我！我过得很幸福哦！”

    “是么……”苏陌咧了咧嘴，笑容却有些无力，这也在意料之中。

    “爸，您哪里不高兴吗？”苏礼诗小心翼翼地观察着苏陌的脸色。

    “没有啊……”苏陌摇头笑道，“你们先去买点衣服吧。”

    “嗯。”苏礼诗怯生生地点头，她好像猜到了什么，心里有些慌乱。

    但是苏陌却并没有多问，很正常地带她去买些衣服和日用品，然后就回家了。

    苏陌给自己买了一条毯子，回家之后铺在床边。现在有两个女儿了，都睡床上有点挤……而且，不这样做他总感觉自己迟早会被天降正义。

    苏礼诗原本想自己睡在地上的，但是苏陌很坚持，她也不好再强迫。如今四月回春，也暖和了不少。原本地板上就有毯子，苏陌又额外铺了一条，所以也不感到冷。

    苏陌关了灯，但是三人都睡不着。

    “你要是怕，我手可以给你。”苏月舒脸转向墙的那一面，别扭地道。

    苏礼诗愣了一下，对方不说她本来也打算怎么做的，这得趁着爸没睡着的时候。

    现在正好苏月舒要当个好人，便趁势抱住了她，小声地哭了起来。苏月舒倒是没有想那么多，她只是想起了自己第一天来的时候，对这个完全陌生又未知的世界感到惶然和孤独。

    苏陌盯着天花板，耳边传来苏礼诗压低着声音的哭泣，心里也有些难过，然而此刻也没法做些什么。

    脸上平静得很，心里却百味陈杂。

    他和尹琳琅有个在一起的未来哦，他们两人还有了一个可爱的女儿，这应该是一件开心的事情……但是，苏陌的嘴角扯出了一丝苦笑，为什么他会和尹琳琅在一起呢，今天试探了一下苏礼诗的反应，果然没有什么美好的童话故事，现实总是那么无趣。

    未来的自己，你真是让人失望啊。苏陌突然感到有些疲惫。

    第二天苏陌醒的很早，睁开眼时六点半不到。

    苏陌坐起身，突然听见厨房传出一些动静。他披上外套，轻手轻脚地前去查看。

    厨房只是开了一盏小灯，有些昏暗。苏礼诗正在专心致志地做饭。她绑了一个简单的马尾，侧颜漂亮极了，静雅恬淡，和尹琳琅很像。

    “你在做什么？”苏陌走了过去，微笑着道。

    “啊……”苏礼诗冷不丁吓了一跳，见是苏陌，不禁又笑了，拍了拍胸口，轻声道，“我起的比较早啦，反正也没什么事，就顺手做早餐了。”

    苏陌看了眼厨房里的饭菜：“辛苦你了，你真的挺厉害的。”

    苏礼诗摇头，轻声道：“不辛苦的……而且我只会做一些家常便饭，我妈才厉害呢，她什么菜都会做，而且做得比大厨都好。”

    苏陌笑了笑，转身去洗漱，洗漱完就把苏月舒也喊起来了。

    吃饭的时候苏陌笑着道：“今天我向学校请假了，带你们到处逛逛。”

    苏礼诗诚恳地道：“爸，您也有自己的生活，我已经够给您添麻烦的了，不要再专门为了我……而且，姐姐她会带着我玩的！”

    “我可没这么说啊，我还准备今天开始上学呢……”苏月舒喝了口粥，斜苏礼诗一眼，“不过你非要我陪你的话，那我也没办法。”

    “这样也好，你们两个今天好好相处，姐妹之间一定要和睦有爱。”苏陌想两人相处的日子还长着呢，提前熟悉一下也挺好的。

    “有爱到你和苏荷华那样？”苏月舒啧舌冷笑。

    苏礼诗眨了眨眼：“……姑姑她怎么了吗？”

    苏月舒扭头问苏礼诗：“你那个未来，苏荷华结婚了没？”

    “姑姑总是交男朋友，但是从不结婚，总是说要多玩几年……”苏礼诗眼帘低垂，“我们既然回来了，不如找机会帮帮姑姑吧。”

    苏月舒心花怒放，看着苏礼诗突然觉得顺眼多了，点头：“没错没错，作为晚辈一定要有孝心！赶紧让她结婚，不能再让她拖成大龄剩女了！她那个哥哥不上心，但我们得多关心关心！”

    苏陌看了苏礼诗一眼，然后又低头吃饭，一句话没说。

    吃晚饭，苏陌和苏礼诗简单收拾了一下就准备出门上学。他嘱咐了几句要照顾妹妹什么的，但是心里却觉得以苏礼诗的腹黑程度，恐怕也不需要苏月舒怎么照顾。

    苏陌早就看出苏礼诗从一开始就在演戏，伪装成乖巧可怜的样子，但是眼神却狡黠得很。言语中也时不时地提到尹琳琅，对林悠冉明褒实贬。明明已经知道尹琳琅的秘密，却还想装不知道……

    原以为月舒是个小戏精，没想到礼诗才是真正的戏精啊……苏陌感觉自己以后可能会操心很多。

    “我暂时就不去学校了，你记得给她也办个身份证明……”苏月舒把苏陌拉到一边，目露凶光，“但是老爸你给我记住，不要再在外面和别的女人胡搞！你和那个谁别太亲密，我也是你闺女，别对不起我和我妈！”

    “嗯嗯，我记住了。”苏陌乖巧地点头，被女儿训得一点脾气都没有，毕竟理亏。

    苏月舒正色道：“还有，除了那个谁，你和你们班上其他女生也要保持距离！尤其是蓝素诗！”

    苏陌叹了口气，捂脸道：“……你为什么总是觉得我和蓝素诗有点什么？你放心好了，她这个人只对学习感兴趣，最大梦想就是骑到我上面，把我摁下去。”

    “那你发誓，一定和别的女人保持距离，不会再出现第三个第四个第五个女儿！”

    “废话我又不是人形种马……我发誓！”

    “你要是违背誓言你就……”苏月舒想了一会儿，恶狠狠地道，“你就做一辈子单身狗！”

    “行，我答应你！”苏陌满口答应，小声抱怨，“真是，居然还怀疑你老爸的人品……”

    ————分割线————

    感谢读者“苏少爷的剑”的5w打赏……诶我记得我原来想说什么来着的？

