    江小白看起了一条长评。

    “……这两年她的进步是飞速的，从九天传时开始还显得有些放不开，带点女神范的高冷矜持，可是后来这种束缚的感觉却是在渐渐变少，而在观看《沉心》后我是有些震动的，因为她的演技已经把我感染到了，我也发现她的表演已经突破了她对自己包袱的界限，最明显的就是其中有两个哭泣的镜头已经不再有美感，那是真的难过到极致时的哭，她甚至在哭的时候有种断气的哽咽感。”

    “大家如果认真观察就会发觉，有一些男神女神拍戏时是会非常留意自己的外表形象的，笑时会收敛，不敢放肆大笑，说话时优雅微笑拿捏腔调，嘴巴开合的幅度都是一样的，就连哭也是要美美的哭。可但是咱们也都是正常人，谁不知道当人真的难过哭泣时哪里会管什么美和丑，只会一门心思想要发泄出自己最浓郁的情绪，而在这个时候很可能会面容扭曲丑陋无比……”

    江小白知道这个人说的那两个哭的镜头是什么。

    一个是蓝心险些被房东动手脚后崩溃的大哭，另一个则是在陈生太太点头答应说服丈夫跟她对质时她那一瞬间放松后的哭。

    前者的哭就是发泄的哭，哭的肩膀抖动不能自已，哭的险些岔了气。

    而后者的哭则是一种很复杂的哭，它无声无息，可是夹杂了很多种特别的情绪，有释怀，有自怜，也有对明天的期盼和隐隐忧虑——

    没有被归还清白之前，她都不可能真的释怀。

    但不管这两种哭的原因和表达方式是不是一样，它都有种共同点，那就是江小白是真的豁出去了，压根不管自己现在的模样是美还是丑。

    在镜头里固然不是那么精致好看、楚楚可怜的，可在看的时候却没有人会有“江小白其实也有丑的时候”的想法，大家只会觉得蓝心好可怜，好值得同情。

    这就是这位网友所说的他看到的进步，这只是其中一个小小的细节，但确实可以证明一些东西。

    江小白真的是有蜕变了。

    诸如此类的评论也有，有人评论的比较专业，细数了众多细节，还有人只是粗浅的从个人观影角度来谈论感受，不过的确是夸奖居多。

    这种夸奖多了是会让人飘飘然的，但是江小白看的时候却很冷静——

    没什么可飘的，这部电影要表达的情绪其实很简单，它的难度是体现在细腻上，而且全程基调都是悲的，潘望导演全程指导的很深入，一直在帮她纠正讲解，在这种情况下江小白觉得她展现出来的个人实力其实是有限的，这远远没有观众们捧的那么神，只是她把自己在这部电影里需要展现的东西给展现出来了，而这本身的难度只能算是中等。

    演好了，是她完成了好了份内的工作，如果没有演好，那就是真的菜，是她的失职。

    能在难度高的表演中完成满分答卷，那才是真正实力的表现。

    所以目前待播的作品中，江小白下一个期待的就是《遥遥一梦》了，她希望这部一人分饰两角的作品可以被观众网友们验收合格。

    第一天是电影的首映，第二天才是真正的重头戏，是起势期，因为有些第一天没有去观影的人可能会因为宣传或者是影评的影响前去观影，人数可能会比第一天时更多，这时的评论还有打分才会更有参考性。

    而在这一天，江小白也收到了来自M国的剧组回复。

    “我就说肯定会通过嘛！你说你外形那么优秀，而且还能打，打的动作还好看，这不是完美符合动作电影的要求吗，你这条件当女主角都没问题了！”明珠很开心。

    “就是，我也觉得，这也就是在国外，如果是在国内那你肯定是妥妥的女主角了，没有哪个女演员能在外形条件和身手，还有演技这三方面全部超过你的！”玲珑点头。

    “不要这么乐观。”江小白无奈的给她们泼了冷水，“我努力肯定是会努力的，该有的信心也会有，但不能盲目，世界范围内漂亮的女打星实在太多了，而且她们还有身高腿长的优势，比我强的人大有人在。”

    说到天生的身体优势，明珠和玲珑都有些哑然了。

    西方的妹子那身材是真的好，普遍比较高，身体凹凸有致，就连小腿长度所占的比例也是很多东方妹子完全不能比的，这就导致她们身材修长，穿着紧身裤和长靴时飒爽的令男女皆惊艳。

    如果是正常拍摄，同样一个侧踢的动作，那长腿和短腿踢出来的效果和观感能一样吗？

    明珠和玲珑也不能违心的去这么说了。

    “况且还有最大的一个问题，那就是我是‘外国人’，这个其实是对角色非常有限制的，也是我想跻身国外电影圈的最大阻碍，无关歧视与否，而是角色设定问题，就像是《沉心》选角，有一个还算优秀的国外女演员想要参演，你们觉得可行吗？如果真的选了她，那是不是就必须得有一个相关的角色跟她匹配，在这上面是不是也得花费导演很多心思？”

    “从我们的角度来看，小白是很优秀，但是对人家电影的导演来说，小白可能会在优秀的同时还有点麻烦。”董冉听后也无奈的笑了，“这确实是没办法的事，也是所有想要进军世界影圈艺人的共同难题，这条路是注定困难重重的。”

    “如果这么说，那岂不是前路渺茫？”玲珑忧愁的皱眉，“还真是让人灰心啊。”

    “那倒也不是，路并不是死路，只是看走的人是谁。”江小白想了想就笑了，“当你可有可无时，用人导演也觉得你可有可无，可当你的实力耀眼到无人忽视你时，那他们自然也不会再忽视你了。”

    “如果优秀了可仍然没有角色呢？”明珠下意识问。

    “那……也不是不能创建一个角色吧。”董冉笑说。

