    叶天心和皇后听到这声音都不由转眸朝门口方向看去，只见一抹明黄的身影是走了进来。

    叶天心看着眼前身穿龙袍的中年男子就是当今的皇上了，这皇上的模样中和太子看起来也有几分相似，不愧是太子的父亲。

    看来太子是要长得像皇上一些。

    当皇上一走进来，周围的人齐声向他请安道：

    “奴婢/奴才/妾身参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    叶天心见众人都这样，只有跟着附和着说道：“臣女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    她此言一出，皇后和张嬷嬷都不由转眸盯着她，仿佛要将她身上都给盯出一个窟窿似的，毕竟刚才她还说不会请安，现在怎么就会了？

    敢情是没把她这个皇后放在眼里了！

    皇后心里边那是一个气，看样子这个冒牌货只怕是留不得了，心中已经对叶天心下了杀心，既然不能留为所用，那么就没必要活在这个世上给她添堵了！

    叶天心自然也是感受到了皇后那不善的眼神，她也并没有因此感到害怕，没想到进一次宫就把皇后给得罪了，只是早晚都得得罪，早得最晚的罪都是一样的，毕竟她今天来就是给太子退婚的，所以一会儿皇后恐怕只会更加生气了。

    一想着当皇后得知叶天雪怀孕的事情时，不知会是怎样的一番表情？

    叶天心可是很期待呢！

    跟着皇上身后，叶正德也来了，他看到叶天心一时也显得有些忐忑，真害怕这个女儿会不懂规矩而得罪皇上，所以他也来此监督着。

    只是让叶正德没有想到的是，皇后竟然也在这里，看样子皇后来这里也已经有一段时间了，真不知道这女儿到底有没有跟皇后说什么，毕竟叶正德也不傻，看得出来皇后的脸色不是很好。

    皇上在看到皇后在这里时，也是忍不住惊道：“皇后你怎么也来了？”

    皇后是温柔一笑道：“皇上，臣妾听说天心来了，所以也便过来看看。”

    “嗯，来看看也好，听说她已经恢复正常了。”

    皇上说这话，是双眸泛着精光，顿时就将目光别有深意的落在了叶天心的身上。

    “你就是叶天心吧？”

    被皇上这么盯着，叶天心感觉有些不耐烦，她本也不喜欢被人这么盯着，何况她也觉得皇上有点叫她来也不是这么简单的。

    她抬眸看着皇上，是不卑不亢的道：“是的，皇上，臣女就是叶天心。”

    皇上见她如此正常的回答，特别是看着她不再蓬头垢面，不再目光涣散，不再痴痴傻笑时，也是倍感欣慰，“看来你的确是已经好了，能否告诉朕你到底经历了什么，是谁医好了你？”

    毕竟是人都知道一个傻子一定不会这么平白无故的就恢复了，如果真是有人医好了她，那皇上也很好奇是何人所做？

    皇后在一旁看着，脸色是很不好看，恐怕皇上到现在还不知道眼前这个女人根本就不是真正的叶天心吧！

    现在皇后还没有证据证明，也不敢贸然在皇上面前说起，何况叶相还在这里呢！

    她总不能将墨子麒已经杀了叶天心的事情给说出来吧，到时这不是搬着石头砸自己的脚吗？

    皇上一直就对天生凤命的叶天心是寄予厚望，因为皇上比她还要相信天机老人的预言，如果让他知道墨子麒如此的大逆不道，那肯定也不会放过墨子麒的！

    想到这些种种，皇后此刻也只能隐忍着。

    叶天心听到皇上的问话，眼角也是一抹流光闪过，她总不能告诉这皇上，其实她根本就不是真正的叶天心吧，像这种灵魂上身的事情，恐怕说出来也会让这些封建迂腐的老古董把她当成是了妖怪，到时还不知道会怎么对待她呢？所以这个秘密，就让它烂在肚子里吧！

    想到此，她也就用了哄骗叶正德的那个理由，继续哄骗着皇上道：“回皇上，那也多亏了臣女这消失的几天里，因祸得福，遇到了一位神医，是他治好了天心的痴病。”

    皇上闻言，也是深有所感慨，“这世上竟然有这么厉害的神医吗？天心你能不能引荐他见一见朕？”

    想到宫内御医都治不好的病，那神医竟然有这么神奇，没准还会练就什么长生不老的丹药，所以他当然很想见识一下了！

    叶天心也很无语，想来也是，在大家看来，能够把她的痴病都给医治好的神医，也难怪他们会觉得稀奇。

    可惜压根就没有那个人，所以变心继续撒着谎道：“回禀皇上，那神医好了我后，便去云游四海了。”

    皇后听到这儿，心里不由是在冷笑着，当即是冷冷出声质疑着叶天心道：“简直就是一派胡言，你可知道在皇上面前说谎可是犯了欺君之罪！”

    没错皇后她就是故意这么说的，毕竟她都听墨子麒说了，所以她就知道这眼前的冒牌货是在说谎，这一下她不过就是逮到一个机会，故意在皇上面前生事的。

    叶天心听到这话倒还没怎么着急，反而一旁的叶正德却先着急了起来，“皇后娘娘，天心也将此事告诉过微臣，她怎么可能敢在皇上面前说谎呢？小女的性子微臣知道，就算借她十个胆子她也不敢吧！”

    叶正德都不知道这皇后在生哪门子的气，以前就是有感觉在针对他女儿叶天心的嫌疑，不管怎么说叶天心总归是她的女儿，万一弄不好，整个相府都会受牵连的，所以他也不得不站出来替叶天心说话。

    皇后娘娘听到叶正德的话，脸色也是微微一变，顿时是目光犀利的看着叶正德道：“那照叶相的意思就是在维护她了？叶相你可知道她若是说了假话，欺骗了皇上，而现在你所做的就是在包庇她了，你可知道这种后果？”

    叶正德听到这话也是一头雾水，都不明白皇后为何要这么对他们相府如此针锋相对？

    叶天心顿时也是忍不住嗤笑了一声：“皇后娘娘，你口口声声说臣女欺骗了皇上，连臣女的父亲也包庇我，那你有又何证据证明臣女是在欺骗皇上呢？”

