
0118

在那些蒙面人散开进行更仔细的搜索后，一个蒙面人突然用鼻子猛力吸了几口空气，然后他迅速将目光转向了一间商铺，小心的走了过去，再吸了吸空气。

最后，这个行为奇怪的蒙面人轻声走到1号蒙面人身边，用极低的声音对1号说道：“1号，她们可能在这里……”并用手指了指方向。

“你能确定？”1号怀疑的看了一眼那间商铺，再次确认道，“这里之前已经有人查看过了，但是并没有找到目标。”

“非常肯定！我能闻到她们身上的味道！”这个人连连点头。

“你……你能闻到她们身上的味道？”1号似乎也吓了一跳，声音也大了点。

“是的，我的鼻子一向都是很灵的，我甚至能分辨出一群女人身上不同的气味！”鼻子自认比狗还灵的蒙面人用力一点头，“之前跟踪她们的时候，我就闻到过她们身上的气味，所以我能闻出来，她们就在这里！”

1号不着痕迹的避了避他，然后向附近招了招手，等周围的几个蒙面人看到他的招呼过来后，指着商铺小声说道：“你们去看看，目标可能就躲在这里面，仔细搜一下。”

听到命令后，其他蒙面人虽然有些不解，这个已经搜索过的地方为什么还要搜索一次，但是领导有命令，他们也就只能执行，再说了，很有可能之前检查的人真看漏了什么也说不定。

“不光只是看看就完了，把东西都搬开来看！小心不要伤着人目标了！”1号蒙面人又补充了一句。

其他人默默的点了点头，收起了冲锋枪，只拿着手枪进入了这家商铺。

早在那些蒙面人再一次出现在商铺外面时，安雅和舒扬就已经提高了警惕。她们一动也不敢动，连大气也不敢出，就算是这样，她们觉得自己的心都要跳出来了。

而当那些蒙面人再次进入她们躲藏的这家商铺中后，她们更是紧张的有些发抖了。虽然说再经过了非洲遇险后，她们对这类恐怖事件应该说有了一些抵抗力才是，可现在到了这种枪都已经抵到脑袋上的时候，恐惧自然难免再次降临到她们身上。

虽然外面激战正酣，枪声不断，但是这间小小的商铺内，蒙面人那放缓了的脚步声仍旧清晰可闻。

安雅慢慢拿起了防狼喷雾，舒扬不知道从哪儿拿了把小刀，两个女孩儿虽然已经心惊肉颤的，但也做好了拼死一搏的准备。

慢慢的，脚步声到了她们躲藏的衣服堆面前，停下了。

“被发现了……”虽然在衣服遮盖下，两人看不到彼此的脸，但她们的手却紧紧的握在了一起。

一只手抓上了遮盖着女孩儿们的衣服，将衣服用力一掀！

衣服被掀飞出数米之远，两个女孩儿完全暴露在了三名蒙面人面前！

“找到她们了！”一个兴奋的蒙面人回头大叫起来。另两个人则伸手抓向了她们。

两个女孩儿，安雅扬手就将喷雾冲着正对着她的人一喷，但是距离远了些，加之对方头上还戴着面罩，防狼喷雾的效果并不令人满意；舒扬将小刀用力一插，锋利的小刀却只将对方的手套划破！

然后，她俩的手臂就被蒙面人抓住了！

“终于找到了！”面罩上画着三朵火焰的1号狂喜的走进了商铺，“这下我们终于可以向组织证明我们的能力了！”

看着被身强力壮的蒙面人抓着一只手，提在半空中不停呼痛的两个女孩儿，1号抑制不住心中的兴奋，忍不住哈哈大笑起来。

“队长！另一个怎么办？”提着舒扬的蒙面人问道。

“杀了！”1号想也没想，直接就说道，然后又恍然大悟一般叫道，“等一下，先不要动手，先留着！我们撤离的时候，人质越多越好！而且看她长的还挺不错的，中途还能让我们快活快活！”

所有蒙面人都得意的笑了起来。其中一个甚至笑道：“队长，这样的货色，就算是在银座也是难得的啊，说不定还是个雏，第一次就让队长大人来吧？”

1号走上前去，伸手在舒扬脸上摸了一把，猥琐的笑道：“看这皮肤多滑啊，想不到来Z国执行一个任务都有这种好处，我还真是想多来几次Z国呢。”

“把你的臭手拿开！”虽然舒扬被提在空中使不上劲，但她还是一脚踢在了1号的肚子上，1号只是退了半步，顺带还抓住了舒扬踢他的那只脚。

然后，1号将自己的面罩拉上去了一点，露出了他的嘴：“小姑娘，你最好听话，不然我不介意现在就上了你！”说完这话，1号抬高舒扬的脚，伸出舌头舔起了舒扬的小腿。

舒扬又惊又怒又羞，一口气气得差点没接上来，她正要开口大骂，却不料这时突生变化！

“轰”！天花板突然爆炸开来！浓尘和混凝土水泥碎块混杂在一起，向四周飞速喷洒开来！

高速飞射的碎块打在人身上，直叫那些蒙面人痛的是呜呼哀哉！安雅和舒扬却因为那些牛高马大的蒙面人将射向她们的碎块全部挡住，一点事儿都没有。

等到碎片散落，浓尘变的薄了些后，所有人抬头看着爆炸的天花板，那里隐约有个直径两米左右的洞。

“这是怎么回事？”1号也顾不得抓上两个女孩儿，只是冲着部下大吼。

“队长，会不会是天燃气管道爆炸？”一个蒙面人举着枪看了看天花板上的洞后说道。

1号一脚踢过去，嘴里骂道：“你以为楼上是餐厅啊！服装区你哪儿来的天燃气！”

出了这种莫名其妙的事，1号也无心久留，在踢了手下一脚后，他对其他人说道：“去把她们带上，通知其他人，我们准备离开了！”

“那些保全人员怎么办？他们还守在监控室和洗手间这两个地方。”

“既然我们已经得到了想要的，那么监控室留着还有什么做用？用手雷干掉他们！一个不留！然后通知3号，把人质组成人墙，我们就用人墙当盾牌，突围！”

“嗨！那就看看Z国警察敢不敢将人质连同我们一直打死了！”

正当蒙面人1号和部下决定着这种计划时，从他们头上传来了一个电子合成的声音：“想跑？窗户都没有。”

一个硕大的黑影带着呼啸声从天花板上的大洞垂直落下！迎接这个黑影的却是五支UMP45冲锋枪喷吐出的密集子弹！虽然之前有些混乱，而且大洞也没有其他的反应，但是仍然有五名蒙面人持枪守在大洞下方。

然而，密集的子弹带回来的声音却是“当当当”的金属撞击声！那黑影落地也是轰然的一声巨响！

“什么东西？”在场所有人都被这突如其来的事件吸引了注意力！

烟雾弥漫的商铺中，一只金属大手突然伸出，一把就抓住了一个蒙面人的脖子，然后向一旁一扔，只听一声轻微的骨折声，这个蒙面人就被扔出了数米之远！他的脖子扭曲着歪向一边，已是没了生气！

接着，一个庞大的人形金属巨物“呼”的从浓尘中冲出，两个蒙面人又被这个人形的金属巨物伸出大手一左一右的抓住了脖子！然后被用力向人群扔出！两个壮汉的身体将自己队友撞的是人仰马翻，不成阵型。而他们自己，也被扭断了脖子，命丧当场！

“机器人？”这个时候，众人才看清了袭击者是个什么东，一个嘴快的蒙面人当即就叫了出来。

两米以上的魁梧身躯，全身披着厚厚的金属装甲，一个单向金属涂层玻璃制成的大型面罩形成头部，背上不知道用什么固定住的两把大型步枪。整个的造型科幻感十足。

“装神弄鬼！给我干掉这个鬼东西！”1号大叫道，众人人举枪就要射击，但是这个突然出现的像是机器人的装甲巨人，却出所有人所料的，转身抱起两个女孩儿，大步奔入商铺内部，冲着墙壁用肩甲用力一撞，在墙上撞出一个大洞后，带着两女跑到了另一间商铺中去了！

“快追！”1号觉得自己快气疯了，死了那么多的手下，好不容易抓到目标，都准备撤离了，却又不知道从哪儿跑出来一个鬼东西给他截了胡，这一起一落的，要是他心脏不好的话，这会儿说不定都心脏病发作了。

等到这些蒙面人跑到另一间商铺时，那间商铺的墙上已经也多了个大洞，像是机器人的那个装甲巨人已经带着两个女孩儿一路撞破商铺墙壁，跑的没影了。

“好……好快！”惊叹于对方的速度，蒙面人分成了两路，一路顺着装甲巨人撞出来的路追了过去，另一路则走商铺之间的过道，企图超过去拦截。

“你们就待在这里，哪儿都不要去。”突围出去，顺便一脚踢死三个正在围攻鲁南的蒙面人，也不管目瞪口呆的鲁南，将两个女孩儿放在鲁南身边后，林海对女孩儿们说道，“这个人是国安的人，是来保护你们的，你们就待在这里不要乱跑，我去解决了那些家伙，然后你们就能离开了。”

“等等，你是谁？”鲁南虽说是有些弄不清情况，但看到这个全身重装甲的大块头将自己要保护的重要人物给找到并送了回来，他也反应了过来，更希望能得到更多对方的资料。

“佛曰，不可说。”林海笑嘻嘻的说道，不过在电子合成音下，笑声也是那么的死板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691128"  chaptername="0118  碾压（一）">加入书签</a>
</div>
