    唐昆冷笑道：“你到还真是能读懂女人心啊，以前我怎么就没看出来呢”

    　　王长生低调的说道：“那是因为我没有去读，也没有人值得我读，对于苏童我只是接触的比较多而已，她可能是我迄今为止下山以后接触过最多的一个女人了”

    　　梁平平忽然抬头说道：“那位徐家大小姐呢？”

    　　王长生顿时语塞，憋了半天后才说道：“也是朋友，朋友而已……”

    　　于此同时，酒店上面宴会厅里的宾客已经来了不少，苏童和父母，余占明还有父母都站在门口两旁笑脸迎客。

    　　门旁的两棵金钱树下，不久前苏童已经将两块带着阴气的玉放在了下面。

    　　从表面上来看，这里一切如常，和之前没什么两样，但其实宴会厅中的气场已经被略微改变了，只不过没有人能发现罢了，除非是有以为地师级的高手在现场，兴许能够品出其中的不同来，但这种人是是肯定不会出现在现场的，而苏余两家就是认识也不会请来，毕竟这种人都是私下里接触，断然不会在表面上弄的太明显了。

    　　一张写有余占明八字的纸人，也被苏童和他故作亲密的时候，挽着对方胳膊放在了他的西服口袋里，这一切做的严丝合缝的，没有引起对方任何的怀疑。

    　苏童始终都保持着身为大户人家闺秀式的笑脸，从头到尾都没有露出任何的异常，极其的具有表演天分。

    　　一场看似平淡的婚礼前奏曲，就在这时候悄然展开了。

    　　今天主要就是宴请苏家这边的亲朋，宾客，余家所来的人并不多，除了余占明和他的父母外，就只有他大伯和一个叔叔了，而这两个人的身份就很重要和敏感了。

    　余占明的大伯也就是余占堂的父亲如今在京都，是前几年调过去的，位置属于正在上升的阶段，脑袋上挂了个副字，还得要三四年的时间才能摘下去，到时候这位大伯就得外放了，成为个类似诸侯类的角色。

    　　余占明的二叔在川中，位置算一般，不是什么位高权重的地方，但牛就牛在了此人非常的年轻，今年才不过四十几岁，妥妥的少壮派，属于那种天边闪亮亮的星星。

    　　这两位的出现，无疑是在向过来的宾客宣告着一个事实，那就是余家对这次苏童和余占明的结合是十分看好的。

    　　当然了余占明的二叔和大伯过来，也不可能坐在大厅跟人吃饭喝酒什么的，他俩进来后就是跟人打个招呼握握手，前后加起来的时间都不会超过十几分钟，然后就会赶紧离去了。

    　　这两位不管跟谁握手，后面都会紧跟着一句话：“招待不周之处还请包涵，一会我还有个会，先走了，以后再聚”

    　　这就是一种说辞罢了，谁都明白，这样的人是不可能在这种场合里呆太长时间的，露个脸就已经相当不容易了，这也就是余占明的父亲在经商，苏家没有人在朝野当中，不然连婚宴都没有办法举行，得避嫌才行。

    　　而出事情的时候，就是在余占明的大伯和二叔进到宴会厅的五分钟之后。

    　　这时候，苏余两家人已经在外面迎接完了四方宾客了，宴会厅里摆了能有二十来桌左右，完全就是中式的规格并没有采用冷餐式，在这一点上苏童家还是比较注重的，他们家历史悠久所以很多风俗，礼仪，习惯什么的始终都是充满了古典味道的。开始时，苏童的父亲，余占明的父亲各自上台讲了几句话，大概意思的意思就是感谢大家过来捧场，希望这对新人白头偕老什么的，说了三两分钟就拉倒了。

    　　剩下的环节就是余占明和苏童联袂出现，他俩挨着桌敬酒，余占明的酒量似乎不小，喝的是白酒，并没有用水来代替，喝了二两左右之后脸色虽然有点发红，但状态一看就知道很有量，至少再来个半斤问题也不大，一共二十多桌就算全轮一遍的话，一桌一杯也肯定不会喝多的。

    　　喝到第三桌的时候，苏童端起酒杯跟着余占明的旁边，她也喝了一点酒，然后似乎眼神就略微有点迷离了，脸蛋的两处有点腮红，不知道是化妆化的还是喝酒喝的，但就这个状态，让人看起来的话苏童就更平添了一股妖媚的色彩。

    　　一点不夸张的说，余占明在旁边看了好几眼，眼珠子都差点直了。

    　　这别说是他了，你就是齐天大圣过来，看见如此千娇百媚的一个美人，那也得哆嗦啊。

    　　苏童端着酒杯抿了一口，辛辣的酒精呛的她嗓子眼有点难受，眼角就泛起了泪花，苏童为了保持形象，就下意识的伸出手捂了下嘴，没想到可能是忘了手里有酒杯，杯子碰到脸之后她“哎呀”一下就掉了，酒杯“哗啦”一声碎裂开来，苏童不知道怎么想的，忽然蹲下身子就用手想要把玻璃碴子给捡起来，嘴里说道：“小心点，别扎到人了。”

    　　其实，她的这个动作是很失误，也有点意外的，因为就这种情况你叫服务员来不就得了，但是苏童却偏偏自己蹲下去用手捡了，而她旁边的余占明护花心切，就也慌忙蹲了下来，说道：“哎呀，你别动啊，小心点……”

    　　“唰”于此同时，苏童恰好捡起两块玻璃，手往上一抬的时候，玻璃碴子锋利的边缘，就正好从余占明的手指上划了一下。

    　　一条血道子出现了，还伴随着一点血迹，伤也不是很重，比擦破皮稍微严重那么一点。

    　　苏童愣了下，慌忙丢掉玻璃，捂着他的手说道：“不好意思，不好意思了，没想到你把手给伸了过来，我没看见啊”

    　　苏童说话的时候，就从身上掏出纸巾连忙捂了过去，余占明无所谓的说道：“就这点小伤别大惊小怪的，吃饭还有咬到舌头的时候呢，没什么的”

    　旁边的宾客顿时都笑了，一个小插曲而已都是无所谓的，一点小口子，就当是蚊子咬了一下，就这伤顶多也就是用个创口贴就可以搞定了。

    　　但就因为这点伤，苏童和王长生的目的就已经达到了，见血就行，别的无所谓。

    　　另外一头，宴会厅下面的房间里，本来躺在床上抽烟的王长生忽然间“扑棱”一下就从床上弹了起来。

    　　床对面的桌子上，同样放着两个纸人，大小，样式都跟他之前交给苏童的一样。

    　　不过有点诡异的是，这两个纸人都静静的站在桌子上，那薄薄的纸片子没有任何的支撑点，就这么很突兀的立了起来，在这纸人的前面放着一些东西。

    　　两个红烛，一个香炉，还有三个碟子，里面各自放着三样供果，一个香炉，外加三根长香。

    　　王长生突然被惊奇的原因是，那两个纸人忽然抖了一下，眉心正中间处就出现了一道血线，他知道这是自己交代苏童的对方都已经办明白了，他已经让余占明的手指被割破了。    　　王长生连忙掐了烟头，来到桌子前，说道：“窗帘拉上，别有光透进来啊”

    　　“哗啦”

    　　唐昆和梁平平将窗帘给挡上了，王长生拿起三柱长香点上，举过头顶之后，说道：“举头三尺有神明，敬八方天地，拜四方鬼神，小道长生有请各路神明让让路，行个方便……”

    　　王长生拜祭完，就将三根长香插在了香炉里，然后伸手迅速的从桌子上拿起了写着苏童生辰八字的纸人，提起朱砂笔在她的八字上改了一道，直接变成了另外一人的八字。

    　　于此同时，苏童口袋里的那张纸也发生了一点转变，八字同样也变了。

    　　王长生捏着纸人凑到了烛火上，纸片“唰”的一下就着了起来。

    　　就在这时，屋子里面的温度骤然阴了下来，平地刮起了 一股阴风，紧接着一道淡淡的影子就从窗外飘了进来，静静的站在屋子当中。

    　　这是一个女鬼，看起来年龄似乎颇为年轻也就二十出头的样子，只不过这女鬼的卖相不太好，身上都是血迹，一只眼珠子都掉了下来，脑袋半边还是塌着的，身上还有多处伤痕。

    　　这是两天来，王长生在川中的一家医院找到的新鲜出炉的女鬼，是出车祸死的还没有过头七呢，再加上本身死的也有点怨，就哪里也没去，在天地间打算当个孤魂野鬼，而就这种女鬼时间一久了的话，戾气加重那就有可能成为个厉鬼了，就是电影里面常演的那种可以祸害人的。

    　　王长生看着对方，轻声说道：“你怨气很重，如果要是留在世间的话，时间久了就得化为厉鬼了，到时候不管是碰到和尚还是道士，你的下场就是被收，从此以后魂飞魄散，哪怕就是进入了阴曹地府，你的结果也好不到哪去，毕竟那时候你已经害完人了，我之前跟你说过，你帮我个忙我给你个造化，化掉你身上的怨气再把你给超度进入阴曹地府，让你正常的转世投胎在进入阳间，总比你这么混下去，要强多了吧？你若是答应了的话，咱们的这个协议就算成了，不答应我也不勉强你。”

    　　这女鬼凄凄惨惨的就笑了，浑浑噩噩的点了点头，那意思是答应了王长生的条件。

    　　王长生这么多也是没办法的事，因为他暗算余占明的话于理不合，属于损阴德的勾当，那世上的事都是一饮一啄有定数的，为了弥补损了的阴德，他就得在这女鬼身上找了。

    　　帮她度化一下，超度进入阴间让她再世为人，从情理上讲这也是做了一件好事，至少可以让她不再害人了。

    　　见对方答应了自己的要求，王长生点了点头，就说了声好，随即指着桌子上那个写着余占明生辰八字的纸人说道：“那你就过来跟他拜个堂吧，我给你们来结一场冥婚……”

    　　王长生就要是以结冥婚的方式来暗算一下余占明，这个女鬼死的时候才二十三岁，未嫁，条件都比较符合，八字跟他还比较匹配，前者阴性大，后者阳气重，一人一鬼恰好能凑上一对。

    　　其实各地都有冥婚的说法，只不过那是在以前了，现代社会里这种状况已经很少了，而结冥婚最大的益处就是在于损人利己上了，当然了这指的是阴阳相结合，如果是阴阴结合的话则就不至于了。

    　　阴阳相结合，会便宜了亡魂，损耗活人的生气，余占明被这么摆了一道，他的下场不会很凄惨，但日子肯定会过的有点霉。

