    朱厚照现在没事儿的时候就给西山的孩子们讲课。

    讲的内容大多是一些特别基础的数学和物理方面的知识。

    孩子们也特别喜欢这个年轻的先生来给他们上课。

    这位年轻的先生不像其他先生那样总板着脸，

    上课风趣幽默，偶尔还给讲一些有趣的小故事。

    “叮！系统提示，妥善安排流民超过10000，奖励浪值+10000。”

    正在给孩子们上课的朱厚照突然得到了大额浪值提示。

    收到浪值的朱厚照十分开心，终于攒够了十万浪值可以开启中级十连抽了。

    朱厚照迫不及待的想要找个没人的地方开启十连抽，

    但是看着孩子们求知的眼神，还是忍住了。

    上课的孩子们都很懂事，特别珍惜这来之不易的求学机会。

    朱厚照整理了一下心情，把课好好的上完。

    最后又在孩子们的要求下，把之前讲了一半的葫芦娃的故事讲完了。

    孩子们在听到蛇精和蝎子精终于被收服之后，兴奋的拍手叫好。

    回到了西山的一处房子后，朱厚照召唤系统开启了中级十连抽。

    “中级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，精美的怀表，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得物品，金丝软甲，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，九年义务教育课本大全，体积过大无法放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，一号中级图纸任选礼包。”

    “恭喜宿主获得技能，中级诊脉术。”

    “恭喜宿主获得技能，武学天才（习武效率大幅提升）。”

    “恭喜宿主获得丹药，小还丹（治疗各种不致命的伤势），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，淬体丹（有限制的恢复人体机能，详情请咨询系统。），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    抽奖过后房间里下起了一阵书本雨，朱厚照的脑袋被砸了好几下。

    朱厚照赶紧捂住脑袋。

    朱厚照看着满地的语文，数学，地理，历史书，直呼：“干得漂亮！”

    “来吧，系统你解释一下。”

    系统：“怕宿主被书本砸伤，特意把书本分散下落，快夸我！ヽ(??▽?)ノ”

    朱厚照怒道：“夸个屁！就不能把书本在一个地方放好吗？还得让我收拾，那几本最厚的书明显是奔着我脑袋来的！”

    系统：(っ╥╯﹏╰╥c)好委屈！

    朱厚照无语，你委屈个屁啊，你就是故意的！

    中级十连抽明显抽到的东西好多了。

    这次系统不提升储物空间了，

    怀表倒是蛮实用的，装饰也很华丽，以后可以确切的知道时间了，不过这个老式怀表需要手动上弦。

    金丝软甲这名字好熟悉，和那把削铁如泥的匕首都是韦小宝同款吧。

    朱厚照把金丝软甲穿身上，感觉不错，弹力很大，贴身又透气。

    九年义务教育课本价值一般，完全是以量取胜，没想到中小学的书本有这么多，快给孩子减负吧。

    一号中级图纸礼包没有实体，在系统里打开后有几张图纸，珍妮纺织机图纸，高炉图纸，燧发枪图纸，机械钟表图纸，蒸汽机图纸，圆盘发电机图纸。

    朱厚照大呼有用，不过只能在这些图纸中选一种，还好系统商店随之更新出了一号中级图纸礼包，可以用10000浪值购买。

    技能也好多了，没有太空舞步，某谦的魔术师手法，这种奇奇怪怪的东西。

    中级诊脉术这种东西就很实用了，以后自己就是个大夫了，不过只能看出来有什么病症，不知道开什么药。

    武学天才并没有让朱厚照变成绝世高手，提升了朱厚照学习武功的速度和融会贯通的能力。

    朱厚照觉得自己现在用女子防身术都能去打UFC了。

    小还丹的功能比较好理解，

    淬体丹的解释有些复杂，询问系统后，系统居然给出了一个公式。

    服用一颗淬体丹的提升效果如下：现在的身体素质+（身体巅峰素质-现在的身体素质）×50%

    系统还给打了个比方。

    比方说一个人在28岁的时候达到身体的巅峰，我们假设这个数值是100。

    在50岁的时候，这个数值变成了60，下降了40。

    服用一颗淬体丹，就会提升下降的40点的50%，也就是增加20点，加上现在的60点，达到80点。

    60+（100-60）×50%=80

    淬体丹每人只能使用10颗，超出无效。

    朱厚照算了半天，觉得这个丹药应该是抽到的最好的一种丹药了。

    服用时机很关键，连着吃比较亏，现在自己还没达到身体巅峰，吃了也没用。

    等自己老到一定程度的时候就来一颗，相当于低配版的返老还童丹。

    该给弘治吃一颗，弘治现在亏空的厉害，效果应该很明显。

    打折卡，在系统商场结账时使用，可以随机打1~10折。

    10折是什么鬼？

    意思是我这张卡有可能用了相当于白用呗。

    朱厚照把玩着刚到手的怀表，

    “咔嗒”一声把盖子合上！

    去试试新抽的技能。

    ......

    “大伙都过来，少爷关心大家伙，给大家瞧病。”

    刘瑾招呼着八虎和钱宁等人过来，

    众人一脸懵，我没病啊，再说太子爷啥时候会瞧病了？

    朱厚照学会了中级诊脉术后打算试试好不好用。

    让刘瑾把大伙都叫来，自己给大伙号脉。

    朱厚照在大棚那里放了张躺椅上，闭着眼睛老神在在的躺着，伸出了右手。

    “少爷，先给老奴瞧瞧。”

    说着，刘瑾把手腕递到了朱厚照的手里。

    刘瑾挺开心的，

    太子爷最近怎么总干正事儿呢？

    那个荒诞不经胡作非为的太子哪儿去了?

    今天太子爷终于原形毕露干了点不靠谱的事儿，让刘瑾十分的怀念。

    “狗东西别说话，耽误我诊脉了！”

    虽然朱厚照在闭着眼睛，但是刘瑾还是点头哈腰的脸上堆满了谄笑。

    这才是我熟悉的太子殿下啊，装的还真像那么回事儿。

    朱厚照按了一会儿说道:“雀啄脉，脉像时缓时急，你心脏不好，少吃点油盐，你看你胖的。”

    刘瑾谄媚的说道：“少爷您真是神了，一下就看出老奴是什么病，御医也不过如此。”

    “滚！”

    “好嘞少爷！”

    又一个手腕递到朱厚照的手里。

    “平脉，脉像沉稳有力，身体健康，是邱聚吧。”

    “少爷您真神了，正是小人。”

    “你们没事儿都跟邱聚学学，多锻炼锻炼身体。”

    下一个手腕递到朱厚照手里的时候，朱厚照按了一会儿说道：“脉像有力，但沉池较弱，肾有问题，你是钱宁，注意节制啊。”

    钱宁尴尬的笑了笑，太子莫不是真的会诊脉，自己最近又纳了两房小妾，确实是有些绵软无力。

    其他八虎本来还想嘲笑钱宁，但是一想到自己根本没有那个功能，纷纷沉默了。

    “你这脉坚管细，虚弱无力，肺和气管都不好，高伴伴你平时多注意休息。”

    高凤在八虎中年级最大，行事也沉稳，朱厚照对待高凤的态度一直比较好。

    高凤确实肺和气管都不太好，直呼少爷神了，不光看出了自己的病症，还猜出来自己是谁。

    又一个手腕递到了朱厚照的手里，

    咦？摸起来好光滑啊，这是谁啊？

    朱厚照顺手又摸了两下，那只手想要躲开，被朱厚照捉了回来。

    “别动，脉像怎么这么虚弱？病的很重样子。”

    朱厚照睁开眼睛转头看见了手腕的主人，不好意思的松开了来人的手腕。

    唐岚儿你怎么这么调皮？

    【作者有话说】

    这章又写了好久！晚上再更。

