    　　等我回到宿舍时，已经是傍晚了。

    　　“老四，你总算回来了，我们就等你了。”见我回来，周皓连忙说道：“罗宇说一会要召开一个班会，商量一下入学考试的事。”

    　　“嗯，我知道。”我点了点头，罗宇已经在群里说了这事了。

    　　一开始定的时间是中午十二点，罗宇让我们在美食城集合，商量商量关于入学考试的事，不过因为有不少人当时都没有时间，后来先后改成了两点，四点，最后又改成了七点，前前后后时间改了三次。

    　　群消息我也看了，看得出来当时罗宇有点生气，在群里直接大发雷霆，直接表示谁要是七点不来开班会，他就不客气了。

    　　在罗宇看来，我们应该绝对服从他班长的命灵，所以当他发现自己在班里的威信还做不到一呼百应时，内心无比的愤怒。

    　　不过说实在的，我觉得这种情况很正常。

    　　罗宇的言行举止都表示出一种极强的控制欲，这肯定不太招人待见，能来这里的人都是人中龙凤，谁能受得了这种鸟气，所以就算大家嘴上不会说出来，但多少也会在行动上表现出多少不满。

    　　而且说白了，谁还没有点自己的事了，缺席也很正常。

    　　但不管怎么说，罗宇目前也确实是个准班长的身份，而且他的罗家人身份也足够有威慑力，再加上众人也确实对入学考试足够重视，所以除了王艺臻以外，七点时全班男生都来到了罗宇的宿舍。

    　　看到我们宿舍少了王艺臻，罗宇皱了皱眉，说道：“王艺臻他没来吗？”

    　　“没有，实际上自打开学起，王艺臻晚上就没回过宿舍...”我如实回答道。

    　　闻言，我们宿舍的人还好，多少都有些习惯了，但其他同学则是纷纷露出了古怪的神色，因为王艺臻的举动实在是有点古怪，同时也未免太不合群了一些。

    　　“好吧，既然这样，那就不等他了，我们开始吧。”罗宇点了点头，然后打开了他宿舍的一个类似于投影的设备，接着便是接通了女生宿舍那边的影像。

    　　女生倒是全员到齐了，所以我们班现在除了王艺臻以外，所有人都出席了这次非正式的班会，而这次班会的主要内容就三件事。

    　　其一，罗宇要求，入学考试全班同学都要听从他的指挥，给的理由是班内必须要有一个统一的声音，否则就是一盘散沙。

    　　虽然说罗宇说的也不是一点道理都没有，但听起来还是不太舒服，有一种被强迫的感觉，而且罗宇到底是否能带明白队伍也是一个未知数。

    　　其二，罗宇自行安排了几个职位，他给黄思钿一个副班长的位置，让她去管理女生，并声称只有黄思钿有能力管理，黄思钿为了大局没有推辞。

    　　除此之外，他还给了几个亲信临时班长的职位，如贾哲鹏就是临时班长之一，罗宇声称自己不在的时候，就由他的几个亲信来管理班级。

    　　看到这里，我当时满脑子都是一句话。

    　　“这班长之位怕是不抢不行了。”

    　　这还没竞选呢，罗宇的手脚就已经伸的这么长了，等以后了那还了得，估计再这样下去，要不了多久我们班就成罗宇的一言堂了。

    　　那可不是我想要的结果。

    　　“别让我找到机会，否则就算你是罗家人，这班长之位我也抢定了！”我心想。

    　　罗宇重点强调的第三件事，那就是他要求入学考试时，全班同学联手对付外班，并且禁止对自家同学出手，否则就是3O班的公敌。

    　　听到这儿，我挑了挑眉，问道：“听你的意思，莫非你已经确定明天考什么了？”

    　　“当然。”

    　　闻言，罗宇露出了笑容，得意洋洋地道：“多亏了我家出色的情报网，我才能提前知道这次入学考试的内容，否则以学校的严谨，一般人根本不可能得知一丁点的消息。”

    　　“什么？！”

    　　众人先是大惊，旋即便是露出了狂喜之色，没想到罗宇居然已经提前得知入学考试的消息了？

    　　“罗哥，你快别卖关子了，这次考试到底考啥？”方浩翔急急地道。

    　　“太具体的内容我还不清楚，我只知道一个大概的方向。”罗宇缓缓说道：“这次战院的入学考试，应该是全学院范围内的学分争夺战！”

    　　听到这里，我心头一跳。

    　　学分争夺战？

