    “兰琳夫人！虽然你是长辈！但我也要告诉你，你错了！”席寒城还没有开口，席耀荣先开了口：“夏珠从来没有欺骗小叔，是小叔对夏珠不信任，小叔有负夏珠的爱！”

    话音刚落，一个拳头又砸了过来。

    席耀荣的嘴角溢出了血。

    他用手擦了擦唇角的血，冷笑一声：“小叔，就算你今天将我打死在这里！你依然配不上夏珠！”

    瞧见席寒城真要将席耀荣往死里打，兰琳夫人急得直接抱住了席寒城。

    她喊道：“寒城！如果你继续给我发疯下去！你就先对你的母亲动手！”

    席寒城这才停了下来。

    他眼眸猩红，如同地狱冥王。

    席耀荣也好不到哪里去。

    看着两人，兰琳夫人悲从心来：“疯子！你们两叔侄简直是疯了！”

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    夏珠的魂都丢了。

    她躺在床上，双眼无神而又呆滞看着墙顶。

    就在刚刚，她找到了大学室友的联系方式。

    她打了电话过去。

    结果宿舍室友都知道，她曾经去医院做过手术的事。

    “好像是个小手术，你说过，但问你，你又不肯说，说是女人的秘密。”

    “对，回来后你就请假了好几天。”

    “我们到现在都好奇，你到底做了什么手术啊，问你你就是脸红，还说为了以后你的家庭幸福，你必须做这个手术。”

    夏珠用手捂住了脸，指尖有些颤抖。

    就算医院是作假了。

    但苏萌不可能也说假话。

    她的大学室友们也不可能都说假话。

    难道她真做过这个手术？

    只是因为她也将这个手术视为耻辱，所以大脑自动选择遗忘了？

    忽然，卧室的门被推开了。

    高大英俊，却脸色铁青的男人走了进来。

    席寒城走到了床前，居高临下看着夏珠。

    而夏珠看到席寒城也怔了下。

    “夏珠。”席寒城开了口：“我最后再问你一次，你必须诚实回答我！你有没有做那种手术！”

    痛殴了席耀荣一顿，却让席寒城有了片刻的清醒。

    虽然事实摆在眼前。

    但他还是应该第一时间相信夏珠。

    所以他来了。

    如果夏珠说，没有。

    那么他就选择相信！

    这是他席寒城的女人！

    他不应该怀疑！

    夏珠想说没有，可不知道为何忽然一个字也说不出口。

    她想起了医院那资料。

    想起了苏萌的话，想起了大学室友的话。

    夏珠的脑袋忽然糊涂了。

    她睁着一双圆眼，看着席寒城，可就是不回答。

    席寒城的忍耐是有限的。

    他近乎是吼了出来:“夏珠！我在问你话！”

    被席寒城这么惊天一吼，夏珠吓得身子都抖了一下。

    她艰难吞了吞嗓子：“席寒城，我现在脑袋有些糊涂，你让我冷静一下。”

    说到这里，夏珠又说道：“我要好好冷静一下，你先去追查冷撒，现在都有线索了，应该马上追查，不能耽误时间了。”

    冷撒太狡猾了，机会稍纵即逝，她不能让席寒城耽误时间，而至于她，她再好好回想下，当年究竟是怎么回事！

    席寒城：“？？？”

    都这个时候了！

    夏珠还让他追查冷撒

