    贺静意味不明的笑了一声，没有说话。

    余娇娇又说：“你说的科技该不会是哪家亲戚的孩子获得手工比赛一等奖，体育就是小区门口跟人打乒乓球吧？像你这么数，余家的产业还有上百种呢，我朋友的孩子喜欢垂钓，这恐怕就是渔业了吧？”

    她说得太过讽刺，以致于化军组的男人们都忍不住偷偷笑起来。

    而能源组既是尴尬，又是敢怒不敢言。

    他们当然想替贺静说话，奈何贺静实在是太能吹了。

    只有魏花大声替贺静出头：“余娇娇，人外有人，天外有天！我们静静的身份可不是你能高攀得起的，她说有二十多种肯定就有二十多种。”

    小王拉了魏花一把，严肃告诫：“魏花，别拱火。”

    余娇娇身边的男人闻言不等余娇娇开口便此起彼伏道：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，她长得这么好看，说不定还真是个富婆，只不过是来路不正的那种……”

    “喝了多少啊这么醉？”

    “我们娇总在A市这么有名，都没听说过A市有贺静这号人物，这水分最多是个不为人知的小嫩模小网红。”

    “别现，现就是丢人现眼。”

    ……

    他们一个说得比一个难听，魏花差点气哭了，撸起袖子就要跟他们理论。

    贺静按住魏花的肩膀，不紧不慢的笑道：“娇总，身为女性，你能容忍男人对其他女性说这样的话？”

    余娇娇不以为意的双手环住了胸，面露好笑道：“如果是事实的话，那就没什么难听的了吧？”

    “呵！某些女性对女性真是充满恶意。”贺静唇角弯起轻嘲的弧度，指腹摩挲了两下杯壁，接着她把酒杯放下，从沙发上站了起来，不徐不疾的说道，“余娇娇，如果我能让你心服口服，我只有一个要求——”

    “哦？”

    “去泰国做变性手术。”

    霎时，整个包房的人都陷入安静。

    没有人能从贺静脸上找到开玩笑的神色，就连余娇娇也不能。

    贺静无比认真的看着余娇娇说：“费用我可以替你出，但你要是反悔，你会知道后果。”

    ——真正的动怒。

    余娇娇忽然有种不妙的预感，有那么一瞬间，她怕了，她的心里充满了恐惧，然而那一闪而逝的恐惧让她觉得滑稽，她兀自镇定抬起了头，不偏不倚与贺静对视，模样骄傲道：“好啊！”

    于是，贺静当着所有人的面打了个电话，并且开的免提。

    “哈喽Mary，我是贺静，我现在在跟我的朋友玩真心话大冒险，跟我哥说一下，把贺氏旗下所有产业的大楼灯光关停，一会儿我再打电话过来。”

    那边传来顿时传来恭敬的女音：“好的大小姐。”

    然后，所有人不由自主朝水晶皇宫外的落地玻璃窗外看去。

    他们等待着，秉住了呼吸，期待着什么，又害怕着什么……

    只见三分钟之后，原本流光溢彩的城市一片接一片陷入漆黑，闪烁的霓虹灯光尽熄，那包围着水晶皇宫的高楼大厦以及身处水晶皇宫之中目光所能看到的地方全部变得异常沉默。

    紧接着，水晶皇宫也熄了。

