    帝凡集团的顶层区域，肖恩好整以暇的坐在位置上，对面是颇为狼狈的坦利亚-帝凡，宇宙中大名鼎鼎的收藏家。

    虚无知地的混乱已然平息，指控者罗南率领的死灵舰队，在肖恩的暗中授意下退出了太空港口，游弋在周边星域。

    这样一来那些联合反抗的武装力量，自然也没有继续战斗的理由，确认不是克里人搞出来的阴谋诡计以后，他们便成群结队的各自散去。

    原本想要发上一笔横财的星爵，躲开了勇度的掠夺者，带着卡魔拉再次踏上逃亡之旅，而火箭浣熊找到格鲁特的时候，这个只会说一句话的树人，正在把昏迷的德拉克斯从化工池里拖出来。

    这支本来要组成银河护卫队，拯救山达尔星球的队伍，并没有像原来的时间线中一样，因缘际会的走到一起，成为日后名动宇宙的尬舞天团。

    “你好，尊敬的收藏家，用这种粗暴的方式来跟你见面，实在抱歉。”

    肖恩靠在舒适的半圆形沙发上，脚下是柔软的地毯，四周的光线通亮，布局摆设无不透出奢华的气息。

    这里是帝凡集团的私人区域，原本只属于坦利亚-帝凡一个人，现在却被这个年轻人堂而皇之地占为己有。

    沙发后面站着一个蓝色皮肤的光头女人，从大面积覆盖在体表的金属零件来看，能判断出她经过数次的机械改造。

    坦利亚-帝凡认识对方，星云，来自被行星吞噬者毁灭的鲁弗孟德文明，与前来交易的卡魔拉一样，也是萨诺斯的养女。

    据说从小被疯狂泰坦残酷训练，培养成杀戮机器，双手沾满血腥和罪孽，甚至让臭名昭著的太空海盗都闻风丧胆，跟卡魔拉一起被称为“宇宙中最危险的女人”。

    “阁下的邀请方式真是别具一格……”

    坦利亚-帝凡讪讪笑道。

    那身布满焦黑痕迹的长袍披肩，以及一头乱糟糟的白发，让他原本保持的优雅姿态荡然无存。

    他想起之前发生的事情，脸上露出心有余悸的后怕表情，哪怕活过漫长岁月，被人隔空打爆太空飞船，然后硬生生从星云尘埃里拽回虚无知地，这种惊险刺激的体验还是头一回。

    “阁下是那位让萨诺斯铩羽而归的地球人？”

    坦利亚-帝凡眼珠转动了一圈，他身为帝凡集团的掌控者，手底下拥有着虚无知地这么一个庞大无比的消息渠道，只需要稍微思考一下，大概就能猜出肖恩的真实身份。

    “我还以为这个消息，不过是有心人放出来的谣言，萨诺斯作为宇宙中的一方霸主，从来没有遇到过失败……”

    坦利亚-帝凡换上一副热切的表情，难怪萨诺斯的养女会跟在对方的身边，而指控者罗南也乖乖离开虚无知地。

    很显然，这位年轻人拥有着不输给萨诺斯的强横实力。

    地球人什么时候也有这种强者了？

    收藏家脑袋里闪过这样的念头。

    银河之中，唯一让他有印象的，是名为阿斯加德的文明星球。

    毕竟，当年奥丁征战九界，所向披靡，死亡女神海拉，以及勇武过人的女武神军团，给收藏家留下了深刻印象。

    “星云也曾像你一样怀疑过，她认为萨诺斯是不可战胜的——”

    肖恩嘴角噙着淡淡笑意，他看向思绪迭起的收藏家，轻声说道：“直到我拿出了这个。”

    一只熠熠生辉的金色手套凭空浮现，戴在肖恩的右手，五颗颜色各异的无限宝石，璀璨如星辰。

    收藏家的眼神蓦地一变，那副滑稽可笑的谄媚表情，顷刻变得骇然无比。

    “无限宝石……还是五颗？！”

    震惊的语气中，透着强烈的不可置信。

    坦利亚-帝凡当然知道萨诺斯追寻着六颗宝石，为此还打造出一只手套，作为能量传输装置。

    所以，当收藏家想要把宇宙灵球收入囊中的时候，还考虑过其中的危害，不过最后还是私人的癖好占了上风。

    作为生命漫长的古老种族，宇宙长老中的一员，时间并不值得珍惜，相反它不值一提。

    为了排解无尽岁月中的寂寞，不让自己变得疯狂，坦利亚-帝凡选择收藏珍稀物品，而他的兄弟高天尊则痴迷竞技赌博，都是把爱好视作生命的奇葩存在。

    “空间，心灵，现实，时间，力量……”

    收藏家的呼吸粗重，一一细数过去，眼里满是无限宝石散发出来的绚烂光芒。

    到了后面，他甚至情不自禁想要伸出手去触碰，接近那片梦幻的光彩。

    一团浓郁紫光骤然闪烁，强劲的气流把坦利亚-帝凡掀翻出去。

    “抱歉，这是私人物品。”

    肖恩看着翻滚在地，颇为狼狈的坦利亚-帝凡，微笑着说道。

    “我想与你谈一笔交易。”

    “交易？”

    坦利亚-帝凡抖了抖身上的衣袍，似乎一点儿都不感到羞辱，他眼里只有无限宝石。

    “我可以把整个帝凡集团，甚至于我的一切都给你，只要……”

    这位鼎鼎有名的收藏家死死盯着无限手套，眼神灼热，透出极力克制的贪婪之色。

    “你认为可能吗？”

    肖恩似笑非笑道。

    无限宝石，这个宇宙中最为宝贵的物品，至高伟力的象征，别说坦利亚-帝凡拿出所有，哪怕三大帝国都付不起这个代价。

    “恕我直言，阁下除了无限宝石，没有什么更有价值的东西了。”

    坦利亚-帝凡沮丧着低头，他的内心蠢蠢欲动，恨不得立即把那只金色手套抢过来。

    可是作为收藏家，坦利亚-帝凡比任何人都要清楚，五颗无限宝石的持有者，会拥有多么恐怖的实力。

    “有时候，本身的实力也是一种交易筹码。”

    肖恩望向发愣的坦利亚-帝凡，沉声说道。

    他想要把虚无知地打造成为地球的桥头堡，加上九大星域作为整体防线，足以形成一个完整的跳板。

    “我手底下有着一支克里帝国的死灵舰队，一个萨诺斯培养的女杀手，一只足以扫平三大帝国舰队的无限手套……我认为双方还是存在合作的空间。”

    肖恩端坐在沙发上，面容平静，语气中透着不容拒绝的强硬态度。

    那只金色手套，闪烁出一阵冷光。

    