    王啸在原地观察了许久，发现那枚凤凰蛋并没有发生任何异常，也没有破壳而出的迹象。

    于是，王啸放心的朝着那枚凤凰蛋走去。

    很快，王啸便走到了那枚巨大的凤凰蛋跟前。

    一股灼热的气息扑面而来，王啸顿时感觉口干舌燥。

    浑身仿佛置身于火炉之中。

    王啸的额头顿时渗出一些细小的汗珠。

    他仔细的看着眼前的凤凰蛋。

    发现在浓郁的红光下面，蛋身上布满了暗金色的神秘复杂纹路。

    王啸看了大概几秒钟的时间，便转身朝着凤凰蛋后方的宝箱走去。

    此时，外界直播间的大屏幕上已经彻底炸开了！

    【卧槽！这是我第一次这么近看到凤凰蛋！真是多亏了啸神！】

    【我特么的！这上面啥玩意儿啊！鬼画符？还是凤凰族的暗号啊？】

    【楼上的你是不是脑子有大病！这凤凰蛋要是长得和鸡蛋一样，你能信吗？】

    【我靠！啸神这是直奔宝箱啊！来了来了！马上就要开盲盒了啊！】

    【激动人心的时刻到了！看看啸神能不能开出来个金的！】

    ......

    此时，站在原地等候王啸的白琳和林科眼中闪过一丝疑惑。

    他们发现周围的温度在短短的几分钟内，突然就恢复正常了！

    那股炙热的烤火感彻底消失不见！

    “奇怪！”

    “刚才还热得像是个烤炉，怎么突然就凉快下来了。”

    林科摸着自己的后脑勺，满脸疑惑问道。

    白琳闻言，看向王啸消失的方向，眼中闪过一抹若有所思道：

    “林科，你有没有发现，已经有好一会没有听到那怪物的叫声了！”

    “还真是！你要是不说，我都没注意到！”

    林科眼中闪过一丝恍然，激动道。

    他之前的注意力一直放在四周，担心会有诡异生物的突然袭击。

    还真没有注意到那怪物的叫声消失了。

    要不是白琳说出来，恐怕他至今都没有察觉到。

    白琳听了林科的话后，陷入一阵沉思。

    “难道王啸打败了那个怪物？”

    “不然怎么怪物的声音消失了，周围的温度也回归正常。”

    白琳心中暗道。

    她此时只想知道王啸究竟怎么样了。

    到底有没有受伤，能不能对付那只怪物！

    白琳的内心不由得烦躁起来。

    她实在是等不下去了！

    她决定去寻找王啸！

    随后白琳将目光看向林科，眼中闪过一丝坚毅道：

    “林科，我决定去找王啸。”

    “可是啸哥走的时候让我们在这里等他啊。”

    林科一脸错愕，看着白琳道。

    “可是要是王啸一直不回来，我们就一直等下去吗？”

    “万一他遇到危险需要帮忙呢？”

    “而且这一路上都是王啸帮我们对付诡异生物，我们才能够平安的活着。”

    白琳眼中闪过一丝焦急和担忧道。

    林科闻言，顿了片刻，回答道。

    “你说得对！”

    “虽然啸哥让我们在这里等着，但是一直等下去也不是个办法。”

    “我们一起去找啸哥！”

    白琳听到林科的话后，点了点头。

    两人朝着王啸消失的方向走了过去。

    直播间的观众自然也在大屏幕上看到了这一幕，纷纷开始刷屏！

    【这俩小可爱可真逗！啸神怎么可能遇到危险！】

    【哈哈哈！说不定等他俩过去，啸神正在吃烤凤凰蛋呢！】

    【靠！那他俩还不得傻眼！尤其是林科那个吃货！肯定直接口水三千尺！】

    【啧啧啧！闻到了爱情的酸臭味！我敢打赌，白琳女神绝对暗恋啸帅！】

    【你这不是废话吗？哪个女人不喜欢啸神！光是想要做啸神暖场丫鬟的人都数不过来！】

    【我特么的！这竞争得多大啊！啸神现在后宫得多少人啊？】

    ......

    山洞中，王啸已经走到了宝箱跟前。

    看着散发着淡淡金光的宝箱，王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【宝箱中有没有什么机关设置？直接开启宝箱会有危险发生吗？】

    很快，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【宝箱中没有设置任何机关，直接打开即可，不会遇到任何危险。】

    王啸看到脑海中的答案后，便直接伸手将宝箱上的纽扣扭动！

    “咔嚓”

    一道细微的声音响起。

    宝箱被打开了。

    一道耀眼的金光从宝箱中直射而出！

    整个山洞瞬间被照耀的金光灿灿！

    王啸看向宝箱中，发现只有一片金光，什么都看不清。

    持续了大概一分钟的时间，宝箱中的金光才彻底消失。

    箱子中的宝物瞬间印入王啸眼帘。

    那是一个碧绿色的雕塑。

    雕塑的样子是一个大树。

    树上有着一个大大的树冠，在上面挂着许多神兽。

    凤凰、麒麟、龙等等。

    王啸看着宝箱中的雕塑，眼中飞快的划过一丝疑惑。

    “树？神兽？”

    “难道这两者之间有什么关系？”

    “不是说宝箱中是职业序列？”

    “难道这个序列是有关神兽的？”

    王啸心中猜测道，随后拿起了这枚雕塑。

    直播间的观众在大屏幕上看到宝箱中的东西后，纷纷开始吐槽！

    【我特么的这是什么破雕塑？也太丑了吧！还怪怪的！】

    【对啊！我还以为是什么高级道具，那金光闪的差点晃瞎我的眼，没想到竟然就是个雕塑！】

    【楼上的两位！你们一看就不是死亡游戏的铁粉！难道你们不知道雕塑代表着职业吗？】

    【卧槽！那啸神这是啥职业？园丁？还是驯兽师？】

    【不知道！这破直播就这点不好，看不到所有道具的信息！只有玩家自己知道！】

    ......

    王啸刚一将雕塑拿在手中，这枚雕塑的信息瞬间出现在王啸的面前。

    【职业序列：88，神兽使者。】

    【技能一：可以自动掌握所有神兽的语言。】

    【技能二：所有神兽亲和度50。】

    【温馨提示一：死亡游戏中一共有五千种职业序列，排名越靠前的序列越强大。】

    【温馨提示二：五千种序列中，包含了很多序列的升级职业，并不是五千个完全不相同的职业。】

    【玩家是否接受职业序列88神兽使者，请选择。】

