
　　老太太和蔼可亲的拉着钱锦川和姜晓海的手说：“乖孩子，你们两个一定要好好的，听说蕲爷和晓海的姐姐在明年领证，等到晓海生日过了，你们也找个机会把证领了吧。”

　　老太太叹气，“年纪大了喜欢看些喜庆的事情，现在就盼着孙子结婚，如果能抱上重孙就更好了。”

　　钱锦川温柔地看了眼姜晓海，对老太太说：“奶奶放心，结婚的事情我们会商量的。”

　　老太太满意点头，视线瞥到大孙子，佯装生气道：“白司，你看看你堂弟，你是不是也该对自己婚姻大事上心了？”

　　韩美珠笑着说：“听说前段时间咱们白司和几家千金见了面，都没看上？”

　　老太太叹气，“白司说不合眼缘。”

　　韩美珠说：“不急慢慢来，咱们白司这么优秀，还怕找不到优秀的女朋友么，呵呵。”

　　“就是因为白司优秀所以要趁早看，慢慢挑。”

　　韩美珠一听呵呵笑，“白司，你听到吗？老太太让你趁早挑，慢慢选，这是为你好啊，让你花时间找个称心如意的。”

　　钱白司笑了笑，扶着老太太去车上。

　　突然，姜晓海脸色变得苍白，身子一软靠在了钱锦川身上。

　　“晓海，你怎么了？”

　　姜晓海难受的说不出话，脸色越来越白，扶着钱锦川的手臂改为抓，钱锦川下意识甩开她的手，姜晓海重心不稳差点摔倒。

　　“我的天，这是怎么了？”

　　韩美珠吓了一跳。

　　钱白司刚要说什么，余光看到了姜豚。

　　女孩穿着绣着荷花的百褶裙，灯笼袖改良版短款汉服。

　　纯白色的布料，精致的刺绣，配上她一头青丝长发，气质显得超然空灵，不似红尘的中的众生。

　　“小师傅。”

　　“哎呦，是姜豚啊，晓海，你姐姐要过来你怎么没说一声啊。”

　　韩美珠画着妆的脸笑成了花，鱼尾纹划开几道深深的沟壑。

　　她眉开眼笑的和姜豚打招呼，完全忘了自己的准儿媳此时身体不舒服。

　　钱白司往前走了两步，他想到姜豚来小区的原因。

　　再看看姜晓海突然发病的模样，难道，厄运怪在这里？

　　看到姜豚，姜晓海本能的想要躲避，她没忘记她不能和姜豚接触的事情。

　　几个月前她身体慢慢好转，母亲为了不让姜豚影响自己，想尽一切办法让她离开。

　　好在，姜豚有自知之明，没有在魏家常住。

　　所以这几个月她的身体还算稳定。

　　没想到今日这怪病来的这样突然，还在钱家这么多人面前。

　　如果他们知道她和姜豚相克，会怎么想？

　　“姜豚小姐，你……”

　　这里人的人再笨也都会看眼色，喜笑颜开的招呼过后，他们就发现了不对劲。

　　钱锦川感觉到了姜晓海的抗拒，眉头划过一抹疑惑。

　　看向姜豚的时候笑的风流倜傥，“姜豚小姐看样子是有事。”

　　姜豚道：“你们这群人沾上了厄运。”

　　“厄运？”

　　大家都知道姜豚是很厉害的玄学师，听她这么说，先是一愣，随即大惊失色。

　　韩美珠说：“小师傅，厄运…我们都有厄运？那怎么办？我怎么一点感觉都没有。”

　　钱锦川忽然皱眉，看向姜晓海说：“难道晓海这个样子是因为厄运？”

　　姜豚视线落在姜晓海身上，“厄运沾身会发生不好的事情，通俗点来说就是霉运缠身，什么时候会倒霉不一定……”

　　“而姜晓海的身体特殊，所以才会这样。”

　　韩美珠蹙眉：“怎么个特殊法？”

　　姜晓海手指微颤，她想要阻止姜豚开口，但心跳的厉害，喘息都困难。

　　她死死盯着面前的女孩，她知道姜豚的嘴里绝对说不出好话。

　　姜豚道：“姜晓海的命格有问题，所以在特殊情况下会出现发病的症状，我之前就说过，多做善事少作怪，你估计是把我的话当耳旁风了。”

　　此话一出，钱家众人表情复杂。

　　姜晓海手指颤抖厉害，她眼眶通红，看着姜豚，艰难地说：“姐姐，你别胡说。”

　　姜豚道“不信的话，那你就受着吧。”

　　她退后几步，单手画符，在众人惊异的眼神中，空中出现了一道白色符文。

　　众人吸气，还是第一次看到如此神奇又高级的画符。

　　女孩翻手将符打出去，弥漫在庭院上空的黑气消散。

　　众人觉得浑身一轻，表情都变得微妙。

　　现在他们百分百相信身上有厄运。

　　但姜晓海还是那个样子，丝毫没有变化。

　　“打扰了。”

　　姜豚转身就走，姜晓海脸色微变，张嘴想要叫住她，却又死撑着咬紧下唇。

　　她不要求姜豚。

　　求这个女人比死还难受，她如果开口了，就是把自尊递给姜豚让她踩。

　　她敢保证，她绝对不会救她，反而会出口讽刺。

　　众人面面相觑，在两姐妹身上来回扫视。

　　钱老太太蹙眉，苍老浑浊的眸子里划过一抹若有所思。

　　厄运怪又跑了。

　　这东西讨人厌又迅速，刚透漏一些气息，转眼就又消失不见，无隐无踪。M.23sk.com

　　龟甲罗盘上的鱼骨针不再转动，说明这个小区已经没有厄运怪了。

　　姜豚径直往外走，钱白司的车开了过来。

　　他降下车窗说:“小师傅，你要走？要不要我送你？”

　　“不用，谢谢。”

　　钱白司也不强求，把车窗升上去开走了。

　　姜豚刚走到小区门口就接到了欧阳归鸿的电话。

　　“你还没走？”

　　欧阳归鸿：“你在抓厄运怪？”

　　“要不然呢？”

　　“厄运怪跑哪里去了，你知道？”

　　“在你那？”

　　欧阳归鸿面无表情，手里抓着一股子黑气，黑气在他手中扭动。

　　他说：“赶紧把东西弄死，沾染了我一身的厄运。”

　　“飞毛腿果然名不虚传。”

　　欧阳归鸿挂断电话，一旁钱白绣稀奇的左看看右看看。

　　“这东西就是精怪？我还第一次见。”

　　欧阳归鸿冷漠：“我已经说了十句对不起了，还不走？”

　　钱白绣笑着说：“我要等我家豚儿，你刚刚就在和豚儿说电话吧？”

　　“姜豚？”

　　“是啊，我果然没猜错。”

　　欧阳归鸿揉了揉额头，果然是和那个女人认识的，一样难缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十五章 怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 