    “没有想到你提升得这么快。”

    有点像是在看怪题啊一样看杜文，而这消息也算是让她松了口气想要说正事。

    “这次找你确实是有个事情要拜托你一下，如果你觉得不合适的话，那拒绝也没有什么问题。”

    柳梦雨说话倒是十分的简单。

    倒也没有什么胁迫或则以恩情做要挟的意思。

    就是简简单单的秒速。

    “柳姐你就直接说吧。什么事情。”

    杜文对此也没有费什么口水。

    就这事情，其实也没有什么好说的，只要不是直接就危害到他，或则他家里人。

    这帮忙是肯定的。

    没有什么好说废话的。

    而现在这情况，其实说起来杜文觉得是因为之前那怪人的事情。

    或则是那司马大少那边的事情。

    不过却不是。

    “这事情是关于我那个家族的事情，所以有点麻烦，简单来说，就是我想要带你去我那个家族里揍人。”

    咬了一口竹签上的烧烤肉，柳梦雨直接将话说明了出来。

    “揍人？”

    一听到又是柳梦雨那豪门恩怨，杜文也有点纳闷了。

    你们有钱人的人家，这事情都在内斗上啊。

    原本还以为是因为上次的任务的事情呢。

    “对，就是我家族里的人！！”

    柳梦雨直接说道。

    说话之间看着杜文。

    虽然不觉得杜文是什么担心怕事，这样就怕了的人。

    但现在，当然还是看着对方的表现好说一点。

    毕竟这可是关乎于柳家的事情。

    “其实也不算是什么特殊的事情，还是跟之前一样，打擂台比武，你只要将你遇到的人，全部打倒就可以了。”

    “我知道了，这个要什么时候？实力方面呢？”

    听着柳梦雨的话，杜文也清楚这是怎么回事了。

    想到之前对方可是跟柳家的人起冲突都保下了他。

    现在再因为柳梦雨，和柳家的人，打一打也没有什么。

    一晚上的时间。

    基本上难得都是在听着柳梦雨倒苦水。

    可以看得出来最近这些日子，她可过得不是那么的舒服。

    而随着柳梦雨的诉说，杜文也有点惊讶不知道说什么。

    原本以为是柳家一家人的宫廷内斗，结果还有外来帮手。

    这人不是其他人。

    正是之前的司马家族。

    完全就是在整蛊柳家人，而偏偏柳家还不团结。

    现在柳家完全可以说是分成三个团体了。

    这事情十分的麻烦。

    而那亲近司马家族的三长老一系，提出了一个家族比武。

    25岁一下，5星武者以下。

    决定胜负。

    之后来对于一些事情做决策。

    其中包括于家族分配，还有联姻归宿之类的事情。

    柳家现在最强大的家族一系，态度暧昧。

    其实这事情对于他们来说肯定又损失的，但好处也不是没有。…

    而就目前来说，如果按照这事情发展，损失肯定大与好处，所以他们不得不插手。

    大长老完全就是家族一系的，不管做什么事情都是支持家主一系的倒是没有什么好说的。

    而二长老，咸鱼，什么事情都不管，基本上在家族里就由柳梦雨代言。

    对于这事情，其实她是十分的不爽的。

    甚至都已经做好了决裂的想法了。

    至于三长老一系，司马家族已经给了不少好处和条件，让他们的人往司马家族那边靠拢，虽然不全部都是。

    但其实也有着不少的想法。

    现在整个柳家，其实都是在一个破裂的边缘。

    虽然谁都不想要这柳家破裂，但这三系人，心思完全不一。

    甚至于这三长老一系，完全就是想要搞掉二长老一系，然后从这其中得到一些好处。

    当然，这并不是那么简单的事情。

    他们的人其实也清楚，这肯定有着司马家族的一些想法，但这对于司马家族，感觉也拒绝不了什么。

    实在是他们给得太多了。

    最终辗转了一下，就形成了这样一个诡异的局面。

    最终打着比武的招牌，来找事情。

    其中还有不错的规矩，可以找外援。

    不过条件限制也十分的清楚，25岁以下，5星武者以下。

    “狗血剧。。”

    听完柳梦雨的介绍，对此杜文只能大吐狗血。

    其实她也清楚柳梦雨的难处，对于家族就这样四分五裂，其实柳梦雨也不乐意的。

    虽然上次她见识过柳梦雨对于柳家十分的不满，都已经想要退出柳家了。

    但这其实，真正的要退出柳家，这影响真的不小，这所有人都是知道的。

    明眼人其实都知道，这就是司马家针对柳家的一个计策。

    但是这柳家人，还真的是有傻子愿意上钩，就这么针对他们。

    针对柳梦雨等人，现在，真的退出柳家不是，不退出也是麻烦。

    基本上可以肯定的是，现在柳家四分五裂，接下来，那司马家甚至于那柳家其他人，肯定会先有麻烦事出现在柳向阳他们这一系这边。

    “好吧，不过这时间呢？”

    了解一切之后，杜文直接点点头。

    具体他能够做的也不多，反正打，就打咯。

    如果是五星以下的人，这点信心，他还是有的。

    如果能帮柳梦雨争取点什么那是最好的，不过看着现在这情况，柳梦雨这次，有点玄啊。

    现在这就做，四分五裂是肯定的。

    就是能维持多久的不同了。

    每个人的想法都不同，派系林立，如果没有一个能够统领全局占得住脚有大局观的人出现。

    清湖市柳家。

    或许在过一段时间，就真的会成为过去式。

    当然，这一切都不是杜文需要去想的事情，现在他必须想的，就是提升实力，修炼。

    其他的事情做了在说。

    而对于比武什么的，自然不用他去担心。

    在杜文确定好了之后，她就说明了后续她回去安排。

    而且，还给予了杜文一些“报酬”。

    ‘富婆，你给得太多了。’对此杜文只想说。

    最后在做了一会三陪，陪吃陪合陪聊天之后，柳梦雨买完单离开。

    而杜文，这才开始观看柳梦雨给的好东西。

    这明显是她在来之前就已经准备好的。

    能量石，还是他之前就最喜欢的东西。

    另外，还有其他的喜欢东西。

    武技。

    有了这些东西，在真正比斗之前，他的实力，应该还可以再提升一个档次。				

