    在诸位面中，生物的修炼可以看做是生命的跃迁过程，跃迁到真尊这个层次，从某种意义上来说，也可以道一声‘永生’。

    因为力量印记的存在。

    真尊的诞生已经在位面中留下属于自己的力量印记，这些力量印记不可磨灭，只要不被后来者完全替代，就可以随着位面长久存在。

    若有真尊死亡，他留下的力量印记尚在，就算不上真正死亡。当然了，没哪名真尊想用这种方式苟且的活着。

    “真尊的力量印记不成体系，想要借此实现真正复活只有理论上的概率。但是，事先做好充足的准备，且付出相应代价，确实能保证真灵不死亡，这就是不灭魂术诞生的意义。”柏南有条不紊地称述道。

    他说的这些正是‘真灵难灭’的由来，有不灭魂术的存在，使得真尊在面临致命危机时有很大概率存活下来。

    “行了，你们白巫就是啰嗦，这些内容难道罗克巫师还能不知道？”夏洛蒂不客气地指出。

    “这是惯例、礼仪，存在自有其道理。”柏南并不恼，接着缓缓说道，“绝灭魂术诞生于不灭魂术之后，为针对不灭魂术而生。”

    “顺便说一句，两种魂术都是由先辈巫师研究力量印记创造出来的。”内利德突然强调了一句。

    “但现在非我巫师界独有，不灭魂术已经广为流传，绝灭魂术则存在于一部分大位面。”柏南继续说道。

    “不过，要论绝灭魂术之威能，我巫师界仍是当世第一，其他位面差得远呢。”夏洛蒂也补充了一句。

    罗克很有耐心地倾听着几人的称述，事实上他当然知晓这些讯息，还知道不灭魂术的对应代价很沉重，不如他的创生之魂实用。

    倒是绝灭魂术，他肯定是要掌控的。

    巫师界的绝灭魂术确实是诸界第一，极其根本缘由，和巫师界的主法则有莫大关系，将真灵细分开看，灵魂力量占据了很重要的分量，使用灵魂之力造就的攻击自然更具毁灭性。

    况且，巫师所传承的不灭魂术和灭绝魂术都是经过巫界力量加持和孕养的，产生了额外的奇妙变化，威能有一定提升，还能辅助参悟灵魂之力。

    “开始吧，该了解的你都了解过。”内利德虽有些看罗克不顺眼，却不会将私人情绪带入正事中，只是习惯了掌控全局，有些喧宾夺主。

    罗克向其他人示意一下，来到一水晶壁下方。

    这水晶壁是由一根根水晶柱融合而成，向外一侧凹凸不平，上面的符文如同游走的龙蛇，繁复异常，整个水晶壁厚度不小，占据了小半个巫塔层，高度只有塔层三分之二。

    罗克不由地打量了几眼，伸出手掌轻触其中一根水晶柱。

    顿时，水晶柱被点亮，散发着幽然的光芒，光芒扩散，眨眼间笼罩了整个水晶壁，也将罗克笼罩在在内。

    在幽然光芒的笼罩下，水晶柱又显露出其他颜色，仔细看就会发现一共有七种主色调，划分为了七个区域，区域大小却很不均衡。

    其他区域很快沉寂下去，唯有两个区域仍闪亮着光辉，白色和黑色。

    见此，内利德和柏南相互看了一眼，似乎在暗中讨论什么。

    “很符合罗克巫师的情况，想想无影饕兽和古食婪兽就知晓了，前者对应白魂之力，后者对应黑魂之力。”夏洛蒂鄙视了两人一眼，大大方方地说道。

    “他主掌的应该是白魂之力，据我了解，我们一群真尊当中没谁走同样的道路。”富兰德接着说道。

    “据我所知也没有，即使有人涉及了部分，估计还没达到罗克巫师这种程度，他所掌控的白魂之力格外纯正，否则引动不了白魂时代的标志无影饕兽。”夏洛蒂赞同地说道。

    两人不怕打扰到罗克的参悟，笼罩那片区域的幽然光芒其实是一层防护，已经将内外隔绝起来，要不是他们同为真尊巫师，会被这层幽然光芒轰出巫塔。

    “如此说来，随着罗克巫师的成长，应该很容易成为白魂之力的主控者，成为一魂之长。”富兰德说道。

    “胡诌不是，七道魂之力哪个不是包含万千，一魂之长，你们还真敢替他着想。”两人说这话，内利德可听不下去了。

    巫师界的主要力量是灵魂之力，灵魂之力又可以划分为七道，并以七种主色调与之对应，分明是：青魂、黑魂、赤魂、蓝魂、血魂、白魂、紫魂。

    虽然只有七道，却包含了百千种不同类型的灵魂之力，若细分下去更是能算出上万种。

    一魂之长，就是在七道之一掌控最深入的那个生物，比如青魂之长，名讳‘青森之主’，如今的巫师界正是青魂之力最鼎盛的时代。

    见内利德较真的话，两名黑巫相视一笑，没有再说什么。

    确实，成为一魂之长不是一件容易的事情，光掌控灵魂之力还不行，必须要有巫界意志的认可，还要满足其他诸多因素。

    几人前方，幽然光芒中，罗克可听不到他们的谈话，也看不到水晶壁上方的变化，他此时的心神正遨游在传承中，去感悟自己能够感悟到的魂术奥秘。

    他很快发现了一个问题，有些传承柱等他一靠近，稍微感应一下，还没来得及深入摸索，就直接将他拒之柱外，压根没给他参悟的机会，似乎就是为了给他做一个粗浅的对比。

    ‘罢了，掌控了什么灵魂之力，就该去参悟什么类型的不灭魂术，不能三心二意。’

    罗克还想着能不能借此机会多参悟一些东西，不曾想传承柱像是看透他的想法一样，不给他占便宜的机会。

    无奈，罗克只好直奔白色荧光区域，且朝最核心处奔去。

    随着他的动作，水晶壁区域不断地变幻着。

    某一刻，白色~区域的光芒变得分外亮堂，直接将幽然光芒都遮掩住了，黑色荧光也被淹没在内，有不少黑色光芒柱似乎受到影响，被迫做出妥协，直接沉寂下来，使得白色光芒豁然独立。

    这一变故落到旁人眼中，让几名真尊巫师直接看得有些呆愣了。

    “白魂之力竟然如此钟爱于他，罗克巫师的巫运真不错。”

    “何止不错，记得我刚才说过的话没，按照目前这个趋势，他真有可能在真尊时就成为白魂之长，比肩----总之，好歹是一魂之长啊。”

    然而，变化并没有停歇，在几人目光中，白光进一步闪亮，堂皇的光芒将整个塔层照亮，并继续向外扩散。

