    

    深沉的血色光辉从这些晶石上依次亮起，一圈圈，由外向内。

    仿佛最为高超的画家在勾勒出一个繁奥的线条。

    那图案从无到有，一点点清晰明朗，像一只巨大的血色眼睛，像古代人的崇拜自然而设立的祭坛，又像那些古老种族的伟大图腾。

    当所有晶石都被点亮后，轻轻的一声震动，仿佛周围的空气破碎，一圈气浪腾起。

    那只巨型腐化者，沉重的身躯竟然生生被推出数十米远。

    上面趴着的那只白胖虫子猝不及防之下连着打了好几个滚，不过好在它的身躯在腐化者的背部也就像足球场上的一颗球在滚来滚去，没什么大碍。

    此刻这只白胖蠕虫根本没有半点理会身下那只巨型腐化者的意图，它的全部注意力都投向那巨大的血肉图案！

    它的目光中罕见的露出了期待！

    此刻那些裸露的血管开始不正常的膨胀起来，里面有大股大股的汁液开始涌动。

    晶石的颜色越发深沉。

    黑色的巨大坑洞中，开始诡异的浮出一点点红色，然后越来越强。

    最终，一片浓重的血色彻底笼罩这幽黑的巨洞。

    乍一看上去，就像被灌满血浆的大型水塘。

    然而随着星星点点的光芒升起，才知道这里面灌注的只是蒸腾的血色雾气。

    这些雾气带着凶厉、邪异的感觉开始一点点上升，最终落到半空中开始凝结。

    一个诡异的红点固定的悬在高空！

    后续的血色雾气依然在蒸腾，围绕这个红点开始渐渐向四周编织成型。

    淡淡的煞气开始从里面渗出。

    白胖的蠕虫依然仰起头注视着天空，在它期待而兴奋的目光中，一道狭长浓郁的血线竖在半空开始无限蔓延开来。

    2米、3米、4米……

    下方的那些虫塔，有着晶石阵列的能量供给，顶端开始膨起一个个气泡，灼热的气息开始从上面散发。

    伴随着一些淡淡的浅红色雾气，开始在这密林深处蔓延开来。

    附近的那些巨树开始一点点枯萎。

    天空中的血色竖线又浓郁了几分。

    ……

    已经向前飞行半小时的钛古机甲再次遇到了片刻的空闲期。

    从它抬手灭杀那些飞行翼龙起，就再也没遇到过几次正规的泽格族部队。

    大多是埋伏在雷达死角的隐藏部队，规模不大，但是烦人得很。

    这种非实非虚的攻击手段，让黑都无法进行准确的分析。

    “这些虫子真是太奸诈了，那头巨型腐化者难道成精了吗？”

    “它们是在算计什么？”黑喃喃的说道，“沐凡，我觉得这些虫子真是比人类还难对付，完全不用光脑，本大人一身本领无用武之地啊。”

    沐凡冷静的控制着钛古机甲，眼神不断在雷达上扫过，他闻言摇摇头，“我猜不透，这种规模的战斗我没有参与过，亲自率队进攻和自己单枪匹马完全是两种感觉。”

    实话实说，只有亲自率队进攻，才能体会到那种所有决策都在自己一念之间的感觉。

    乍一听上去或许很威风，但是那种无形的压力却让沐凡的大脑处于高度紧张状态。

    他的每一句话都将对战局产生影响，如果是正确的命令还好说，如果是错误的命令，那么损失绝对不是只有一分一毫。

    牵一发动全身的感觉或许就是如此了。

    即便这样，还是黑为他分担了近90%压力后果。

    再精确些的话，黑分担的工作甚至超过了95%！

    现在想起曾经遇到的齐龙象，沐凡心中不禁一阵敬佩。

    公认的联邦军神，所率特勤舰队无一败绩。

    那次在耀星之地，甚至最后直接以最高权限接管了两万艘编制的联邦护星舰队！

    所有舰船的行动最终全在他的指挥之下如臂使指。

    那种本领，沐凡可不认为是自己能够学会的。

    他更擅长的只是在黑的配合下执行斩首作战，就像——

    一路走来的这样。

    用拳头和机甲打爆面前的一切阻碍！

    “奇怪了，这些泽格怎么总是不断用小股部队骚扰。”

    “它们这样做除了拖延我们的时间还有什么作用？”

    黑的自言自语声在钛古机甲内响起。

    它的数据库中可没有泽格族心理学这门课程！

    但是当它的话音落下后，沐凡的眼睛突然一亮，“等等！”

    “怎么了？”黑好奇的问道。

    “刚刚你说的最后一句……”沐凡眉头紧皱。

    “最后一句？本大人说它们这样做除了拖延我们的时间还有什么作用，这句话有问题吗?”黑依然疑惑中，他没有搞明白沐凡的思维逻辑。

    “没错！它们就是在拖延时间，我感觉出来了。这些泽格或许一开始就知道我们想要进入最深处的目的，但是现在它们却在不断派出小股部队骚扰。”

    沐凡眼睛越来越亮，然后声音斩钉截铁的说道：“这些虫子在密林深处一定有什么秘密，它们来不及转移，所以在不断拖延我们的到来！”

    光幕上黑的投射形象已然瞪大了眼睛，它呆呆的看着沐凡，“这还是我认识的你么，竟然推理的让本大人无话可说……”

    “沐凡，按照你说的进行数据建模，列入已知条件，开始公式扩充……不对啊，如果不希望我们到来，那它们应该排除大部队进行强力狙击，而不是这样似是而非的骚扰。”

    就在黑的话音落下，沐凡右侧的光幕上，突然出现一片诡异的惨绿！

    右前方两百公里处的三十架捕食者战机，在同一秒内尽数失联。

    光幕上那三十个绿色光点同一时间内也彻底熄灭！

    “……让本大人说中了。”

    “这该死的虫子啊！”

    “啊啊啊！”

    这次彻底后知后觉的黑，发出愤怒的吼声。

    附近的数十架捕食者战机同时调转方向开始向那里掠去。

    当视频再度接通的时候，沐凡的眼睛瞪圆，黑的声音也卡住。

    “……十头腐化者！？”

    体型巨大如同锅盖一般，身体直径超过百米的腐化者此刻静静悬在低空，他们身体的黄绿色和下方的森林完美融合在一起，如果不仔细看的话根本无法发现。

    而在它们周围还漂浮这密密麻麻的飞行翼龙。

    “捕食者战机空战状态——伞状冲袭弹发射！”

    那些超音速X翼战机，平整的机头部位向外周围收缩，露出一个漆黑的空洞，然后伸出一个尖尖的黑色锥形体。

    乍一看上去就像改变了机头造型的捕食者战机，不过那锥形体却陡然从缝隙中喷涌出大量的白烟。

    砰砰砰！

    数十发锥形体直接打出。

    这些锥形体刚脱离战机，就成伞状扩散开来，一道道宛如流星撞击时产生的表面气流，燃烧的一个个伞形弹突破音障而去！

    那十只腐化者，看到这些伞状冲袭弹，不紧不慢的调转方向，身子鼓起。

    噗……

    一道联结起来超过三百米的矩形腐蚀毒液横着向天空飞去。        

