一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十二章视死如归

    “你……”

    栓柱一开口发现已经晚了，就想借这个机会逃走。

    白玫瑰看了一圈以后，发现除了一个被踢倒的水桶以外，厨房里所有的东西还是原来的样子。

    她心中更是郁闷不解“他自己就很有钱了，应该不会来偷钱的，就算是偷钱也不会有人来厨房偷钱。”

    想到这个原因，白玫瑰稍稍放松了警惕，淡淡的问道：“你说吧，你到底是来干嘛的。”

    听到白玫瑰这样问，栓柱大松了一口气，心想“看来她应该还没有发现。”

    知道白玫瑰没有发现他的事，栓柱这下更加有恃无恐了，装出一副忧郁的样子说道：“都跟你说了我只是来好心提醒你的，你怎么就不相信了。”

    白玫瑰看到栓柱的钱还在桌上放着，心里也打消了对他的顾虑。

    “你交给我的任务，我自然会完成，不过在完成之前，我也是不会收剩下的那部分钱。”白玫瑰面无表情的说道。

    要是换成平时，她看见这么多的钱早就扑上去了。

    现在她的反应处之泰然，她不想收这些钱，是因为让内心的罪恶感少一些。

    不过也正是她的这个反应，让栓柱有些意外，不禁想起了甄霸天那天对他说过的话。

    “你不会是真的爱上那个死农民了吧？”栓柱点了只烟，冷冷的看了白玫瑰一眼。

    “这个你好像管不着吧。”白玫瑰态度强势的回答道。

    栓柱耸耸肩，不在乎的样子，说道：“这个我确实管不着，你只要记住你自己的身份就可以了。”

    他故意在身份两个字上加重的语气，脸上的表情却是轻描淡写。

    白玫瑰的心仿佛被针扎了一下，因为她听出了栓柱话里的意思。

    “要不是因为这个身份，我现在又怎么会是这个模样呢。”白玫瑰的心情顿时跌入了谷底。

    看到白玫瑰哀愁的样子，栓柱吐着烟圈，淡淡的说道：“看来你很在意你的身份嘛。”

    他的话如同冷箭一般，直击白玫瑰的心脏。

    这让白玫瑰也发火了，指着门口愤怒的说道：“我什么样的身份我自己清楚，用得着你三番两次的提醒我吗，如果没其他的事，带上你的钱走吧。”

    由于气愤的缘故她的声音也不自觉的提高了几分。

    栓柱怕被别人听见，只好收起了钱，说道：“好，我走，我走……”

    因为他的另一个计划已经在悄悄进行了，所以也不急着逼白玫瑰完成任务。

    走到门口的时候，他又折了回来，贱贱的说道：“白小姐不知道你有没有兴趣，跟我做另外一笔买卖呢？”

    就在他起身的那一下，发现白玫瑰今天穿着一件白色圆点的衬衫，下身穿着一条深蓝色的裤子。

    这样朴实而不做作的衣裳，衬得白玫瑰散发着另外一种美，他的心里出现了一个邪恶的念头。

    “没兴趣。”白玫瑰没有考虑直接给否决了。

    她心里也清楚，栓柱是个什么样的人，他说要谈买卖，那肯定就不是什么好事。

    “别这样拒人于千里之外嘛，只要你陪我一次，刚刚的那些钱就都是你的了。”栓柱猥琐的目光在白玫瑰的身上来回打转。

    知道栓柱有这个想法，白玫瑰的反应更加的冷漠了。

    “谁稀罕你那几个臭钱，你赶快给我走，不然铁森回来了，看你怎么收场。”白玫瑰知道栓柱是惧怕张铁森的，所以就想用张铁森还吓唬栓柱。

    “哟！这是要从良了是吧。”栓柱鄙夷的看了白玫瑰一眼，然后说道：“张铁森现在带着那个叫阿香的不知道在哪快活呢，你还在这里傻傻的想着他。”

    “可笑，真是可笑。”

    栓柱摇摇头，一脸的嘲笑之意。

    白玫瑰虽然知道自己跟张铁森是不可能了，可当她听到张铁森和别的女人在一起的时候，心还是会忍不住的痛一下。

    “我想不想他，跟你也没关系，你再不走我就要叫人了。”白玫瑰作势就想要喊人。

    可栓柱一点也不在乎，挑衅的说道：“你叫吧，这里总共就两户人家，我来的时候已经看到隔壁也没人在，看你还能把谁叫来。”

    他一步步的向白玫瑰逼近，表情也越来越惹人厌恶。

    白玫瑰这下真的是感到了恐惧，之前的伪装全部被击溃了，边后退边说道：“你别过来，我真的要叫人了……”

    “哈哈，你尽管叫吧。”栓柱一下就扑了过去。

    白玫瑰还没来的及躲避，就被他抱了个满怀。

    “走开，你这个人渣……”白玫瑰晃动脑袋挣扎着，拳头在栓柱的背上一顿乱捶。

    栓柱丝毫没有在意她的打骂，扭曲的心里反而获得了更大的快感，越发的变本加厉了。

    “呜呜……”

    白玫瑰已经开始抽泣了，嘴里不停的喊着：“放开我，求求你放开我……”

    不管她怎么求饶打骂，栓柱依然没有停止对她的轻薄。

    栓柱推搡着白玫瑰想进到房间里面。

    白玫瑰双手死死的抓住门框，趁这个机会狠狠的踩了栓柱一脚。

    “妈的，你这个臭女人。”栓柱彻底的被激怒了，脸部肌肉都已经开始抽动。

    等他回身的时候，却看着白玫瑰拿着一把菜刀正对视着他。

    “你再不给我滚，我就对你不客气了。”白玫瑰紧紧的抓着菜刀指着栓柱。

    她的头发有点凌乱，双眼充满了怒火，死死的盯着栓柱不放。

    栓柱举起双手，和气的说道：“白小姐你这样就不能好好的说话了，听我的话，先把刀放下，咱们有事好商量。”

    他之所以没有直接走，更是因为他看见了白玫瑰的双手在发抖，觉得毕竟是个女人，不会有那么大的胆子。

    看见栓柱不但没有害怕，反而还一步步向她靠近，白玫瑰拿着架在自己的脖子上，一副视死如归的表情说道：“你要是再敢过来，今天不是你死就是我亡。”

    栓柱看到白玫瑰的脖子已经出现了一道血痕，也有些心虚了“这女人不会是疯了吧，万一她真的自杀了，我这辈子不就搭进去了，不行，我的命比她高贵多了，不能为了一时的冲动，把自己这辈子给毁了。”