    走出城池，陈旭已经把周德海抛在了脑后，当务之急是找一个地方研究一下太极图才是重中之重，能否回到地球才是关键所在。

    至于什么周氏王朝，天元大陆，都她妈见鬼去吧。

    此刻的陈旭说不激动是假的，他现在脑子里完完全全都是太极图。

    其实这也无可厚非，他在外漂流了这么久，对回到地球的渴望可想而知。

    如今希望就在眼前，怎能不让他心生向往？

    陈旭找了一处安静的地方，进入荒天境。

    宫殿之中，他深深吸了一口气，小心翼翼的拿出坐垫。

    只见手中的坐垫散发出古老的气息，太极图的悸动也随之而来，像是在呼应它一般。

    两股能量在陈旭面前相互交错，又像是在不断缠绵。

    随着抖动越来越激烈，太极图宗是显现出来，飘荡在陈旭头顶之上。

    同时坐垫也绽放出耀眼的光芒，陈旭骇然发现，光芒中坐垫已经消失不见，取而代之的是一张洁白的纸张。

    再其之上有密密麻麻的符号，似乎又像是某种字体，但他认不出来。

    还不待陈旭有所反应，两件物品便缓缓升空，一直到宫殿最上方处才停了下来，同时缓缓的交融在一起。

    古老的气息更加浓郁，四周空间也抖动的愈发眼中，到后来整个宫殿都在这股气息之下跟着颤抖。

    陈旭已经完全呆滞了，虽然他知道太极图很神秘，也很强大，可正真见到这些他才明白，在这股力量面前，他连蝼蚁都算不上。

    一阵眩晕感传来，陈旭已经出现在宫殿之外。

    出现在他面前的景象，彻底的让他恐慌起来。

    只见太极图与洁白的纸张，穿透宫殿屋顶，随后便迎风见长，瞬间遮住了整个天空。

    宫殿也随之拔地而起化作光团，冲向它们交汇地点。

    巨大的轰鸣声从头顶传来，整个荒天境都为之震动。

    “尼玛，这是要闹哪样？”

    陈旭脸色变了又变，如此情形他都不知道说什么，只能爆粗口来掩饰自己内心的惊骇。

    或许是陈旭的话起了作用，又或许是完成了交融，总之整个荒天境恢复了平静。

    天空之上，太极图也慢慢缩小，随后就只剩下一个光团，缓缓降落下来。

    陈旭伸出手它便是稳稳的落在陈旭手掌之中。

    打量着面前这个巴掌大的东西，陈旭彻底凌乱了。

    他现在想死的心都有了，原本的太极图已经面目全非，在他手中的就是一个圆形水晶玻璃球。

    陈旭感知到再玻璃球中，有无数规则之力在缓缓流动，像是在创造一个新的世界，又好像是包含了无数个世界。

    陈旭意识进入其中，仿佛置身宇宙之中一般，无数的光点在闪烁着，犹如天上的繁星一般。

    随着陈旭的进入，好似有一股意识在尝试着与他联系，断断续续的好似还不健全。

    陈旭还想在查看一番，便感觉灵识一阵刺痛，赶忙推出心神。

    如果此时有人看到，一定会被吓一跳的，因为陈旭的眼睛已经布满了血丝，更像是恶魔之眼，恐怖如斯。

    脑部的胀痛，使得他不能再继续思考问题，只得放弃。

    盘膝而坐，陈旭拿出一小瓶虚灵液大口吞下，集中精力炼化灵力。

    随着虚灵液的补充，陈旭枯竭识海，也慢慢恢复起来。

    灵识的损伤，使陈旭已经无暇顾其他。

    连续两天，陈旭都没有挪动一下位置，全身心的投入到修炼之中。

    对于陈旭而言，幸运的是，灵识没有受到损伤。

    缓缓吐出一口浊气，陈旭睁开眼。

    “妈的，这下子搞大了。”

    看了眼手中的玻璃球体，陈旭气急，太极图没了，宫殿也没了，就只剩下这个不知道是什么玩意儿的东西，他在坚韧的心此刻也有些动摇。

    之前太极图存在的时候他还能获得随机传送，说不准什么时候就回到了地球，而如今连这个梦想都破灭了。

    一想到宫殿之中，无数的功法武技，还有更多未发掘的秘密，也随之消散，陈旭更是气不打一处来。

    一口老血险先喷出来，等等，血？

    万一可以滴血认主呢？太极图属于洪荒先天灵宝，是属于最顶尖的存在，现在这个样子只能是说它变异了。

    就算是变异，那它不应该会变强吗？总不可能变弱了吧。

    摸着下巴陈旭胡乱的想着。

    随即便是逼出一滴精血在其之上。果不其然玻璃球吸收着陈旭的血，血液眨眼间便已经消失。

    陈旭睁着大大的眼睛，发现没什么变化，又尝试着，滴了两滴上去，效果还是一样的。

    这一下陈旭彻底失望了，愤恨的向玻璃球抓去。

    就在陈旭手指触碰到玻璃球时，异变发生了。

    整个玻璃球开始闪烁着五彩光芒，他惊讶的发现，自己身体中的鲜血不断像玻璃球流入。

    陈旭面色大惊，就想把手抽回来，可这时候他才发现，玻璃球像是被粘在他手上一样，没办法甩开。

    “你给我撒开。”

    陈旭陈旭呵斥一声，虽然知道没有什么用，但至少心里多少可以平衡一点。

    可没想到手中的玻璃球随着陈旭的呵斥居然真的就放开了他，并且稍稍向后退开，就那么的漂浮在空中。

    “你是想让我死不成？”

    陈旭此刻气不打一处来，体内血液被玻璃球没少吸收，以至于他现在都有点眩晕感觉。

    玻璃球不断在前方跳动，随后又围绕着陈旭旋转起来。

    从其之内不断的有灵力出现，钻入陈旭体内。

    感受到钻入体内的灵力，陈旭微微愣神，这股灵力非常精纯，跟本不需要他去炼化，就直接进入丹田中，壮大金丹。

    陈旭陷入了深思，如此说来，这玻璃球体可以吸收别人的血液，转化为灵力在释放出来？

    如果是这样的话，那岂不是开挂了？

    一个大胆的想法出现在陈旭脑海中，只要杀人，让玻璃球吸收血液，然后转化为精纯的能量，岂不是可以使他快速的提升实力？

    虽然这样是可以提升实力，可太极图的消失让他回不去家了，也就是说他被困在了这个世界。

    想到这里陈旭便是颓废起来。

