    “你、你到底是什么人？

    下界之中的天才我们也有关注，根本没有听说过你！”

    此刻，狂兽山只剩下一个下玄。

    他看林天佑就好像在看一只怪物一般。

    意念灭魂，这种手段，实在可怕！

    “没有关注，那只能说明你们瞎。

    现在，你也随你的那四名同伴下地狱吧！”

    林天佑的眼睛里一团光芒飞掠。

    一瞬间，就直接洞穿了那人的脑袋。

    把其他黑衣人身上的龙鳞甲也收走，林天佑便转身返回凌刀阁。

    “狂兽山？”

    林天佑笑了笑。

    等收了凌刀阁，这狂兽山也一并跟着收掉吧。

    在炼狱塔里，林天佑从初代神那里了解了一个事实。

    真神级别的强者，如果想大量获得天道之力，除了凭自己的实力去争取之外，另一个办法就是拥有数量众多的追随者。

    并且这些追随者要对主人无比的忠心。

    这样，借着忠心的追随者所产生的信仰之力，便能源源不断的将散落于神域各地的天道之力吸收。

    林天佑以前在阳界的时候，看那些神话故事，里面的神仙总要凡间的人供奉。

    其实这供奉就是信仰之力的一种。

    现在，轮到他成了真神，自然也需要这样的信仰之力。

    但林天佑不可能花太多的时间去让那些普通平民来信仰自己。

    唯一的办法，就是组建自己的势力和军团。

    让这些势力和军团的部下对自己忠心，从而产生绝强的信仰之力，这样，才能从天道主宰那里大量的吸收天道之力。

    正是这些原因，让林天佑对狂兽山的势力，充满了兴趣。

    神域的所有势力，几乎都是天道主宰的追随者。

    只有这狂兽山是被招安的。

    只凭这一点，林天佑相信，一定能让这些人成为自己的追随者。

    如果有人不服，那就先杀一批再说。

    此刻，凌刀阁某的秘密书房里，豹家众人还在那里等着前方的消息。

    “豹宣，你让狂兽山的人出手，到底对他们许了什么好处？

    这好处是我们可以承受的吗？”

    凌刀阁主严厉的问道。

    “好处也不算多吧，就是把咱们豹家所占的分成全部送给了狂兽山而已。”

    豹宣咧嘴笑道。

    “你说什么？”

    凌刀阁主闻言，顿时震怒。

    “你个败家子啊！

    你把咱们豹家赖以生存的根基都送人了，这样还请他们过来做什么？

    根本没有为家族做到一点事情！”

    “你可知道，为了对付一个龙皇，去招惹这么一个恐怖的存在，你是想让天帝对我们出手吗？

    真是一个败家东西啊！”

    凌刀阁主气的头发都竖了起来。

    这个亲孙子，果然不如自己的侄子稳重，实在是太愚蠢。

    果然私生的就是不如明媒正娶生的好！

    “呵呵！”

    豹宣被骂成这样，却没有半点生气，反而非常开心一样。

    “想知道原因吗？”

    豹宣坐了下来，面对这个名义上的亲爷爷，他不再像以前那么害怕了。

    “因为，他们给了我一个许诺。

    他们说，等他们将下域之地霸占之后，就让我当凌刀阁的阁主！”

    “什么！”

    此言一出，凌刀阁主好像被雷霆轰打了脑袋一般，脑海里一片嗡鸣。

    他不敢相信，更不愿相信这些事情。

    整个人怔怔的愣在了原地。

    他指起手指，颤巍巍的指着豹宣，眼里是失望，更是痛恨。

    “你这个逆孙！

    为了得到阁主之位，竟做出如此丧心病狂的事情来。

    我就算是死，也绝对不会让你如愿以偿的！

    老阁主又气又怒。

    心中已经不知道是什么样的情绪。

    豹宣是他的私生孙子，如果真的跟狂兽山联手，那是真的有可能把凌刀阁占了下来。

    只是，他万万没想到，豹宣如此胆子，付出天大的代价，也要与对方联手。

    “逆孙？

    我亲爱的爷爷，你这话就不对了。

    我就算是私生孙，但也跟你有直接的血脉关系。

    我只是提升接你的班而已，让你早点退休。

    神域这花花世界，您应该多走走，何必老占着位置，不让我们年轻人发挥呢？”

    豹宣冷笑着说道。

    “哼，要不是当年我一时心软，早在你出生的时候，我就把你送去下界自生自灭了。

    哪里轮的到你以神域之人的身份傲视他人？”

    老阁主后悔的叫道。

    “不管怎么说，今天是我赢了，成王败寇，这是亘古不变的真理。

    凌刀阁主，这个位置注定是我的。

    你不要继续留恋了！”

    豹宣冷冷的开口。

    他已经对这个爷爷失去了耐心。

    “成王败寇，说的好！

    可惜，你却不是王，更加没有赢！”

    老阁主大手一拍，“使者，请帮我将这个逆孙拿下！”

    顿时，第七天帝的使者走了出来，面上露出了一丝冷笑。

    现在龙皇正被狂兽山的人追杀。

    而他只要杀了豹宣，那么刀天帝交代的任务就算完成了。

    事后狂兽山想来找麻烦，也因为豹宣的死，而死无对证。

    但他只走了一步，忽然转身，一掌拍向了老阁主。

    这一掌打的太过突兀，老阁主包括他的仆人都没有料到。

    鲜血从老阁主的嘴里吐出。

    “使者，你……你背叛我？”

    他惊恐的叫道。

    “抱歉啊，狂兽山的实力太强了。

    不光是我招惹不起，就连我们的陛下，刀天帝也招惹不起。

    要是杀了豹宣，得罪了狂兽山，我怕我全族都要被他们杀尽。

    所以，我只能顺应大势，与你为敌了！”

    使者看着老阁主，淡淡的说道。

    其实还有一件事情，使者没有说出来。

    豹宣这个家伙，曾暗地里答应，如果其当上新阁主，那么副阁主的位子，就由使者来当。

    对于一个超级赚钱的凌刀阁来说，副阁主的位置，足以让他心动。

    “大伯！”

    豹胧见场面大变，顿时紧张的叫了一声。

    然后他盯着豹宣，说道：

    “宣儿，我以家人的身份，向你求情，我不再跟你争阁主之位，只求你放了我们，可以吗？”

    “狂兽山的人教给我一个道理，杀人就要斩草除根。

    你们不死，我可没法安心当这个阁主。

    不过放心，你们死了，我会把锅甩到龙皇的身上。

    有使者作伪证，我想大家都会相信的！”

    豹宣得意洋洋的说道。

