    不得不说，薛婷美的确很美，有着模特的身高和近于完美的身材，精致的五官犹如玉石雕刻，有着一丝骨感美。

    最让人难忘的是她那一双雪亮的眼睛，笑意中有着丝丝妩媚，勾人心魄。

    林婉彤的美更像是出水芙蓉，清澈不失娇艳；而薛婷美的美则是蓝玫瑰，妩媚中流露着一丝妖魅。

    这样的女人，又有多少个男人能够抵得住诱惑。

    “婷美，你今天可是真美啊，我都快认不出你来了。”

    林婉彤笑着寒暄道。

    “你也不差啊。”

    薛婷美嘴角上翘，目光继而落在身后的秦淮身上，眼眸闪烁着一丝好奇，

    “什么时候找到这么帅气的男朋友，也不通知姐妹一声，我还寻思着待会儿给你介绍几个帅哥呢，看来是我瞎替你操心了。”

    “婷美，别瞎说，他叫秦淮，我们只是朋友关系，你不介意我带朋友来吧。”

    林婉彤耳根微微一红，解释道。

    “怎么会？”

    薛婷美再次瞅了一眼秦淮，身体微微向前倾，凑近了低声道，“真不是你男朋友？”

    “真不是！”

    林婉彤白了一眼，没好气的道。

    “那好，待会儿我给你介绍几个帅哥！就这样说定了，我去招呼其他客人，你们随意吃喝，有事叫我。”

    薛婷美抿嘴一笑，对秦淮点了点头示意后，便转身去招呼其他客人。

    客厅里摆放的有点心、红酒、果汁等，秦淮给林婉彤端了一杯橙汁，自己则是拿了一小盘水果，两人来到客厅一角坐了下来。

    “你那朋友的好意，你可以考虑考虑。”

    坐下后，秦淮吃了一块牙签苹果，笑着道。

    林婉彤自然知道秦淮指的是什么事，白了一眼没好气的道，“谁要嫁入豪门啊，一入豪门深似海，我可不想成为豪门怨妇。”

    “要嫁也要嫁个自己喜欢的！”

    说这话的时候，林婉彤看了一眼秦淮，后者却是微微一笑，扭头看向不远处两个频频看向这里的青年男子。

    林婉彤自然也注意到了那两个青年男子，也察觉出那两人对她流露的好奇。

    似乎发现了她在看对方，只见其中一个身穿深蓝色西装、留着寸发的青年男子面带微笑的走了过来。

    “小姐你好，方便认识一下吗？”

    来到近前后，青年男子彬彬有礼的微笑道，看都未看一眼坐在旁边的秦淮。

    林婉彤秀眉微微一蹙，喝着果汁并未吭声。

    “我叫杜晨，这是我名片。”

    青年男子从上衣兜里取出一张银质名片，笑着递到林婉彤面前，见眼前的美女依旧喝着果汁，看都未看名片一眼，只好尴尬的将手收了回去。

    “杜少，看来你的魅力不够啊，这位小姐没看不上你啊！”

    就在这时，身后传来一声戏谑笑声，开口说话的正是先前跟杜晨说话之人。

    只见他一手端着红酒，一手搭在朋友的肩膀上，先是扫了一眼坐在那低头吃着水果的秦淮，随后才笑着看向林婉彤。

    “美女，认识认识呗，多个朋友多条路，以后有什么事可以直接找我们哥俩！对了，我叫孟永康，永康集团就是我家的，叫我康哥就行。”

    举止有些随意的孟永康笑着道。

    林婉彤只是浅笑的点了点头，便往秦淮的身边挪了挪，低声笑着交谈起来。

    见眼前美女直接将他们二人给无视，无论是孟永康还是杜晨，两人脸上都浮现一抹尴尬和阴沉。

    早在林婉彤刚进来时，他们二人就被吸引住，美女他们不少见，可像林婉彤这样清丽脱俗的美女还是第一次遇到。

    以他们二人的身份，只要他们稍微表露出一点主动，就有数不清的美女扑上来，还是第一次遭受被无视的挫败感。

    不过，两人很快反应过来。

    美女嘛，总是自恃清高，更何况还是极品美女，摆架子也是正常。

    “康少，这男的有些面熟……”

    看着与林婉彤笑谈的秦淮，杜晨微微皱起眉头，疑惑道。

    “面熟？”

    孟永康也仔细打量起秦淮，却怎么也想不起来后者的身份，能让他想不起来名字的人，要么没见过，要么就是身份与他差距太大，不值得他记住。

    “我想起来了，他就是三年前秦氏集团的秦淮，据说因为打架斗殴被关了进去，怕是最近才出来的！”

    杜晨盯着秦淮看了许久，脑海里突然闪过一道灵光，诧异的道。

    “原来是他啊！”

    孟永康一副恍然之色。

    三年前，秦氏集团一夜之间假手于人事情他也听说过，只不过秦淮跟他并不熟，只是在某些场合见过几次面，两人并不在一个档次，所以也并未多关注。

    两人的谈话，秦淮和林婉彤听得清清楚楚。

    秦淮心无波澜，一脸平静。

    林婉彤则是抬头看了两人一眼，秀眉再次紧蹙了几分。

    “秦少，几年不见，没想到你风采依旧啊！听说你住了牢，这么快就出来了？”

    既然认了出来，不打声招呼也不合适，杜晨故意大声笑着道。

    客厅角落里突然传出这么大声，顿时吸引住所有人的注意，纷纷扭头露出好奇的眼神。

    任谁都能听得出来那一声‘秦少’两个字蕴含着嘲讽和埋汰。

    “我记得你住牢的原因也是因为女人吧，可千万要小心红颜祸水啊！”

    杜晨笑着道，似有所指的看了一眼已经阴沉着脸的林婉彤。

    “几年不见，没想到你的嘴还是那么碎！”

    秦淮吃着水果，抬头看了杜晨一眼，淡淡的道。

    杜晨他自然也认识，几年前因为家庭背景的缘故，两人算是处在同一个档次的富二代，没少在一起泡酒吧。

    “想泡妹子，滚一边去！”

    熟人相见，若是对方好好跟他叙旧，他也会笑脸相迎，可若在他身上找存在感和优越感，他也不会惯着对方。

    闻言，杜晨脸色瞬间阴沉。

    这么多人都看着，被当众羞辱，他的脸面往哪里放！

    “哼，你算什么东西，真以为叫你一声秦少，就把自己当回事了，你还以为你是原来的那个秦少？也不照照镜子看看自己，一个劳改犯有什么资格对本少大呼小叫！”

    “另外，这里是你该来的地方吗？！”

    杜晨冷哼道。

    他也没想到秦淮敢当面怼他。

    家破人亡，如丧家之犬，他不知道秦淮哪里来的底气！

    上流社会，可是阶梯社会，身份背景代表着说话的权利！

    在他看来，秦淮这样一个刚出牢的丧家之犬，别说跟他说话了，连来这里的资格都没有！

    看着一脸高高在上，掷地有声的杜晨，秦淮平静的面容突然露出一丝微笑。

    “你笑什么？！”

    可这笑容在杜晨看来，仿佛是对他的嘲讽，让他心头怒意再次攀升。

    “在别人举办的party上大呼小叫，枉你也是受到国外高等教育的富少，另外，就算赶秦某离开，也轮不到你指手画脚吧。”

    秦淮淡淡的道。

    说这话，一是指出杜晨在这种场合大呼小叫，是没有教养之人，二是反客为主，置主人家于何地。

    闻言，杜晨面色一变，一双眼睛都变得阴厉冰冷起来。

    看到周围不少人暗暗偷笑，脸色顿时铁青一片，就在他刚要发怒却被身边的康少给拍了拍肩膀。

    “杜少，何必跟一个蝼蚁置气。”

    “哼！”

    孟永康都开了口，他也不好多说什么，冷哼一声后便别过脸去，不再看秦淮。

    “秦淮是吧，家业都没了，还那么狂妄，也不怕闪了腰！以后说话要经过脑子，小心惹了不该惹得人。”

    孟永康看着秦淮，面带微笑道。

    他是在嘲讽秦淮，也是在提醒，毕竟一个丧家之犬的人，有什么资格跟他们斗！

    “惹了不该热的人？你认为你配吗？”

    秦淮抬头看了一眼孟永康，淡笑道。

    原本面带微笑的孟永康，笑容也逐渐消失，取而代之的则是一抹平静，只是一双眼睛却流露出冰冷的寒意。

    “康少，杜少！”

    就在这时，薛婷美款笑着走上前来，“他们是我请来的客人，还请两位看在张大少的面子上，别跟他们计较。”

    说完，薛婷美又扭头看向林婉彤，示意后者赶紧赔礼道歉。

    林婉彤则是当做没看到一样，低垂着眼帘喝着果汁。

    见此，薛婷美眼底闪过一抹怒气，不过她也不好多说什么，只得扭头摆出一副笑容再次对孟永康二人道，

    “康少，杜少，我有两个好姐妹一直想认识认识你们……”

    不看僧面看佛面，孟永康二人不把薛婷美放在眼里，可却不得不给张子斌张大少面子，若是因此惹得张大少不高兴，这个罪过他们可承受不起。

    “小子，你很有种，给本少等着！”

    丢下一句狠话，孟永康二人才转身离去。

    见此，众人继续三三两两的交谈着，只是谈话的内容变成了坐在角落里秦淮和林婉彤两人。

    “秦氏集团倒是听说过，没想到那就是那个秦少。”

    “什么秦少，一个劳改犯而已！”

    “什么都不是的人，也敢招惹康少和杜少，简直是不知死活。”

    ……

    不多时，薛婷美去而复返，先是深深的看了一眼秦淮，这才扭头对林婉彤道，

    “婉彤，往后说话行事低调一点，莫要再得罪人，否则我也保不了你们。”

    林婉彤没有吭声，只是轻轻点了点头。

    终究只是同事关系，话语中的责怪她自然听得出来，显然身处对方的立场，明显是偏袒孟永康两人。

    “张大少来了！”

    就在薛婷美张开还要说些什么，却听到门口传来的呼喊声，面色一喜，连忙整理了一下衣衫，迈着脚步快步向门口走去。

    客厅里，其他人也纷纷站直了身子，看向门口。

