
　　海边，一座沐雪的山峰半山腰位置，一处遍布邪能裂缝的可怖山洞内。

　　亵渎之心——阿莎德隆睁开眼睛，恶魔般的眼瞳冒出绿色的邪能，仿佛燃烧的火焰。

　　信徒的死亡并未被她放在心上，她感兴趣的是红龙出现的消息，红龙和她拥有共同的目标。

　　事情还得从前段日子说起，几天前，阿莎德隆正在家里蹲着，策划袭击冒险者营地的阴谋，突然一道令她心悸的气息出现了。

　　那是提亚马特的气息！

　　作为一只被多家势力通缉的巨龙邪神，阿莎德隆曾经被五首龙后的化身追杀过，结果死里逃生。

　　那一战，五首龙后的强大给她留下深刻的印象，她绝不会认错五首龙后的气息。

　　她本以为五首龙后找上门来了，就要逃走，结果发现龙后气息的源头是一只黑龙。

　　面对拥有五首龙后气息的黑龙，生性多疑的阿莎德隆犹豫了。

　　正是这一犹豫，令她错失良机。

　　黑龙一头扎进血海，借助海水的掩护，从邪龙魔爪中逃脱。

　　阿莎德隆发现黑龙身上有提亚马特之血，自然是不甘心，发动一切力量寻找黑龙。

　　作为一名距离神孽只有一步之遥的强大邪神，阿莎德隆一旦得到提亚马特的龙血，就能借助龙血的力量，获得突破神孽的契机。

　　然而，黑龙没找到，倒是意外发现了一只红龙，红龙和她一样在寻找黑龙的下落，只是比起自己，红龙要高调得多。

　　“从目前收集到的情报来看，这红龙只知道黑龙藏身于焦灼之丘，但并不知道黑龙藏在血海里，否则的话他也不会派人去其它地方搜寻了。”

　　阿莎德隆用独特的男女混合声音喃喃自语道：“让我来帮你一把吧！”

　　…………………………

　　何塞还不知道自己被一个奇特的同类盯上了，沿着海岸线飞行，搜索奥尼尔的踪迹，特别注意海面上有无污水痕迹。

　　一只强大的半神黑龙，若是定居某地，腐蚀光环必然会对周围造成影响，特别是这只黑龙处于力量暴涨阶段的关键阶段，对体内能量掌控力不足，腐蚀光环更是不受控制。

　　若是临水而居，水面上可能会露出蛛丝马迹。

　　在【数据化视觉】的加持下，就连海面上的泡沫，都逃不过红龙的眼睛。

　　“只是，这样搜查范围还是太窄了，”何塞喃喃自语。

　　他口中咒语飞速念出，伴随着咒语的进行，一颗颗魔法眼球从龙爪中冒出，十颗秘法之眼分散向远方飞去，并在飞行过程中渐渐透明，很快完全隐形。

　　一边飞行，一边操纵十颗魔法眼球，还得同时处理十颗魔法眼球传回来的图像，这对红龙的精神力而言是一个不小的挑战。

　　有【智慧大脑】加持，再加上半神法爷强大的精神力，很快，红龙就适应了。

　　何塞沿着既定路线飞行，周围方圆十里尽在掌控。

　　“咦？！”

　　突然，何塞注意到海边有异样，一块仅小节露在外面的礁石上，有一只魔化鱼人正在晒太阳。

　　一只鱼人在礁石上晒太阳，这虽然罕见，但也并不奇怪。

　　只是，这只鱼人有些独特，血海的魔化鱼人一般都是血红色，而这只鱼人却是黑色的，而且体型比一般鱼人要大上一圈。

　　红龙不由得多看了一眼，立马发现了一股熟悉的气息，心中惊喜。

　　“黑龙龙裔鱼人？奥尼尔？！”

　　何塞猛然扇动翅膀，龙翼扇动狂暴的气流，向鱼人方向飞去。

　　鱼人还没反应过来，就被一股泰山般的磅礴龙威笼罩，被龙威压得无法动弹，眼皮都睁不开。

　　下一刻，魔化鱼人身上压力一松，就要逃走，却发现自己在不知不觉间被一只可怖的红色巨龙握在手中。

　　“哇啦啦啦！”魔化鱼人发现惊慌的呼喊，剧烈挣扎，却无法挣脱钢铁一般的龙爪。

　　何塞将龙裔魔化鱼人握在手中，眉头微皱，他看透了鱼人的底细。

　　这鱼人并非他先前所想的那般，是黑龙的眷属，而是一个得到黑龙血液的幸运儿。

　　尖锐的龙爪刺破鱼人的皮肤，红龙将龙爪凑到鼻尖，闻了闻血液的味道：“的确是奥尼尔的血液，但龙血里并没有提亚马特的气息，这鱼人得到的是奥尼尔吸收提亚马特龙血之前的血液。”

　　他回忆起当初提亚马特和吞噬深渊之蛇的战斗，在那种级别的大战中，即便奥尼尔保持了安全距离，也有不小可能受伤。

　　“不管怎么样，奥尼尔那家伙在附近出现过，极有可能就藏在附近海域，”何塞环顾四周。

　　不详的血海一望无际，穷极目力，还能看到远方海面上大大小小的岛屿。

　　这深渊血海里隐藏着无尽的魔化深渊海兽，越往深处，越是危险，冒险者的活动范围仅限于海岸周围。

　　“人迹罕至，面积广大，的确是一个藏身的好地方，”红龙收回视线，将目光投注在手中的龙裔魔化鱼人身上。

　　要找到奥尼尔，最大的希望还是在龙裔鱼人身上。

　　只不过，鱼人本就不太聪明，而魔化鱼人受深渊魔气影响，被杀戮和破坏欲冲昏头脑，更加无法沟通。

　　但没关系，他不需要和鱼人沟通。

　　何塞口中咒语飞速念出，强大的精神力粗暴的闯入鱼人大脑，搜索记忆。

　　首先出现的是鱼人的近期记忆，红龙看到了一个魔化鱼人部落，魔化鱼人们簇拥着龙裔鱼人，显然，这只龙裔鱼人凭借暴涨的力量成为了鱼人部落的首领。

　　随后，龙裔鱼人突然心血来潮，想到岸边狩猎，搞点陆地生物打牙祭，便离开族群来到这里，累了就在礁石上睡了一觉。

　　“这家伙还挺懂享受的嘛，还想换个口味，”何塞不疑有他，继续翻阅鱼人更深处的记忆。

　　迅速翻阅到数天前，终于，何塞在鱼人记忆中看到了奥尼尔的身影。

　　一只身上遍布可怖伤疤的黑龙，身体化为残影，快速划过天空，一滴龙血从天而降，鱼人连忙游了过去。

　　红龙眉头微皱，他看奥尼尔的飞行姿态有些慌乱，似乎像是在逃命一般。

　　“难道奥尼尔遭遇了某种危险？”何塞心里如是想到，不由得多留了一个心眼。

　　他抓着魔化鱼人，向鱼人记忆中的地方飞去。

　　很快，红龙抵达了目的地，环顾四周，没有任何发现。

　　按照鱼人的记忆，奥尼尔仅是途径这里，飞向了血海更深处。

　　“果然如我所想，他躲到了血海深处。”

　　何塞沿着奥尼尔飞行的方向飞去，飞了一会儿，他又发现了拥有微弱黑龙龙脉的海兽。

　　这次不是一只，而是一群，而且种族各不相同。

　　通过查看海兽的记忆，何塞发现奥尼尔钻入了血海之中。

　　红龙眼神闪烁，血海的海水中含有大量深渊魔气，黑龙在受伤状态下钻入血海，被魔气感染的风险更胜从前。

　　要知道，半神虽然强大，但也不是完全能避免深渊魔气的侵蚀，只是侵蚀速度非常慢，可以忽略不计罢了，而让伤口浸泡在富含深渊魔气的海水中又不一样了，更容易受到感染。

　　是什么危险，能逼迫一只半神黑龙不顾感染魔气的危险，钻入血海？

　　不过，何塞目前最好奇的不是奥尼尔遭遇了什么危险，而是他现在躲在哪里。

　　“麻烦了，黑龙钻入血海，线索断了。”

　　何塞瞧了一眼血海，犹豫要不要钻进去，红龙是火系巨龙，天生厌恶海水，但这并不意味着红龙不会游泳，事实上红龙的水性比大多数海洋生物还好。

　　红龙心中思绪如电，看了看手里的龙脉鱼人，这龙脉鱼人独享一团龙血，是所有黑龙龙裔中血脉浓度最高的。

　　他又想起奥尼尔的鳞片，想到一个办法，顿时眼睛一亮。

　　巨龙转化龙脉眷属，一般都是巨龙主动赋予龙脉契约，但也存在眷属主动的情况，只是眷属主动的情况比较罕见。

　　需要该生物同时具备龙血和龙鳞，并举行魔法仪式，召唤巨龙意志降临，奉上祭品，以换取龙脉契约，许多强大的法师便用这种方法和巨龙做交易，帮追随者获得龙脉。

　　一般龙还真不会这一魔法，因为没必要，而何塞是谁！

　　他是强大的半神法爷！

　　一个召唤巨龙意志的小小魔化仪式，还难不倒他。

　　龙鳞有了，鱼人本身就有龙血，而祭品……

　　何塞看向诸多被俘虏的龙脉海兽，喃喃道：“祭品也有了。”

　　举行魔法仪式的材料聚齐了，但还有一个问题有待解决，魔法仪式需要鱼人本人举行，毕竟若由红龙举行的话，奥尼尔肯定不会回应。

　　这也难不倒一名强大的半神法爷。

　　何塞心念一动，龙脉鱼人就被强横的精神力打晕，他带着鱼人和海兽，就近找了个岛屿。

　　先是就近取材，用贝壳、龟壳等材料搭建了一个简易祭坛，在祭坛上摆上晕死的海兽。

　　随后，他捏着可怜的鱼人，口中咒语飞速念出，修改鱼人的记忆，并注入精神暗示。

　　一切准备好。

　　何塞将鱼人放在祭坛前方，收敛自身的气息，隐身藏在一旁。

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　“醒来。”

　　魔化龙脉鱼人缓缓苏醒，只感觉浑身骨头散了架，全身没有一处地方不痛，不由得丈二和尚摸不着头脑：“奇怪，我这是怎么了？”

　　鱼人头脑简单，看清周围的情况，顿时将心中的小小疑问抛之脑后，高兴得跳了起来。

　　“哇啦！哇啦啦啦（食物！好多食物！）！”

　　一段信息凭空出现在他的脑海中，这段信息告诉他，如何利用周围的海兽、黑龙鳞片以及祭坛举行魔法仪式，以获得强大黑龙的青睐，成为真正的龙裔。

　　这将让他获得巨大的好处。

　　鱼人本能的感觉到有点不对劲，但红龙留下的魔法触发了。

　　精神暗示！

　　鱼人的眼神变得茫然起来，渐渐的，眼神变得狂热。23sk.Com

　　“哇啦啦！（我要力量！）”

　　举行魔法仪式获得黑龙的力量，成为鱼人王者的念头在他脑海中牢牢扎根。

　　鱼人经受不住诱惑，立马行动起来，用不知道哪儿多出来的长剑，将海兽们一一割喉，血液自发向魔法祭坛流去，而祭坛上摆放着一片深渊般的黑鳞。

　　“哇啦啦啦……（伟大的黑龙，请……）”鱼人跪地祈祷。

　　以自身脱离的零件为媒介举行的魔法仪式，就连传奇强者都能收到信息，更何况祈祷对象是一只半神级别的强大黑龙。

　　一股神秘的魔法力量，携带着鱼人对黑龙的狂热崇拜，跨越空间的距离传递到奥尼尔精神海中。

　　血海深处，一处不起眼的中型岛屿上，入口被巨石掩埋的漆黑山洞中。

　　一只浑身遍布伤痕的可怖黑龙正在沉睡，伴随着黑龙的呼吸，两股黑雾从鼻孔中喷出，将鼻子前方的地面腐蚀出一个大坑。

　　山洞非常安静，安静得只听得到黑龙的呼吸声和心跳声。

　　陡然，黑龙睁开眼睛，原本暗金色的璀璨龙孔竟然成为了不详的血红色，血色瞳孔中深渊魔气弥漫，狂暴、嗜血、残忍。

　　这是魔化的象征！

　　但黑龙的情况可不仅仅只是感染了深渊魔气那么简单，他吞噬了被污染的提亚马特之血。

　　在那一场位面被打爆的神孽大战中，受伤的不仅仅是提亚马特，还有吞噬深渊之蛇。

　　提亚马特的龙血和吞噬深渊之蛇的魔血混杂在一起，被黑龙得到。

　　只是，黑龙得到的提亚马特之血中只混杂了少量魔血，以至于学渣——黑龙没有发现异常，另外，也正是因为魔血将提亚马特之血污染，五首龙后才没有发现窥视自身血脉的胆大妄为之徒。

　　奥尼尔茫然睁开眼睛：“居然有人崇拜伟大的奥尼尔大人，嘎嘎嘎~，明智的选择。”

　　感受到体内涌动的力量，这股力量还在不断增长。

　　奥尼尔心中升起一股狂热，自信心爆棚。

　　陡然，黑龙又升起一股强烈的恨意，眼睛一片血红。

　　黑龙还没有意识到自身迅速转换的异常情绪：“该死的鞭挞者——内厄姆！等我进阶神孽……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第429章 魔化的黑龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 