    林墨一行人并不知道阿尔巴那那边的情况。

    飞船在飞过阿拉巴斯坦比较靠近海边的几个小村镇之后，由于阿拉巴斯坦的占地范围比那些中型海岛还要大数十倍，现在艾尼路的见闻色范围，还不足够覆盖整片阿拉巴斯坦。

    进入沙漠区域后，面对一望无际的黄沙区域，由于永久指针只能将他们指引到这片岛屿，上了岛之后，永久指针就基本没用了。

    “喂，船长，我们接下去要往哪个方向走？”望着周围几乎都是黄沙，已经完全分不清方向，负责控制飞船的艾尼路，扒在瞭望台上，盯着甲板上才刚睡醒没多久的林墨问了一句。

    林墨来到甲板护栏处，扫了眼四周的情况，便回答道：“去阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那。”

    艾尼路一脸懵：“阿尔巴那？那要怎么走？往哪走？”

    林墨理所当然的说：“不知道。”

    艾尼路：“…”

    “船长。”这时，卡库从船舱里走了出来，拿着两杯冰镇饮料，递给了林墨一杯，“这里还真热…”

    林墨不客气的接下，喝了口。

    艾尼路直接从瞭望台上冲了下来，上手就要去抢卡库手里的另一杯。

    卡库则在艾尼路动手之前，直接就先喝了口。

    艾尼路嘴角狂抽：“混蛋长鼻子，我的呢？”

    卡库大笑道：“哈哈哈，想喝自己去弄。”

    “混蛋，你找打！”话说着，艾尼路一个雷击就向卡库劈了过去。

    卡库一个跳跃，迅速避开，艾尼路的雷击直接击中了甲板，在甲板上留下了一道黑色的浅印子。

    至于林墨，在喝完卡库给的冰镇饮料之后，便毫不犹豫的直接从飞船上跳了下去。

    卡库和艾尼路见状，立刻追到护栏边上，望着已经安稳落在底下黄沙之上的林墨，异口同声的问：“船长，你去哪？”

    林墨则随意道：“你们两个去找被掩盖在沙漠底下的那块历史正文，阿尔巴那那块我去找。”

    有艾尼路这个人体探测器在，林墨倒是一点都不担心他们找不到，只是时间长短的问题。

    至于他自己选择去阿尔巴那，主要是因为七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔就在那里，林墨这次来阿拉巴斯坦可不是来惹事的，只要拿到那两块历史正文就走，所以，巴洛克工作室的人，能不接触就不接触，主要是他不想惹麻烦。

    林墨说完后，就随意找了个方向，继续往前走。

    而艾尼路和卡库，虽然很无奈，但自家船长都这么说了，他们也只好乖乖听话。

    “傻大个，我们怎么找？”卡库看向艾尼路，开口问道。

    艾尼路有些烦躁的说：“我怎么知道？就这么找呗，林墨都说了，在沙漠底下有，那我们就在沙漠区域找…”

    和艾尼路他们分开后，林墨在沙漠里走了近两个多小时，一片绿意盎然的城镇出现在了他的视线范围内。

    光是看外貌，林墨还不清楚这是什么地方，但和他第一次来阿拉巴斯坦去过的那几个城镇倒是不太一样。

    没多想，他便冲着那片城镇走了过去，正好可以问问这个镇子里的人，阿尔巴那怎么走，顺便再买一只骆驼当坐骑。

    当他进入这片城镇之后，镇子里的氛围一片祥和，从周围建筑的样式和这里居民的穿着，不难看出，这片城镇还算是相当富饶的。

    阿拉巴斯坦相对富饶的城镇，而且还是克洛克达尔已经入驻进阿拉巴斯坦的情况下，就已经没剩几个了。

    林墨现在所能想到的就是克洛克达尔所在的大本营雨地和阿拉巴斯坦的交易中心犹巴还有即将干涸的城市爱鲁马。

    这三个城镇，其中爱鲁马和犹巴，林墨是去过的，可以直接排除了，那么就只剩雨地这一个选项…

    也就是说，他随便瞎走走，居然就走到了克洛克达尔的大本营了？

    这么巧？

    沉默了片刻，林墨便随意找了个带着白色头巾的路人，直接开口询问道：“阿尔巴那怎么走？”

    被问路的路人奇怪的打量了林墨一番，随即指了个方向，继续道：“骑骆驼的话，往西北方向一直赶路，差不多天黑前能到，你是第一次来阿拉巴斯坦吧？是来旅游的吗？以前没见过你。”

    林墨淡淡的点了下头，随口说了句‘谢了’之后，正准备找个卖骆驼的摊子，随便买一只就走，才刚没走几步，迎面走来了两个人，多少引起了他的一点注意。

    这是一男一女的组合。

    其中，头发绑成了3字，代号Mr·3，名为加尔帝诺，是个性格卑鄙，为了胜利而不择手段战斗的头脑派的男人。

    他是蜡蜡果实能力者，能力是可以融化自己的身体，也能任意改变形状，发动能力时，头上的丁髷也会跟着着火。从他身上产生的蜡烛黏液，凝固后硬如钢铁，而且对侵蚀性的剧毒有着极高的抵抗力，除了形状变化自如之外，还能困住敌人、制作蜡像或牢房的钥匙等等，此外还拥有一艘以蜡烛作推动力的游艇。缺点是制造出来的蜡烛遇到火焰就会融化。

    另一个，是戴着一顶橘色圆帽，手拿着一个画板，看上去年龄不大，代号Miss黄金周，名为玛里安努的女孩，她并不是恶魔果实能力者，但她却有可以通过调色画板的颜料控制他人感情的能力。

    这两个人是一对搭档组合，同时也是克洛克达尔手下，巴洛克工作室的成员之二。

    运气还真好…刚进雨地就能遇到克洛克达尔的手下，那是不是，一会他去买骆驼的时候，还能遇到其他的巴洛克工作室成员，或是直接就遇到克洛克达尔本人？

    沉默了片刻，林墨并没有再多想什么，权当没有看到那两人，直接自然的与他们擦肩而过。

    在林墨经过那两人之后。

    Mr·3不由顿住了脚步，奇怪的回头瞄了眼，随即看向自己的搭档玛里安努，开口问道：“Miss·Golden，你有没有觉得刚才过去的那个人有点眼熟？”

