    今年京都不太冷。

    祥云商号总店的后院正堂里，地龙烧得很暖，用的是裴越改造过后的水暖系统，其实就是很简单的土炕结构，没有一丝烟火气，干净清爽又温暖。

    不光是这里, 商号每家店铺都有这样一间温暖如春的屋子，因为如今的商号早已不是当初那个只卖蜂窝煤的铺子。七宝阁倒下之后，在孙琦等人的帮助下，商号逐步拓展经营范围，如今已是京都内首屈一指的大商家。

    在这样温暖的室内，桃花却脸色发白，眼神里满是惊恐。

    坐在她对面的谷蓁也好不到哪里去，尽管谷范已经再三同她保证，朝堂上的风波不会牵扯裴越, 可在听到那个令整座京都震动惊诧的消息之后，她险些便昏了过去。

    前日午后，一骑信使飞马西来，很快西军大败的消息便传遍四城。

    十一月初一，西府右军机、成安候路敏率领京军北大营出战，在边境卢龙寨南面与西吴南路军交手，在鏖战两个时辰之后不敌，若非虎城派出一支近万人的精锐骑兵及时支援，北大营恐怕会全军覆没。饶是如此，京军北大营折损近半，在那支虎城骑兵的拼死援护下退回古平大营，面对西吴镇南大将军张青柏的后续攻势，已然无力抵挡。

    很多京都百姓在听到这个消息之后, 楞在当场口不能言。

    从高祖起兵反魏一直到打下如今的国土, 大梁百姓从来不认为西吴或者南周能在战场上击败京军，因为这是大梁最强的军队，是梁国能够雄踞中原腹心富庶地域的底气所在。

    然而今时今日, 在他们心中战无不胜攻无不克的京军竟然输了！

    不仅仅是战败, 更是一场惨败，北大营兵力只有四万余，如今更是一次就折损近两万人。

    这两万人其中大多数都是京都人氏。

    一时间不知有多少人家门前挂白，又有多少妇孺痛哭流涕，许多武勋将门府邸内更是一片愁云惨雾。

    当然，更让人担忧的是皇宫内的情形。

    信使抵达之后，皇宫内便派出一队队禁军，将文武大臣召入宫内，然后议事直到入夜掌灯。

    据说当日宫内便发生争辩，连续两天之后，今日寅时初刻大臣们又急匆匆地进宫，很多人甚至整夜都没有睡着。

    这次西境发生的败仗实乃大梁立国以来最严重的惨败，哪怕是十五年前西吴趁着大梁皇位交替时局不稳的时候犯境，边军也没有给他们太好的机会，后来更是让定国公裴贞在虎城咬下他们一块肉。

    在这种情况下，裴越始终没有平安的消息传回来，桃花和谷蓁又怎能安心？

    二人相对无言, 桃花看着谷蓁泫然欲泣的面容，勉强笑道：“谷姐姐, 少爷一定平安无事，不用太担心。”

    按理来说，她身为裴越的贴身丫鬟，其实没有资格如此亲昵地称呼谷蓁。只不过谷蓁天性善良，性格又温和，兼之母亲赵氏提点过她，不能真的将这个小丫头当做普通丫鬟，故而几番纠正过后，桃花的称呼算是改了过来。

    谷蓁终究知道的比桃花要多些。

    藏锋卫被皇帝寄予厚望，由清一色的骑兵组成，在这种大战里怎能置身事外？连那虎城的精锐骑兵都几乎损失殆尽，更何况这支新组建的骑兵？一想到裴越可能遭遇的危险，谷蓁便根本克制不住自己的情绪。

    日上三竿之时，谷范终于回到商号总店。

    谷蓁连忙起身，也来不及行礼问安，急切地问道：“兄长，可有越哥儿的具体消息？”

    谷范眉头紧锁，摇头道：“暂时还没有。”

    谷蓁神色复杂，半是担忧半是庆幸，此时没有消息未必就是坏消息，如果可以选择，她宁愿静静等待，总好过听到那些根本不愿入耳的字眼。

    桃花怯生生地问道：“谷少爷，我家少爷他也上战场了吗？”

    谷范犹豫片刻后，缓缓点头道：“是。”

    见二女又明显紧张起来，他赶紧解释道：“西境战事分为南北两线，裴越和藏锋卫去的是北线，这次落败的是南线。只是我的人也只能打探到这么多，不清楚裴越在北线的具体情况。”

    谷蓁察言观色，双手攥着衣角，上前一步问道：“兄长，是否哪里有不妥？”

    谷范轻叹一声道：“我也搞不懂这南线惨败是如何跟裴越扯上关系的，但是根据宫里传出来的消息看，之所以官老爷们吵了两天，今天一大早又进宫接着吵，是因为有人说这次裴越也必须负责，甚至还有人请求陛下降旨治罪。”

    “啊！”

    谷蓁身躯微微一晃，还好旁边的桃花连忙伸手搀住，虽然这小丫鬟自己也是满脸惊恐。

    在她们朴素的世界观里，皇帝和两府大臣完全能决定天下所有人的生死，如果裴越真的被满朝大臣喊打喊杀，如今谷梁又在南边，那还有谁能保住他的性命？

    谷范宽慰道：“小妹不要害怕，局势还没有到那个地步。我已经以父亲的名义请求世交故旧们为裴越说话，孙琦他们也是如此，再加上右执政洛大人对裴越青眼有加，想来不会有事。退一万步说，就算这件事真的和裴越有关，陛下至少看在父亲的面上，也不会真的痛下杀手。”

    或许是最后这句话起了作用，谷蓁脸色稍微多了两分血色，她在桃花的搀扶下坐回去，微微摇头道：“事已至此，兄长不必记挂我们，还是多帮越哥儿走动。他和裴家早已断了关系，那位洛大人也未必会在这种事情上出面，倘若没有一些真正有分量的重臣开口，局面对他会非常不利。”

    谷范略有些讶异，没想到历来足不出户的小妹会有这等见识，他又怎会知道一个女人在面对意中人可能遭遇险境的时候，自然会爆发出难以想象的力量。

    他点头道：“你们放心，我这就去办。”

    走出商号的时候，谷范心中仍然想不明白，南线战败怎会与北线的裴越扯上关系？就算路敏想找一个替罪羊，也得有足够正当的理由吧？

    他更不知道的是，此时皇城内两仪殿里的气氛已经到了何等剑拔弩张的地步。

