    “要打就打，哪来那么多的废话，想要收朱清为弟子，除非你把我给杀了！”

    轰隆隆……

    孙祁一声大叫，那无尽的苍穹之上忽然传来一阵巨大的咆哮之声，震耳欲聋。

    “撤，朱清师弟，咱们快撤，离开这个鬼地方，不到十个呼吸的时间，这里肯定会天崩地裂的！”

    嗖嗖嗖……

    剑无殇的声音落下，几道身影没有任何犹豫的爆射了出去，当然朱清也不例外，那两人都是地仙级别以上的超级强者，每一个都要比血莲宗的掌教松云仙人强悍不少，随便动一动手都是呼风唤雨一般的存在。

    虽然几人只是站在战斗的边缘，那巨大的风暴之力，也不是朱清四人所能够抵挡的。

    砰……

    只是四人的身体还没飞出去多远，一阵巨大的龙吟虎啸夹杂着无尽的强大风暴，直接把朱清四人给震飞了出去。

    噗……

    四人一飞出，全都忍不住猛的喷出一口鲜血来。

    在哪强大的风暴面前，朱清四人都像是小鸡一般弱小。

    “这……他们这也太强悍而来点吧！”

    感受到那强大的气息，朱清的心里除了震撼还是震撼，那强大的力量还有法则已经完全超越了他理解的范围了。

    什么时间、空间物质，在哪强大的风暴面前，简直就是渣渣一般的存在。

    “强，真是太强了！”

    剑无殇、苏辰、林鼎连连爆退的同时，嘴里也忍不住学着朱清的样子大叫，不是因为他们见识少，而是因为孙祁还有洪涛两人实在是太强大了，完全超出了四人的想象范围。

    “我什么时候能够这样的实力就好了。”

    终于到了战斗的最边缘，那强大的风暴终于弱了下来，朱清四人终于能够站稳脚跟了，而四人刚一站稳脚跟，苏辰的声音就传来：“朱清师兄，你是怎么认识那个变态的啊？”

    “这事说来话就长了……”

    朱清说着挠了挠脑袋，将自己在那独立空间战斗能量体的事情一五一十的说了出来，只是话还没说完，苏辰以及林鼎震惊的声音就传了出来：“朱清师兄，你……你也太厉害了吧，居然吸收了洪涛的能量体。”

    “你看看那洪涛多厉害啊，孙祁那么强大还不是不断的被他压着打？”

    “哈哈哈……”

    而看着苏辰两人一脸震惊的样子，剑无殇忍不住大笑了一声，朱清心里有些暗爽的挠了挠脑袋道：“其实也不是我太变态，只是那老头欣赏我，故意露出了点破绽，我才赢的。”

    “原来如此，不过朱清师弟，你居然能够得到那洪涛的认可，说明你很是不简单的。”

    苏辰说着忍不住赞叹一声：“我们就没有你这么好的运气了，方才跟那能量体战斗的时候我差点就被那能量体给杀死。”

    “说到底还是咱们的天赋以及潜力都比不上朱清师兄啊，不然咱们怎么得不到那能量体的认可？”

    林鼎说着双目之中忍不住有些几分的羡慕：“对了朱清师兄，你打算怎么选择啊？”

    “我……”

    听到林鼎的话，朱清变得有些纠结起来，他没想到事情竟然会发展成这样，而且无论自己选择谁的话势必会得罪另外一个人。

    日后肯定会给自己小鞋穿。

    而且若是等两人打完自己再做选择的话，甚至还会被两人认为自己没有诚意。

    “朱清师弟。”

    就在朱清心中想着的时候，剑无殇的声音忽然在身后响起，朱清下意识的回转过身道：“剑师兄，你有什么意见？”

    “意见谈不上，我就说说我自己的想法吧，至于你最后会选择谁，还是需要你自己做决定。”

    剑无殇说着脸上的表情一下变得无比认真起来：“朱清师弟，如果咱们两个对调一下身份的话，我想我会选择孙祁，原因有以下几个，第一也是比较重要的一点就是，如果你选择洪涛的话，跟着洪涛修行，就会变成孤家寡人一个，虽然我知道朱清师弟你性子坚韧，不为外物所动，但是那修炼的速度会慢上不少。”

    剑无殇说着顿了一下道：“你现在身上的担子很重，急需要提升自己的实力，如果一个人摸索的话，那是十分困难的，你跟苏辰、林鼎我们三个一起修炼，可以一起分享修炼的心得，那进步无疑是十分巨大的。第二就是，如果你选择了孙祁，就相当于帮他挽回了面子，雪中送炭，他以后对你会十分的好，甚至如果他敢对你有不好的地方，事情只要传出去，他孙祁就没法在蓬莱宗做人了。”

    “剑师兄你说的对。”

    听到剑无殇的话，朱清的心里一下豁然开朗起来，心中已经有了决断：“剑师兄，你还有其他的看法吗？”

    “第三点吗就是，我看出来了那洪涛性格十分的高傲，掌控欲非常的强，虽然你现在进入他的门下，或许能够得到重点培养，但若是稍微表现出来一点你的意志，恐怕就会受到他的打压。”

    说到最后剑无殇脸上的表情已经有些不太好看了。

    “剑师兄，我知道该怎么做了！”

    听到剑无殇的最后一句话，朱清的心里已经有了自己的决断，随后那身体在哪劲风激荡中飞了出去，对着战斗已经处于白热化的孙祁两人喊道：“孙祁、洪涛两位长老你们别打了，我已经知道了你们两人的心意了，但是你们两个既然想要收我朱清我弟子，那是不是应该听听我朱清的意思啊。”

    砰……

    朱清声音落下，两人一愣，随后一掌拍出两人的身体直接倒飞了出去，许久之后孙祁才勉强稳住身形，那洪涛已经飞到了朱清的面前，大笑一声道：“你这小子早点站出来不就好了，害我白白浪费了那么多的体力，真是没劲。”

    “孙祁小子，这朱清现在是我的弟子了，人我带走了。”

    洪涛说着脸上带着说不出的得意，大手往前一探就要把朱清抓起带走。

    只是洪涛万万没想到的是，朱清的身体竟然猛的一动，将自己的大手给躲了过去，洪涛双目猛的一寒道：“朱清小子，你这是什么意思？”

    朱清对着洪涛恭敬的一拱手道：“洪涛前辈，对不起。”

    朱清心里并不想说这些，但是对方比他强出太多了，他清楚的明白，按照那洪涛的性格，若是自己表现出一丁点的不敬，恐怕马上就要被洪涛轰杀。

    “小子，你说什么？”

    洪涛脸上的表情一下变得扭曲了起来：“我洪涛舍弃了能量体，自损修为，让你吸收提升实力，你就给老子来这一套，来个翻脸不认人？简直就是找死，既然不想成为我洪涛的人，那就给我去死吧！”

    哗啦啦……

    洪涛说着嘴里猛的大叫一声，大手猛的往前一抓，一道道说不出味道的无上规则就被洪涛给打了出来，看的朱清身体猛的一震，瞳孔一缩，只是以他的实力，却是怎么也挣脱不得！

    “怎么会这样，难道我朱清今天真的要死在这里了？”

    感受到那强大无比的气息，朱清的心头升起无限的绝望之意，他跟洪涛之间的差距简直就是云泥之别，洪涛只要随便动一根手指，就能将周围无尽的空间给封锁住，将朱清分分钟碾压死。

    “想要杀朱清，也得问问我孙祁同不同意！”

    本来孙祁以为朱清叫住两人，是想要向洪涛投诚呢，心头升起一阵绝望，这个世界上还有比被自己的徒弟嫌弃更丢脸的事情吗？

    只是让孙祁万万没想到的是，朱清选择的人竟然是自己。

    心中浮现出一抹狂喜的同时，也暗暗发誓，自己一定要从洪涛的手上将朱清给救下来，不然他会被蓬莱宗无数的长老耻笑的。

    咔咔咔……

    心中想着，孙祁一下就把全身的力道使了出来，随后那将朱清给封锁的无尽法则，一下就被孙祁给震得废碎，甚至就连那洪涛的身体也在大意之下，被震退了几步，洪涛大怒道：“好，好，你们都很好，今天我洪涛就大开杀戒，将你们这些人统统给杀了！”

    洪涛一下杀红了眼，对着孙祁等人大叫一声道。

    “洪涛，你不要放肆！”

    见洪涛想要再次爆杀而来，孙祁的声音猛然响起道：“你是蓬莱宗的长老不假，但请你不要忘了，我孙祁也是宗主大人亲自选定的长老，除非犯了叛宗大罪，其它任何人不得诛杀，而且朱清等人是我蓬莱宗新进的内门弟子，我们应该用心呵护才是。”

    “放你的狗屁！”

    洪涛这次是真的怒了，全身的气息不停的释放而出，吹的衣服烈烈作响：“那小子吸收了我一具能量体，你觉得我会这么轻易放过他妈？当然想要让我不杀你们也行，就让朱清那小子将能量体给我吐出来！”

    “把能量体吐出来？”

    听到洪涛的话，朱清身体一动，就要说给你就给你，却是被孙祁以极快的速度给拦了下来：“吃下的东西怎么有拿回去的道理，再说了，那能量也拿不出来了，除非……除非你是想要把朱清给杀了！”

