    三个儿子为老父亲操碎了心，那边杜若宁还在和薛初融谈论考试的事。

    薛初融从袖袋里掏出几张纸，双手递给她：“我答题结束后，时间还很充裕，就把我做的文章又抄了一份，请若宁小姐指教。”

    “我哪敢指教会元公。”杜若宁笑着打趣他，接过来卷在手里，“待我回去好好拜读，再将它装裱收藏，倘若你中了状元，我可就赚大发了。”

    “是啊是啊，这可是状元公的手书真迹，上面全是仙气儿，你千万别卖，留着传家最好。”薛初融一本正经道。

    刚刚还是会元公，眨眼就成了状元公，杜若宁又一次被他逗得哈哈大笑。

    真没想到，薛初融居然也会开玩笑。

    十年磨一剑，一朝试锋芒，大概是知道自己十年的辛苦终于要迎来曙光，所以才会放松下来肆意笑闹一回。

    人们看着两人欢欣愉悦的样子，心说这绣球还有必要抛吗，金榜题名，洞房花烛，戏文里的才子佳人也不过如此了。

    正想着，和谐的一幕被打破，不知从哪里冒出一个褐衣皂靴的东厂厂卫，挤开薛初融，冲杜若宁拱手道：“若宁小姐，东厂有个案子需要您协助调查，请跟我走一趟吧！”

    众人先是一愣，继而认出正是刚才举着牌子大喊“东厂办差，闲人退避”的那个厂卫。

    原来他们要办的差就是若宁小姐呀？

    若宁小姐又犯什么事了？

    最近几天没听说她闯什么祸呀？

    她不是跟江督公关系挺好的吗？

    看来督公大人真是冷血无情，办起案子来，谁的情面都不讲。

    杜若宁自己也吃了一惊，看看眼前的厂卫，发现是个陌生面孔，并非日常跟着江潋的那些人。

    “这位……公公？”

    她迟疑着喊了声，虽然东厂并非人人都是公公，但这位面白无须，又没有喉结，应该是公公没错吧？

    话说，江潋有没有喉结呀，她好像没怎么留意过，回头见了他要好好看一看。

    不过他脖颈好像挺修长的……

    想着想着，发现自己注意力跑偏，忙定定神似笑非笑道：“这位公公，不知道是什么重要的案子，竟让你跑到这里来寻我，请问你怎么称呼，在东厂负责哪一类案件，身上可有督公大人的手令？”

    望秋：“……”

    行，头脑清醒，思路敏捷，临危不乱，皮笑肉不笑，跟我们东厂简直不要太般配，不愧是我未来的干娘。

    “干……那什么，若宁小姐……”望秋一开口差点叫错，忙改了口，凑近她身边小声道，“小的叫望秋，是我干爹的儿子之一，刚从外地办差回来，所以您不认识我，是干爹叫我来请您的。”

    “哦，是你呀！”杜若宁放松警惕露出真心的笑，“你干爹找我什么事？”

    “十万火急的事。”望秋正经脸催促道，“若宁小姐快随我走吧！”

    “可我还要给薛同学接风呢！”杜若宁看了看薛初融，只好对他歉意道，“薛同学，看来接风宴要先欠着你了，明日北苑武场开武举，我去给大哥助阵，到时候你也来吧，等我大哥比完，咱们一起庆祝。”

    “若宁小姐要不要先回府和家人说一声？”薛初融看看她，又看看望秋，相比接风宴，他更在意这个人是不是骗子，会不会对若宁小姐不利。

    “放心吧，没事的，有贺侍卫在呢！”杜若宁笑着宽慰他。

    “那好，若宁小姐凡事小心，咱们明日北苑武场见。”

    薛初融躬身施礼，拎起地上的木箱要走，又被杜若宁叫住。

    “你一连几天没好好休息，就别走路了。”杜若宁道，“你坐我的马车走，我骑马去东厂。”

    “这，不合适吧？”薛初融迟疑道。

    “有什么不合适，一个马车而已，快上去吧。”杜若宁催他。

    “多谢若宁小姐。”薛初融不再推辞，将木箱递给伸手出来的藿香，随后自己上了车，并不往车厢里去，而是和郁朗并排坐在外面。

    杜若宁笑笑，心里对此人更加欣赏。

    君子高洁，学富五车，身处茅屋而不卑，受人恩宠而不惊，有朝一日自己登上高位，首辅之位非他莫属。

    望秋不知道杜若宁心中所想，在他看来，这个书生就是干爹感情路上的绊脚石，必须想办法清扫掉。

    看着书生坐上马车，他便再一次催促杜若宁：“若宁小姐，咱们快走吧！”

    杜若宁点点头，要了侍卫的马，跟着他一起去了东厂。

    人群拥挤，车马难行，但是有东厂令牌开路，所到之处人人避让，畅通无阻。

    薛初融坐在车前，看着民众如洪水般往两边躲闪，为他们让出宽敞大道，感觉自己像是在做梦。

    不，他做梦都梦不到这样滑稽的场景，他自己坐着国公府的马车，国公小姐和东厂厂卫在前面为他开路，多么莫名其妙的组合。

    同样感到莫名其妙的，不止薛初融，还有江潋。

    就在刚刚，他那两个出去找干娘的儿子回来了一个，火急火燎地跑来告诉他，说在贡院接望冬的时候，碰到了若宁小姐，若宁小姐想吃涮锅子，叫他先回来准备东西。

    莫名其妙！

    江潋用看傻子的眼神看着满头大汗的望春：“你脑子是不是被驴踢了，她想吃涮锅子跟咱们有什么关系，咱们这里是东厂，不是酒楼，你是东厂的千户，是我江潋的干儿子，不是酒楼跑堂的你知道吗？”

    望春哈着腰，一脸认真地撒谎：“儿子知道，儿子也是这样和若宁小姐说的，可若宁小姐说，酒楼里的涮锅子没有人脑子。”

    “……”江潋咬牙，“那你有没有告诉她，东厂不但有人脑子，还有十大酷刑，剥皮抽筋点天灯，手指盖里钉竹签！”

    “没有。”望春摇头，“她连人脑子都不怕，十大酷刑应该也吓不着她。”

    江潋：“……”

    这话倒也不假，反正他是没见过那么胆大的女孩子。

    不仅胆子大，还特别能吃，回回吃涮锅子都害他吃不饱。

    “这回给她准备十盘脑花，吃不完让她兜着走！”他恨恨道。

    “好咧，儿子这就去准备。”望春答应着，一溜烟跑了。

    “哎……”江潋突然反应过来，抬手要叫住他，他却已经跑没影儿了。

    跑这么快，被鬼撵了不成？

    平时怎么没见他这么麻利？

    江潋郁闷不已，方才那句话明明是他心里想的，怎么一不留神就说出来了？

    死望春，就不能稍微等一等吗？

    烦人精是真烦人，不好好在家练绣球，到处乱跑什么？

    是因为招完亲之后行动就不自由了，所以想最后再肆意一回吗？

    算了，就让她再吃一次吧！

    等她招完亲，就可以彻底摆脱这个大麻烦了。

    阿弥陀佛，菩萨保佑，快让她祸祸别人去吧！

    他倒要看看，是哪个倒了八辈子血霉的人会被她的绣球砸中！

