    轰。

    嫚戾族封侯不朽挥舞着手中长矛，踏着虚空，一步便跨越到了罗华身前数千公里，它手中长矛猛地向前一刺。

    这一刺。

    方圆数万公里范围尽皆出现大量雷电紫蛇，在这些雷电紫蛇下，蕴含着恐怖破坏力量的雷电法则肆虐，并且时间都变得缓慢起来，身在其中就仿佛放慢了十几倍动作一样，无论是思维还是攻击反应，一切都迟缓无比。

    “时间法则么……给我碎！”

    罗华冷喝一声，战刀扬起，朝着远处的雷电光矛就斩了下去。

    璀璨刀光像是梦幻星河一般，拖着长长的尾巴，直接就轰碎了刺下来的巨大雷电光矛。

    哗！

    两人的攻击一碰撞，空间扭曲破碎，一道道巨大裂缝出现在虚空中，下方连绵山脉更是瞬间崩塌，溅起了大量灰尘碎石，然而这些灰尘碎石蔓延的速度却极为缓慢。

    “哈哈哈……人类，你竟然能接住我一击，足以自傲了！”这嫚戾族封侯不朽大笑起来，同时不朽神体凝聚的雷电巨人连连踏着虚空，直接闪到了罗华身前百米距离。

    手中长矛再次一刺。

    罗华避都不避，直接提刀迎了上去。

    长刀瞬间便跟长矛径直碰撞在了一起，不同于之前的法则碰撞，这一次是短兵相接。

    嘭！

    雷电环绕的长矛上顿时传出巨大力道，这股力道堪比封王初等层次，并且迅速透过罗华的长刀，传递到了他用琉璃时钟伪装的‘琉璃铠甲’身上。

    嗡~

    巨大力量带着无比霸道的冲击力撞在了‘琉璃铠甲’上，顿时一股洪钟大吕般的沉闷声响起，罗华的身体更是直接倒飞出去，狠狠撞在了数万公里远的山脉断壁中。

    而嫚戾族封侯不朽的神体，也一瞬间就被罗华长刀所附带的力量，震成碎片。

    只不过转眼间，嫚戾族封侯不朽的神体就再次凝聚出来。

    “人类，没想到你竟然是封王不朽，哼，一个封王不朽却跑到狼魇山脉来了，我都替你丢脸！”嫚戾族封侯不朽在感受到罗华力量层次时，脸色就变了。

    法则攻击在封王初等，力量也封王初等，两者一结合，自然便是封王不朽！

    而封王不朽一般都在靠近巨大石柱的中央大陆混，很少会在大陆边缘地带。

    罗华身影从山脉中爆射出来，他悬浮在虚空中，哈哈一笑：“妖族身体力量大多数都比法则攻击强，现在看来，传言果然不虚，你的法则攻击也就勉强达到封侯高等层次，力量却堪比封王初等，很好，再来！”

    肆意的笑声中，罗华再次举刀连连闪烁，快速接近这嫚戾族封侯不朽周身，他无论是力量，还是法则攻击，都只是封王初等层次，虽然能一刀将敌人震碎，但却无法伤到这嫚戾族不朽神体本质。

    不过罗华本来就是为了磨练自己，所以并不在乎自己无法损伤对方的神体，反而这种不断逼近极限的感觉，让他感到无比畅快！

    嘭嘭嘭！

    一次次战斗碰撞，罗华身体不断倒飞出去，但有着琉璃时钟和五行甲的双重削弱，这种撞击对他的身体根本造不成损害，因此每一次倒飞出去，他就再次冲上来。

    时而近身，时而远程。

    法则攻击和近身力量碰撞，彼此交替。

    “人类，可恶！！”嫚戾族封侯不朽恼怒不已，在判断罗华是封王级不朽后，他就不想继续战斗下去了，毕竟面对一个封王，即便他本体力量更强，可仍然无法伤到封王级，继续战斗下去没有任何意义。

    可对面的人类却死缠着他不放，令他根本无法脱身！

    轰！

    又一次碰撞后，嫚戾族封侯不朽索性直接释放了本体，它一双如同水潭大小般的电光眸子，高高的俯瞰着罗华。

    “人类，你的攻击根本无法伤到我，为何死缠着不放！”带着滚滚雷音的低吼声传荡而开。

    罗华嗤笑一声，“是你找上门来的，怪谁？！”

    “废话少说，继续战！”

    说话间，他再次冲了上来。

    “啊啊啊……给我死！”嫚戾族封侯不朽怒了，庞大的身躯猛地一个甩尾，狠狠朝着罗华撞了上去。

    嘭！！

    这一撞击，力量层次直接超过了封王初等，将罗华撞出了数万公里外。

    而罗华的攻击，却仅仅破开了嫚戾族封侯不朽身体的鳞片。

    “人类，既然你想找虐，那我就成全你！”嫚戾族封侯不朽的庞大身躯沿着崩塌的山脉，迅速滑动到了罗华倒飞的位置，它覆盖着层层雷紫色纹路的鳞片尾巴，高高扬起，然后重重砸向了罗华。

    轰！

    罗华还未从砸出来的坑洞冲出来，就眼前一黑，看到一只巨大雷紫色尾巴像是山岳般笼罩下来。

    琉璃时钟，凝！

    罗华身体表层瞬间凝聚成时钟虚影，在雷紫色巨大尾巴砸下来时，时钟虚影直接就挡住了九成九的冲击力，剩下的被五行甲一削弱，只剩下相当于1000倍的界主力量。

    而这点力量，罗华很轻易就能抗住。

    “哈哈哈，再来！”笑声中，他再度冲出坑洞，一刀朝着嫚戾族巨大身躯斩了下去。

    时间便在这种战斗中缓缓流逝。

    而将近数百次连续不断的爆发实力，罗华的思维活跃速度和精神状态越加趋近于完美。

    如此情况下，他的刀法威力不断提升。

    轰。

    嫚戾族封侯不朽却越来越不耐烦，到了最后，他甚至激发天赋能力，身躯表层的雷紫色纹路闪亮起来，巨大尾巴瞬间抽向罗华，在尾巴快要接触罗华的时钟虚影时，罗华眼睛却猛地亮了起来。

    “水无形无相，能包含万物，自然也能包含时空……哈哈，我太笨了，居然现在才想到这一点！”

    嗤！

    兴奋激动中，罗华几乎本能的就朝着巨大尾巴斩出一刀。

    璀璨刀光乍现，立即凝聚成了一条梦幻星河，而这星河跟之前的星河却完全不一样，在星河中有着恒星倒影，随着星河不断闪烁。

    并且随着刀光越来越亮，星河中的恒星倒影也越来越多，到了最后，竟如同真正的银河一般，包含了数不清的恒星倒影。

    哗。

    这一刀斩出。

    周围顿时寂静下来了。

    巨大尾巴在距离罗华时钟虚影还有半米距离时，更是几乎凝滞住。

    咔嚓嚓。

    下一秒，一股极冷的寒意蔓延而出，整个巨大雷紫色尾巴，包括嫚戾族的庞大身躯，在顷刻间就被冻结住，随后像是陶瓷般崩碎而开。

    在一片碎裂的血肉冰块中，罗华身影冲出，悬浮在了高空中。

    而嫚戾族封侯不朽的身体也迅速重新凝聚，只是他的气息却明显减弱了一成。

    “到底是什么刀法，竟然从封王初等层次直接飙升到了封王高等，令我身体损伤15%！”嫚戾族封侯不朽眼中带着丝丝恐惧之色，显然他已经明白过来，眼前这人类封王不朽之前只是在用他练刀而已。

    “前辈，饶命！”

    “呵呵，白痴！”罗华讥笑一声，再次一刀斩下！

    嘭！

    嫚戾族封侯不朽身体再次破碎，重新凝聚后，气息弱了将近三成。

    “人类，别逼我，我如果自爆，你也得重伤！”嫚戾族封侯不朽咆哮道。

    “那你自爆啊！”罗华满不在乎的道。

    “啊啊啊，人类，你会后悔的！”嫚戾族封侯不朽直接燃烧不朽神体，速度陡然暴涨，化为一道光芒瞬间就爆射出数十万公里。

    罗华目光一冷，“想逃？世界投影，给我镇！”

    哗啦！

    庞大的体内世界投影立即释放，覆盖住了方圆数千万公里。

    嫚戾族封侯不朽的速度顿时减缓下来，他惊愕的转过身看向罗华，难以置信的低吼道：“你，你竟然是界主？？”

    “答对了，可惜你还是得死！”罗华嘴角勾出一抹弧度，身影急速闪烁，在体内世界投影下，他的速度得到了很大增幅。

    轰。

    “去死吧！”眼看自己无法逃脱，悲愤中，嫚戾族封侯不朽选择了自爆！

    ……

    感谢本人字翀的1000币打赏。