
　　咱们看着面前的小魔女，这一次总算是成功地解决了魔族这边的问题了，要不要做？这个时间各大族联合起来，所有的问题都能够迎刃而解，他原本以为这种情况可能会持续很长时间的事，却没有想到这么快就已经是结束了。

　　“我知道你现在可能会有那么一点不舍，但是也没有任何办法，但我们在多回合的时候一定就要面对更加艰巨的挑战，但就目前来看的话，我们现在只能是分头行动了，否则问题只会变得更加棘手。”

　　小魔女也是相当无奈的摇了摇头，他清楚地知道自己所要做的事情非常危险，但是现在又不能真的让林羽跟着自己一起过去，毕竟虚影族这边的动作已经是越来越快了，而他们在之后的一场战斗当中，是否能够成功地打败吸引住更是无从确定，现在他们只能是尽可能的找到一个解决问题的最好办法

　　林羽点了点头，虽然说也是想要留在魔域，但是现在他很清楚的知道战争马上就要开始了，在这个时候他绝对不能够有其他的举动，现在整个可见虚空范围之内所有人的安全是最为重要的，即便是自己真的很想帮助小魔女，但是在这一刻他只能是改变自己的想法，这也是让林羽无可奈何的一件事情。

　　东方有云在旁边走上前来拍了拍林羽的肩膀，大家也知道这个小子到底是在想什么，这种情形之下看似简单的一件事情，但是都已经是变得非常艰难了。

　　两人聊天的时候，紫千雪再度出现在林羽的身边，他自然也是感受到了之前的一场战斗，所以现在出现在这里也是想要观察一下林羽的情况，如何看到林羽现在并没有什么太大的危险，这才松了一口气。

　　小魔女看到紫千雪的时候，虽然说有一些复杂，不过很快就是变得非常正常了，他也知道这个女人是什么身份，所以在这一刻并没有多说什么，而紫千雪则是上下打量着眼前的林羽。

　　“放心好了，我现在情况好的不得了，之前那场战斗当中虽然说耗费了不少精力，但最终还是能够成功的将他给打败了。”

　　林羽知道之前的一场战斗当中，自己的确是耗费了不少精力，才能够成功地打败色孽王，但是经历了这样的一场战斗之后，他现在的实力也是得以更快的提升，也许要不了多久时间，他就能够再度突破走向那传闻中的禁忌之路。

　　这种事情对于别人来说可能真的是想象不到的事情，但是对于现在的林羽来说，他已经是能够成功的将这一切掌握在自己的手中了，在其他人眼中看来，这一些事情绝对不是一般人可以做到的，但是林羽就是成功的做到了这一步，并且成功的打败了这个强大无比的色孽王。

　　别人眼中是如何看待这一切的林羽并不在乎，他也知道自己的能力是怎样的，更加清楚的明白，在这样的一系列的战争当中，自己所做的事情也绝对不是常人可以想象到，更不是他们能够比拟的。

　　“不管我们之前是如何看待这个问题的，但是现在这样的形势之下，你应该更加清楚的明白自己接下来应该如何去做才好。”微笑着看着面前的林羽才经历了之前一连番的战争之后，现在所有的问题都已经是发生了翻天覆地的变化，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　哪怕是现在的林羽也是如此的，根本不知道接下来自己是否能够成功的将这一切给解决掉，但是他很清楚的明白，基本是这个事情的难度非常之大，但现在的他已经没有任何选择的余地了，不管怎样必须要抓紧时间将这一切全都给控制在自己的手中，唯有如此才能够顺利的让自己得以改变这一切的局势。

　　“好了，既然我们已经知道了自己接下来应该如何行动的话，那么就没有必要继续在这边浪费时间了，抓紧时间行动起来了，时不我待，我们的敌人在这一刻已经是展现出了极其强大的战斗力来，如果不能够在这段时间内将他们给解决掉的话，不难想象到接下来等待我们的将会是什么，这种情况可不是你我希望看到的。”

　　现在的小魔女也是意识到了这个情况的复杂性，现在他们并没有太多的时间继续浪费在这种问题上面，所以不管最终的结果将会怎样，现在都只能是全力以赴，只有这个样子才能够成功的将这一切给扭转过来。

　　而林羽在这个时候也是点了点头，他很清楚的知道看似简单的一些问题，但是在这一刻都已经是不重要了，而自己现在所掌握的能力也绝对是常人无法想象到的。

　　已经是对林羽佩服的不得了了，东方有云很清楚的知道，作为人类当中的佼佼者，林羽的选择里面比那些所谓的天才更加恐怖，而且给这个家伙一些时间的话，他的成长可能会超过很多人。

　　甚至是完全达到一个不可及的高度，这样的一个存在绝对是人类当中的赏赐，所以在这一刻他已经是下定决心一定要亲眼目睹林羽的觉醒，要看看这个家伙的能力可以到达怎样的程度了。

　　有了一个神帝级别的跟班，此时林羽也是非常得意的，他知道接下来自己如果不是遇到一些非常难缠的对手的话，就根本不需要担心了，但是像是色孽王这样恐怖的敌人，又怎么可能轻易直接出现在自己的面前呢？

　　“这一次虽然说已经成功的解决掉了所有的麻烦，但是之后的行动可能会变得更加艰难，应该很清楚的知道这些虚空生物是很难对付的，我跟他们战斗了这么多年，已经知道他们是非常讲话的，而且他们的掌握情报能力已经是完全超越了我们的想象。”

　　东方有云在一旁感慨着说道，他很清楚的知道这些虚空生物的能力是非常恐怖的，而且他们最重要的一点在于收集情报的手段非常可怕。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十六章 归于平静免费阅读。https://xs.23sk.com 