    第361章两个忌讳

    高敏此话一出，气氛骤然冷凝了下来，叶婉汐也忙咳嗽两声提醒她。

    高敏这才反应过来自己刚刚脱口而出的话确实不大合适，当即懊恼道：“抱歉，我没别的意思……”

    “无妨，这事其实也没什么不好说的。”宁安泉笑了笑，“我刚刚说的那个人，严格说来算是我名义上的后妈？”

    高敏愣住，没忍住倒吸了口冷气：“后妈？”

    那股子豪门大瓜的味道，更浓了！

    “嗯。”

    宁家的事情真要说起来其实并不怎么复杂，没有狗血偶像剧里诸如婚内出轨、小三上位之类不为人知的所谓秘辛，有的只是无奈与现实的窘迫。

    宁安泉的母亲十年前因病去世，在那之后宁安泉的父亲一个人单了好几年。

    三年前，宁安泉的父亲在朋友的介绍下又娶了一个老婆，也就是宁安泉刚刚说的那个后妈。

    这事到这听着还算正常，唯一需要吐槽的点就是，宁安泉父亲娶的这个新老婆太年轻了，年轻到比宁安泉大不了几岁。

    “你刚刚说，你这位后妈是你爸朋友给介绍的？”

    “是的，李叔跟我爸是几十年的朋友。”

    “几十年的朋友啊……”

    宁安泉一听叶婉汐拖长声音说话，心便止不住的一咯噔。

    “有什么不对吗？李叔他……”

    “没什么事，我就是随口一问。”

    宁安泉：“……”您这随口一问可真叫人提心吊胆啊！

    叶婉汐再次看了眼面前的工地，也没进去，就只在门口左右转悠了两趟。

    “冒昧问一句，这栋大楼建成之后准备做什么用？”

    “商场跟写字楼。这栋大楼建成后底下三到五层会是商场，再往上则是写字楼。”

    叶婉汐点了点头：“那工程设计里，这栋大楼正面大门准备开在哪？”

    “正面大门？”宁安泉沉思片刻，带着叶婉汐往前走了走，指着面前的还未落成的一片空地道，“这里。”

    “这里？”叶婉汐看了眼宁安泉指的方向，又转头看了眼身后不远处人来车往的大路，面色微沉。

    “不行吗？”

    “当然不行。大门不仅是整栋大楼的门面，更是人物往来之地，是整栋大门的气口。从风水学来说，气代表财，门开的位置越好，越大，财气便会滚滚而来。你刚刚说，你家这栋楼建成之后，底下几层会作为商场投入使用。那就是商铺，开门做生意，这一点更应该要注意。”

    叶婉汐说到顿了顿，双眸微凛：“可你家这栋大楼，从大门的设计上就犯了两个忌讳。”

    宁安泉心一颤，忙追问道：“哪两个忌讳？”

    “其一，方向不对。刚刚我就说了，你家这块地朝向不太好，按照你刚刚说的，大门开在这，整栋建筑坐西朝东，犯了门不宜朝向的忌讳，落成之后，夏日会遭受烈日曝晒，冬日又得遭受北风侵袭。换做是你，愿意进这样的商铺吗？”

    宁安泉抿了抿唇，心中却已经有了答案。

    “其二，也是更要命的一点。门开在这，正对着面前的这条路，准确的说是对着这个路口。”

    “这个路口……”

    “看出来了？是个Y字。Y形乃至T形路口正对大门都容易行程冲煞，你这房子本来朝向又不好，还对着这么个路口，你不出事谁出事？”

    宁安泉的脸色一下子变了：“这……这要怎么办才好？”

    宁安泉也知道这块地不好，可这地是他爸死之前拿下来的，又在他爸死之前就已经投入建设，不是他随随便便两句话就能够废止的。

    不然，单就这些前期投入便足够让他们家那小公司资金链断裂，用不着多长时间就能把他们给拖死。

    所以，这块地的建设势在必行，可若是照叶婉汐的说法，这地真要建下去，只怕还没建成，就会给他带来无尽麻烦。

    饶是已经接手自家公司，独当一面，宁安泉少不得还是心慌了一下。

    “没事，改一下大门朝向即可。”叶婉汐接过宁安泉递来的设计图纸，指了指侧边的某个位置道，“让设计师重新设计下，大门改在这，建成之后，再在大门外这个位置建一个水池。”

    “一楼大厅内再摆个金鱼缸，放些盆景。金鱼缸属水，盆景属木，两两配合，可以极大减弱朝向不利带来的影响。”

    跟着宁安泉一起过来的还有一个年轻特助，听到叶婉汐这么说，都不用宁安泉多做指示，这人便已经拿出笔来刷刷记下了。

    “大门这边差不多就这么两个问题，剩下的，可能得到里面看看才能知道。”

    “那就劳烦叶小姐了。”宁安泉急忙让助理过去找了几个新的安全帽过来，几人一同进了工地。

    叶婉汐并没有在底下几层楼逗留，而是直接让宁安泉将他们带到顶楼。

    仆一走进这层楼，看着那还没来得及填充墙体的某个位置，叶婉汐双眸便是一闪：“果然如此。”

    邹邗铭刚刚听过叶婉汐对大门的分析，还真没想到建个房子还有这么多讲究，心中对于这些所谓的风水之说也好奇到了极点。

    一听叶婉汐这话，立马急不可待的凑了过来：“这里怎么了吗？”

    “看那边。”

    几人循着叶婉汐所指的方向望去，发现正对着这面墙，大概百来米的位置屹立着两栋高耸的写字楼。

    “那边怎么了？”

    “宁先生，按照原本的设计，这面墙是不是会有窗户，且正对着底下大门？”

    “是，是的。”宁安泉如实道，“这面墙的设计是一整面落地窗，如果遵照原来的设计，这面墙底下对着的正是大厦入口。”

    “那就没错了。你看那边那两栋写字楼，它们之间相隔不到二十米，但是它们本身楼层的高度就有将近一百米。这样的两栋高楼，它们之间狭隘的缝隙像不像一把刀把它们头顶的天空硬是劈成了两半？”

    “刀？”宁安泉像是想到了什么，脸色刷的一变，盯着那条缝隙的目光满带忌讳与惶恐。

    (本章完)

