
　　谢长渊眼神落在对面说话的中年男修身上，表情似笑非笑。

　　这人倒是个聪明的，若是他们没遇到那两条赤磷响尾蛇，他说不定还真会答应他的建议。

　　只是两条畜生杀了他手底下不少人，还站着这里的，有数人中了蛇毒。

　　而他心仪的那名女修……更是不见了踪迹，也不知是死是活。

　　总之,他没工夫在这里耽误。

　　“联手？你们也配？”

　　谢长渊眼中露出一丝不屑，“再不滚，我便要出手了。”

　　中年男修面色一僵，没想到自己主动找城主府的人合作，竟被如此对待，眼神顿时冷了下来。

　　气氛陷入沉凝之际,却听得尤四娘一声轻笑。

　　“三公子不愿与你们合作,我夫妇二人倒是可以答应。不知道友意下如何？”

　　“此话当真？”

　　中年男修是听过这对邪修夫妇的大名的，他们二人同为筑基圆满的修为，一个擅长用蛊，另一个擅使毒，手段令人防不胜防。

　　两人极有默契，联手之下，短时间内甚至能对上一名金丹修士。

　　他眼中闪过一丝阴狠，既然已经得罪了谢长渊，那将他永远的留在这里，自然是最好……

　　顶着城主府一行人森然的视线，尤四娘面上笑意不改。

　　檀郎一眼便看出来，他们身上中了蛇毒，还受了伤，这可是千载难逢的好机会。

　　谢长渊作为元婴真人的弟子，手里的财货想必不少。

　　“自然是真。三公子手里的宝贝可不少，我只要他一人之物，如何？”

　　中年男修面色变幻，终是咬牙答应，“可以,不过如此的话，谢长渊便由你们二人对付。”

　　“这是自然。”

　　尤四娘轻笑一声，话音未落，自她身上飞出一道金影，朝着谢长渊而去。

　　“好胆！”

　　谢长渊双目圆睁，面对飞来的金色小虫不敢有丝毫大意，身形像后撤去。

　　与此同时他两手一翻，祭出惯用的锁链，朝着尤四娘而去。

　　然而那锁链那在半途，便被檀郎取出的一根长笛牵制。

　　城主府其他人自然不会眼睁睁的看着这一切的发生，他们顾不上身上的伤势和蛇毒，就要朝着尤四娘二人一哄而上。

　　中年男修领着几人迎了上来，挡下了城主府其他人的攻击，一群人乱战一团。

　　上官雪并未动作，一时之间倒也没人主动向她动手。

　　至于那几名剑修，则是趁着乱战，朝着阵法猛地发起了攻击，只是那些攻击还没落到阵法之上，便被阵法里面的人尽数拦下。

　　许春娘目光一闪,心知眼下混战一团，最适合浑水摸鱼。

　　只是……现在还要再等等，不宜轻举妄动。

　　谢长渊实力不俗，又有法宝傍身，金丹期以下向来鲜有对手。

　　但今日对上的这对邪修夫妇，各种招数和手段防不胜防，他以一敌二之下，很快便左支右绌。

　　谢长渊余光瞥见立在置身事外的上官雪，只觉心头火起，却勉强压下怒火，急速喝道。

　　“雪儿妹妹，你还在等什么，先杀了这两个邪修！”

　　尤四娘与檀郎两人围攻谢长渊，游刃有余许多，闻言轻笑着瞥了上官雪一眼。

　　“如果我没记错的话，这位名叫上官雪的仙子是逍遥宗的真传弟子吧，我无意与你为敌，但也请你莫要插手此事。”

　　檀郎与尤四娘心意想通，朝上官雪施放了善意。

　　“四娘的意思便是我的意思，大宗门的真传弟子都会点魂灯，只要上官仙子不插手，我们无意自找麻烦，与你为敌。”

　　谢长渊眼看着城主府几人一个个死去，闻得此言，强行压下的血差点吐出来。

　　他深吸口气，语速极快的怒斥道，“我师父亦为我点了魂灯，你们杀了我，就不怕被我师父追杀到海角天涯吗？”

　　尤四娘和檀郎二人却是默然不语，只是受伤招数愈发狠辣，招招夺命。

　　许春娘潜伏一旁，冷眼旁观，虽然不知上官雪为何不出手，但她也不会多管闲事就是了。

　　她一直暗中观察着阵法，见战斗进行到了白热化，而阵法上的破绽又多了几处，她终于不再隐忍，直接出手。

　　她身上灵气运转，金、木、水、火、土五种灵气被抽离又迅速融合在一起，凝结出三枚冷灰色的灵气弹。

　　这三枚灵气弹看似稳定，隐隐却透出一丝狂暴的爆裂气息。

　　但这抹气息，很快被许春娘用神识完美包裹，未曾显露一丝。

　　其他人生死激战之际，自然没有分出多余的精力，放在这名筑基四层的小修士身上。

　　许春娘嘴角微微一勾，驱动神识包裹着三枚灵气弹，分别朝着三个方向而去。

　　与此同时，她身形一动，朝着面前大阵疾驰而且。

　　其他人或神识或余光扫到这一幕，却是不以为然，皆觉得这修士踏入阵法不过找死而已。

　　眼前这座连环阵一旦踏入，极有可能陷入被动局面。

　　连那对修为高强、配合默契的邪修夫妇也不敢贸然踏入阵法，由此可见一斑。

　　阵法内的几人瞥见此举同样冷笑不止，这区区筑基四层的修士，他们原本就没有放在眼里。

　　此人一旦进入阵法，只怕会在那重幻阵的影响下，被杀阵搅碎。

　　至于许春娘施放的那几道微末术法，更是连一个眼神都不曾得到。

　　然而出乎所有人意料，那三枚看上去灰扑扑的灵气弹，落在阵法上面后，却是轰然将阵法炸开了一道口子，连周遭的空气都变得激荡。

　　而那名相貌普通的高瘦男修，却是趁着阵法被撕开之际，闪身进入了阵法之中。

　　众人微怔，下意识的放缓了手上动作，显然谁也没料想到，这座连环阵这么容易就被撕破了。

　　身为主阵之人的中年男修，回忆起那三枚灵气弹炸裂的位置时，面色惊疑不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才到底是巧合……还是说，对方有着不弱于他的阵道造诣？

　　却在这时，一道紫色身影快若鬼魅，趁着阵法被撕开的那道口子还未彻底闭合时，冲进了阵法之中。

　　竟是谢长渊用了一张保命符篆，趁机挣脱了尤四娘夫妇的围攻，遁入了阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百三十一章 入阵免费阅读。https://www.23sk.com 