    第三十三章山海关日记

    蓝田县弄出去的人越多，事情就越是纷杂。

    以前死一个自己人云昭都不能原谅自己，现在，出了这么大的事情，他已经看的很淡漠了。

    这就是上位者的心态。

    先要考虑到大部分人的利益，仅仅是这一部分就消耗了他大量的精力，没有功夫考虑少数人的事情，负责人一些的官员，只会把照顾少数人的责任交付下官，偶尔过问一下，就已经算是很不错了。

    因此，少数人有悲惨的境遇也就是理所当然的事情。

    再加上少数人的事情想要办好很难，因为少数人的利益跟大部分人的利益是有冲突的，没有一个官员愿意担责专门开一个口子为少数人服务，他们更希望这些少数人向大部分人群靠拢。

    靠拢过来了，就一起过好日子，靠不过来——那是他命不好。

    蓝田县的死难者不属于这一类，需要救出来，然后需要报复回来，这件事的处理方式就是这么简单，蓝田县久负盛名的高额补偿款，就是这些人的卖命钱。

    相比这些人的性命，利用史可法布局江南才是更重要的事情。

    在历史上，史可法这个谆谆君子不是马士英，阮大钺，高宏图这些人的对手，处处被人掣肘，想要做事处处碰壁，最终才落得一个殉国的下场。

    这一次应该不会了。

    毒蛇一般的周国萍去了，史可法性情中敦厚的一面一定会得到很好地中和。

    再加上史可法的身边人不再是夏允彝，陈子龙这一干性情刚烈，不惜以死报国的文人，行事不可能再那么鲁莽，那么无序，应该会有一些作为。

    对于自己派去的这些人，说实话，云昭还是很满意的，这些人各个都经受过最严苛的考验，心情坚毅，对好人自然会用很好地方式去对待。

    对付恶人……他们本身就是恶人中的恶人！

    而且极具传染性！

    这是云昭对自己部属最满意的一点，这些人放出去是满天星，聚拢的时候就会形成熊熊大火。

    所以，对南京的布置，云昭充满了希望。

    “史可法为了从盗贼手中救出周国萍跟赵素琴，独自与盗贼酣战，披创六处，为应天府义士张峰，随州义士谭伯铭所救救，现在已经抵达洛阳。

    史可法与张峰，谭伯铭饮酒论大明，论到深刻处，三人齐齐的痛哭流涕，张峰，谭伯铭愿意追随史可法为大明在应天府再创出一片天。

    因为张峰，谭伯铭两人眼光高远，言之有物，史可法认为这是两个可用之才，已经正式礼聘两人为记室。

    谭伯铭进言说，应天府政局错综复杂，史可法如果想要在那里有所作为，首先就要另成一派，以他多年的人望在应天府招纳有志之士，编练新军，重新架构应天府所属官吏，万万不可用江南士子，免得又陷入到江南纵横交错的关系网中。”

    “史可法答应了吗？”

    “没有，他说他已经邀请自己的好友夏允彝，陈子龙辞官来应天府共商大事。”

    云昭点点头道：“把夏允彝的儿子夏完淳无论如何也要给我弄到玉山书院来读书！”

    杨雄舔舐一下发干的嘴唇道：“我还没有念完。”

    云昭摆摆手道：“史可法已经是网中之鱼，没必要说那么多，我要夏允彝的儿子夏完淳，无论如何也给我弄来。”

    “用抢的？”

    云昭闭上眼睛，在脑海中回忆了一下那个少年英杰在满清公堂上羞辱洪承畴的模样，又想想这个少年人慷慨就义的样子，叹口气道：“好好地孩子全给我教坏了，骗过来。”

    杨雄不知道县尊是怎么知道夏允彝有一个儿子叫夏完淳的，同时，他也不清楚县尊凭什么会认为这个小子会是一个很有出息的小子，尽管想不通，他还是用笔记下了这件事，准备一会就去安排惯会骗孩子，且已经改邪归正的人手走一遭南京，无论如何也要完成县尊交代的任务。

    “县尊，您除过我这里，还有消息来源？”杨雄在报告完今天的政务之后，就小心的问云昭。

    这样的话，换一个人绝对是不会问的，杨雄却是一个谨慎的人，他觉得自己身为云昭的秘书，必须掌握这些情况。

    云昭瞅了杨雄一眼道：“该你知道的我会告诉你。”

    杨雄答应一声，就离开了大书房，此时他心中已经明悟，县尊就是县尊，还有一条更加隐秘的消息来源，就连自己这个整日陪在县尊身边的人都不知道。

    韩陵山立马道边，目送一队披着大红斗篷的关宁铁骑从山海关口狂飙而出，短短功夫就已经消失在地平线上。

    “关宁铁骑及战多用铁骑，列为横阵，发弓矢冲贼，若贼阵不动，则缓缓退之再冲。十数次之后，坚阵无有不溃者。

    看来这些赞誉之词不虚！

    高杰的骑兵可能比不上，也不知道李定国的骑兵能不能与这些关宁铁骑较量一下。

    不过，这仅仅是骑兵对步卒，或者骑兵对骑兵，在我蓝田县军阵面前，哪里会让你有冲锋十数次的机会，这样的战法，在我蓝田炮火面前不过是一堆碎尸罢了。

    给自己打过气之后，韩陵山就牵着战马，勘验了学子游学帖缴纳了进城税之后，终于踏足了这座对大明朝来说无比重要的关隘！

    山海关因其北倚燕山，南连渤海，故得名山海关。

    此山海关长城历经洪武、成化、嘉庆、万历、天启、崇祯六朝修筑，耗用大量人力、物力和财力，前后用二百六十三年时间，建成了七城连环，万里长城一线穿的军事城防系统。

    军事要塞上，韩陵山自然是上不去，不过，进了山海关之后，他就直接来到了一家名曰——四海的商行落脚。

    掌柜的怔怔的瞅着韩陵山，眼睛里忽然扑簌簌流出一串眼泪，不过，他很快就装作抬袖擦汗，将这一幕掩饰了过去。

    “你走后的九个月，你老婆给你生了一个闺女，已经满地跑了，名曰——妙语，这破名字是你留下的？

    你老父亲身子骨健朗，二月份过的六十大寿，在你弟弟的操持下过的不错，就是对宴席上的条子肉不满意，说是没有用五花三层的，他生气只吃了两碗。

    四年中，你弟弟给你文家生了两个男丁，现在，你弟弟在长安县担任税吏，月俸四个银元，你一个月的俸禄张了两个银元，现在是八个了，一半给了你老婆，另一半给你留着，等你回到蓝田县之后呢一次发给你，记利息的。

    没见过银元吧？一会给你看。

    四年间你立功两次，有牌牌跟证书，在秘书监收着呢，等你回去之后可以问他们要。

    哦对了，你老婆不错，没有偷汉子，这是密谍司给你的保证！！！”

    才走进内宅，韩陵山就滔滔不绝的跟文玉山说了一大堆话，他相信，这才是文玉山真正想要听到的消息。

    文玉山开始流了一会眼泪，马上又停止了，单膝跪在韩陵山脚下道：“卑职文玉山听令。”

    韩陵山慢悠悠的道：“送我出关！”

    文玉山吃了一惊道：“已经封关一年了，任何人出关都以奸细论处。”

    韩陵山冷笑道：“祖大寿还在锦州呢。”

    “现如今，能出关的只有吴家，祖家的家丁，太危险了！”

    韩陵山倒在床榻上双手放在脑后幽幽的道：“县尊动用了秦将军的关系这才让你在山海关站稳脚跟，你别告诉我你连送我出关的本事都没有。”

    文玉山连忙道：“九月入辽东收购皮子跟人参，鹿茸，您自然可以出去，可是呢，外边的建奴凶悍，一个不小心遇到了建奴，就没命回来了。

    这四年，我们每年都往关外送商队，只回来两支商队。

    我就是凭借这两支商队才立下了功劳。

    老韩，外边真的很危险。”

    韩陵山叹口气道：“一半对一半的概率，不错了。”

    文玉山见韩陵山坚持要去关外，不敢问缘由，遂重重的点点头道：“这一次我陪你出去。”

    韩陵山道：“干好你的事情，把这些年做的记录拿出来给我看看。”

    文玉山立刻去了外间，不大功夫就抱着一个满是尘土的木头箱子走进了内宅，放在桌子上，点了一盏油灯，就要出去。

    “给我准备一些饭食，肥腻一些最好，我要贴秋膘。”

    文玉山愣了一下，马上就点头出去了。

    屋子里只剩下韩陵山一个人，他搓搓手，打开木头箱子瞅着里面厚厚一叠账本，就取过最上面的一本，开始仔细观看。

    这些本子其实算是文玉山的日记，只是这些日记详细记录了他在山海关的所有见闻，事无巨细一件都不少。

    山海关本就是一座军城，城里的老百姓不算多，大多数是军中将士的家眷，当年秦良玉镇守山海关的时候堪称惊才绝艳，在这里秦良玉创下了自己与建奴交战的荣耀巅峰。

    也就是因为镇守山海关并杀敌有功，崇祯皇帝才会在平台接见秦良玉，并一口气写了四首诗来赞美这位无敌的巾帼英雄。

    白杆军也有一些将领留在了山海关，如果没有秦良玉的帮助，蓝田人想要进入这座城，几乎没有可能。

    从细微处见真章这是韩陵山独到的地方。

    他想通过这些繁琐的日记，来窥见山海关到底是一个怎样的所在。

