“唉，这剑尘仅仅初入神王境界，就能与神王座上的绝代神王比肩了，若是给他时间，让他臻至神王后期，在神王境中还有谁能作为他的对手......”

    “是啊，剑尘如果有神王巅峰的修为，怕是能直接问鼎神王座第一，斩杀始境强者不在话下......”

    “剑尘太强了，加上宫正，前前后后总共八大绝代神王，结果有两人元神遭受重创，余下的六大神王，都受到了轻重不一的伤势......”

    “一位尚未真正崛起的绝代神王，就这样陨落了，真是可惜，可叹......”

    ......

    沧海神宫第八层空间内，虽然大战已经平息，但汇集在这里的众多神王，却是不肯离去，他们纷纷望着剑尘坠入熔岩的位置，摇头叹息。

    剑尘已经陨落了，这在所有人看来，已然成了一个无可争执的事实，尽管没有看见尸首，同样也没有任何一人亲眼看见剑尘形神俱灭，但是他坠入了熔岩之中，这就绝半点侥幸的可能。

    不远处，碧落皇朝的五皇子感到大快人心，心中终于落下了一块大石。

    而站在五皇子身后的云心，则是陷入了长久的沉默中，情绪低落。

    云家的那些神王，此刻也是目光凝视着剑尘坠入的位置，心中充满了叹息和遗憾。

    剑尘刚踏入神王境修为，就能与绝代神王大战到这般地步，这般举世无双的战力，本该名扬圣界，成为轰动一界的璀璨明星，享受高高在上的尊位，然而却经历了实力境界完全不对等的一战，最终陨落至此，这让他们都感到惋惜。

    不久之后，第八层空间，又有绝代神王赶来，当得知了经过时候，不少绝代神王都发出叹息声，为剑尘一位如此天骄的陨落而感到遗憾。

    ......

    沧海神宫总共有十二层空间，而作为最高一层的第十二层空间，则是整个沧海神宫中，最为重要的地方。

    因为当年沧海道宗的四位始境强者，遗留的传承便全部放置在这第十二层空间之中。

    第十二层空间，这是一处令所有人向往，同时又令无数人为之忌惮，望而却步的地方，即便是一些绝代神王，对这第十二层空间，也是存有很深的忌惮，不愿轻易踏足。

    并非第十二层空间内拥有多么可怕的死亡陷阱，只是因为沧海神宫的每一次开启，都有实力非常恐怖的绝代神王进入第十二层空间中。

    在这些神王面前，即便是无极始境强者，都会面临陨落的危险，在这等人物面前，即便是同为绝代神王，都是压力如山，不想去面对。

    沧海神宫第十二层空间，是一处鸟语花香的山水世界，只是如今，这里整片世界都陷入了一片昏暗中，唯有一轮巨大的明月高高的悬挂在天上，洒下一层皎洁而柔和的月光。

    在这里，有四尊百丈高的石像屹立，每一尊石像，都象征着沧海道宗昔日的一位太始境强者，四尊石像，意味着沧海道宗的四位太始，同时也是四大传承。

    这四份传承，在这无数年里，有一份已经选主，因此这四座雕像中，其中一座光芒黯淡，没有丝毫能量波动，不像其余三个石像，皆是被一团氤氲神光所笼罩，散发出一股股强大的能量波动。

    在这三座雕像周围，盘坐着上百名神王，皆是闭着双目，如老僧入定一般，尝试与雕像进行交感，得到认可，获得太始传承。

    这些人，并非全部都是神王座上的绝代神王，也有一些寻常神王铤而走险，承受着巨大的心理压力登上了第十二层空间，试图受苍天眷恋，被沧海道宗的太始垂青，得其传承，一飞冲天。

    “我刚刚得到消息，第九层空间中出现了一名小女孩，这小女孩实力不强，仅仅人境界修为，然而却疑是受到了这片天地力量的保护，神王都伤她分毫......”

    这时，一则消息传入第十二层空间中，让许多盘膝坐在地上的神王，纷纷睁开了眼。

    “老夫从未听说有什么人进入沧海神宫之后，还会受到这方天地的庇护......”

    “沧海神宫刚刚才发生变故，消失已久的沧海之月重新出现，现在又出现了一名受到这方天地庇护的小女孩，这两者之间，该不会有什么联系吧......”

    “无数年前，便有绝世强者推演出当沧海之月重新出现时，沧海神宫将会出现大变，只是这大变究竟是好还是坏，是怎样的变故，即便是那些绝世强者都难以真正的推衍出来。此刻，在沧海神宫大变之时，却又传出一名小女孩受到这片天地庇护一事，难不成，这沧海神宫之变，会与那小女孩有关联......”

    第十二层空间内传来了一片议论之声，不少神王纷纷推断，得出多种不同的结论。

    但这样的消息，显然还不足以引起这里的所有人关注，仍然有十几人，在听到那名小女孩的消息之后，依旧是不为所动，盘膝坐在那里，不动如山。

    这其中，就包括一名身穿银白色铠甲，覆盖了全身所有部位，仅仅露出一双眼睛的神王。

    虽然无人能一睹她的真容，但从那凹凸有致的身材上，便不难看出她是一名女子。

    在这名女子身上，虽然感受不到半点威压，但从其身上散发出的一股冰寒之气，却是让附近的所有人都感到遍体生寒，无人能靠近。

    因此，在这名女子周围数十丈范围内，是一片空旷地带，没有任何人敢呆在这里。

    “据说第九层空间出现了一名十分了得的绝代天骄，他不仅收走了神药园四分之一的天材地宝，并且那名受天地庇护的小女孩，也被此人带走了。此外，此人仅仅初入神王境界，战斗力却是堪比神王座上的绝代神王，连神王座上的绝代神王都被他打伤......”

    当这道消息传来时，顿时在第十二层空间内引起了一阵骚动，不少人纷纷露出不敢相信的神色，即便是当中一些名列神王座上的绝代神王，也是抱着怀疑态度。

    初入神王境界，就能与绝代神王大战，这实在是太惊人了，甚至是可以用骇人听闻来形容，自然有许多人不相信。

    “你们还别不信，此事千真万确，在下面空间已经传的沸沸扬扬了，据说此人名字叫剑尘，是一个从未听说过的名字，他在还未突破神王境界，尚还停留在主神境时，就在神药园中大发神威，以逆天手段斩杀了不少神王。如今剑尘突破到神王境，实力更加逆天，完全可以与绝代神王一较高下，非常的可怕......”

    

