    “吴大夫，这个瓶子你很熟悉吧？”孙沐阳问。

    吴大夫：“我不知道你在说什么。”

    孙沐阳只是冷眼看了一眼吴大夫，然后朝着骆小冰走去，将手中的瓶子交给了落小兵。

    骆小冰看着手中的瓶子，眼底有一抹的痛恨，手忍不住握紧了几分。

    “吴大夫，这是什么，你最清楚对吧？”骆小冰问。

    吴大夫依旧装傻，“我怎么会清楚？”

    百姓们这下子好奇了，那瓶子里装的究竟是什么东西？这个时候拿来，难道有什么特殊的意义？

    “骆神医，那瓶子里到底装的什么呀？”

    “就是呀，快说吧，可急死我们了。”

    “……”

    场面，有那么瞬间的嘈杂。

    不过大家在看到骆小冰的表情时，就都消声，等待着骆小冰解惑。

    “瓶子里的水，带着这次瘟疫的毒性，这东西是几种病毒混合在一起，形成的新的病毒，也就是这次的瘟疫的来源就是这瓶子。”

    说着，骆小冰看向吴大夫，“而这个瓶子，是孙神医从吴大夫的同仁堂搜出来的。”

    一听那东西那么可怕，还是从同仁堂出来的，一个个的都用一种难以置信的目光看着吴大夫。

    这一刻，起码大半的人都相信了，只是相信归相信，他们依旧难以置信。

    而吴大夫，显然也没有想着要这么快就承认，所以一个劲的喊着骆小冰时栽赃。

    索性，这次的事情，骆小冰掌握的各方面的证据都很多。

    吴大夫嘴硬，这个不承认，那就换下一个，当所有的证据摆出来的时候，总是会让他自己都哑口无言的。

    于是，接下来，白芍带来了那三个俘虏，就是那一天晚上刺杀骆小冰的那几个中的活口。

    接着，骆小冰也没有废话，直接拿出了真言丹，给三个俘虏都喂下了。

    接着，在真言丹的作用下，俘虏们毫无意识地将所有知道的事情都给招供了。

    从俘虏们的口中，大家知道，他们是来自西戎国，潜伏在大庆已经很久了。

    西戎的国医有一个大计划，就是从内里瓦解掉大庆，从而蚕食大庆的疆土。的

    当骆小冰问他们为何要刺杀她的时候，俘虏们答：“因为你是会解救这些大庆百姓的人，只要你死了，这些大庆的百姓才能死。”

    当骆小冰问这些俘虏认不认识吴大夫的时候，俘虏们很是机械的朝着吴大夫跪下，喊着主子。

    这样的一幕，让大家彻底的相信了吴大夫就是那个幕后黑手。

    只是让人意外的是，吴大夫这个时候脸上十分平静，你有着急惊慌也没有继续辩解。

    只是当骆小冰当着百姓的面要问那些俘虏们更机密的事情的时候，这些俘虏们却忽然暴毙了，七孔流血的那一种。

    真言丹对同一个人，只有第一次使用的时候才会最有效，所以骆小冰之前哪怕是有真言丹也没有对这些俘虏们用。

    如今忽然暴毙，导致还有许多事情没能问出来。

    至于他们会暴毙的原因……骆小冰下意识的看向吴大夫，却正好看到吴大夫此时正看着自己，那眼神，前所未有的深不见底，让骆小冰都忍不住差点要陷入其中，无法自拔。

    这样的眼神，与吴大夫的皮囊格格不入，让骆小冰的心都忍不住升腾起一种十分奇怪的感觉。

    吴大夫没有辩解了，但是骆小冰最后一个证据还是呈出来了。

    最后的证据，是吴大夫的家人。

    原来，这几年，吴大夫因为一心扑在医术上面，所以就没有跟家人多来往。

    可尽管如此，吴大夫的家人也发现了吴大夫和以前不一样了。

    别的不同，吴大夫的家人可能都就不在意了。

    但是，吴大夫对虾过敏了五十年，这一点却是吴家的每一个人都知道的，可是现在的吴大夫，吴家的人却有一次发现他吃虾了，并且一点事情都没有。

    这件事在吴家人的心中留下了很深的印象。

    “所以，吴大夫，你究竟是谁？”骆小冰看着吴大夫，问。

    在从吴大夫的家人那里得知吴大夫‘不过敏’后，骆小冰就怀疑吴大夫不是本人了。

    并且，很早之前就被换了。

    这一点或许有些匪夷所思，但是骆小冰再如何匪夷所思的事情都经历过了，所以在得到属下查来的这些证据后，骆小冰是很平静的接受的。

    吴大夫依旧很平静，视线一直都落在骆小冰身上，眼里有欣赏，也有一抹然人难以看懂的深意。

    “所以骆神医你之前让我陪着你一起去采血，其实根本就是一个幌子，是用来混淆视听的？”吴大夫问。

    骆小冰点头，“没错。”

    要不是这样，如何能让他放松警惕？

    吴大夫：“你是因为那个脚印，才怀疑到我身上的。”

    骆小冰闻言，摇头，“不，在封城后第一次看到你时，我就觉得你可疑了。”

    骆小冰的话，让吴大夫一愣。

    他怎么都没想到骆小冰竟然怀疑他怀疑的那么早，不过略略一想，便也想通了。

    然后，‘吴大夫’问了第二个问题，“我给卫家五公子喂得药，是元宵那个时候喂得，离现在已经好几个月了，你为何会怀疑到了那药。”

    虽然骆小冰没有明确的说出来卫哲奇因为喝了那个药才会得病，但是他知道，骆小冰时怀疑的。

    但，为何会怀疑？

    毕竟这次的瘟疫的传播，是近些时日才开始的，而卫哲奇喝那东西，却已经过去了好几个月。

    骆小冰看着‘吴大夫’，道，“虽然我不知道为什么，但是我想大概是潜伏期之类的问题，或者是需要什么东西激发出来，等完全激发了才会有传染性。”

    这些是她的猜测，目前她还没有研究过那东西。

    “哈哈哈——”

    骆小冰话刚说完，‘吴大夫’忽然就哈哈大笑起来。

    那声音笑的很狂妄，随即，‘吴大夫’看向了骆小冰。

    那眼神，让骆小冰再次心惊。

    那是一双怎样的眸子？

    与以前的吴大夫全然不同，那双眸子邪肆又邪魅，却又深邃不见底，让人没法正真的看透。

    这一刻，骆小冰有一种更加奇怪的感觉。

    就好像，那人不是一个老者，而是一个张狂的年轻人一样……

    等‘吴大夫’笑声停了后，他目光锁定骆小冰，勾唇，“你很不错，不过若是你能度过这次的危机，我想，我们一定还能再次见面的。”

    这话一出，骆小冰和郭宏阳等人脸色皆是一变。

    可，来不及了……

