    第782章 休想动她

    既然队长采纳了她的提议，后果是什么，队长自己负责，与她没有一分钱关系。

    因为啊，她是战员，服从队长任何决和安排。

    她说的话，全是气话，没想到有人当真了。

    出了事，队长不想负责，她更不可能有责任。

    她也接受处罚，只不过，她仅为自己的口不择言而负责。

    说完，叶幼音睨了眼三号队长，眸底深处，阴寒掠过。

    玩不死你！

    看谁接受的处罚够大！

    说不定，你也得退出考核！

    一直盯着她的三号队长听明白她的言下之意，拳头握到响。

    安夏没有与她组队，是为最正常的选择！

    事情都到这份上了，她还能睁眼说瞎话！

    二号队长决定自己扛下所有责任，有他一个人够了。

    “报告！三号队长加入我们二号队后，他不再是队长，我，才是本队的队长。”

    “他和3号一样，都是我队战员。3号率先提出冒险行动，他也有过犹豫，最终还是被3号说服，认同3号所言。”

    “而我身为队长，没有尽到自己的责任，最终让5名战员行动，险些酿成大错，各位领导、教官，责任在我，我接受处罚！”

    叶幼音气到心口一痛。

    混蛋！

    自己走了就走了，还帮别人说什么好话！

    气死她了！

    被他这么一说，三号队长的责任一下子少了许多！

    是把二号队长也恨上了。

    其实，事件经过了解到这儿，已经很清楚了。

    雷洪涛、牛启越两人相视一眼，心里对二号队已经有了一个很明确的处罚。

    但还需要向薄团、赵政两人汇报才成。

    最迟，今下午出结果。

    “都别着急领处罚……”眼神冰冷的傅司凌扫过三人，以及二号队所有战员，“该怎么罚，你们一个都逃不了。”

    一个都逃不了？

    叶幼音猛地抬眸，有些不敢相信。

    是指，她也会处罚？

    她怎么可能也要处罚！

    想赢，不想输，有错吗？

    三号队长已经做好最坏的准备了，最坏的结果，退出考核。

    真是退出考核，他也接受。

    大错以铸，这要放在老战队，早被班长暴打，再记一次大过！

    可他还有账没有清算。

    “傅教官，我还有最后一件事需要向您汇报。第一只沙狼发动攻击的时候，被人狠狠推了出去撞向狼口。”

    “若不是安夏及时出现，踹飞沙狼，此时的我不死也重伤。”

    ！！！

    以为事情到此结束，万万没想还有更令人惊骇的事。

    被人推出去？

    被谁推出去？

    安夏微地眯了眯黑眸。

    视线扫过身影蓦然一僵的叶幼音，冷冽的黑眸深处，血色掠过。

    推三号队长的人，叶幼音吗？

    既然又有好戏开场，不如，算她一个。

    “报告。”

    安夏扬声，清凌凌的嗓音很好听，“我有事汇报。”

    三号队长说他被人推出去，这种时候安夏突然有事汇报，事儿，怕不简单了！

    雷洪涛、牛启越，俩人的脸色由怒转凝重。

    傅司凌也意识到安夏汇报的事，绝不简单。

    “出列！”

    那就一次说清楚！

    随着安夏的出列，身形微晃的叶幼音心跳加速。

    慌，很慌很慌了。

    她知道安夏说的事是什么。

    (本章完)

