    第81章百花化形重生

    万物轮回没有展露其他能力，就是单纯的碾碎、分解、吞噬，但是就因为这单一的能力，却是任凭百花仙子万般法术，以及诸多手段，尽数都折戟沉沙了。

    吴明很清楚，自己与这些上古时期就证得天仙道果的老古董相比，手段实在是匮乏，就算诡术万千，但是自身修为不足的情况之下，诡术无法与祂们抗衡的，甚至自己的手段在祂们眼中也稚嫩的很。

    “既然手段无法比，那么就化繁为简，一招鲜吃遍天！”

    这便是吴明祭炼万物轮回的初衷之一，而事实证明，专精的好处亦是没有让吴明失望，至少还未完全恢复六阶能为的百花仙子，面对万物轮回的时候，并没有对抗的手段。

    当然了，万物轮回也不是无敌的，至少在百里横空、怙佛的眼中，速度，便是如今的万物轮回的缺陷，虽然有着袁战作为能源，推动着万物轮回移动，速度在四阶宗师眼中已经飞快，但是在五阶的眼中，速度却并不快，甚至也就勉强比肩五阶的及格线。

    “这百花将通天木祭炼成了第二元神，如今还未化形，本体无法移动的情况之下，速度缓慢的缺点，并没有影响！”

    对于这一点，吴明自身亦是明白，此前观战之际，吴明就发现了无论是左擎苍、怙佛、百花仙子，他们的速度都快的可怕，更比说是后来出现的百里横空，此等五阶极限，已经在凝练自身真身的武道强者，爆发出来的速度，更是超出了吴明的动态视力捕捉极限。

    “诡术：解离术！”

    来到通天果身前三十米，吴明对着通天果施展了一道诡术，而后在百花仙子咬牙切齿的目光当中，自通天果内部攫取了三分之一的本源。

    悲鸣！

    通天果乃是通天木精华所在，被吴明一下子攫取了三分之一，整株通天木原本璀璨的清辉瞬间暗淡了许多，而百花仙子的神魂亦是变得虚幻了三分。

    “诡术：因果嫁接！”

    而在下一刻，吴明对着通天果再次施展了一道诡术，而后在百花仙子惊疑不定的目光当中，又有着五十分之一的本源飞出，但是这一次，并未被吴明拿走，而是化作了无数细小的锁链，飞遁天地各方。

    而若是有人追踪，就会发现，这些锁链的另外一头，俱是一些命格特殊之人，又或者是此前龙脉气运加身的新生代潜龙。

    “你迟迟无法完成复苏，将自身肉身凝聚出来，乃是因为布局复苏之际，亏欠了天地诸多，一旦化形复苏，天地有感，必定会有天劫降临，为此，你本身就会将通天果的本源分发出去一部分，至少也是一半以上，给那些大气运之人，一次换取他们的气运庇护，渡过天劫，我如今取你三分之一本源，帮你剩下了不少，两不相欠了！”

    随着吴明的话音落下，天地之间，自有一道道气运自虚空降临，或多或少，但是汇聚之下，却是形成了一个气运华盖，遮蔽在通天木之上。

    百花仙子为何要夺取传国玉玺，可不就是为了剩下本源的同时，也能度过天劫，如今吴明却是以诡术取巧，将气运华盖显化了出来，足以庇护祂化形复苏。

    “天地鉴之，吾百花今日复苏，前尘皆散！”

    百花仙子也不愧是上古天仙大能，果断无比，在气运华盖凝聚的下一刻，就发下了大道誓言，斩断了前尘因果，顿时，天地有感，自有无边劫云汇聚，但是那滚滚落下的劫雷，却是被气运华盖尽数抵消了。

    天地亦是发现了这般，对此，一枚天道之眼出现，落下一道眸光，随之，气运华盖消散，而天劫亦是散去了，见此一幕，通天木通体清辉绽放，随之，凝聚成了百花仙子的肉身，没错，这才是百花仙子的真身。

    “恭喜百花道友复苏！”

    面对化形复苏的百花仙子，吴明并非遁走，而是送上了一声祝贺，对此，百花仙子眼底神色莫名，看着吴明，此刻，百花仙子亦是有些拿捏不定，面色亦是阴晴不定。

    “你们之间，因果两消！”

    但是三十秒之后，百花仙子看着身前，那位于万物轮回核心所在，一脸从容淡定的吴明，口中吐出了一句话，对此，吴明脸上的笑容亦是灿烂了一分。

    毕竟被百花仙子这样一位复苏重生的天仙大能惦记，吴明心头也多少有些忐忑，能将恩怨因果消散，自然是好事情，当然了，吴明也没有天真的以为，日后百花仙子就不会算计自己了。

    “若无实力，她怕是第一时间，就拿我抽魂拔骨了！”

    吴明很清楚，自己如今能与百花仙子和平共处的根本是什么，是因为自身的实力。

    而随着百花仙子在短时间之内，在吴明的干预之下，复苏重生，取回了自身天仙道果，此刻，滨海城的局势，再一次出现变化了，至少，百里横空的注意力已经从朱玄感、天魔、白莲老母等几人身上转移。

    甚至刚刚被光明神力治愈的泰伦，显化炽天四翼神姿态，亦是立于虚空，没有继续争夺传国玉玺，一时之间，战斗停滞了下来，场面一度陷入无声对峙当中。

    “何道友，这是我们交易的通天果本源，自此两清！”

    相比于其他人的心思诡异，吴明却是将万物轮回缩小，化作一件交织无数齿轮的衣裳，虚空踏步，来到何师祖身前，将自己获得的通天果本源分割出了原本十分之一的分量抛给了何师祖。

    直到通天果本源落入极乐灵屋，何师祖还有些难以置信，竟然就如此简单的完成了，他近两百年都没有实现的目标，如今之差寻找时间，就能恢复自身肉身。

    “多谢道友，这是我的传讯令符，日后但有要求，我一定竭力而为！”

    留下一枚通体幽冥之色的令符，何师祖神魂对着吴明一礼，非常诚恳，而后驾驭着极乐灵屋落入大地之下，却是提前离开了，毕竟正如吴明所言，修复肉身才是何师祖眼下最为重要的事情。

