    4月15日。

    NBA常规赛最后一场比赛。

    雄鹿队主场迎战火箭队。

    布拉德利球馆球员人声鼎沸。

    “对于这赛季的密尔沃基人来说，这将是他们最兴奋的一晚。”

    巴克利感叹说道。

    雄鹿队在1970—71赛季的时候由大O奥斯卡·罗伯特森和天勾贾巴尔，两人天作之合取得了66胜16负的战绩，并在那一年夺得了总冠军奖杯。

    而雄鹿队在今晚之前已经取得了66胜15负的战绩，目前他们已经追平了由大O和贾巴尔创造的记录，如果能再拿下今晚这场比赛，那么他们将创造雄鹿队队史又一个新的记录。

    当然，雄鹿队早在前几场比赛就已经确定了联盟第一的战绩，因为排名联盟战绩榜第二的骑士队早已经被他们拉开了胜场差距，骑士队在这赛季的最终战绩也已经确定，61胜21负。

    “这就是密尔沃基人如此兴奋的原因。”

    “领先常规赛第二战队整整5场比赛，甚至还有可能提高到6场。”

    巴克利都快被密尔沃基球迷们疯狂的呐喊声给震聋了，毋庸置疑这里的球迷和洛杉矶、波士顿、芝加哥、犹他盐湖城一样，他们是全联盟最纯粹和最疯狂的球迷。

    只是巴克利和肯尼史密斯两人都有些怀疑自己的耳朵是不是在这个时候坏了，因为他们听到这些球迷们的欢呼声和呐喊声中，竟然还夹杂着在骂一个人。

    “李来啊！你个乌龟王八蛋！要是不能让这支雄鹿队走得更远，劳资得把你脑袋拧下来当夜壶！”

    “到时候他拉了我再拉，然后让全密尔沃基的人都来拉！你怕不怕？”

    “所以接下来的季后赛你给我机警点！”

    “李来，你也长点心吧，靠着威斯特布鲁克、库里、易键联等人的带领下才即将打破雄鹿队的队史记录，你也算是祖坟冒青烟了。”

    “到时候咱密尔沃基人不会忘记你躺赢的功劳，会把你的名字写在泰伦卢和马绍尔的后面，有这两个联盟最顶级的助教，我家的狗崽子来当主教练都能夺冠。”

    “所以把那总冠军为我们密尔沃基人拿回来啊！”

    泰伦卢和马绍尔两人坐在教练席有些飘飘然。

    联盟最顶级的助教啊，这些球迷们还真敢说，不过听起来的确高端大气上档次。

    两人斜眼好奇看向被骂得够惨的李来。

    对方在那里气定神闲，似乎早已习惯了密尔沃基球迷们这样的辱骂。

    毕竟，睡过最美的妞，自然得挨最狠的骂。

    出席雄鹿队常规赛最后一场比赛的哈蒙德对这句话很是同意的点了点头，然后自然而然的想起了维兰纽瓦的妈妈。

    “以前李来和我最喜欢这样的美妞了，只是不知道最近这家伙脑袋里长了什么包，他好像快两年都没出去浪了！”

    “这是要当圣人？”

    坐在一旁的霍洛薇拿出手里的小册子说道：“准确的说是1年10个月零12天。”

    哈蒙德皱着眉说道：“你倒是算得挺准确。”

    观众席第一排。

    今晚这场比赛除了吸引了很多密尔沃基和全世界的球迷以外，还有雄鹿队的两位名宿到场。

    大O奥斯卡·罗伯特森和天勾贾巴尔。

    名记克雷格·赛格现场采访说道：“大O，你知道今晚这场比赛如此受人关注的原因么？”

    奥斯卡·罗伯特森微笑的指了指自己说道：“我都来观看这场比赛了，你还不知道为什么？”

    克雷格·赛格回过头，微笑面对直播镜头说道：“没错，只要今晚威斯特布鲁克能拿下13个助攻，那么他就将达成赛季场均三双的记录，成为继大O奥斯卡·罗伯特森之后整个NBA历史上第二位做到这一点的球员。”

    “值得注意的是，威斯特布鲁克还是一个二年级秀，今年他才21岁，甚至还在常规赛MVP的竞争行列当中。”

    “天呐，我们将见证怎样一个天之骄子的崛起，他绝对会是未来NBA的牌面，联盟的超级巨星。”

    巴克利和肯尼史密斯在解说台前同时长吁一口气。

    这就是为什么威特布鲁克的球鞋能在密尔沃基卖的如此火热的原因。

    在美国本土的球星球鞋售卖榜单上威斯特布鲁克也仅次于科比和詹姆斯之后，因为他在密尔沃基拥有让人难以想象的球迷基数。

    “大O奥斯卡·罗伯特森是场均三双记录的保持者，同时也是雄鹿队的名宿。”巴克利突然说道。

    肯尼史密斯知道自己的老搭档想要在这个时候表达什么，所以附和说道：“威斯特布鲁克是即将创造场均三双记录的球员，同时也是雄鹿队的球员。”

    巴克利继续说道：“大O给密尔沃基人带来了雄鹿队队史上第一座总冠军奖杯，还是唯一一座。”

    肯尼史密斯回应说道：“现在威斯特布鲁克所在的这支雄鹿队，是联盟战绩第一的球队，并即将开启季后赛，去争夺这赛季的总冠军奖杯。”

    巴克利和肯尼史密斯同时说道：“所以现在密尔沃基人找到了一位和大O奥斯卡·罗伯特森极为相似的球员。”

    肯尼史密斯突然忍不住看向雄鹿队教练席的李来，他仍然记得2008年那笔惊天的大交易，雄鹿队几乎倾家荡产才换来了威斯特布鲁克，当时全美骂声一片，直呼雄鹿队的管理层都是群智障，而肯尼史密斯也在这个人群之中。

    “大O奥斯卡·罗伯特森和威斯特布鲁克，两人都在雄鹿队.............李来教练啊，这是你的巧合运气还是特意打造？”

    现在整个密尔沃基人都十分相信威斯特布鲁克能像他们曾经的领袖大O奥斯卡·罗伯特森一样，带领他们拿下总冠军奖杯，这样的相信甚至已经到了狂热的状态。

    巴克利忍不住看向球场上正在热身的威斯特布鲁克，他隐隐觉得对方之于密尔沃基雄鹿队，很可能会像科比之于洛杉矶湖人队、诺维斯基之于达拉斯独行侠队一样。

    一人一城，超级英雄，绝对传奇。

    技术台前。

    李来和火箭队的主教练里克-阿德尔曼拥抱致意，两人也算得上十分熟悉的对手了。

    因为姚名和易键联的中国德比原因，中国球迷们对两支球队十分热议，所以连带着他们对两支球队的每一次交手都十分认真起来。

    阿德尔曼说道：“火箭队的确早早已经确定摆烂，不过我在赛前发布会的时候已经说了，这场比试火箭队的每一位球员都会全力以赴，因为这是我们这赛季最后一场比赛。”

    “当然，我知道雄鹿队同样会全力以赴，因为这是你们即将创造传奇的一个夜晚。”

    李来知道阿德尔曼一语双关。

    的确，不论是雄鹿队新的球队常规赛战绩记录还是威斯特布鲁克即将场均三双数据，都将在未来被世人津津乐道，成为一个传奇。

    球场上。

    易键联和姚名相互打了打屁。

    姚名倒是十分意外，曾经腼腆的易键联，现在打屁竟然打得如此自然和顺手，越来越像一位球场老痞了。

    易键联从来也没有想过，自己有一天会打自己偶像的屁打得如此心安理得和毫不介意，就像在打自己的屁一样。

    姚名捂嘴说道：“易，今晚比赛结束后，我就要回中国了。”

    易键联有些意外说道：“这么快？”

    2010年男篮世界杯将于8月28日举行，现在距离那个时间点还有整整4个月的时间。

    当然，虽然世界杯是这个时间才开始，但是为了保证中国男篮的状态和有效的战术磨合，在7月和6月份的时候，中国男篮应该会分别进行几场热身比赛。

    所以，按照往常惯例中国男篮会在5月的某一天就开始男篮集训，并分批次的给出球队的球员大名单。

    姚名在这个时候就早早的回到国内，自然有想在第一时间就进入集训名单，并指导队友们的训练和技术提升的想法。

    看易键联如此惊讶，姚名点了点头确认了这一点，然后很是认真的说道：“尤纳斯教练已经接受了希腊男篮开出的两年合同，所以他不会在今年的蓝蓝世界杯上执教我们，新任教练是鲍勃-邓华德。”

    “听拼命三郎说，这是一位十分推崇打快的主教练，这和以往执教我们的教练都不相同，所以提前回国的第二个原因是我也不得不赶紧回去磨合新的球队战术。”

    这句话里有些深意。

    说到这里，姚名看了易键联一眼，然后继续说道：“这次男篮世界杯不能没有你，你将是球队最重要的一环，按照鲍勃-邓华德的战术打法你也应该会是战术的最核心点，所以.........”

    姚名自然希望易键联能够提前回到国内磨合战术，因为他的时间已经不多了。

    今年姚名已经30岁了，他很庆幸自己这么庞大的身躯还能打到这个年纪，更让他感到欣慰的是，他终于等到了易键联的成长，现如今的中国队已经拥有了NBA两位全明星级别球员，同时也是中国男篮有史以来最强的两名球员。

    所以姚名想赢，他想要在自己职业生涯末尾最巅峰的这个阶段，带领中国男篮创下奇迹，为此他就算把腿打折了都无怨无悔。

    只是雄鹿队这赛季是联盟第一战绩的球队，同时也是夺冠的热门球队之一，姚名很清楚雄鹿队恐怕会在季后赛上征战些比赛，所以易键联回归国家队的时间必然会很晚。

    再加上NBA的季后赛强度可不是闹着玩的，经历了季后赛鏖战的易键联，回到国家队后身体又有怎样的疲惫，这完全不可预知。

    心系中国男篮和国家队荣耀的姚名甚至希望易键联现在就随他回去，因为易键联好不容易成长为这个级别的篮球运动员，甚至在技术特点和打法上，比姚名在国际男篮赛场上更具统治力。

    中国男篮实在是太需要易键联了。

    姚名也相信，他与易键联的合体一定能帮助中国队打出非常耀眼的成绩，甚至能打破历史最佳战绩的第八名也说不定。

    “但我想夺冠。”易键联突然说道。

    姚名有些意外曾经最仰望相信自己的易键联会突然说出这段话，他很确定的说道：“夺冠从来就不是一件容易的事。”

    曾经的火箭队也是夺冠的最大热门的之一，但遗憾的是在首轮就已经出局，姚名对当时的画面仍然历历在目，他知道想要夺冠是很难很难的。

    易键联说道：“雄鹿队从管理层到教练组到每一位球员，我们从休赛季到今晚这场比赛，所做的一切都是为了拿下总冠军。”

    “我们无私，相互鼓励，相互帮助，队友们彼此信赖，并帮助大家共同成长弥补缺点。”

    “我们因为同一个梦想和信仰走到了一起，这个时候谁也不会去分心关注别的任何事。”

    姚名微微错愕。

    他在易键联的眼神中第一次看到了倔强、拼搏、好斗的情绪，这根本就不再是从前那个稚气的易键联了，他现在是一个真正的篮球竞争者，十分好胜的斗士。

    姚名很好奇易键联到底在雄鹿队经历了怎样的一切，甚至会把国家队的荣耀都放在球队荣耀之后。

    易键联没有解释。

    他很想说，如果姚名能和他一样了解阿泰斯特、雷吉米勒、艾佛森、奥尼尔等人的过去，那么他也会做出同样的决定。

    威斯特布鲁克想要冠军，他有他的理由，德拉季奇想要冠军他也有他的理由，乔治希尔有，拉希德华莱士同样有...........当然，他易键联也有。

    易键联深吸一口说道：“姚，我答应你，在季后赛结束后我会第一时间回国，不过在此之前请祝福我，祝福雄鹿队，祝福我们所有人都能把梦想带到总决赛的舞台上。”

    ...........

    比赛开始。

    雄鹿队开场气势如虹，威斯特布鲁克和易键联连续高位挡拆打进。

    在这赛季两支球队第一次交手的时候李来和阿德尔曼就已经得出了这样的结论。

    姚名防不了易键联，易键联也防不了姚名。

    而这场比赛的画面同样如此。

    或许是被易键联的那番话激起了战意，姚名在首节比赛就打得十分有侵略性，单节10投8中。

    如果今晚的火箭队换支对手的话，那么对方恐怕会在这个时候被姚名打得连连喊暂停。

    但不巧的是，他们遇上了雄鹿队。

    一支进攻火力冠绝全联盟的雄鹿队。

    库里的绕掩护三分，常常去内线将姚名牵出，然后毫不讲理的就是当面言射。

    这赛季在李来的培养下，库里最大的进步便是三分出手的速度越发加快，已经比赛季初球队合练的时候更为恐怖。

    更重要的是，库里在防守压力下的投篮出手越发准了起来，这样的无解进攻将会是全联盟所有球队的恶梦。

    再加上李来经常布置战术让库里内线绕掩护牵制内线大个球员，这更给对方造成了十足的杀伤力。

    巴克利、肯尼史密斯和现场观众们自然知道火箭队不是雄鹿队的对手，哪怕是今晚雄鹿队全员手感便秘，对方想要赢也不是那么容易。

    毕竟篮球从来不是一个人的运动，仅仅姚名一人具备球场统治力，当真赢不下比赛。

    整个布拉德利球馆的所有人和蹲在电视机前的球迷们，今晚都是来看雄鹿队创造纪录的。

    “1”

    “2”

    “3”

    “......”

    肯尼史密斯一直在数呢。

    威斯特布鲁克的每一次助攻，他都会十分认真的为对方记下，而现场的摄影镜头在威斯特布鲁克每一次助攻后都会怼脸给对方一个特写。

    场均三双啊，距离这一纪录已经十分接近了。

