    边上，虽然没有偷听的意思，但出租车空间就这么大点，杨影还是断断续续听到了安然电话的一部份信息，随之便有些咂舌，对方到底做了什么？好像一下就赚到2000万，还是美元？

    显而易见的，这让她自然而然对这个也不知道该怎么评价的男人，开始有些刮目相看起来。

    当然，好奇归好奇，这种事杨影也不会傻呼呼没脑子的去追问别人。

    不过一想到安然这人刚才有一种公然“侮辱”她智商的意思，明明带了手机，还骗人说没带，这……是什么人呀？说对方是奇葩，那还真是一点没说错。

    但杨影也不知道自己是不是所谓的犯“剑”，越是这样，她反到越想知道安然为何对她的态度是这样的，一副生怕沾上的模样。

    接下来的一路她不打算再多说话，毕竟前边还有司机在，等到了酒店在说，她还不信了，今天她非得……

    自是不知道杨影心思的安然本人，再与杨睿聊了一阵后，便挂断电话，又瞧见天宝一直看着车窗外，没有要说话的意思，他也乐得如此。

    估计刚才那一出，成功让对方彻底选择了放弃？

    就这样，二十多分钟后，他顺利抵达酒店，跟着下车，正准备拿200给司机，让人继续把天宝给送回酒店。

    不过都还没给钱时，后者却同样拉开车门下了车，站在那里，直直的盯着他。

    对此，安然只好问起道：“怎么，你不回去吗？”

    结果天宝还是看着他，也不说话，来这一招？

    行吧，安然不再多管，把车费先付给了司机，不能耽误别人做生意。

    跟着再看向天宝开口道：“别来这一套，说白了，我们两个今天才认识，才几个小时而已，压根就不熟，我可不会惯着你，你想怎么样是你的事，我先进去了！”

    说过这话，安然真就不再多犹豫的径直进入酒店中。

    “……”

    而留下的杨影本人，跺了跺脚，看了看某人的背影，又咬了咬牙，最终还是快步跟了上去，绝对不能认输。

    “你干嘛？你又不住这里，让人保安看到，还以为我带了一个什么回来呢！”

    刚进到酒店，看到天宝又追上来跟着自己，安然当场吐槽了过去。

    “那你就送我回去。”

    听懂了男人意思的杨影，在翻了一个白眼后，坚持不放弃地说道。

    “不送。”

    安然可不受威胁。

    “那我就要跟着你，你去那里我就去那里，别人看到要怎么想就怎么想，我不在乎。”

    杨影现在反正就认准无理取闹这一招，好像也是唯一可用的一招，毕竟其他方法完全说不过某个男人。

    “我要上洗手间呢？”

    安然无言反问。

    “你不是说你差不多都是19么，那我正好看看你是不是在说慌骗人。”

    顶着发烫的脸颊，杨影说出了这句暗示意味十足的话来。

    “我屮！”

    安然觉得现在只有这两个字，才能正确形容他的心情。

    “你要真是19，我考虑一下，别少个c，是mm就笑死人了！”

    “劳资，你可真是一个人才。”

    面对一个狂飙的女司机，安然都有些招架不住，没想到天宝是这样的天宝。

    Mm？不就等于然后……没有了么？

    这天是没法聊了，对方愿意跟就跟吧，看看对方到底能玩出什么花样来。

    总之，安然可是一个符合一串“180，180，180，180”的男人，谁也不虚，记忆中的他能花心起来，也是有花心的本钱，要没点长处，怎么行走在百花丛中。

    数分钟后。

    电梯门前的保安虽然多看了一眼，但到底没拦人，让安然很想吐槽一点都不尽责，让天宝还真跟着他一路混了进来。

    你说这要是警察叔叔突然来了，没看到登记信息，不是有理也说不清么？

    香江‘女敕’模北上？

    “我说姑娘，你到底想干嘛！”

    人都进屋了，安然也不能无视，还是先好好沟通沟通。

    “我都让你给亻每辱了，你说我想干嘛？”

    自顾找了一个位置坐下的杨影，大眼睛瞪向安然的答话道。

    “东西可以乱吃，吃死了一了百了，但话可不能乱说，我怎么就亻每辱你了？我连你一根头发都没碰过好吗？”

    安然可不想让人乱扣黑锅。

    “你亻每辱我智商了，不是说没带手机吗？结果当场自己打脸，哼！”

    “我不是婉拒你么，但凡你聪明一点就该明白的，要不明白，那智商确实有问题。”

    “你……我不跟争，你不送我回去，那我呆你这里了，我就不讲理，实在不行，你可以打女人呀！”

    平复了一下心情的杨影，觉得还是要回归到不讲理这条路上来，还直接当面言明。

    “哎，问一下，你有男朋友吗？说真话。”

    面对一个不讲理的女人，安然也只能另辟蹊径。

    “都，都两年多时间没见过面，没说过话了，等同于分手了吧！”

    犹豫了一下的杨影，到底说出了实情。

    因为她有种感觉，觉得她真要编慌话来骗人，那肯定跟眼前这位没办法在继续认识下去。

    年龄明明比她还要小一点，但安然那眼神……

    “那就是没分咯？那你这样跑我房间来合适吗？不管你们多久没见过面，多久没说过话了，这可不是理由。”

    竟然坦白了，竟然没正式分？也好，安然正好有了借口不是。

    “那我现在就打，说清楚，申明分手。”

    杨影心里本来一直都觉得是默认分手了，现在听安然这么一说，那就干脆说清楚，正式划个句号。

    “……”

    当场分手可还好，这又是什么s操作？

    眼见天宝还真拿出电话，翻了翻就有打出去，还故意开了免提，安然也是服气对方这一手。

    还有一种明明跟他一根……头发的关系都没有，现在却有一种他在背后造成这一切的感觉？

    天地良心，我只是想让你自己走人，就这么简单，搞得这么复杂做咩啊？

    “喂，谁啊！”

    电话接通了，一个女人说着粤语的声音响了起来，这让拿着手机的杨影有些始料未及。

    眉头一皱的她，只得冷漠问道：“他人呢？”

    “在洗澡，不是，你是谁啊？打电话过来干嘛？”

    “告诉他，我们正式分手了！”

    不想再多言语的杨影直接表明了自己的态度。

    “分手？噢，你是那个谁吧，他不是说你们早分了吗？你还打电话来干嘛？”

    “……”

    听着这种扎心的话，杨影也是果断挂了手机，看来她之前是对的，双方都已经默认分了手。

    有点不舒服肯定是有的，算了，就这样吧，不去多想了，彻底到此为止。

    “现在你满意了吧！”

    最终看向安然的杨影，又丢给了对方这样一句话。

    “关我什么事，我本来只是提醒你，有男朋友，就别呆我房间。”

    虽然全程看了戏，但安然绝对不会背上不是自己的锅。

    “不是说了么，让我走很简单，送我回酒店。”

    “不送。”

    “那我也不走。”

    “爱走不走，别沾我的床就行。”

    “那我睡哪？”

    “沙发，地上，随便选。”

    “……”

    语凝的情况下，恶意满满的杨影，再次重申提起道：“喂，你是不是真对女人没感觉啊？听说大帅哥都容易wan，要真是你就承认，我不会嘲笑你的。”

    “行行行，我承认了，我就是，我就是，现在可以走了吧！”

    没招了，安然只能自黑。

    “我有这么失败吗？你愿意这样，都硬是要赶我走？”

    见安然这样也敢承认，杨影只想说，世界上还真有不好涩的男人？

    一时间，她都想采取“极端手段”来试探，比如直接月兑……看看某人是不是真没反应。

