       眼前这个大坑，是仓央门等人使用传送类阵法后留下的。

    楚言抬手，指尖射出道道灵气，在半空交织感受一阵，目光一凝：“水木遁地大阵。”

    这个阵法最远可传万里之遥，很显然这一次仓央门掌门也是做好了各种准备。

    除了派人埋伏之外，退路也早已准备好。

    关键时刻，卖了副掌门和太上长老，自己果断就跑。

    而且跑也就罢了，在逃跑的时候，还将柳扶青杀了，显然就是纯为了恶心楚言。

    “你们可以跑，你们仓央门跑得了吗？”

楚言冷笑一声。

    更何况，他也根本不担心掌门那群人跑得了。

    自己身边，可是有英俊和糖糖在。

    凭借着味道，也可以找到这群家伙！    此时倒是手中的柳扶青，要先关注一下。

    楚言将柳扶青提到面前。

    柳扶青胸口破开一个碗口大的对穿窟窿，血肉撒了一地。

    地元境不比天心境，虽然身躯比普通人要凝练强悍，但是这种心脏肺腑都被打碎的伤势，还是足以致命的。

    而且掌门下手及其狠毒，不仅打穿了柳扶青的胸口，更是直接震碎了他的筋脉。

    此刻的柳扶青，别说已经气若游丝，奄奄一息了，就算是用灵丹妙药、天材地宝强行把命续上，以后也是一个废人，比普通人还要弱的那一种。

    不管掌门当时的目的是什么，此时这样的柳扶青，对于一般人来讲，已经等于说没有了任何价值。

    就算是想要问话，此刻的柳扶青，也没法回答任何问题。

    用搜魂秘术？

    恐怕搜魂的一刹那，柳扶青就死了，得不到任何有用的信息。

    可以说，掌门在出手的刹那，就已经断绝了楚言利用柳扶青的一切可能，分外的歹毒。

    对于普通修士来讲，此时面对这样的柳扶青，的确是一筹莫展。

    但是对于楚言来说，却不是这样。

    “阴曹摄魂铃！”

    楚言轻轻松松就勾出了柳扶青的神魂，困在这法宝之中。

    审讯的事情，稍候再说。

    这仓央门如此做派，绝对不能放过他们。

    楚言转身，望向身后那一群瑟瑟发抖的仓央门弟子。

    这群弟子此刻一个个如丧考妣。

    在掌门率领其他人逃走的刹那，他们就明白，自己是被放弃了。

    一直以来对宗门的归属感，对宗门的信仰，在那一瞬间，全都坍塌了。

    楚言扫他们一眼，看他们一个个垂头丧气的模样，最后还是没有选择将他们斩杀，带着英俊和糖糖，又抓起那身受重伤的太上长老，转动叠浪虚空镯，刹那之间，就来到了仓央门的山门之外。

    太上长老刚刚被楚言破法的时候，遭受重创，再加上原本就气血枯竭，如今已经和一个垂垂老矣，即将要死的老人没有区别。

    但即便如此，他的眼光还是在的。

    眼前光影斑驳，身躯仿佛是在一片空灵之地行走，转身之间，眼前就是熟悉的青山绿水。

    顿时之间，太上长老就知道刚刚发生了什么。

    要是此刻有力气喊话，他一定会大声吼出来，提醒山门前的守卫弟子：“这厮身上有空间类的法宝！比我们想象中的还要深不可测！”

    但是可惜，此时他犹如一只鸭子，被楚言掐着脖子提在手里，连张嘴都做不到，更别提喊话了。

    太上长老此时眼中的惊讶、恐惧、慌张、愤怒，都落在了楚言眼里，但是楚言不在乎。

    他之前审讯那群弟子的时候，就问清楚了仓央门的位置，所以知道，此时眼前这座山峰，就是仓央门的山门所在。

    抬眼一打量，就如楚言所料的那样，仓央门的山门，建于一座巍峨的山峰之上。

    下有上山的通道，石阶蜿蜒向上，高处云雾笼罩，宝光吞吐，仙光缭绕。

    但是此时，整座山峰，都被一层看上去很丝滑的光膜给笼罩住。

    山门的光膜内，此刻有五六个守卫弟子，看到楚言的出现，顿时手持武器，如临大敌。

    楚言斜睨他们一眼，冷笑一声：“回来得还挺快的，防御阵这就已经开启了。”

    话音落下，抬起亡语，就是一剑斩了下去……    此时仓央门的议事厅内，掌门一脸的气急败坏和狼狈不堪。

    水木遁地大阵的归阵，他为了稳妥起见，就设在了议事厅外的空地上。

    片刻之前归来的时候，他惊怒地发现，楚言在阵法启动瞬间斩出的一剑，还是产生了很恶劣的影响。

    归来的十几人中，出现的四具尸体，就是最好的明证。

    死掉的四个，都是仓央门地元境的长老。

    其中甚至有被整个宗门看来，未来也极有希望冲击天心境的两人。

    但是现在，这两人都身首分离，热腾腾的脑浆子和鲜血洒了一地。

    此刻走进议事厅，掌门气得一掌就拍碎了手边的座椅。

    “欺人太甚！这厮欺人太甚！那柳扶青，也真是死得太便宜他了！”

掌门怒吼道。

    其他人都噤若寒蝉，不敢出声。

    虽然所有人都明白，这件事其实和柳扶青没多大关系。

    仓央门当时打开了那宝库，自然就要承担这宝库带来的因果。

    但是这个时候，所有人都会回避这个事实，而是将所有的责任，都推卸到了柳扶青身上，认为他吃里扒外，死有余辜。

    “掌门，现在我们应该怎么办。”

身为天心境的林长老，此刻开口问道，“副掌门已经陨落，太上长老恐怕……”    她顿了一下，继续道：“此时宗门内，天心境上师就只剩下你我还有刑罚堂长老，我们需不需要向其他宗门求援？

    虽然目前防御大阵已经开启。

    但是你也知道，这笼罩整个宗门的防御大阵，每时每刻的消耗都极为惊人，特别是现在还将防御力开启到了最高的级别……”    林长老欲言又止。

    她知道自己该说什么，不该说什么。

    意思到了，接下来由掌门定夺就好。

    掌门因为愤怒，五官此刻都扭曲了起来。

    他现在恨不得狠狠发泄一番，但是掌门也明白，林长老此时所说的，的确是当务之急，容不得半点拖沓。

    那个凶人，绝对不是表面上看上去那么简单！    但是如果求到其他宗门出手援助的话，宝库的秘密，就隐瞒不住了。

    脑中闪烁着愤怒和不甘的纠结神色。

    片刻之后，掌门下定了决心。

 