    在经过一番深思熟虑之后，我们还是决定先找一个隐蔽一点的地方将嘲风藏进去。等待囚牛回来之后，再想办法为它恢复。

    毕竟它此刻陷入昏迷状态无法行动，再加上它的本体巨大无比，对于我们来说是一个不小的累赘，不可能一直将它带在身边，所以也只能出此下策。

    很快，我们便在一处山脚下找到了一个岩洞，我和梦璃联手将嘲风的身体藏了进去。

    云薇在周围布下移花宫的一些迷魂和防御性阵法，防止会有动物或者是人类误入。这样一来，只要不是有人故意寻找，哪怕是有修炼者从上方飞过，也不会发现这位龙子的存在。

    “以龙族的体质，虽然本源被夺去了大半，但沉睡个上百年应该也没什么大问题吧。”

    我看着前方被封闭好的岩洞说道，毕竟龙族的寿命本来就是以千万年来计算，资本雄厚。所以我并不担心嘲风的状况会危害到它的生命。

    “走吧，咱们来这里也有两三天的时间，也不知道青城山怎么样了。那个大佛没追过来，我心里总有种不好的预感。”

    我对众人说道，之前因为夸巴让和嘲风的事情让我差点忘记了那个复活的乐山大佛和他里面的和尚。

    要知道按照我之前的猜测，那个和尚之所以前往青城山就是为了我身上的荆州鼎，但如今我们在这里停留了两天左右的时间，却没有任何人追过来，这完全不符合常理啊。

    难道那个和尚的目标并不是我？

    大家之前休息了一会儿，此刻都恢复了不少力气，因为害怕夸巴让和嚣之王的追杀，我们便不再过多停留，向着青城山的方向走去。

    ……

    就在我们离开后不久，一个人影落在我们封印者嘲风的地方，他的身上龙气环绕，背后还长了四只颜色不一的翅膀，如果仔细观察，就会惊骇的发现，这正是之前嚣之王背后那残存的四只翅膀！

    “居然没有带走！”

    “哼，老夫还指望着你们帮我恢复嘲风的元气。看来只能先放过你们了，希望不要让老夫失望！”

    这人影的目光从藏着嘲风的岩洞上方扫过，最终转身看向东南方向。

    “听说十万大山里的那些异族蛮子要出来了，呵呵，那些家伙手里可是有不少珍贵的神兽。看来老夫也要去看看了，这从灵明石猴身上得到的能力，可是不能给浪费了，嘎嘎嘎……”

    阴森可怖的笑声在这林间回荡，震起无数的飞鸟。

    ……

    因为大家的身体状况特殊，一路上梦璃和云薇去寻了不少灵芝朱果之类的灵物给我们滋补恢复。再加上一晚上的修炼。直到第二天的早上，我们几个身体中所消耗的能量才恢复的差不多了。

    至于猴子和小青失去的本源力量就不是轻易能够恢复的东西了，一猴一鸟的实力都下降了不少，甚至就连寿命都会受到不少影响。一路上气的猴子不断咒骂，听口气恨不得把夸巴让给碎尸万段了。

    对此我只能无奈摇头，想要恢复猴子他们损耗的本源力量，起码得需要千年何首乌之类的灵药，又或者是上次在凤凰山那只火凤残魂给我的红色果子才行。但那些东西无一不是天地奇珍，不好找啊！

    就这样，一路上在猴子骂咧咧的声音中，我们终于回到了青城山的地界。

    但还未接近，我便被前方的场景震撼的不轻。

    我看到，原本青城山所在的地方残破不堪，大片大片的山林被轰碎，到处都是坑坑洞洞，这场面可比之前那些羽民人来袭时还要恐怖的多。

    特别是在青城山之前的土地上，还残留着一串巨大的脚印，让地面深深凹陷下去。这脚印起码有十几米宽大，每一双脚印之间都相隔了几十米的距离，可见留下这些的脚印的东西到底是有多么的巨大。

    “乐山大佛！”

    我咽了口唾沫，看着眼前的场景，和分布在大地上的那些脚印，脑海里自然而然的浮现出那尊站起来身高百米，如同撑天巨人一般的恐怖佛像。

    “妈的，那个和尚的目标不是荆州鼎吗？怎么会跑来找青城山的麻烦！”我眼角跳动，感觉之前是自己一厢情愿了，结果还误导了青城山的那些道士。

    只是，让我想不明白的是，那个和尚为什么要操纵大佛跑来攻击青城山呢？

    “龙脉！”

    突然，云薇神色凝重的说道：“青城山的龙脉被抽走了！”

    “什么！”

    我惊讶无比，再次看向前方的青城山，果然发现此刻的青城山虽然大体上还保持着完整，但却显得一片死气沉沉。

    青城山，又号称五岳丈人，是从上古以来有名的灵山，甚至就连道教天师张道陵都在此结茅传道，可见其灵性十分充裕，而这一切全都是因为山中的龙脉！

    按照《阳二宅全书?龙说》所言：“地脉之行止起伏曰龙”。

    龙脉便深藏于华夏九州的每一座名山大川之中，为这些大山带来各种充裕的灵气，还有冥冥中的气运加持。所谓风水学上的“寻龙点穴”便是风水师为死者寻找龙脉所在之地，通过让龙脉气运的加持，可以为死者的后人带来各种福佑！

    龙脉，虽然说起来玄乎，但却拥有不可思议的能力，是自古以来不管是帝王将相还是玄门修士都梦寐以求的东西！

    而一旦一座名山中的龙脉被人抽离或者衰弱湮灭，那么整座大山的灵气就会迅速减弱，植被枯萎，土地失去沃力，最终化成一片死地。像北方许多沙漠盐碱地带的山脉就是因为缺少龙脉的力量这才变成荒芜的死地。

    青城山，如今被人抽走了龙脉，那么要不了多久，就会化作一片死地，寸草不生，万物难存！

    “是那个和尚干的吗！”

    我惊怒无比，此刻看着前方死气沉沉的青城山，我终于明白了过来。那个和尚根本就不是想要什么荆州鼎，他真正的目标正是青城山的龙脉！

    我感觉后背有些发凉，那个和尚实在是太可怕了。面对我身上荆州鼎所带来的诱惑，他居然不为所动，依旧按照自己的计划所行动，真是心思深沉。而且他还拥有抽取一山龙脉的能力，简直恐怖到了极点。

    至于那个和尚抽取青城山的龙脉来做什么，那就不得所知了。但龙脉拥有着不可思议的能力，绝对能让他的实力得到极大的增强！

    “青城山的那些道长怎么样了。之前我们离开时，天师洞不是就要开启了吗？难道说就连青城山的那些祖师也无法阻止那个和尚？”

    我心里焦急，招呼了大家一声，然后向着前方死气沉沉的青城山飞去。这两天所发生的事情完全超出了我的想象，我必须要去找到人问个清楚才行。

    一路飞行，所见到的场景简直惨不忍睹，整个青城山有近乎一半的山体被轰碎。其余的地方也因为龙脉被抽走，灵气大量流失，各种植物枯萎凋零，土地开始变黄，看的我眉头直皱。

    “如果在短时间内将龙脉夺回来的话，还有挽救的余地。否则，这四川第一名山，恐怕就要出名了。”云薇有些惋惜的叹了一声。

    我心里感觉十分不好受，心里暗暗发誓，如果有机会的话，我一定要帮青城山的夺回龙脉才行。

    很快，我们一行人就回到了之前青城道派所在的地方。

    幸运的是，因为青城道派的道观位于山中深处，并没有受到外围战斗的波及，建筑还算是保存完好。只不过整个道观也同样显得死气沉沉一片，一点都没了道家门派的那种洒脱与飘逸。

    我们落在门口，向里面走去。一边走，我心中一颗心越发沉重，莫非无为道长和杨国庆他们出事了？

    但幸好，我很快，便看到了一个熟悉的身影……

