    “干柿鬼鲛那家伙是雾隐村的忍者，以前来木叶参加过中忍考试，是那一届的第一名。可恶，我当时不小心输给了他，要是能重来，我一定要把那家伙打得满地找牙……”

    带土握紧拳头，一副咬牙切齿的样子。

    虽然距离中忍考试已经过去了快一年，但他仍然没有忘记，鬼鲛曾经给他的耻辱。

    “对了，老爷爷你为什么突然提到鬼鲛这个名字？你也认识那家伙吗？”

    带土碎碎念一番之后，看向宇智波斑，一脸诧异地问道。

    “你是说，那个干柿鬼鲛是和你同期的忍者？”

    斑听完带土的话，不由得感到十分吃惊，忍不住反问道。

    鬼鲛那强壮到夸张的身材，以及强悍到可怕的实力，竟然只是一名十多岁的少年，这让斑感到难以置信。

    “是啊，那家伙虽然长得又高又壮，还有张丑陋的鲨鱼脸，但他的年纪和我差不多。”

    带土点了点头。

    斑闻言，陷入了沉默。

    他居然被一个十几岁的少年抢走焰团扇，这简直是奇耻大辱。

    就在这时。

    不远处的墙壁里，一只白绝突然冒了出来。

    它先是悄悄看了宇智波斑一眼，紧接着便装出一副慌张的样子，急切地对带土说道：

    “不好了，我刚去了一趟外面。你说的那个琳和白痴卡卡西情况不妙，他们被雾隐村的忍者包围了！”

    “什么？！”

    带土闻言，哪里还有兴致和斑讨论什么干柿鬼鲛，当即便火急火燎地冲向大门，一拳打了过去。

    听闻同伴有危险，他的第一想法就是离开这里，去救他们。

    然而。

    带土现在的这具身体，仍处于恢复期，不但没有打碎岩石大门，反而是让自己的手臂断掉一只。

    斑看到这一幕，向旁边的涡卷白绝阿飞使了个眼神，后者心领神会，一跃到了带土身边。

    “穿上我的身体吧，我可以帮你。”

    它这样说着，身体迅速展开，变成一副铠甲，附着在了带土的体表。

    “谢谢你，阿飞。”

    带土精神一振，感到浑身上下都充满了力量。他深吸一口气，又是一拳打出。

    轰的一声。

    那扇高达数米的石门，瞬间化为无数碎块，坍塌在带土面前，出现了通往外界的道路。

    “你要走吗？”斑缓缓问道。

    “老爷爷，你救了我的性命，我很感激。但是我得走了，非走不可。”

    带土没有回头，说完这些话，便冲向门外。

    斑没有阻拦，而是目送着带土离去。

    因为这本就是他的计划。

    黄昏时分，一片茂密的树林中。

    带土从一处隐秘的地道里冲出，终于重见天日。

    “琳和卡卡西现在的情况怎么样？”

    他一边向前奔跑，一边向附着在身上的阿飞询问。

    所有白绝都可以用意念与其他分身交流，所以阿飞也知晓了琳与卡卡西的情报，可以为带土带路。

    “相当不妙！琳和卡卡西被几十名雾隐包围了，而且那些人都是上忍和暗部，好像是和什么实验体有关，但我听不懂。”

    阿飞早就准备好了台词，迅速回答道。

    “可恶！卡卡西，你一定要撑住，我马上就到。”带土喃喃道，加快了速度，拼命向着战斗地点赶去。

    “带土，你现在身上装着柱间的人造体，千手和宇智波这两种力量相结合，或许能展现出前所未有的强大力量……”

    路上，阿飞按照宇智波斑的吩咐，向带土叮嘱。

    在他的引导之下，带土一边赶路，一边熟悉起了体内的两种力量，尝试着将它们融会贯通……

    与此同时。

    水之国边境的一处山洞内。

    一众雾隐暗部按照四代水影的命令，将野原琳带到这里后，便将她捆在山洞深处的石柱上，当作诱饵。

    他们的任务就是等卡卡西来，故意让他救走野原琳，然后再把两人赶回木叶，释放出琳体内的三尾。

    从而达到破坏木叶村的目的。

    布置好现场以后，在一名暗部队长的吩咐下，只留下几名忍者在山洞外假装把守。而更多的人则是隐藏了起来。

    这些人并不知道，四代水影此时已经被杀了。

    他们更加没有察觉到，在卡卡西前来救人之前，便有一道身影悄然潜入山洞，来到了野原琳的面前。

    这个身影，自然是干柿鬼鲛。

    鬼鲛注意到，琳被施加了幻术，于是便上前一步，将查克拉注入后者体内，为其解开幻术。

    野原琳悠悠醒来。

    “你……是谁？”

    她抬起头，一脸惊疑地看着眼前身穿一身黑色西装的鬼鲛。

    “别害怕，我是来救你的。赶紧把衣服脱了。”

    鬼鲛露出一个笑容，话音未落，便伸手去扒琳的衣服。

    “你要干什么？！快住手！”

    琳顿时大惊失色，下意识想要反抗，但马上就被鬼鲛用查克拉线控制住，身上的衣服也被他强行脱了下来。

    黑色外衣，浅粉色裙子，暗红色的过膝袜和鞋子，都被鬼鲛拿走。

    琳的身上，很快就只剩下内衣和打底裤了。

    “求求你，不要……”

    她跌坐在地，双手抱着膝盖，身体紧紧蜷缩在一起，流出屈辱的眼泪。

    “你在胡思乱想什么呢，我只是需要你身上的气味，用来实现完美的伪装而已。”

    鬼鲛诧异地看了琳一眼，脱下自己的西装外套，扔给了她，让她披在肩膀上。

    然后，他当着琳的面结了一个印，发动右肩的“变”字肩纹，“嘭”的一声变成了琳的模样。

    在一阵悉悉索索的声音中，鬼鲛穿上了琳的衣服。

    “你究竟是谁，到底要干什么？”

    琳目瞪口呆地看着鬼鲛的这一系列行为。

    “时间紧迫，我回头再跟你解释。你只需要知道，你已经陷入了一场必死的杀局，只有我能帮你死一次，从而救下你的性命。”

    鬼鲛这样说着，伸手按在了野原琳的肩膀上。

    琳还想再问些什么，却突然感到一股强大的吸力从鬼鲛身上传来。她发出一声惊呼，整个人当场被吸进鬼鲛体内，进入了极乐之箱。

    鬼鲛闻了闻自己身上的味道。

    一股少女的幽香。

    嗯，这样一来，应该可以顺利地骗过卡卡西，以及他的那几只忍犬了。

    他这样想着，然后便转身拿起绳子，将自己绑在了柱子上。

    鬼鲛有一个计划。

    一旦成功，可能会在将来给他带来难以想象的巨大好处。

    所以，他伪装成琳的样子后，便低垂着头，耐心等待。

    山洞里，一片黑暗，不知道过去了多久。

    突然间。

    山洞外传来了一阵骚动，伴随着起爆符的爆炸。

    “是木叶的忍者，快抓住他！”洞外，一众雾隐暗部大喊道。

    来了。

    鬼鲛知道，是卡卡西来了。

    果然，过了一会儿。

    轰隆。

    山洞的墙壁，突然破开一个大洞，几条忍犬带路，将卡卡西指引到了这里。

    “琳！”

    卡卡西看到被绑在石柱上的琳，连忙跑过来为她松绑，并且解除幻术。

    “卡卡西！”

    鬼鲛又开始发挥他的演技，惊喜交加地看着卡卡西，将野原琳的神态模仿得惟妙惟肖。

    “快走！”

    卡卡西拉起鬼鲛的手，便往山洞外逃去。

    到了洞外。

    “快走吧，我们这就去引开敌人。”

    几条忍犬对卡卡西说道，然后便向四面八方分散跑去，很快就弄出动静，吸引了雾隐忍者的注意力。

    卡卡西二人，趁机向木叶的方向逃去。

    路上。

    “卡卡西，我有些不对劲。我能感到，我体内存在着另一个东西，好像是一只怪物……”

    鬼鲛按照流程背台词，为接下来将要发生的剧情做铺垫。

    他说到一半，雾隐的暗部便追了上来，佯装要对二人赶尽杀绝。

    “我想起来了……我被雾隐施加了某种可怕的术式，我不能回木叶！立刻杀了我，卡卡西！我被人利用了，要是回木叶的话，可能会袭击村子！”

    鬼鲛一边与卡卡西一起逃跑，一口气背完了剩下的台词。

    “你在说什么，琳？”

    卡卡西十分震惊，回过神来之后，毫不犹豫拒绝道，“我答应了带土要保护你，这种事情我做不到！坚持住，琳，肯定会有解决的办法！”

    说完，他便让琳先逃回木叶，自己留下来挡住敌人。

    “不可以！”

    鬼鲛也拒绝了卡卡西，坚决地留下来与他并肩作战。

    不过，话说回来。

    如果鬼鲛真的是野原琳，他肯定会听卡卡西的话，先逃回木叶再说。

    就算他体内的三尾被释放了出来，又能怎样呢？偌大的木叶村，那么多的强者，还对付不了区区一个三尾矶抚吗？

    猿飞日斩、三忍、波风水门和玖辛奈夫妇，随便一个人，都有的是手段制伏三尾。

    换句话说，宇智波斑利用野原琳破坏木叶的计划，其实从一开始就注定是要失败的。

    树林中。

    卡卡西与琳二人，与敌人爆发了激烈的战斗，在雾隐暗部有意的驱赶之下，不断地向木叶方向移动。

    等到双方都远去以后。

    鬼鲛从一株大树后面走了出来。

    是的。

    那个变身成野原琳的鬼鲛，其实是他的影分身。他的本体，就这样远远地跟在后面，耐心等待着一个合适的登场时机。

    此时，从半空看下去。

    卡卡西、琳、雾隐一众暗部，一路向西，快速朝着木叶方向移动。

    而另一边，宇智波带土则是一路向东，在白绝的指引下，向着卡卡西等人迅速接近。

    一段时间以后。

    “下雨了？”

    树林中，带土突然抬起头，看到雨滴从空中落下。

    不对，不是下雨。

    是忍术！

    他很快发现，前方传来了强烈的查克拉波动，是有人使用了水遁忍术，制造出一道道水柱冲天而起。

    就在这时，带土的那只右眼突然传来一阵剧痛。

    琳一脸惊恐的模样，在他的视野中一闪即逝。

    “怎么回事？别胡思乱想，马上，马上就到了……”

    带土心中升起一股不祥的预感，一边安慰自己，一边朝着前方狂奔，终于冲出了树林，来到一片海岸边的空地上。

    下一秒。

    带土的身形骤然一滞，呆立在原地。

    因为，他看到了一个让他永生难忘的画面。

    卡卡西，用千鸟贯穿了野原琳的心脏，杀死了她。

    “卡卡西……”

    琳呼唤着卡卡西的名字，从口中吐出一大口鲜血，随即便向后倒去。

    这一刻。

    卡卡西的左眼，与带土的右眼，在极其强烈的精神刺激之下，同时发生变化，觉醒了万花筒写轮眼。

    成功了。

    远处的树林里，鬼鲛的本体看到这一幕，目光一闪。

    一切都按照他的计划在进行。

    “琳”的尸体倒在地上，胸口的大洞往外渗出鲜血。她睁大了眼睛，死状十分凄惨。

    许多人都认为，影分身一旦被攻击就会消失，其实是一种误解。

    如果影分身蕴含的查克拉较少，那么被攻击之后，自然是很难维持。但是，如果蕴含的查克拉足够多，影分身也可以变得和真人无异。

    就像“野原琳”一样。

    鬼鲛为了完美伪装成琳，不但使用鲆鲽变身术、扒来琳的衣服穿在身上，而且还在这具影分身中，注入了接近自身一半的查克拉。

    可以说是煞费苦心。

    在这样的情况下，就算琳被杀死，她的尸体也能维持一段时间不消失。

    杜绝了穿帮的可能。

    接下来，就是真正的好戏上演了。

    “琳……”

    卡卡西在开启万花筒之后，便扑通一声跪在地上，由于精神力的过度透支，栽倒在地昏了过去。

    “啊啊啊啊啊！”

    而带土，则是无比痛苦地大声咆哮，从体内爆发出强大的查克拉，形成劲风吹向四周。

    顿时惊动了一众雾隐暗部。

    “是木叶的增援吗？”

    “白痴，就他一个人而已，干掉他！”

    一阵议论声中，一名暗部上忍当即出手，向带土掷去了数枚手里剑。

    然而，在众人惊讶的目光中，那些手里剑竟然从带土身体里穿了过去，未能对他造成任何伤害。

    “这种事情，我不承认！”

    极度愤怒之下的带土，这般怒吼着，发狂似地冲向了一众雾隐忍者，朝着距离最近的一人一掌拍出。

    他的速度之快，让对方根本来不及反应，当场被带土的攻击命中，从体内长出了大量木刺，以一种凄惨的方式死去。

    木遁·扦插之术。

    带土一出手，就秒杀了一名雾隐暗部。

    而这，还只是一个开始。

    “去死！！！”带土咆哮着，冲入人群大肆屠杀。

    鬼鲛暗中注视着这一切。

