    2009年全年都不缺有来头的大片，可是大鱼大肉太多，反而容易偏食。

    环球原本为暑期档准备的如主打影片《头号公敌》，《滑稽人物》，《失落的大陆》和《堕入地狱》全部被安迪给否决了，分散在其他月份，避开了癫狂的暑期档。

    虽然《头号公敌》的主演卡司一点都不比其他大制作差，德普，玛丽昂，克莉斯蒂安贝尔，三名大咖凑在一起演绎的一场史诗般的黑帮传奇故事绝对有看头，不过碰上了卖特效大制作扎堆的暑期档，恐怕很难摆脱被围剿成炮灰倒霉蛋的命运。

    “。。。知道吗，就连我也听说过，在如今好莱坞最大的奇闻就是还有人给埃迪墨菲的影片投资！”

    安迪表现的虽然很淡然，但是他的语气中的嘲讽，还是让原环球影业的高管们感觉到脸红和如坐针毡。

    “想想看，去年那部《戴夫号飞船》的票房有多惨烈，然而派拉蒙不信邪，拿出5500万赌墨菲能够触底反弹，结果是，《幻想之地》重蹈了《戴夫号飞船》的覆辙，情形要稍好一些，票房是1612万，比后者多了400多万。

    而你们给了他一亿美元，让他拍《失落的大陆》，谁能告诉我，我们能够收回成本吗？”

    虽然这是在收购前，环球影业的投资，然而，现在这个黑锅却已经落到安迪的手上，他又怎么会开心的起来。

    “我不管你们用什么办法，重新剪辑也好，砸宣传也罢，我希望至少给我把成本弄回来，以后这种明显是巨坑的导演或者演员，我希望你们在选择时要慎重，小成本可以赌一赌，超过1亿美元的制作费用，那不叫赌！“

    安迪说这话时，看向了环球影业的主席亚当弗格森，说实话，亚当弗格森的能力真的很一般，说他是碌碌无为也差不了多少，不过因为安迪现在需要的就是环球影业内部的稳定，平稳过度，而不是动荡，所以，再加上他讯速投诚的前提，安迪才会让他接任环球影业的主席一职。

    亚当弗格森虽然心中苦涩，但是他也只能接下这个锅，之后慢慢的想办法吧，再说，也未必会真的赔钱，万一逆袭呢。。。

    安迪没有理会还想着逆袭的亚当，把目光投向了原顶峰娱乐ceo，现在是环球影业ceo兼任总裁的罗伯弗雷曼。

    “宿醉和温情橄榄球这两部戏，要多关注，最好是六月之前就把《宿醉》制作完成，用它和《全民超人》一起来狙击暑期档。”

    “明白。”熟悉和年轻大老板相处之道的罗伯费雷曼没有丝毫犹豫的点头应道。

    “再就是关于在天朝成立环球影业办事处的计划，也要尽快启动，天朝那边的人员已经就位，总部尽快派人过去，记住，在天朝，本土团队为主导，这个团队不仅要把我们的电影带到天朝，还能帮助我们发掘本土题材，更好地进行投资。制作，进行合拍。”

    安迪对天朝市场的倾斜，在环球内部早就不是什么秘密，而天朝每年的进口片配额就那20部。不管是好莱坞六大还是其他国家的引进片，要进入天朝市场都要受这个数额限制。

    环球影业在天朝落户，虽然在影片宣发上并不具备什么“特权”，但这绝对是目前好莱坞六大中的最重磅举措，不管是从战略布局的宏观层面看，还是从媒体联络，新媒体运营等具体执行看，都极具前瞻性。

    尤其是安迪比谁都明白，天朝的很多事情的****g是很大的。（由于外片的发行比较复杂，也比较那啥，因而相关问题不做探讨了。）

    反正为了全球第二大票仓，安迪是决定不遗余力的开拓这片市场，迪士尼可以在魔都建游乐场，他的环球影城同样可以在京城建，尤其是知道京城土地会越来越值钱的前提下。

    今年的一项重要计划就是再临天朝，跟有关方面好好的说道说道。

    开完会，已经是上午十点多，安迪走出环球影业总部，坐上车，查看了下塞皇发的信息，不由的苦笑摇头。

    长滩海边，金色秀发披散，被海风吹拂着飘动的查理兹带着墨镜，穿着舒适的黑色七分裤和兜帽衫，单手抱着穿着卡通连体衣的小劳拉，正和身边的保镖说笑着。

    而小劳拉则是发现了新世界般，圆睁着一双水汪汪的大眼睛，不断的扭头，看着四周的风景。

    不得不说，越成熟越美的女人太少了，塞隆绝对算一个，这些年气质加成不要太厉害，话说回来，气质来源于内心，来源于活得明白，左手抱女，右手拎着装有小劳拉用品包的塞皇，肯定是能越活越精彩。

    查理兹看到远处驶来的黑色车队，墨镜下的双眸闪烁着，刚刚翘起的嘴角很快收敛，让笑意消散。

    车队停在她所站位置的路边，黑色的SUV车门从里面推开，塞皇看到车厢里正朝她和小劳拉挥手，但是不下车的安迪，不由没好气的娇嗔道：“胆小鬼！”

    胆小鬼就胆小鬼吧，安迪可不想被人拍到‘一家三口’的照片，那是在红果果的打伊凡娜的脸，这只会让事情变得更糟糕，破坏了默契，可就再也回不去了。

    查理兹抱着已经看到安迪，就开始不断在她怀里挣扎，咯咯娇笑着，伸着小手，嘴里吐字不清的叫着‘papa’。

    安迪脸上笑开了花，伸手接过不断踩着汽车座椅蹦跳的小劳拉，开始在她的小脸上亲wen。

    “啊呜——”

    被安迪的鼻子蹭的有些难受的小劳拉，不断咯咯娇笑着，张开没有牙齿的小嘴摇晃着脑袋咬安迪的鼻子，弄的全是口水。

    “砰！”

    塞皇坐进车里，车门被关上后，摘掉墨镜，没好脸色的瞥了安迪一眼，冷笑道：“我还以为，你把我们两个都忘了呢！”

    “呵呵，怎么会。我的小劳拉可是我的小宝贝，忘谁也不能忘了她。。。哎呀。”

    正抱着小劳拉亲个没够的安迪腰间一阵钻心的痛疼，痛得他大叫一声，正伸着小手抓着安迪头发小劳拉看着安迪，眨巴着大眼睛，嘴瘪了起来，眼看就要哭，安迪急忙开始做了个鬼脸。

    “咯咯。。。”

    憋嘴的小劳拉，再次展颜而笑，安迪这才松了口气，有些讨好的看向没事人一般的塞皇，腆着脸说道：“还有我的大宝贝，也是永远不会忘记的。”

    “哈——”

    查理兹冷笑一声，展现出女王之鄙视的表情，冷嘲热讽道：“你的宝贝（sugar）太多了点吧？

    说实话，安迪，你真的是刷新了我对你的认识，我怎么也想不到，你竟然连苏菲玛索都不放过！

    呵呵，果然，你对你所谓的女神，还真是有着特殊的喜欢方式，也真是生冷不忌。。。”

    “好了，当着孩子的面，别胡说八道!”

    安迪嘴角抽搐了几下，而听到自己妈妈冷笑声的小劳拉，转头好奇的看向查理兹，见此，安迪立刻压低声音，阻止查理兹气头上的冷嘲热讽。

    “我和苏菲玛索根本不是你想的那样，完全是为了工作，公司希望借助我炒作一下《罗宾汉》电影的热度，而且，她也在洛杉矶，怎么可能。。。”安迪看着查理兹依然是一副鄙视的表情，苦笑摇头道：“不管你信不信，反正我信了，这就是事实。”

    “你真无耻！”听到安迪如此无赖的话，查理兹直接被气笑了，咬牙低声吐槽道。