    “师兄，怎么样？”

    见姜云卿从房间里出来，李星云走上前来拦住姜云卿询问结果。

    三天前救回姬如雪的后，李星云便第一时间为姬如雪检查了身体，发现姬如雪之前那油尽灯枯的身体，竟是出乎意料的痊愈了。

    这是件好事，但李星云并没有掉以轻心, 反复给姬如雪检查了数遍，可谓是用尽了毕生所学，可依然察觉不出姬如雪的身上有什么异样。

    就当他放下戒心，只当是那冒牌货想用姬如雪来从他手中换取龙泉宝盒，不得不医治好了姬如雪的时候，姬如雪醒了。

    趁他连夜安抚完商州城百姓, 释放了酆都，连夜安排妥当了商洛之地的事宜之后休息之时醒的。

    醒来的第一件事, 便呆呆愣愣的去搜李星云的身。

    好在李星云当时并未并未睡死过去，听到声响的第一时间便醒了过来，只是感觉到姬如雪那不怎么自然的动作，没有做声，继续装睡。

    结果姬如雪从他身上搜出了龙泉宝盒之后，便带上他身边的龙泉剑，想要离开。

    李星云见不能再装睡，便起身拦住了姬如雪，却是见姬如雪眼神空洞，面部神情僵硬，见到自己阻拦，也并没有丝毫的神色变化，甚至眼中瞳孔都没有丝毫的转动，很明显的连看都没看他一眼，这太不正常了。

    完全不像是醒了，反倒像是被什么的东西或者什么人控制了一般。

    想来是那个冒牌货留下的后手，难怪那家伙那么痛快就把姬如雪交出来了, 原来是留下了后手的。

    被控制的姬如雪，连动作都比较僵硬, 更别提运转内力了，虽有小天位的实力，却是比普通人还要脆弱，李星云没有费什么力气，便轻易将其控制住了。

    反复给姬如雪来了数十便的全身大检查，明明知道了方向，却依旧没有找出那控制姬如雪的手段来。

    李星云不敢大意，这番是想偷走龙泉宝盒和龙泉剑，动静颇大，他还能阻拦，还有机会阻拦。

    可若是下次，那冒牌货控制姬如雪自杀，那他可真就防不胜防了。

    李星云当时稍作休息，就再次将商洛交给了刚从地牢里出来的酆都，自己则是带着姬如雪连夜赶往了凤翔。

    自己学艺不精没有办法，他可没忘了他还有个一身医术超凡的师兄。

    等了近半月，差不多十二天的样子，李星云才在凤翔等到了姜云卿。

    也不等姜云卿休息, 就拖着姜云卿前来给姬如雪查看身体了。

    “应该是蛊术！”

    看着李星云一副邋遢的模样，一双透着疲惫的眼睛上, 一圈大熊猫都有的一拼的黑眼圈，姜云卿深怕李星云会猝死。

    走到李星云的身边，拍了拍他的肩膀，劝说道：“好了，你先去休息吧，蛊术的话，待会我找两个蛊术一道的高手来瞧瞧。”

    “不行，师兄我还是放心不下，我还是继续在这守着吧！”

    李星云摇了摇头，不论是现在的李星云，还是前世动漫中的李星云，性格向来都是固执的很。

    姜云卿见李星云不听劝，也是无奈的摇了摇头，“好吧，你这性子我也不想多劝，你进去看看姬如雪吧，我去寻人！”

    “好！”

    李星云点了点头，晃了晃脑袋，强打起精神来，便越过姜云卿朝着房中走去。

    待二人身形交错之际，姜云卿抬手便朝着李星云后颈之处的睡穴打去。

    谷薣

    力道不大，却是刚好可以物理睡着的力道。

    以李星云现在的状态，估计只要沾到床，立马就能睡着，到时候只要把李星云丢上床，他就是想不休息都难。

    然而，未等姜云卿的手刀落在李星云的身上，李星云便仿佛先知先觉一般，利落的转身，抬手架住了姜云卿的这一记手刀。

    “嘿嘿，师兄，就知道你会不守规矩！”

    李星云咧嘴一笑，自家师兄的手段，那他可是再清楚不过了。

    只是忽然，李星云嘴角的笑容一僵，他看着师兄的眼睛里，像是有两个大漩涡，有着巨大的吸力，仿佛要把他的灵魂吸走一般。

    不行，又中招了！

    李星云晃了晃脑袋，想要强打起点精神来，却是没想到，他这一晃，竟是直接将自己晃晕过去了。

    姜云卿向前跨出一步，将李星云接住，伸手招来两名幻音坊的侍女。

    “扶李公子下去休息！”

    “是！”

    两名侍女来到姜云卿的跟前，齐齐躬身行了一礼，这才从姜云卿的手中接过李星云，一人一边搀扶着李星云下去休息了。

    姜云卿在幻音坊中一处大院中，找到了正在练锤的阳炎天，让阳炎天去凤翔医局找老廖。

    虽然在蛊术上，蚩梦这个万毒窟圣女要比老廖这个只在万毒窟学过几年的半吊子要强的多。

    但蚩梦毕竟年纪还小，经验不足，有老廖在旁边触类旁通，或许能起到集思广益的效果。

    姜云卿虽然察觉到了那蛊的存在，但没有轻举妄动，还是等专业人士来了再说吧，相比起老廖来说，他算是比半吊子还要半吊子一点。

    一路经过数座楼阁，姜云卿来到了悬空阁。

    女帝半卧在维幔后的那张暗紫色的床榻上，毯子的一脚从床尾的一脚落下，女帝的裙摆集体倒向了一侧，一双白皙的大长腿纠缠在一起。

    清风偶尔撩起维幔，那一抹雪白也是若隐若现，耐人寻味。

    而女帝则是一手撸着那只不长毛的猫——枚果，另一只手则是无聊的搭在床榻。

    身旁有着两名侍女，一名端着果盘，是不是“投喂”女帝，一名则是蹲在床榻边上，反向端着一本书籍。

    女帝的目光很明显就聚焦在那书籍上，一双秀美眸子时而左右，时而上下的浮动，正是看的津津有味。

    “在看什么？看的这么起劲，很有趣吗？”

    维幔轻轻浮动，姜云卿的身影便突兀的出现在女帝的床头，俯下身来在女帝的耳边说道。

    轻嗅着女帝身上的香味，姜云卿的目光也是微微抬起，看向了那本由侍女捧着的书籍。

    “没什么，一些话本而已！”

    说着没什么，听到姜云卿的声音，女帝却是第一时间挥手合上了那书籍。

    “对了，追踪那假李星云的弟子有消息传了回来……”

