    “怎么会呢？你不能这么想……”安安想要开解他，可惜话还没说完，电话便被挂掉了。

    安安一愣之下，有些无奈的叹了口气。

    他还以为他和厉修齐已经是朋友了，所以才会担心他状态不好，想要约他出去放松一下，没想到对方根本就不接受他的好意。

    ……

    而此时，香域水岸。

    厉修齐正紧张的看着推门而入的白卿落，颤声问：“妈…你什么时候进来的？”

    白卿落扫了眼他的手机，面无表情的问：“谁的电话？”

    厉修齐道：“是…别人打错的。”

    白卿落将信将疑的取走他的手机后，径自查起了他的通话记录。

    白卿落的声音倏地一沉：“你会跟一个打错电话的人聊一分多钟？”

    糟了！记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉修齐的神情骤变，他还是不擅于撒谎！

    厉修齐端起桌上的杯子，忐忑的喝了口水，他并没有给傅怀安的手机号码做备注，所以应该不会有事的。

    在看到厉修齐两分钟前有一个未备注的来电后，白卿落意味不明的问：“你说这个电话是别人打错的？”

    厉修齐按捺住心中的紧张，轻“嗯”了声。

    在白卿落吃人的视线下，厉修齐害怕道：“妈，你别生气，我不知道他会突然打电话给我！”

    白卿落严厉的问：“你们都聊什么了？”

    “他约我…明天去游乐园玩。”为了避免白卿落罚他，厉修齐接着飞快道：“但我已经拒绝了！我还挂断了他的电话，不让他再诱惑我！”

    白卿落举起他的手机，示意道：“如果你还不说实话的话，我现在就打过去，问清楚他是谁！”

    厉修齐只好吐露：“是…傅怀安。”

    “傅怀安？”白卿落的脸色顿时变得可怕起来：“你居然存了傅怀安的联系号码？你还为了他骗我！”

    至于他额头上的这块淤青，并不是他对魏念说的那样——“在家里不小心撞的”。

    而是他那天拿着成绩单回来后，被白卿落一边数落，一边失手一推，不下心撞到了墙上才落下的。

    厉修齐疼得发抖道：“是班主任让我们多向傅怀安学习的，我加他，也是为了让他发学习资料给我，我只是在利用他。”

    然而事实上，厉修齐是在听到开门声后，才慌张的挂掉了傅怀安的电话，并不是他故意要挂断的，他现在不过是想逃避责罚，才对白卿落这么说的。

    白卿落在听完他的解释后，神情才显得不那么可怕了，但还是忍不住用手戳着他的额头道：“你竟敢不听我的话，和傅怀安偷偷交换了联系方式！如果不是我今晚突然发现的话，你还想瞒我多久？”

    厉修齐额头上本来就有一块淤青，此时被白卿落戳的生疼。

    但她转念一想，正因为修齐体弱多病，一旦他接受傅怀安的邀请出去玩，过程中有个磕磕碰碰，或者回来以后生病的话，她不就可以趁机对陆晚晚发难了吗？

    思及此，她忽然敛了声势，坐到一旁的椅子上，问：“修齐，你实话告诉妈，这段时间你的压力是不是很大？”

    确实很大。

    “你不说我还忘了，你现在已经降为年级第二了。”白卿落吓唬他道：“修齐，别怪妈严厉，你若再不抓紧的话，你曾爷爷会对你很失望的！”

    厉修齐小脸苍白道：“妈，我会努力的。”

    “再说你这副弱不禁风的身子，去游乐园的话，万一……”白卿落正想说万一受伤或者中暑怎么办？

    白卿落握住他骨瘦嶙峋的肩头，放缓语气道：“刚刚是妈说话太着急，吓到你了，其实你偶尔出去放松下也不错，没准回来后更有精神学习呢。”

    “妈…”厉修齐挤出个比哭还难看的笑脸：“要不你找个时间，带我去游乐园吧？”

    白卿落失笑道：“你这傻孩子，跟妈去有什么好玩的？这种地方就应该跟同龄人一起去才对。”

    但厉修齐不敢这么说。

    白卿落审视了他良久，忽然一副法外开恩的口气：“这样吧，妈同意你和傅怀安明天出去玩，你玩到尽兴后才回来。”

    厉修齐生怕她是故意这么说，一旦他答应，就会招来体罚，连忙说道：“妈，你相信我，我真的不想去！”

    厉修齐忍不住问：“妈，你回头不会打我吧？”

    白卿落反问：“妈什么时候打过你了？”

    厉修齐抿了抿唇，不敢回话。

    厉修齐迷惑道：“可妈不是很讨厌傅怀安吗？”

    白卿落假惺惺道：“你是我儿子，为了你，我这么多年什么没忍过？再说傅怀安不就是一个毛头孩子吗，妈还不放在眼里。”

    见厉修齐惊疑不定的看着自己，白卿落将他的手机放下后，直起身道：“行了，你接着和他联系吧，妈不打扰你了。”

    房间内，厉修齐不明白为什么白卿落会突然转变态度，但以往的经验告诉他，他最好照她的意思去做，不然受苦的是他自己。

    打定主意后，他拿起手机，打电话给傅怀安。

    ……

    “尽管打吧。”白卿落语毕，便离开了他的房间，嘴角跟着溢出了一丝冷笑。

    不管傅怀安是真心想跟修齐做朋友也好，还是陆晚晚故意让她儿子接近修齐的好，她都要让陆晚晚母子付出代价。

    修齐此次一去，受伤或者生病的话，她不仅可以跟老爷子名正言顺的告状，以后修齐也不会和傅怀安走近了，一举两得。

    “刚才是我不小心按错键了，我妈同意我明天去游乐园了。”

    “那太好了，你妈她终于想开，知道一昧的让你学习是不行的了？”

    “你不许说我妈。”一顿过后，厉修齐问道：“告诉我时间和地点。”

    名苑。

    原本安安打算把手机放进抽屉里后，开始写作业的，没想到却忽然看到了厉修齐的来电。

    他有些惊讶，又有些惊喜的接了起来：“厉同学，我还以为你不跟我说话了呢。”

    安安在放下手机后，跳下椅子去找陆晚晚说明了情况。

    在听说白卿落同意厉修齐和安安一起去游乐园玩后，陆晚晚的心口反而一沉。

    “明天见。”

    安安道：“明天早上10点，在童岸游乐园见。”

    “嗯，我知道了，再见。”

    白卿落之所以答应，一定有她的目的！

    明天她该谨慎行事了，免得给白卿落事后找茬的机会。

