    很显然，这一次针对叶家的攻击计划是一个绝杀计划，参与这个计划的武者们，那也是不成功，便成仁。

    嗯……他们没有任何的退路，失败就意味着死亡。

    熊老头接通了秦老头的电话，果然如他猜测的一样，这秦老头的确是为了这个机会给他打来了电话。

    两人很显然是一拍即合了，通过电话，两人商量了很多细节，通话整整持续了一个小时。

    在这期间，熊仁也趁机联系了阴刹门与熊家的联络员，很快，阴刹门就做出了反应，同意与秦熊两家形成了一个临时的阵营，在三天之内，阴刹门将会有三位大宗师进入大华，参与到这个计划中来。

    不得不说，这阴刹门为这个计划也是下了血本了。

    不过想一想，其实也正常，泰坦神殿的三个大宗师挂在叶青手中，阴刹门那边显然也肯定是很愤怒的，现在有了干掉叶青的机会，他们又怎么能错过呢？

    嗯……这个叶青已经坏了他们不少事了，必须得除掉。

    只是这个临时阵营的各方恐怕怎么也想不到，这是叶青挖的一个坑，就等着他们跳下来了。

    嗯……叶青对他们这个临时阵营也是有一个预判的，叶青认为这个临时阵营绝对不可能派出什么巅峰大宗师参与进来的，估计最多有一两个中阶大宗师，那就已经顶天了。

    而现在叶青虽然还是初阶大宗师，但劲气再一次得到翻倍的加强后，他的实力已经不比一个中阶大宗师弱了，以现在的实力来说，对付一两个中阶大宗师都不会有问题的。

    更何况，这几个阵营有巅峰大宗师吗？

    对此，叶青自然是持怀疑态度了，能拥有一些初阶大宗师，那都是实力的象征了。

    即便是泰坦神殿的那位泰坦，据叶青分析，那家伙也最多只是一个中阶大宗师。

    嗯……要是巅峰大宗师的话，阴刹门估计早已经派他到大华来将叶青这个祸害给干掉了，还会让他活得好好的？

    还能让叶青一而再，再而三的破坏阴刹门在大华的基业吗？

    所以说这个泰坦只能是一个中阶大宗师，以这个实力来说，他进入大华还是有风险的，在他成长为巅峰大宗师之前，阴刹门估计也不敢轻易将他派来。

    毕竟在大华，可是有四个护国大宗师坐阵的，而据传这四位可都是中阶大宗师，如果没有超越他们的实力，像泰坦这样级别的武者轻易不会来的。

    很显然，阴刹门那个令狐老妖怪也无法判断这护国四宗师会不会围剿泰坦？

    在阴刹门还未准备好全面入侵大华之前，泰坦是轻易不会动的。

    当然了，由此也不难看出阴刹门并不知道这护国四宗师中有人有可能是叶青的仇人，如果知道的话，阴刹门恐怕也会拿这事来做文章了。

    正是判断出这几个家族、组织不会有超越他的高手到筑城，所以叶青才会挖下这么一个坑。

    嗯……他巴不得对方派到筑城的初阶大宗师越多越好，以他的实力，再加上计谋，要全歼这些初阶大宗师也不是没有可能的。

    更何况，叶家还有叶瑞这个中阶大宗师。

    虽然说叶瑞受了伤，但经过叶青的死亡九针治疗之后，再战斗那也不是没有可能。

    更何况，阴武门那边已经在最短的时间准备好了药物，当然，对外放出的消息却是还需要寻找几味珍贵药材，这也是为了迷惑敌人。

    有了药物的配合，叶瑞休息几天，等对方发动攻击的时候，他几乎可以痊愈，从而投入到战斗中。

    而且叶青还安排了阴仇这个内奸混入对方的临时阵营中，等战斗打响的时候，他也可以在背后捅刀子，打对方一个措手不及。

    此时，在筑城外一百多公里左右的一个小镇，叫做龙水镇，这个镇子处在筑城与匀城边界上，一半是属于筑城的地界，一半是属于匀城的地界。

    镇子中的一家饭馆里，经过乔装打扮的阴仇悠闲的吃着午饭，他独自一人占据了一张餐桌，餐桌上摆满了菜肴。

    小饭馆中除了阴仇外，还有二十几个人，他们分散在阴仇的四周，六人一桌，也在用餐。

    很显然，这些人是叶青配给阴仇的，他们全是筑青会的成员，而且是那种一直在云霄山中修炼的武者，外界根本不知道他们其实是筑青会的人。

    阴仇带着人出现在龙水镇，这显然不是偶然。

    从东南的那伙武者从一两个月前就已经活跃在了这一带，阴仇出现在这里，自然是为了让这伙人找到了。

    嗯……今天的天刚一亮，筑城之中就上演了一台好戏，叶家的守卫们在筑城某栋别墅发现了他们这帮“袭击”叶家的家伙，所以筑青会倾巢出动，对他们进行了围捕，然而，他们还是从戒备森严的筑城中“逃”了出来。

    直到此时，筑青会对她们的“搜捕”还在进行，根本就不知道他们早已经离开了筑城，出现在了一百公里外的小镇里。

    很显然，叶青就是要用这样的方式告诉那些敌人，这伙人掌握着一条出入筑城的秘密通道。

    让这些敌人增强信心，认为他们可以利用这条秘密通道再次袭击叶家庄园。

    更重要的是阴仇他们能“逃”出筑城，也能给那些敌人以信心，从而更坚定的联系阴仇他们，一起再发动一次袭击。

    嗯……要想将敌人一步步的引进圈套之中，那就不能嫌麻烦，这前戏自然得要做足了。

    到此，前戏已经做了一半，剩下的自然是等那些真正的敌人自己找上门来了。

    嗯……绝对不能是阴仇找上他们，坑得这些真正敌人自己跳。

    之所以选择从筑城逃出来后在龙水镇露面，那是因为阴武门已经在暗中查到，在这龙水镇中就有一个熊家的情报联络点，就是这家饭馆旁边的一个小卖部。

    熊家的联络点离筑城这么远，那也是不得已的，现在的筑城让筑青会和阴武门联手清理的很干净了，无熊家情报人员的立足之地。

