    古寻没有急着拆开火漆完好的信封，而是翻来覆去仔细端详了一阵，确定这封密函没有被人提前偷偷打开看过之后，才拆开了它。

    没办法，虽然罗网已经被嬴政清洗过了，但是古寻仍然不相信这个组织真的就完全被嬴政纳入掌控之中了，别的不说光是赵高这个领头的他都信不过。

    打开信笺初略一扫，内容还不少，黑漆漆的小字写满了一张纸，古寻仔细浏览过一遍，将内容全部记入心中，然后随手一扬，信函随着风雪飘飞而出，倏忽间燃烧起来，化作了漫天雪白中的一抹黑，散落天地间。

    “有意思啊……”微不可闻的呢喃声融入风雪呼啸声中，古寻看着雪景，嘴角噙着笑意。

    焰灵姬这时候在车厢里吆喝道，“掌柜的，那个秦王找你什么事啊？”

    “呵呵，跟他的长生梦有关，你感兴趣吗？”古寻扭了一下头，视线瞥了一眼马车门帘，然后又转回去，笑着回答道。

    “那算了……”焰灵姬选择了不打听。

    虽然她喜欢凑个热闹，听个秘闻，但是长生……这种事在她看来太荒诞了，完全就是徒劳无功的蠢事，并不好玩。

    古寻闻言也就没再和她说话，自己思索自己的去了。

    嬴政密信的内容其实就是阴阳家，或者说东皇太一向他提出的实现长生不老所需要的那些个条件，除了蜀山部族以外的所有需求都在信里告知了古寻。

    古寻觉得有意思也就是公孙丽那一条。

    她成为了阴阳家的目标之一古寻不是很诧异，毕竟是天明的母亲，而且按照剧情，她美到让嬴政这个在古寻看来完全不近美色，只知道完成传宗接代的必要任务的纯钢铁直男都不惜一切代价要得到，甚至愿意喜当爹，帮别人养儿子，这合理吗？

    这不合理。

    但如果阴阳家横插一杠子，让她从一个红粉骷髅变成了长生不老药的药材之一，那就合理多了。

    而古寻觉得有趣的地方在于，如果按照燕丹和焱妃的出身来进行判断的话，荆轲和公孙丽中有一个人可不怎么说得通。

    那个人就是公孙丽。

    古寻这段时间靠着李牧，以及墨家的帮助查阅过大量的有关古姓传宗的资料，对这方面有了绝对深厚宽广的了解，也许不像真正的资深专业人士那样能够各种分析考究，但是简单的分辨却毫无问题。

    荆轲是姜姓，基本可以确定其祖上能够追溯到炎帝的后裔，但是公孙丽……所谓公孙，其实就是没有继承王位的一国公子的儿子，比如说韩非如果继承不了韩王的位子，他的儿子就是公孙。

    这是一种身份代称，用来当作姓氏也是常事，当然还有一种说法，就是公孙一姓传自黄帝，但是这种说法并不牢靠，没有得到广泛的认同。

    古寻检索了一下脑海里记下的那些资料内容，发现公孙丽的家族并没有可靠的记载其和黄帝有关，更大概率还是某国的公孙之后。

    所以……黄帝传下的姬姓，伏羲传下的风姓，炎帝传下的姜姓，配进去一个没有来头的公孙姓，很违和。

    产生这种矛盾，要么是他的猜测有着某种根本上的错误，要么就是公孙丽的出身隐藏着某些更深的秘密。

    古寻觉得前者可能性更大，因为出身这个东西……公孙家真的没啥特别的，公孙丽的祖父公孙羽唯一比较让人感兴趣的，就是他和鬼谷派有些渊源，除此之外真的一无所有了。

    但如果是前者的话，他一时之间还真的没有更合理靠谱的猜想了。

    人生啊……明明是个靠拳头说话的武夫，人生的乐趣却偏偏主要来自于脑力活动，无可奈何啊！

    至于被盯上的公孙丽会怎么样……古寻不关心，那是墨家，荆轲，和秦国，阴阳家之间的事了，他不会去帮嬴政抓人，但也不会故意阻挠秦国的动作。

    他不是一个有远见的人，深谋远虑和他无缘，但是他难得打算做些什么，那么就不会去画蛇添足的增加变数。

    ………………

    蓟城，墨家据点。

    此时，墨家的六大统领有四位返回了总部机关城，只留下了班大师还在蓟城陪着巨子六指黑侠。

    眼下，在得到了古寻已经离开蓟城的消息后，六指黑侠找班大师在一处小屋中会面。

    “巨子，这下可算缓口气了。”班大师捋着胡子，笑呵呵的说道。

    他说这话不单是因为古寻走了，而是因为古寻直到离开蓟城，城中也只死了一个该死的雁春君。

    对比他在韩国新郑，以及赵国邯郸的情况，无疑要好得多了。

    他离开新郑时，韩国失去了血衣侯白亦非这名重臣，白甲军战力大损，导致韩国边境有些不稳。

    赵国郭开的死，则进一步激化了赵王迁对李牧的忌惮和猜疑，一方面引起了朝局动荡，一方面动摇了北地边境。

    而燕国，死了雁春君理论上也会引起朝局动荡，因为政治是平衡的游戏，一方突兀倒下，自然会掀起骚乱，但很巧的是，天平的另一端——太子丹——也倒了。

    唉！负负得正，反倒没事了，一贯躲懒不理朝政的燕王喜不得不暂时亲自督理朝事，压下了这波动荡。

    这也是他目前为止对雁春君的死所感到最为烦躁的一点。

    原本他同时重用自己的亲弟弟和亲儿子，两相平衡，谁也无法做大夺权，但现在……从满朝文武，到宗室王亲，再没一个适合的人选了，别说平衡，现在他想失衡都没的失了……

    六指黑侠偏过头，兜帽下的双眼透过窗户看向外面飘落的雪花，沉声回应道：

    “平稳终究只是暂时的……”

    班大师一听自家巨子说这话，就品出来味儿有点不对了，急忙问道，“巨子，可是又有什么变故？”

    “嗯。”六指黑侠一点头，“秦国兵锋蠢蠢欲动的消息传来，引得燕王也有些坐不住了。”

    “啊……他还想打赵国？”班大师有些诧异的反问了一句。

    明眼人都知道，秦国明年动兵最可能下手的就是赵国，而燕国最大的特点就是，逮着机会就想上赵国身上薅羊毛……关键是几乎每次都偷鸡不成蚀把米，反过来被赵国一顿打。

