    这样的直白的表述，让一屋子人满是错愕。

    简直就是在直说，我凡人科技能够在半导体领域做大、做强，能够带领华夏的半导体领域，全面崛起。

    但如果遇到一些来自国外政府，或者其他势力的不可抗干扰，华夏方面必须出手。

    否则凡人半导体玩完，那么华夏的半导体也就别想着出头！

    这样的表述，让一屋子人一阵沉默，甚至李老的手，都有些微微的颤抖。

    要知道，王凡说这话，可是有点“逼宫”的意思，而对象更是华夏绝对的一把手！全球影响力排名第二的大人物！

    万一这人略微怒，那么都是不堪想象的后果。

    毕竟现在的凡人科技再强大，面对国家机器，依旧只是徒劳！甚至根本不够看！

    这也是为何王凡要尽力争取政府支持的原因，有些不可抗的因素，单凭现在的凡人科技，还无法承受。

    就像美国政府要对中兴出手，以中兴向伊朗走私违禁物品为借口，全满封杀中兴。

    这种封杀之下，不仅高通这类的美国企业，不能再和中兴进行任何合作。

    甚至连中兴手机，都很难再在美国市场上市。

    要知道，中兴的高端机，很多配件都是从欧美采供。例如来自高通的骁龙芯片。

    而中兴国外的销量，更是远华夏市场的销量！尤其是美国市场，更是直接占据了第四的位置！

    因此，这样的双面封杀，简直是对中兴的双重打击，更重要的是，对此，中兴几乎没有丝毫反抗的力量。

    至于去证实中兴没有向伊朗走私禁运物品，这更是枉然。

    要知道这样的借口，美国方面，随随便便都可以找出一大堆！

    然而，就在中兴束手无措的时候，华夏政府果断出手了，甚至直接反击，准备拿着苹果开刀！

    帝都知识产权局认定，苹果iphone6和iphone6p1us在外观设计上，侵犯了深市佰利公司持有的专利，要求苹果公司停售侵权产品！

    或许很多人感到这样的结果，有些荒唐，毕竟一般都是国产手机抄袭苹果的外观设计，跟随苹果的风格。

    怎么可能会是苹果手机抄袭国产手机？

    然而，无论这样的事实到底荒不荒唐，都已经没了意义。

    毕竟再荒唐，也比不过美国封杀中兴荒唐！

    再荒唐，也比不过南海仲裁荒唐。

    到了这一步，事实如何早已不重要。

    相反，重要的是结果，以及整个事件之中的大国较量！

    如果美国方面识相，放弃对中兴甚至华为的制裁，并且收敛自己的荒唐行为，那么华夏方面，自然会放过苹果，让一切平息。

    但如果美国方面一意孤行，继续对中兴制裁，甚至还要对华为再度动手，那么毫无疑问，很快，可能Iphone就会在华夏部分地区，甚至绝大数的确禁售，消失！

    别认为这不可能，要知道，连Facebook这样全球性的社交平台都能禁，更何况一个苹果手机？

    即便再优秀，那又如何？

    国家利益大于一切！

    正是意识到这样的危机，苹果方面不甘心当国家利益较量的牺牲品，这才积极地加入凡人战略联盟，寻求一点能够自己把握自己命运的机会。

    同时，苹果方面通过一切方式，向美国政府施压，要求美国政府不要再拿着中兴说事，以免使得苹果成了最后的悲剧……

    结果，双方制衡之下，美国方面不得不暂缓对中兴的处罚，更是将定论，改成进一步调查，再然后就是不了了之，或者没有过错。

    没法，一旦华夏对苹果出手，美国方面根本承受不起！

    同样，华夏方面可能看着米国的行动，慢慢地让整个事情淡化，平息……

    可见，对于这一层面的较量，根部不是一个企业可以抗衡的，即便是苹果这样的存在。

    相反，却需要一个国家的力量，去制衡。

    因此，王凡这才要求华夏，在关键时刻，出手！为凡人半导体的全面崛起，争取必要的环境！

    只是，这种做法，这种语气，有些不当罢了！

    但出乎众人的意料，一号长没有生气，也没有怒，而是笑着说道：

    “好，小凡！你尽管放手去做，尽快，尽好地做！需要什么，给老李提。至于欧美那些不该出手的，如果出手了，这个不用你们担心，华夏政府会帮你们挡掉，并且让他们不敢再乱来。你需要做的，只有一个，那就是放手去做！”

    对于这样的结果，所有人都有些意外。

    但王凡却喜上眉，他要的就是一个这样的承诺！

    毕竟现在的凡人科技，还在急展过程中，根本没有能力去和一个国家作对，更没有能力去挑战整个西方的资本。

    因此，王凡担心，如果凡人半导体展太快，彻底抢了欧美资本家在半导体领域的大蛋糕，会使得这些欧美资本家狗急跳墙，做一些不理智的激进行为。

    那样的结果，纵然凡人科技能够承受，能够挺过去，也会艰难无比。

    还不如让华夏政府出手，挡掉这些不该有的意外！

    毕竟王凡的性格，还是个正常人，不会没事找刺激，做些为了装B而求虐的事。

    要知道叶良辰那样的存在，在电视剧中根本活不过三集！

    现在他解决不了的问题，那可以找帮手解决。现在搞不掉的对手，那可以暂时留留。

    可能半年，可能3个月，甚至可能1个月，恐怕又是一番迥然不同的景象。

    “好，长。你放心，给我6个月，我还你一片新的蓝天！”王凡自豪地说道。

    有了华夏政府去对抗欧美政府的干扰，至于其他竞争对手，6个月的时间，彻底颠覆整个半导体领域，完全足够了！

    “好，我等着看半年后，半导体领域的新景象！”一号长笑着说道。

    …………

    通话完毕，一屋子人表情还是有些不可思议。

    他们不知道，一号长，为何会在王凡身上下那么大的赌注，即便是去抗争所有欧美政府！

    一号长看出了众人的疑惑，只是淡淡地说道：

    “半导体的盛宴，我们华夏缺席的实在太久了！是时候证明下我们的存在了……”

    (未完待续。)