 陆亦轩是在仿佛要炸裂的头疼中很费力才睁开了眼睛，宿醉的感觉实在不是什么好的感官享受。

发现自己正躺在被窝里，上身是光着的，赶紧又伸手摸了摸被窝内，也是一样。

我去，这是醉死之后，被人给扒光了皮吗？

费力地扭转了头看看四周。

居家的布置，有些熟悉，扭头看到了床头有个相框，里面一对男女，那不就是自己和谢春莹……靠，老子这是喝断片之后，被送回了在南圳市的家，还是说……是老婆谢春莹听到消息，去了大富豪接回了自己。

口好特么干渴。

费力地坐起身来，试着喊了几嗓子。

可是开口之时，嗓子似要裂开了般，一股火辣辣的干痛，直接从咽喉处像是要直接把他的脖子给撕开般。

娘啊！老子这到底是喝成了什么鬼德性啊！对了，现在这是几点钟了，老子这又是已经昏睡了多长时间啦？

床头一旁的钟表时间指向的是十二点，莫非这才是夜里，刚凌晨，自己刚刚才被弄回家来？

不对！翻身就这么光着下了床，用力扯开窗帘。

好家伙，外面的大太阳立马照射进了房间内，这特么哪儿是夜里十二点，这特么分明已经是第二天的大中午了啊！真行，老子这看样子是整整昏睡了一夜再又半个白天……都说喝酒误事，老子这何止是误事，老子这简直是……记忆从昨晚宴席上仰头对嘴开吹那瓶白酒开始就仿佛被删除干净了般，什么也不记得，完全不知道那之后发生了什么事情，原本是一场很热闹的聚餐宴，给两个剧组的人轻松快活一回来着，自己这个请客吃饭的老板却率先喝断了片。

唉！大老王你个混蛋玩意儿啊！你个咸吃萝卜淡操心的混蛋玩意儿，你真是害苦老子了！不行，不能就这么在卧室里光屁股干站着，老子得找人问问清楚，昨晚上特么到底后来还发生了什么事，自己的酒品也不知道是好是坏，别特么喝断片了之后又疯又闹的，那可就实在是搞笑之极了。

卧室里到处找也没看到自己的衣物。

想来是喝断片后吐得满身狼藉，所以被谢春莹给扒拉下来了吧！这女人，也不知道给另外准备一套干净衣物……得，还是自个儿去找吧！于是就这么光着往卧室外就走，衣柜应该是在另外一个房间里，对，有个专门的衣帽间，呵呵，来了南圳市没多久，谢春莹住酒店住不习惯，陆亦轩就劝说那不如在南圳市买一套大房子住，谢春莹于是在罗湖市区中心就买了一套一百四十平的四室两厅。

“春莹？

春莹你在家吗？”

忍着嗓子的沙哑撕痛喊了几声，还是没人应。

看来多半是不在家，大中午的，多半还在工厂上班吧！唉，想到老婆谢春莹在南圳市的打拼，陆亦轩心里其实挺不是滋味儿。

他自然是有猜到，谢春莹不肯再继续在京城待着，甚至连孩子都是丢给了父母在带，却只身跑来南圳市，说是要帮着搭理好苹果公司的加工厂，其实还不就是想要一个人在这个少有人认识的陌生城市里躲清闲。

开了门出了卧室，刚走到衣帽间，还不等开门，旁边另一个房门却咔哒一声打开了。

然后，一道身影……关琳琳裹着件床单还是被罩来着，恰好就从旁边的房门拧门探头出来。

两人四目相对，短暂的愣怔之后，关琳琳一下子羞红脸又转身退回了房间内。

陆亦轩傻傻不知究竟怎么一个情况，怎么关琳琳居然也在自己家里，而且刚刚那样子，那分明也是和自己一个待遇？

只不过，人家好歹地还知道找条床单给裹上，自己却就这么坦诚乱逛。

陆亦轩急眼了，立马就要去推关琳琳的房门。

正这时，就听到户外防盗门钥匙开锁声响起。

我天，这是老婆谢春莹回来了吗？

见鬼，这究竟怎么一个情况，关琳琳怎么也会在自己家里，然后自己老婆谢春莹这还刚刚拿钥匙开门，这是才才从外面回来？

天啊天啊天啊……陆亦轩闷头闷脑就要往房间内闯，却忘记了还是在关琳琳待的房门前。

关琳琳在房门里面惊叫了声，这一家伙才把陆亦轩给惊醒了来，反应过来这什么节骨眼上居然还敢跟关琳琳钻一个屋子，不等于是在给火上添猛油啊！赶紧就转身又往主卧的方向跑，这时候就已经听到了高跟鞋进门的声音，防盗门被关上反锁的声音。

好家伙，这些声音，此刻听在陆亦轩耳朵内，那简直跟催命符真没什么两样。

还好家里地方够大，谢春莹脚步声就听着已经进了客厅之际，陆亦轩好歹地也算是奔回了主卧前，赶紧进屋关门，还不敢弄出太大的声响来，关上了门之后这立马又是哧溜一下飞身钻入被窝内，然后就是扭转一下身，侧向窗户的方向……我靠，窗帘没拉上！赶紧又去把窗帘拽回了原位，接着又飞身钻入被窝，这么来回一折腾，好家伙，早就已经出了一身的冷汗，而且心脏怦怦怦跳得那叫一个厉害。

什么叫做贼心虚。

陆亦轩此刻是用最生动的一幕演绎出了一个犯下错误而且偏偏全部罪证被老婆大人所掌握的居家小男人的前怕狼后怕虎形象。

跶跶跶……没错，听脚步声的熟悉程度，就确定无疑进门来的是老婆谢春莹无疑。

怎么办？

怎么解释？

昨晚的事……靠，关键是，老子昨晚喝断片了之后，压根就对外界一切一无所知了，就是想要痛快了承认错误，可也不知道都犯了什么错啊！要不然，老子干脆先跳窗翘家，躲躲风头再说？

但是关琳琳怎么也会在自个儿的家里住着，这事情到底是怎么一个章程……“莹莹姐……”“呀，琳琳你睡醒了呀……”陆亦轩正自天人交战，冷不丁却听到外面两个女人在对话……不对，她们刚刚，不是见面就开干打起来？

而且听她们说话交流时的语气，还都很……愉快？

老子……这不是在做梦吧？