    “跟你有关系吗？”这家伙是极少数让萧风讨厌的人，一看到他，赔NPC少女逛街的好心情都淡了许多。

    “没关系，当然没关系，我就是好奇问问。”

    天下无双笑道，然后用毫不掩饰的目光盯着黛妮丝打量了一圈，感叹道：“啧啧，颜值真高啊，可惜是个NPC，就算攻略成了，也只能在游戏里爽爽，没办法带回家。哈哈哈~”

    萧风脸色一沉。

    就知道遇到这货不会有好事，看来今天少不得又要弄点杀戮值了！

    他可不是受气包，嘴上功夫比天下无双只强不弱！

    萧风开口准备怼回去。

    没想到黛妮丝比他还快！

    NPC少女听见有人夸自己好看，但后面的话又带着嘲讽的意思，立刻怒道：“笑什么笑，你是不是嫉妒了？长得又丑实力又弱，真是个没用的冒险者！敢惹萧风勇士，当心他一个陨石术砸死你！”

    这嘴虽然没有萧风的嘴毒，但是通过NPC的身份说出来，也颇具杀伤力。

    天下无双脸色微微一遍，冷哼道：“我还用得着嫉妒？现实中我要什么样的女人没有？才不像某些人，连女人都泡不到，居然去泡一个NPC！”

    “恩劈西怎么了？恩劈西也是人，为什么老是瞧不起我们！”黛妮丝听到这句话，愈发生气，同时也有一些委屈。

    萧风原本只是看到天下无双有点心情不好。听了这话，看黛妮丝气鼓鼓的样子，忽然又有一些难受。

    没等他开口，天下无双就戏谑的道：“厉害的NPC很多，大部分时候我们还是很喜欢的。不过像你这种等级低，除了好看之外一无是处的NPC就比较垃圾了，只能沦为男玩家满足幻想、发xie欲望的对象，估计也是《诸天》用来留住底层男玩家设置的下流玩意。”

    “你，你说什么！你才下流！！！”

    黛妮丝闻言大怒，脸都气红了，攥紧拳头，恨不得打死眼前这个该死的冒险者。

    “怎么？被我说中了吗？哈哈哈~可怜的NPC，还不知道自己是什么东西呢。你只是一组数据而已，黄游人设，游戏里的发泄桶，精神层面的RBQ。”天下无双嚣张的大笑着。

    周围许多和他一起来的玩家也尽情嘲笑。

    黛妮丝有点听不懂这些词汇，但看得出这些人都是在嘲笑自己，一时间又气又急。

    “萧风，他，他骂我！”她摇了摇萧风的胳膊，诉苦求助。

    萧风也是气得不轻。

    这天下无双太招恨了，口无遮拦，居然连这种话都说得出来！

    尽管黛妮丝是个NPC，但她和拉罗纳尔一样，都是被萧风视若真人，当成朋友的存在。

    她被人辱骂了，今天的事，也就不可能善了了！

    “萧风，生气了吗？哈哈哈~有本事你打我呀，这里是主城，我一条命换你72小时坐牢，不亏，哈哈哈~”

    天下无双看出萧风眼中的愤怒，张狂的大笑起来。

    他知道自己没本事和萧风刚正面，就算整个公会一起上，都不一定能够打赢萧风。

    所以报仇的方式就变成了激怒。只要能让萧风生气，他就觉得自己赢了！

    只是……他却没有考虑过激怒萧风的后果！

    “天下无双，你完了。”

    萧风开口道。

    他的语气很平静，不像是在愤怒之中与人对骂，而是仿佛在宣布一个结果。

    天下无双有恃无恐，叫嚣道：“装什么装有种来啊，别光哔哔，有本事杀了我！”

    萧风没有立即动手，而是打开城主特权，下达了一条政令。

    【政令】：逮捕名为“天下无双”的冒险者，一旦发现，即刻捕捉入狱。

    指令下达目标：全体军事类NPC。

    发布之后，城市之中所有军队类型的NPC全部行动了起来，开始巡逻。

    “天下无双”这个名字不算太罕见，用的人还是比较多的。

    刚刚下达，就有人被抓了。

    商会之中，正版天下无双还在嚣张的叫骂。

    “快动手啊，你是不是怂了？你以前不是很爱装哔吗，继续啊，干掉我啊！哈哈哈~”

    “我懂了，骂你没有用，要骂你的NPC小情人才行！”

    “小婊 子，萧风给了你多少钱？我出十倍，来陪兄弟们玩玩，保证比他活更好，让你爽上天！哟哟，生气了吗，脸都红了，还挺好看。啧啧，这样吧，一口价10万金币……”

    嘭！

    他的话还没说完，一道闪电箭已经轰炸在了他的头上。

    -92390w暴击

    一个9亿的伤害飘起，天下无双当场倒下。

    萧风的名字变成了红色。

    被杀的天下无双没有生气，反而笑得更张狂，“哈哈哈，你红了！等着坐牢吧！”

    在他的笑声中，几个巡逻的NPC士兵冲了进来。

    “竟敢在主城动手，拿下他！”

    并不是所有NPC都知道萧风是城主，只有城主府之中的那些高官和侍卫，以及少部分顶级NPC知道。

    但就算是普通士兵，也知道萧风是拯救过战争城的大英雄，在看清楚他的身份之后，立即改口道：“啊，原来是萧风勇士，你……你怎么在城里跟人打起来了？”

    躺在地上的天下无双闻言一愣。

    什么情况？

    萧风红名状态居然没有立刻被抓？

    这不合理啊！

    他很不解。

    萧风嘴角微动，面露嘲讽之色，对他说道：“天下无双，你等着回新手村吧。”

    然后对两个NPC士兵道：“执行你们的政令！”

    “呃……我们无法对死亡目标进行操作。”两个士兵回答道。

    他们看到了天下无双的名字，知道这是个执行目标。

    但死亡的玩家只能被复活，而不能被移动尸体或者是进行别的操作。

    萧风闻言也不着急，只是淡淡的说了句，“那就大牢见。”

    语罢，便拉着黛妮丝走了，继续在店里闲逛起来，寻找自己需要的时装拓本。

    “不是？怎么回事！”

    天下无双懵了。

    红名居然没被抓，而且NPC士兵还非常客气，这是什么道理！

    “难道是不够红？”天下无敌疑惑道。

    他想起来了，萧风是解封战争城的人，应该是有大功劳。

    杀戮值如果不多的话，有特权也是可以理解。

    想到这里，他在队伍之中对同伴们说道，“你们也送一下，让他的杀戮值更多一些！”

    “好！”队友们立即应道，趁着“防卫模式”，直接冲上去攻击萧风。

    嘭！

    嗤~

    几个人一轮技能下来，萧风毫无防御措施，被打掉了1000多点血。

    看到对方主动送死，他也不客气，瞬发了几个自研小技能，统统送走。

    一阵系统信息闪过，他的杀戮值累积到了500点。

    可即便如此，NPC士兵还是没有抓他。

    “这怎么可能！”天下无双看得很不爽。

    “副会长，看样子他应该是具有不会被抓的特权，我们再送也没用。”队友说道。

    “妈的，这波白死了！”天下无双咒骂一声。

    队友们安慰道：“没事，也不算白死，最少骂了个爽，气哭了那个NPC，还让他动怒了。我们也打不过他，能这样就算不亏。”

    “也是……”天下无双感觉有道理，“复活吧，继续练级去，下次遇到了咱还骂他！”

    “嗯。”

    众人就进复活，出现在复活广场上。

    下一秒……

    “是天下无双，抓住他！”

    旁边传来一道低喝声。

    刚刚爬起来的天下无双，只觉得眼前一花，然后就被一副镣铐给扣住了。

    “什么情况？”他睁大了眼睛，有点搞不懂为什么。

    “押入大牢！”

    不等他思考，士兵头目一声令下，他便被拖走，送往城主府旁边的牢狱。

