    第681章 元老级人物

    沈夜说的没错，虽然她的年纪还小，但是她却已经有了自己的思想和主意。

    “嗯，沈哥哥说的对，既然如此，那我现在就和林叔叔多亲近亲近吧。“林雨涵闻言，微微颔首, 随后便开口说道。

    林老板和她说的话，她都牢记在脑海中，她也决定了，她会好好的珍惜林老板对她的好。

    “嗯！孺子可教！林雨涵啊，沈哥哥就先替你谢谢你林叔叔了！希望你林叔叔以后还会对你这么好哦！“

    沈夜闻言，满意的点了点头, 然后开口夸奖道。

    听到沈夜的夸奖后，林雨涵有些不好意思的低下了头，红着脸开口说道：“沈哥哥，其实，我还没有和林叔叔多亲近过呢，我怕我和林叔叔亲近的晚了，林叔叔会嫌弃我。“

    “林雨涵，你说你这丫头，你林叔叔怎么可能会嫌弃你呢，他对你那么好，怎么舍得嫌弃你呢。“沈夜听到林雨涵的话后，立刻笑着安慰道。

    “嗯，我相信沈哥哥的判断。“林雨涵点了点头。

    沈夜闻言，笑了笑，没有再说话。

    ......

    沈家别墅

    “少爷，我查到了，昨天晚上，那辆黑色轿车是从郊区的方向开进来的，车牌号码也是那辆车的车牌号。“沈夜和林雨涵刚刚回到家，管家阿忠就急匆匆的跑了过来, 向沈夜汇报道。

    “那辆车的主人是谁？“沈夜闻言, 皱眉问道。

    阿忠闻言，连忙说道：“少爷，根据我调查的消息来看，那辆车上面的主人，是沈家的一位长辈，沈家的一位重量级人物，是一位退休的元老级人物。“

    “沈家的那位长辈，姓沈，叫做沈洪波，他平日里非常的低调，不怎么参加商业活动，所以，外面几乎没有人认识他，甚至，连他的身份也没有几个人知晓。

    但是我知道他的存在，因为沈洪波，是沈老爷子的师傅，沈家之所以能够发展的这么迅速，也多亏了沈老爷子，所以, 他是咱们沈家最大的恩人。

    沈家在京城，也算是数一数二的家族，而且，我们沈家的产业，基本上都集中在京城，所以我对京城的事情，可以说是知道的一清二楚。

    那辆黑色的轿车，是沈老爷子给他的徒弟准备的礼物，他们的徒弟叫做沈宇飞。“

    沈夜闻言，沉默了片刻后，然后开口说道：“那个沈宇飞，和他师傅的性格，是否差距很大呢？“

    沈夜并没有见过那位沈宇飞，所以，他也不敢确定，那位沈宇飞和他那位师傅的性格到底是怎么样的。

    毕竟沈宇飞和那位沈洪波长得非常像，而且，那位沈宇飞的性格又比较跳脱，所以，沈夜担心沈宇飞会和他那位师傅有所不同。

    阿忠闻言，犹豫了一下，然后开口道：“这个......少爷，我不好评价沈宇飞和他师父的性格，毕竟，我们也不了解他们。“

    “这样吧，少爷，我现在就带你去见见沈宇飞。“沈夜闻言，思考了半晌，随后开口说道。

    “好！“林雨涵闻言，开口答应道。

    “那走吧！“沈夜闻言，对着林雨涵招呼了一声，随后便朝着沈宅外走去。

    林雨涵跟在沈夜的身旁，两人一起离开了别墅。

    沈夜和林雨涵离开别墅之后，就坐着汽车，朝着沈宅的大门驶去。

    汽车停靠在沈宅的大门前之后，沈夜和林雨涵两人便下了车，朝着沈宅大门的方向走去。

    沈宅的大门前，站着几名保镖，他们见到沈夜和林雨涵之后，恭敬的弯腰打招呼。

    “少爷，小姐，您回来了。“

    沈夜闻言，冲着几名保镖淡淡的点了点头，示意他们可以起来了。

    沈家的保镖起身之后，就带领着沈夜和林雨涵朝着沈家的大厅走去。

    林雨涵跟在沈夜的身后，目光一直盯着眼前这栋占地极广的大别墅看。

    别墅的建造风格，和沈夜别墅的建筑风格很类似，都是偏欧洲风格，不过沈宅的规模更加的宏伟壮观，占地面积更广。

    林雨涵从沈宅外面看到大门前的景象后，就一直在猜测，沈家的大门究竟有多大，是不是可以装下一个足球场？

    很快，沈夜和林雨涵两人来到了沈府的大厅门口，沈府大厅的门口处，守着两排沈家保镖。

    “少爷！“

    当沈夜和林雨涵两人走到大厅门口处的时候，大厅门口的保镖立马恭敬的弯腰，对着沈夜和林雨涵打了声招呼。

    看到这些保镖对沈夜和林雨涵两人的态度，站在旁边的林雨涵，顿时惊讶的睁大了眼睛，眼神中闪过了浓浓的震撼之色。

    沈夜这个纨绔子弟的待遇，还真的是让她感到震撼呢。

    林雨涵在心里暗暗的想到。

    这些沈家的保镖，看上去都是训练有素的，他们的动作和身手都非常的利索敏捷，不愧是专业的保镖。

    “好了，沈宇飞在家吗？“沈夜扫视了周围一眼之后，然后开口问道。

    沈宇飞和他的那位师傅的性格不一样，沈宇飞的性格是比较跳脱的，而那位沈宇飞的师傅性格则非常的稳重内敛。

    两者相比，性格迥异的师徒两人，让沈夜有点儿无法判断出哪个才是他的那位师傅。

    “少爷，沈宇飞现在在他爷爷那里，您可以上楼去找他。“听到沈夜的话后，一名沈家的保镖，立马恭敬的开口回答道。

    “好，你先带我上去吧，等会儿我再和他聊。“沈夜闻言，点了点头，然后对着身旁的林雨涵吩咐道。

    沈夜的话音落下后，那名沈家保镖便将沈夜带入了电梯里面，然后朝着顶层而去。

    电梯里面只有沈夜和林雨涵两人，沈夜和林雨涵两人一路上谁也没有说话，气氛显得有些尴尬，不过却让人有种如沐春风的感觉。

    电梯到达顶层之后，电梯门缓慢的打开。

    站在电梯外面的沈家保镖们，在看到林雨涵出现后，纷纷弯腰行礼，恭敬的喊道：

    “少爷，林小姐，请！“

    “嗯。“沈夜闻言，轻轻的应了一声，便和林雨涵一起迈步朝着别墅内走去。

    (本章完)

