
妖媚少女一上来就夹枪带棒的嘲讽，当场就把沐志玲气的够呛。沐志玲愤愤地说道：“刘艳，你说什么呢！我跟谁混，该你什么事？当初你追求阿KANG，人家可是连甩都没甩你！”

“那是我不稀罕搭理他，那小子跟BOSS哥，简直就不是一个档次的。我的追求，怎是你这种垃圾能比的！”刘艳嚣张地说道：“莫说是你了，就是你以前的主子萧洁洁，在我眼里也不算什么……”

“你是谁啊？”一听这话，萧洁洁可有点火了，当即叫道。

这丫头的脾气本来就不怎么样，当初就是地地道道的刁蛮大小姐。而且她一向护犊子，要不然也不能随随便便的借钱给沐志玲。现在有人敢当众欺负她的人，甚至还把她给捎上了，怎不叫萧洁洁恼怒。

“我是BOSS哥的女人，你特么又是哪颗葱哪颗蒜啊？”刘艳轻蔑地说道。

“她就是洁洁姐！”沐志玲马上说道。

“原来你就是萧洁洁啊……”听了这话，刘艳打量了萧洁洁几眼，跟着吧嗒吧嗒嘴，说道：“真是见面不如闻名，穿的土不拉几的……”

萧洁洁穿的是一身职业女装，气质是相当不错，加上人也漂亮，绝对是相当出众的。

此刻对方竟然敢说她穿的土，萧洁洁心头火气更盛，当即就要发飙。

站在她旁边的张禹连忙拦住她，说道：“洁洁，不用跟这样的人一般见识。”

“嗯。”萧洁洁就听他的话，轻轻点头，不再理会对方。

然而，刘艳闻言，立时将矛头对准张禹，说道：“你说什么？别跟我一般见识，你倒是得有这个资格！我们BOSS可是秋名山赛道之王，开兰博基尼的，你特么算老几啊！”

这样的女人，通常都是小人得志，一旦找到一个有钱人或者是牛13点的人，都会不停地炫耀和卖弄，以显示自己也很牛13。

“不就是兰博基尼么，有什么了不得的！”萧洁洁不以为然地说道。

以她家的资产，随随便便能买多少辆兰博基尼。

若是刘艳说别人，她也就不跟刘艳一般见识了，结果对方敢嘲讽张禹，萧洁洁哪能忍得了。

刘艳见萧洁洁敢怼她，赶紧缠住BOSS哥的胳膊，撒娇般地说道：“BOSS哥，你看她，还敢这么说话……”

BOSS哥刚刚一直没有出声，但他的眼珠子，却是在萧洁洁的身上转来转去。

此刻刘艳这般，BOSS哥微笑着说道：“我好像听说过萧洁洁的名字，不知道是做什么的？”

“我们洁洁姐，那可是金都地产的董事长！”沐志玲登时得意地说道。

BOSS哥听了这话，不由得倒吸一口凉气，但他只是微微一笑，然后看向萧洁洁身边的张禹，故意说道：“这位朋友，你开什么车？”

“我不会开车。”张禹淡定地说道。

“不会开车……”BOSS哥不由得大笑起来，“这天底下还有不会开车的……”

“哈哈哈哈……”刘艳跟着笑道：“肯定开的是破车，不好意思拿出来丢人现眼，才说自己不会。”

“他的车能跟咱们BOSS哥比，简直是开玩笑。”“就是，肯定是假装不会。”“看着小子，土了吧唧的，还学人穿西装。”“哈哈哈哈……”……簇拥着BOSS哥的众人，也都嘲讽的笑了起来。

张禹的表现依旧淡定，说道：“会不会开车，又怎么了？”

“到这里玩的人都会开车，不会开车的话，来看什么飙车。我本想着跟你飚一句，给你个机会，你要是能赢，我的兰博基尼就送你了。”BOSS哥大大咧咧，得意非常地说道。

“小子，跟你飙车，是BOSS哥瞧得起你，就是不知道，有没有那个胆子。”刘艳阴阳怪气地说道。

“用得着你瞧得起……”萧洁洁不屑地说道：“我们都说了，不会开车。”

“到这里玩，就是飙车的……”BOSS哥用挑衅的目光看着张禹，说道：“作为一个大男人，不会连这点勇气都没有吧。要不然这样，我让你先跑一分钟，一分钟之后，我开车去追你。怎么样，够不够胆子？”

飙车这种事，一分钟绝对是一个很长的时间。要知道，一辆车开出去，一分钟能够跑的路程可不短。高手过招，莫说让一分钟，就是几秒钟，都有可能输掉比赛。由此也能看出BOSS哥的自信，以及对张禹的轻蔑。

当然，BOSS哥一直挑衅张禹飙车，那也是有原因的。萧洁洁长得老看不说，而且金都地产的老板，这得是什么样的身份。

BOSS一听说萧洁洁的身份之后，就立刻拿定主意，想要把萧洁洁给拿下。在他的眼中，刘艳不过是一个玩物，算的了什么，啪啪够了，自然就甩了。

可他看得出来，张禹和萧洁洁的关系不一般，搞不好是萧洁洁的男朋友。所以，他打算当场让张禹出丑，顺便在萧洁洁面前展现出来自己的魅力。

毕竟在这里玩的，都是喜欢飙车的，特别是女孩子，都喜欢刺激。多少女人能够被他泡到手，除了靠着自己的兰博基尼之外，还是靠着自己的飙车技术，能够给妹子们带来快感和刺激。在他看来，萧洁洁也不例外。

“够不够胆子啊！”刘艳哪知道BOSS哥的心思，立刻跟着叫嚣起来。

簇拥着BOSS哥的那些人也都跟着叫道：“小子，敢不敢啊！”“BOSS哥都让你一分钟了，不会这么没出息吧！”“要是连飙车都不敢，还是滚吧！”“就是，真是个窝囊废！”……

“你们不要这么过分！”见到这帮人敢如此讥笑、嘲讽张禹，萧洁洁不由得大怒，忍不住厉声叫道。

“我们有过分么，只是邀请他飙车罢了。”刘艳神气活现地说道：“小子，我们BOSS哥都说了，只要你能赢他，他连车都给你……胆子这么小，怎么出来混啊……”

见对方咄咄逼人，非得跟自己飙车，张禹也不禁皱眉。要知道，已经很久没人敢这么跟自己说话了。

张禹本来就是看个热闹，现在麻烦自己找上门，这些混混们都如此嚣张跋扈，张禹突然冒出来个想法，不如就现场教训教训他们。

于是，张禹淡淡一笑，说道：“既然BOSS哥一定要飙车，那我就只能恭敬不如从命了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="42001514"  chaptername="第2933章  飙车">加入书签</a>
</div>
