    五天的时间，让萦绕在虎踞岭众人心头上的那抹悲伤减弱了少许，不过整个寨子依旧都笼罩在淡淡的伤痛中，为那些牺牲的同伴，死了都无法入土为安的同伴；也为回春堂里那些受伤的同伴；还有那些哪怕治好也会落下残疾的同伴。

    老牛坡的那场伏击，究竟击毙了多少鬼子，柯正武派人用尽了一切办法，也没有从鬼子那里得到半点口风。鬼子对那一夜的事情避而不谈，根本没人知道老牛坡有三十二名鬼子被击毙。因为在鬼子看来，这是一场耻辱，他们在山坡上找到了三十名对手的尸体，一比一的战损，说出去有辱大日本皇军的威名。

    柯正武很想弄清楚鬼子的伤亡数目，在他想来，鬼子一定没有伤亡多少人，只要得到准确的数据，就可以用来劝说柳非凡；李云彪也很想知道，只是他的想法和柯正武正好相反，他多少猜得出王立春这几天为什么那么低沉，如果鬼子伤亡的情况也比较大，不但对王立春，甚至对于寨子里的兄弟来说，都能产生一股新的动力。

    王立春这些天过得的确很是不开心。老牛坡伏击战，损失惨重，每天夜里他都会梦到富贵满身是血的爬到他身边，断断续续的追问他一个问题——政委，你欠俺的一百个鬼子，啥时候还？

    除了每夜睡不安生外，还有一件事对他的产生了严重的影响，陈月雯走了。就在老牛坡伏击战之后的第三日，总部派人来通知，说是鬼子的包围圈突然撤了，根据地正好要派部分同志前往延安，所以趁着这个机会，让王立春把陈月雯送到总部。

    他亲自把陈月雯送到了总部，总部的地址又变了，幸好有前来通知他的通讯员陪同，要不然他都找不到地方。

    司令员陈英强和政委窦中全都看出了王立春情绪的反常，询问了几句，没有从王立春口中得到任何回答。王立春又犯错误了，他没有将老牛坡那场伏击向二人汇报，以致于二人一直对鬼子突然撤走包围感到不解，只是猜测鬼子那边发生了什么状况。

    如果王立春能够将老牛坡的伏击战汇报给二人，并且告诉二人鬼子将那场小规模的战斗情报封锁，连伤亡比例都没有外泄的话，这两个老江湖一定会从中品出一些味道来。

    送别陈月雯的时候，陈月雯哭了两场。一场是下山之前，舍不得老陈头，祖孙俩哭了一场；第二场则是从总部动身的时候，舍不得王立春，二人甚至不顾旁人惊诧的目光，紧紧相拥，相吻，任由泪水混在一起，流入了二人的心灵深处。

    因为这件事，王立春又挨批评了。送别当场的同志看得清楚，用他们的话来说，是王立春主动将人家女同志揽入怀中，又是主动亲吻女同志，女同志羞得脸色通红，虽然没有反抗，但王立春绝对有耍流氓的嫌疑。

    好在陈英强和窦政委发觉王立春脸色不对，并没有批评的太狠，只是警告王立春以后不许再犯这样的错误，连检查都不用写。这种处罚已经是很轻了，政治部的同志甚至提议撤销王立春的一切职务，调回总部关禁闭，做出深刻检查，并且要当众承认错误。

    只不过虎踞岭那里太过重要，能够在虎踞岭站稳脚跟的只有王立春，所以陈英强和窦中全才压下了政治部那些同志的意见，只是不轻不重的警告了王立春。…,

    五天之后，虎踞岭上突然发生了新的变化。一大早的，王立春的警卫排……现在因为减员严重，已经改为了警卫班，突然出现在小广场上，开始……跑操。

    王立春带头，张大勇、张二嘎、赵平带着其余的战士，荷枪实弹的，围着小广场跑圈，而且一边跑还一边喊着口号，甚至连狗子都跟在队伍后面，咬牙坚持，这让虎踞岭上其他人很是不解。

    虽然天已经亮了，不过还有不少人躲在被窝里睡的正香，土匪哪会有正规操练的？

    跑圈结束后，在张大勇的带领下，十几个人开始练习队列，站军姿，像什么立正稍息，向左转向右转这类最基本的，都包括在内。可以说，除了踢正步外，八路训练战士的手段大都用上了。张大勇是老八路，这些东西他都门清。

    “政委，你这是又捯饬什么呢？”打着哈欠，邓飞光着膀子凑到了王立春身边，笑着问道，他看着那些人左转右转的，尤其是总有人转错，觉得好笑。

    这是那一夜，王立春将张大勇、张二嘎和赵平留在房中商量之后做出的决定。

    老牛坡的伏击战，王立春充分感觉到了虎踞岭众人一盘散沙，令行不止，容易慌乱等诸多毛病，在与真正的对手正面交火的过程中已经完全暴露出来了。

    打鬼子不是一句口号，一个人想要杀鬼子，或许可以用下黑手、打闷棍等手段来完成，但在战场上，就必须通过操练来提高战士的军事素质，从而才能够真正与鬼子抗衡。

    鬼子的老兵大多久经战场，军事素质过硬，这也是小日本能够在二战初期横扫东南亚的主要原因之一。所以虎踞岭的战士也必须通过操练来提高自己，否则永远只能缩在虎踞岭上，偶尔小打小闹三瓜俩枣的偷袭鬼子，可这不是王立春想要的！

    他提出的这一点，当时在场的五个人中，除了张二嘎和狗子一脸茫然不明所以外，赵平和张大勇都表态赞成，张大勇更是自告奋勇，愿意担任教官一职。

    他的警卫班那十几个人还好说，有张二嘎和赵平的支持，加上那些人对王立春的感激，虽然不明白这其中的缘由，不过很快就能够接受。在休息了五天后，从今天起开始出操，并且由张大勇和赵平共同制定出了作息时间表，而王立春也以身作则，每天早起跟着战士跑操。

    不过虎踞岭上其他人就不好说了，当土匪时早就懒散惯了，让他们做这种事情，都不用多想，只要想想邓飞当初为什么不愿意加入晋绥军就能明白。

    连几个当家都不愿意，更不要说手下的战士了。

    所以王立春没有跟五个当家商量，哪怕李云彪都不知道，只是让自己的警卫班先操练起来，至于原因，他没有说，哪怕张大勇认为只有这十几个人操练，不能从根本上改变虎踞岭独立大队的现状，哪怕赵平说他有把握劝说李云彪，让李云彪手下的战士也接受操练。

    “三当家，我这是闲着没事干，找点事做罢了。”王立春也不说破，只是淡淡的应付了一句。

    可是他的话音刚落，就引来了一人的不满：“小白脸，你要是闲的没事干，那就跟姑奶奶下山，别忘了你还欠姑奶奶一个答复呢！你说你折腾手下的兄弟干什么？”

    听到穆招娣的声音，王立春苦笑了一下：“五当家，等明天吧，明天我跟你下山就是。”…,

    “政委，你这到底在干什么呢？”又是一个声音响了起来。

    “四当家？你怎么也来了？”

    不止是李云彪来了，连柯正武、柳非凡都来了。虽然只有十几个人操练，可是又跑步又喊口号的，早就把寨子里的人惊动了，五个当家自然要来瞧个热闹。

    “政委，你这到底是弄啥呢？他们一个个站的笔直，石头干嘛用棍子打人家肚子和后腚，还用手搬弄肩膀？是犯什么错了么？”柳非凡有些好奇的问道。这时候警卫班的战士正在站军姿，张大勇拿着个小树枝，不时敲一敲战士的腹部和臀部，又或者搬弄肩膀，提醒他们注意挺胸收腹提臀两肩后张。

    “没什么，真的没什么。诸位当家，你们若是有事就去忙吧，我在这儿再看会儿。五当家，你放心，明天我就跟你下山。”

    几个当家挠了挠头，一脸的不解，又盯着操场上站军姿的警卫班看了片刻，就各忙各的去了，不过还是有一些战士远远的瞧着，不时模仿者警卫班战士的动作，比划比划。

    “政委，你这到底是怎么了，是不是心里还伤心呢？”李云彪又折回来了，“其实老牛坡那一仗，小鬼子估计也损失不小，要不然不会封锁消息，你不要想太多了。”

    王立春其实早就不在乎那些事情了，他只记得两件事，一是富贵等牺牲的战士的仇，他必须要报，首要的是腊月二十一之前，要杀够一百个鬼子；二是虎踞岭的纪律散漫又或者说毫无军纪的现象必须纠正。

    “多谢四当家好意，我没事，兄弟们的仇我记在心了，其他的事情我都放下了。”

    “那就好。”李云彪点了点头，又狐疑的看了王立春半天。他对王立春算是有一定的了解，因此不认为操场上的那一出是王立春闲着没事随便弄出来的，一定另有深意，因此凑到王立春耳边，小声问道：“政委，你那到底是干嘛呢？”

    王立春轻笑了一下，转头看向李云彪：“四当家，我问你个问题，你觉得山上所有兄弟，跟一百个鬼子，正面干一场，能赢么？”

    “哈，俺就知道，政委你一定又有花花肠子了，还想瞒着俺。多亏俺多了个心眼，要不然又让你和老四嘀嘀咕咕了，你到底有没有把俺邓大头当成兄弟！”