    杜念莎、萧天石、张宏辩、尹九畴、明选烈、莫清和、吕鉴远等人，此刻虽然神态不同，但俱是出人意料的平静。就连洒脱无忧的林双双，也睁大双眸，同时下意识地伸手捏了捏鼻尖，好像大为困惑。

    归无咎击退“元元”的这一掌，最直观的感受就是超越与升华。林双双等人脑海中，第一时间就浮现出了盈法宗《日》、《夜》二经演化的一式。这一击与明选烈的两次出手相互对比，似乎春兰秋菊，各擅胜场。

    奇就奇在这里。

    归无咎先前和明选烈一斗，二人明明打成平手。可平心而论，归无咎回击明选烈的那一击，虽然看似工整刚健、无懈可击，但和刚才这一掌对比，却欠缺了一份冲破青天、超拔高妙的独到韵味。

    左思右想，众人也只能归因于“擒龙伏虎拳”之束缚。许是完全突破藩篱自由发挥，昂扬其心，驰骋其志，才能将这一点光芒展现得淋漓尽致。

    归无咎翩然独立，全无获胜喜悦。事实上，那一击之后，“元元”就在他眼中消失了，忘却了。

    归无咎身躯忽然一紧，挺拔如松的身形再度凝聚精神，充盈圆满。右手大袖一挥，在空中划了半个圈，一掌推出！

    此刻归无咎面前，并无任何对手。

    “元元”虽大意落败，却不至于受伤。此刻不紧不慢的转身靠近，距离归无咎还在四百丈外。

    归无咎这一掌，乃是落在空处。

    袍袖一振，起手画圆；半静半动，平淡收敛。轻描淡写中，无穷变化尽藏于九地之下；

    紧接着突然一击，掌心似乎瞬间消失。由曲而直，快慢相连，正当茫茫然莫知其踪迹时，又忽然显形。其苍劲之体，磊落之势，可谓峭拔壮美，简练明快；

    数息之后，阔达千百丈的枕道碑内空间，突然雷音滚滚，铿然有声。一击既出，四方回响。那一点之力突然化作日月之明，皎然映彻四方。

    一式三变，写意之极，号称“极天下之工”，未为虚誉。

    不过归无咎却摇了摇头。

    这一式看似已经是尽善尽美，比诸前六场交手的任意一式都有胜过，但终究不如击败“元元”的那神来一掌之拔出尘世，隽永独存。

    归无咎先前的历次出手所展现的境界，好似一只盛满清水的酒杯；而现在这一击，如同又往杯中加了几滴清水。

    可是杯中之水虽然充盈已极，隐隐然高出杯口堆叠一团，到底没有打破界限，溢杯而出。

    看来，虽然完成了一次巨大突破，但所谓“天地境界，不可久驻”，一次绚烂的爆发之后，下次再进入这等境界，不知道还需要等待多久。

    本次“红云小会”中，归无咎原计划以“元玉精斛”之力，将自己的声望推高到轩辕怀的境界。虽只是虚张声势，但归无咎心中坦然，并不因使用诈术自惭。因为他坚信，自己的道途迥异旁人，只要不中途夭折，必定能够站立在和轩辕怀同等的层次上。

    既不慕虚名，亦不却虚名。一切都围绕一个永恒不变的目标，策略因时变化而已。

    可是，万万没想到......居然真的就突破了！

    无意间跨出至关重要的一步，此时归无咎心头却出奇的平静。一切的心胸涤荡、元气奋发早已容纳在尽情挥洒的三千式中。现在早已没有了意外之喜，更像是瓜熟蒂落，水到渠成。

    “元元”已经回到归无咎前。他脸容平静，完全不见斗战落败的沮丧。只是睁大铜铃般的双目，认真地盯着归无咎，凝视许久。

    终于，“元元”半是悻悻，半是间杂诧异与酸楚地叹息道：“你们还是够可以的。又是一个超品。”

    归无咎微讶道：“超品？何意？”

    “元元”眼珠一转，悠悠道：“这品阶之分么，嗯，你们九宗之内原本不知。数十万载以来，你们九宗每一代排名前列的杰出弟子，个个都出色到不可思议。寻常的金丹品阶、元婴等第，已经不足以区分道行潜能之高下。”

    “为知己知彼计，我族大宗伯立此规尺，自金丹境界开始，便可以‘七步八品’来品评境界深浅。只消看到你们全力交手一次，就能准确定下品阶。”

    说到最后一句时，“元元”语气中忽现自得之意。活力散发，精神面貌为之一振，似乎又回到了独立竹竿上戏耍之时。

    归无咎顺着话音笑道：“在下只听说凡俗间好学问者，流行所谓的‘七步成诗’之戏，比拼才力敏捷。所谓‘七步八品’，在下却闻所未闻。”

    “元元”连连摇头，开口言道：“全不相干。从古至今，道法以圆满无暇为至高境界。体察距离大圆满境地尚差几步，权作标尺；每差一步，号曰相隔一品。距离大圆满之境相隔七步、六步、五步直到一步之遥，自然划成七品；再加上最高的一品--大圆满境界本身，可不是‘八品’？”

    归无咎皱眉道：“距离圆满之境一步、两步也就罢了，三步、四步已经差之甚远。一口气罗列至道外七步，怕不是早已脱出真传弟子之列，可有蛇足之嫌。”

    “元元”双目凸出，半是吃惊，半是好笑：“你口气却大。也罢，许是这文字容易招人误解。说是相差一步，并非一大步之谓，其实只是小到极限的一丝差距。你可知为何定品之阶止步于‘七步’而非‘六步’或‘八步’？”

    归无咎脱口问道：“为何？”

    “元元”悠然道：“你们九宗三十六万年历史，成就真君的最低品阶，就是‘七步之才’。出了七步藩篱，离道远矣。”

    “七步”境界已能达到冲击真君的门槛。归无咎吃了一惊。

    “元元”突然兴奋了起来，嘴唇颤动，但是没有发出一点声音。

    原来他音成一线，却是使用了传音入密之法：“你想不想知道他们都是什么品阶？”言时伸出一根手指，正指向一旁犹疑观望的林双双等人。

    归无咎笑而不语。

    归无咎虽不给台阶，“元元”却并没有卖关子的意思，道：“相貌清瘦、功法暗合器道的那一位，乃是‘三步’之才。”

    归无咎眉毛一挑。在他看来，尹九畴距离圆满之境并不算太远，但依据元元“七步八品”的划分之法，居然认为距离圆满尚有三步之差。

    见归无咎意动，“元元”精神抖擞，滔滔不绝道：“那个一个时辰才能使出一式的家伙，乃是‘四步之才’；地主幽寰宗的两人更弱一些，都是‘六步’；和你关系颇好的女孩天资绝佳，距离道法圆满仅差‘一步’。可惜另一个懵懵懂懂的小丫头比她尤胜一筹，已然达到圆满之境。”

    “对了，那个和你打了一架之后中途跑掉的家伙，是‘二步’境界，只不过战力高超，有些邪门。”

    “将这些人扔到三十余万年的历史长河中，无论是哪一位，十之七八都是能够成就真君境界的。可惜四百年后却要观看你们恶斗一场，真是有趣。”

    看着貌似幸灾乐祸的“元元”，归无咎若有所思道：“想必阁下是应幽寰宗之邀，为‘红云小会’量度英才，增加几分准信。”

    “元元”摇头道：“错了，错了。”

    二人并不相熟，归无咎见自己所料有误，当即闭口不提。这等行事目的或许有几分敏感，归无咎自忖不便追问。

    不过“元元”却是个洒脱之人，主动开口解惑：“此事说来话长。二百年前，大宗伯在梦中得到预言，不久之后的道门的倾天变局，九宗中不世出的旷世异才将层出不穷。”

    “其中至为杰出者，甚至能够突破‘圆满’之境的极限限制，达到圆满之上的玄奇境界。”

    “元元”双目中突然泛出光彩，透出毫不掩饰的羡慕与沉醉。

    “只是当时我却是不信的。大宗伯虽然言出必中，但我自忖对于道门九宗也颇为熟稔。历来道门中踏出最后一步，臻至‘斩天人二分’的天尊大能，考其当年，也不过是一品圆满之境。圆满二字，便是极致，又哪里来的‘圆满之上’？”

    “大宗伯见我不信，于是创出‘天高三尺’之术相授，教我游历道宗，以期眼见为实。百余年前，发觉幽寰宗‘红云小会’正是个守株待兔的好地方，庶可将九宗俊彦一网打尽。于是一来二去，和幽寰宗攀上几分交情，顺便帮他们点小忙，也算互惠互利。”

    说到此处，“元元”叹息道：“哪知来此不过二十载，就见到了那家伙。嘿，原来果真有‘圆满之上’......”

    归无咎心中凛然，不是轩辕怀，也没有旁人了。问道：“这似乎本该是阁下与幽寰宗的机密，为何说与我听？”

    “元元”不以为然道：“时已至此，九宗之精锐可谓尽现于世，自然没有保密的必要。”

    归无咎失笑道：“数十万年未有之变局，谁能说得准英华已尽？也许用不了多久，阁下就会见到第三个打破极限之人了。”

    此言一出，“元元”身躯竟然微微一倾，突然笑道：“你的真实意思应该是‘第四个’吧？因为，你自己才是‘第三个’。”