    水师战舰出发的第二天一早，郑妙谨正在用膳，忽然听得一阵闷雷似的鼓声传来，激越急促，一向肃穆静谧的紫禁城顿时间紧张起来。

    这是又有人敲响登闻鼓了。

    少顷，王安急匆匆跑来禀道：“启禀娘娘，六科廊一帮言官，在皇极门外敲响了登闻鼓。”

    说话间，那宏大的鼓声还在紧一阵慢一阵地传来。

    “为什么？”郑妙谨还是问了一句，其实不问她也能猜到。

    “万岁爷不在京，外官所写奏本自然无法送呈御前，不是被司礼监扣下便是送至内阁，而弹劾申先生的奏本自然也就得不到处理，所以他们亲自携带奏疏手本，跑到皇极门外敲登闻鼓。”

    “为了昨天申先生调动北直隶精锐水师去渤海海峡救人一事？”

    “娘娘，正是。”

    “那帮人到底想干什么呢？”

    “回禀娘娘，最近外官对申先生积怨颇深，这次更是触怒他们的神经，所以弹劾申先生不顾国家只顾个人利益。”

    “难道要将申先生拉下台吗？”郑妙谨柳眉倒竖，两眼寒光泠泠。

    “申先生怕是要急坏了！”

    正在这时，冯保在外喊道：“启禀皇后娘娘，奴婢冯保求见。”

    “进来吧。”郑妙谨道。

    冯保进来问安。

    郑妙谨问：“一大早就敲登闻鼓，六科廊言官到底递什么折子？”

    “反正全都是弹劾首辅申先生的？”

    “你们说，怎么办？”郑妙谨慢悠悠地道，“平常不理会也就算了，可今天敲响登闻鼓，怎么着也得表示一下吧？”

    “奴婢觉得，娘娘出面打发六科廊言官走便是了，不然还能怎么办？总不能惩罚申先生赶他下台吧？”冯保道。

    “我出去他们是不是又得理论一番？”

    “那是肯定的。”冯保道，“那帮言官嘴皮子功夫可厉害了。”

    郑妙谨想了想说：“算了，我还是不出去了，你去传我懿旨，就说调集北直隶精锐水师部队封锁控制渤海海峡救人是我的主意。”

    “娘娘，那帮言官肯定不信。”冯保摇头，“他们认定申先生以公谋私，将个人利益凌驾于国家利益之上。”

    “不信就不信，那还能怎么办？反正水师战舰都已经开出去了。”郑妙谨无所谓的神情，“皇上不在京，首辅有权作出这样的决定，你先去吧。”

    “奴婢遵旨。”冯保只得扭头去了。

    “那帮言官最服万岁爷了。”王安轻轻嘀咕道，“想当初为了出使他国一事，不是也敲了登闻鼓吗？看刘大元与张彪俩万岁爷说什么便是什么。”

    郑妙谨不禁浅浅一笑，心想，当初惩罚刘大元与张彪两个的主意，还是她出的呢，只说她现在不想，不然她惩治言官的手段不比皇上少。

    至于为什么不想，是因为皇上不在京，她自知威望不及，怕激发更大的矛盾，眼下朝局稳定才是第一要务。

    “你去一趟内阁吧。”郑妙谨吩咐王安道，“让申先生不必担心，敲登闻鼓的事儿，我与冯公公自会处理。”

    “奴婢遵旨！”王安忙转身离去。

    很快冯保又回来了。

    “启禀娘娘，难帮言官就是不信，也不肯走，非得要讨一个说法。”

    “他们想要讨什么说法？”郑妙谨漫不经心地问道，“让申先生退下来，擢他们入阁当大学士处理国家大事行吗？”

    显然这是一句反话。

    冯保却不假思索地笑了笑说：“奴婢看行，申先生最近太累压力太大，放他回家休息一阵子，由敲登闻鼓的那把言官代理首辅处理政事，那朝中大小事务指定井井有条，再也不会出乱子了。”

    显然这也是一句反话。

    “你再去与那帮言官商量一下，这样安排行不行？若行，我即刻下旨；若不行，让他们该回哪儿回哪儿去。”

    “皇上不在京，我不想惩罚他们。”郑妙谨接着又威严地补充道，“但也请他们不要挑战我的极限。我说的话决定的政策，他们真要怀疑吗？若真要怀疑，那我就得与他们好好理论理论了。”

    “奴婢遵旨。”冯保又一次去了。

    然后第二次回来禀道：

    “皇后娘娘，那几个言官说本心并不是想将申先生拉下台，只希望他决策时以大局为重，也不会代理首辅理政，但如果，如果……”

    “如果什么？”

    “他们说，如果皇后娘娘真心想与他们理论理论，他们倒是很乐意。”

    “是吗？”郑妙谨哂之一笑，“可他们知道我很不喜欢用嘴与人理论，而只喜欢用事实说话吗？”

    继而，郑妙谨目光一紧，道：“将领头的言官发配奴儿干都司戍边。”

    “娘娘，这……”冯保神情一紧。

    “怎么？”

    “娘娘觉得这样合适吗？”冯保弱弱地问道。

    “连我的话都敢怀疑，你觉得呢？”郑妙谨反问。

    “奴婢遵旨。”冯保第三次去了。

    这次好久没有回来。

    让后登闻鼓瞧得更加激烈了。

    申时行实在受不了，尽管王安来内阁传旨一个劲儿安慰，他心里感觉很暖和，可听到登闻鼓停了又响，这也不是事儿，便出内阁去了皇极门外。

    到达时发现刘守有正领着锦衣卫抓捕敲登闻鼓的几名言官，而言官显然不服气正在极力地反抗着。

    场面一度混乱。

    只有冯保站在不远处静静地观看。

    “怎么回事？”

    申时行连忙冲上去呵斥道。

    “首辅来得正好！凭什么抓我们去戍边，我们身为言官，遇朝中不平事站出来发声，这是我们的职责所在。即便说错了，也不能处罚我们。”

    一帮言官叫嚷着。

    申时行都耳朵都要炸了，只得走到冯保很前，询问：“冯公公，这到底怎么回事儿？”

    冯保慢悠悠地回道：“他们敲登闻鼓弹劾你，皇后娘娘说让你歇着，让他们代理首辅理政，他们不干。皇后娘娘说调离北直隶精锐水师战舰出海是她的主意，这帮人居然也不信，竟怀疑，还大言不惭地说要与皇后娘娘理论理论，他们胆子是不是很肥？”

    申时行一时不知说什么好了。

    ……

    。

