    　　吃瓜群众都很从心的退至外围，毕竟看这架势一会儿真的打起来，方圆十数里估计都没有一处完整的地方了。

    　　剑问情也是想到了这一点，但是箭在弦上不得不发，他也不知道自己怎么就这么倒霉，想要安安稳稳结个婚都这么难！

    　　此时凤冠霞帔的云烟心，也将一直遮住面容的红盖头扯了下来，本来两人的联姻就是一个形式，如今见到场面逐渐失控，她也顾不得那些陈规陋习。

    　　“夫君，不如求助于独孤教主，毕竟那狂人的做法也是在狠狠地打独孤魔教的脸面。”

    　　剑问情摇了摇头：“对方的境界只是天人合一境大圆满，若是我连这件事都解决不了，恐怕会影响我在教主心中的评价。

    　　现在只能希望胡凌四人可以将他击败，再不济也要拖到林陌前来。”

    　　云烟心显然是对独孤魔教的处事作风无法理解，眼看这老巢都要被人给一锅端了，那些独孤魔教的高手反而一个个作壁上观。

    　　“夫君也要出手吗？”

    　　剑问情眼中有些挣扎：“若我是独孤魔教一个普通的弟子，以多对一的话，无论是胜是败，都不会有太大的影响。

    　　但现在基本已经能确认对方是魔族，且此魔口中对我人族的年青一代颇为不屑。

    　　若是我真的出手的话，除非是在一对一的局面稳胜，否则就会给那四大法王以及一些不老实的老家伙，趁机攻讦我的机会。”

    　　云烟心点了点头，她也清楚剑问情前段时间在大霆乱局的表现得到独孤教主的赞赏，甚至在大霆联盟之日，让四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝前去镇场子。

    　　但就是如此让剑问情彻底进入那些对教主之位有意之人的视线内，作为此方顶尖的大势力之一，甚至隐隐为九幽邪道之首，这个位置的价值即使对那些看似专心武道之人，也充满了诱惑。

    　　所以现在的剑问情每一步都如履薄冰，不求有功但求无过。

    　　而与之结为夫妻的云烟心也清楚，从今日起两人将是真正的命运共同体，也是因此她会为剑问情出谋划策，利用这次大婚，刺激唐玉那隐于心底的情感，然后通过叶晚缨将其彻底掌控。

    　　“现在只希望这狂人够强，甚至强到能够力压那位血道邪君一筹。”

    　　听到云烟心所说，剑问情先是一愣，随即马上明白过来，若这狂人真的能胜过林陌，到时江湖上所有人的注意力皆会被这场惊世之战所吸引。

    　　反而会下意识忽略了这次大婚所导致的负面影响。

    　　不过剑问情还是希望林陌能赢，因为已经有两个同辈的佼佼者将他甩之身后，他不想在看到第三个遥不可及的背影。

    　　而于场中央，渐渐恢复理智的胡凌和战意大涨的皇甫凌云交换了个眼神，两人都清楚接下来的四对一，他们二人才是关键。

    　　唐玉的忘情飞刀最大的作用是牵制对手，隐而不发才能起到关键性优势。

    　　至于玄哀那个憨憨，唯一的优势就是佛国领域，但此领域一开，可以说是自损一万伤敌一百。

    　　之前东方世家比武招亲时，皇甫凌云就和胡凌联手战过林陌，二人也都是心思机敏之人，有过一次合作，才能更方便的利用双方的优势，正面击败对手！

    　　仅仅一个眼神，二人已明知对方之意。

    　　剑动，风声起，胡凌先发制人，以强横的剑气化实为虚，凝为万卷狂风！

    　　此时这一招的威力强悍到不可思议，瞬时间周围已化作一处至凶至险的无尽风域！

    　　四绝剑典·地火风水·万风狂啸剑！

    　　现在已不需要再做多余的试探，皇甫凌云身上的白炎愈加狂暴，高举右手仅在片刻便向着命摩玄击打出数十拳，每一拳都有白炎缠绕，充满神圣之意的拳劲将命摩玄的后路完全封住！

    　　大日再现·白炎焚天！

    　　这些拳劲开始不断汇聚，如同一个个七月流火的炎阳！

    　　风借火势，二人的攻击不仅没有产生冲突，反而相融，白炎与剑风凝为火焰龙卷，将命摩玄牢牢的包裹其中！

    　　仅仅是第一招，就让剑问情的府邸彻底化为废墟，对此剑问情也早有预料，至于那些吃瓜群众，除了实力最强的几人，其他的完全是不要命的向着外围撤离！

    　　刚才就有一个独孤魔教的弟子，不小心被一个溢散的白色火苗所沾染，要不是剑问情眼疾手快，运用强大的气劲将其祛除，恐怕那个弟子已经被燃烧成渣了。

    　　这也让在场众人再一次明白，最强人榜一代，或者说大争之世孕育出的怪物们，究竟有多么恐怖。

    　　唐玉依旧是握着手中那把充斥着魔光的飞刀，凛然的刀气将四周残余的火劲剑意尽数消除，他在等，等命摩玄露出破绽的那一刻。

    　　即使现在的他双目通红，眼中蕴含着一种歇斯底里的疯狂和杀意，可是他的表现却出奇的冷静。

    　　因为他清楚自己出手的机会只有一次，他会将此人斩杀，让世人明白轻视叶晚缨的下场。

    　　为了达成这个目的，他会很有耐心。

    　　至于玄哀完全懵逼了，第一招就玩这么大，他怎么搞，随即他的眼神有些挣扎，感受着扑面而来的那股灼热的气息，渐渐目光化为毫不动摇的坚定。

    　　“不够。”简短的两个字，已表明命摩玄对这惊天动地的一式合招，依旧不放在眼中。

    　　缠绕在其四周充斥着凛冽得剑芒和恐怖白炎的火焰龙卷，并未给他带来一丝损伤。

    　　直至一双指骨分明的手掌直接伸入这龙卷之内，黑色魔气充斥在掌心，与之相比下，如同那一点即将熄灭的烛光。

    　　可是这烛光却愈发明亮，一眨眼的功夫，已经化为焚烧天地的魔焰！

    　　“开！”随着话音刚落，那火焰龙卷就被命摩玄生生已双手撕裂，即使四周依然覆盖着冷冽的剑风，但命摩玄却未在多看一眼。

    　　那点剑芒和剑意，对他来说，连破防都做不到。

    　　随即他面向距离最近的唐玉回以一拳！

    　　(				

