    第292章 星辰之石

    拍卖会继续进行。

    期间，出现的商品，也是让散座中的势力沸腾。

    圣隐商会毕竟是无边界域的第一商会，没有之一。

    其举办的拍卖会，也自然不会简单。

    而接下来的一件商品，却是吸引了石生的目光！

    只见拍卖台上。

    柱台缓缓升起，上面托着一颗拳头大的石头。

    石头呈现圆球状, 没有丝毫的凸起，也没有丝毫的磨损！

    看起来十分的光滑。

    可是，看似普通的圆石，石生却在其上，感受到了一股极其熟悉的力量！

    这股力量，是星辰之力！

    这时，董小琴笑着说道：“这件拍品, 对于有用的人, 那就是无价之宝，但是对于无用之人，又显得极为普通，甚至于只是一块废石。”

    “大家应该也能够从中感受到，这块石头的内部，充斥着星辰之力！”

    “星辰之力，在修道者之中，是一种极其特殊的存在，现在，修炼星辰之力的方法，也已经失传。”

    “所以，我们才会将这块石头放在中间，而不是首位亦或是压轴。”

    众人听了，都是微微点头。

    表示认同。

    确实，星辰之力的强大，在古籍之中，有所记载。

    大势力之人也明白。

    可是, 修炼星辰之力的功法, 却早已经失传。

    所以，董小琴说的这番话，也没有任何错误。

    这块石头，只对拥有星辰之力的修道者有着极大的作用。

    但是，对于不修炼星辰之力的人，就是一块废石而已。

    董小琴看着众人不感兴趣的神情，也没有失望，毕竟这很正常。

    无边界域之中，可能无一人修炼星辰之力！

    “好了，接下来，进行星辰之石的拍卖，起拍价，五万元晶。”

    五万，放在圣隐拍卖会之中，已经算是价格最低的拍卖品了。

    而且估计也没有几个人会拍。

    除非元晶多到没事做了。

    当然，往往就是有一些势力，对这些东西感兴趣。

    “五万元晶。”

    是造化门！

    赤焰宗冷笑道：“怎么，造化门当中有修炼星辰之力的大能？”

    语气之中充满了怨气。

    显然，还在对第一轮拍卖时的针锋相对而生气。

    造化门轻笑一声，不急不缓的回应：“反正不贵, 买来研究研究，或许还能研究出星辰之力的修炼方法，你说是不是？”

    寒灵宗的仙子道：“星辰之力的修炼方法要是这么容易便能够琢磨出来，也不至于这数十万年间无人修炼。”

    而第三层的紫金包厢当中。

    叶秋白看着石生的神情，微微一笑，道：“小师弟，这个对于你有作用？”

    石生重重点头：“其中蕴含的星辰之力，足够我现在不需要进入黑夜之中，星辰降临之时才能修炼。”

    也就是说。

    只要拥有这块星辰之石，那么石生便可以在白天修炼！

    同时，也能运用其中的星辰之力，做到很多事情。

    既然如此……

    叶秋白伪装了声音，道：“六万元晶。”

    众人都是抬起头，看向了紫金包厢。

    这是紫金包厢之中，第一次传出的声音！

    造化门也是淡淡的抬起头看向第三层。

    不过，还是抱拳说道：“既然第三层的前辈想要这块石头，那我们造化门就不争了。”

    显然。

    造化门的大能认为紫金包厢之中的人，是顶级强者！

    所以，态度也极为恭敬。

    毕竟，拥有紫金令的人，还是需要尊重一下的。

    这种人，不能够与之为敌。

    不然，会给造化门带来灭顶之灾！

    紫金令，圣隐商会这数万年间，也只是发出去了三枚！（他们还不知道给叶秋白他们这一回事）

    叶秋白也是伪装声音道：“那就多谢了。”

    造化门的大能心中微喜，抱拳回道：“哪里，不知能不能请前辈去造化门做客？”

    赤焰宗的大能脸色一变。

    如果真让造化门的人和拥有紫金令的强者拉上关系了，那对于他们可不是什么好事！

    刚想说什么。

    紫金包厢之中传出的话却让赤焰宗差点没笑出声。

    “不必了。”

    造化门的大能微微一叹，不过也没有多想。

    毕竟，在他们心中，认为这种等级的强者，能够这么容易攀上关系那才有鬼了。

    董小琴也没有意外。

    这块石头，估计只有之前，那名修炼星辰之力的男子才会拍下来了。

    不过。

    这也是圣隐商会故意为之。

    如果是平日内，这种石头，圣隐商会不会对其进行拍卖，而是会收到自己的库存当中。

    毕竟这种东西，你说有用吧，又有用，要是说没用吧，又确实没用。

    卖也卖不出什么高价格。

    还不如自己留着，万一以后有用呢？

    可是。

    当石生来了之后。

    董小琴改变了主意。

    让这块星辰之石，上了拍卖台。

    或许会问，为什么不直接给他呢？

    有时候，如果太过刻意的去拉拢对方。

    这样反而会适得其反。

    所以董小琴才会将这块石头放在拍卖之中。

    毕竟也只有石生，才会去拍下它。

    在小木锤落了三下之后。

    董小琴笑着道：“那好，这块星辰之石，就归紫金包厢之中的贵客了。”

    拍卖会在缓慢进行中。

    散座之中，虽然如火如荼。

    但是，第二层，亦或是叶秋白三人。

    都是对这之后的拍卖品不感兴趣。

    他们，都在等着压轴的那两件！

    第一个，合道境强者的传承！

    第二个，便是那件神物。

    终于。

    半日的时间过去。

    董小琴笑着道：“想必，各位此次来我们圣隐拍卖会的原因，是为了两件东西。”

    “现在，我们将要拍卖的是，原本应该放在第一个拍品进行拍卖的，合道境强者传承！”

    说完，柱台上升。

    在柱台之上。

    有着一卷已经发黄的羊皮卷轴，静静地躺在柱台之上。

    没有任何动静。

    但是，却吸引了所有人的目光。

    因为，这其中，记载着一名合道境强者的传承！

    合道境。

    就算是在无边界域之中，也没有太多！

    而能够踏入合道境的修道者，都是这片界域，甚至于这整个低纬度界域之中的顶级强者！

    董小琴笑着挥了挥手中的小木锤，道：“接下来，将会进行传承的拍卖！”

    (本章完)

