    第701章 计划

    “后面的事情还是让国家来处理吧，我就不进去了。”

    虽然对深处感到好奇，但夏凉也没有打算继续深入，毕竟他也不缺。

    “不过也要防着那些鬼子，若是他们来到这里，就不一定会停滞不前了。”

    想着，夏凉的目光看向了那桶猛火油, 这玩意儿爆炸的威力应该很大吧。

    拿着装满了猛火油的木桶，夏凉也开始布置起来，这玩意儿也没有过期的说法，只要沾染了火星子，必然会燃烧起来。

    夏凉思索一番，便打算将这一桶的猛火油布置在房间之中, 不过不能真的让其爆炸了，否则整个洞穴说不定都会塌陷。

    “这些金银财宝若是烧坏了，对龙国来说也是一个巨大的损失。”

    想着夏凉便将第一个房间中的一些金银财宝转移到第二個房间之中, 第一个房间史只留下了金块，就算到时候猛火油燃烧起来了，也不用担心，毕竟真金不怕火炼。

    花了半个小时左右，夏凉才布置好，第一个房间之中，除了那些金块外，地面上已经铺满了猛火油，只要一点火星子就会点燃。

    接着夏凉又将之前从鬼子身上搜下来的袖箭取了出来，寻找了一个位置安放好，只要这些鬼子移动金块，袖箭就会直接发射。

    不过袖箭并不是袭击这些鬼子，毕竟夏凉没有推测到鬼子所在的位置。

    但袖箭会撞击在底层的金条上，到时候会进发出火花，将整个房间之中的猛火油点燃。

    同时也为了防止里面的鬼子反应太快跑出去，在门口上方的位置，夏凉也用木桶放置了三分之一的猛火油, 用细绳悬挂，连接着地面，只要猛火油燃烧起来细绳会在瞬间断裂，木桶之中的猛火油也会倾倒而下，落在鬼子的身上，彻底没有活命的机会。

    “竟然还没有来。”

    做完了这些，看了看出几的方向，发现依然没有人出来。

    看来这迷宫还真是麻烦，把这些鬼子困死在里面了。

    “若是真的困死在里面，倒是不用我动手了，说起来那群家伙怎么还没有来?”

    又等待了半个小时左右，发现还是没有人出来，夏凉也干脆不等了，反而回到了迷宫之中。

    如今这迷宫对川井松竹等人来说是麻烦，但对他来说却无所谓。

    若是遇到了川井松竹等人说不定还能和他们玩玩。

    与此同时，川井松竹等人依然在迷宫之中乱窜。

    “中村先生，我们已经在这里转了三个小时了，还没有找到出口, 再这么下去, 我们恐怕真的要被困死在这里。”

    川井松竹叹了口气说道。

    之前他还没有把这迷宫当成一回事, 可足足三个小时都没有找到出口, 反而回到了之前来过的地方，这就让他的心态有些崩了。

    他宁愿与龙国人拼杀之中战死，也不想被困死在这里。

    “怕什么，我们迟早会找到出口的而且我们这次来待带了充足的食物，反倒是那个夏凉，身上没有一点食物，甚至连水都没有，继续这么耗下去，等我们走出迷宫的时候，说不定他已经饿死了。”

    中村古牧虽然也着急，但此时安定军心最为重要。

    之前进来的时候，夏凉身上没有一点行李，食物和水都在他们这里。

    他们虽然人多，但身上带着的食物足够三天的消耗。三天时间怎么也足够他们走出这迷宫了，而夏凉身上没有食物，三天之后就算没有被饿死也肯定没有力气了，到时候还不是任由他们揉捏?

    “中村先生说的没错，是我太着急了。”

    川井松竹点了点头，随后众人便继续朝着前方走去，纵然这通道他们已经来过了数次。

    太概又是两个小时过去，川井松竹等人再次回到了之前的位置，看着周围的通道，脸上充满了无奈。

    这诸葛亮制造的迷宫也太厉害了，都过去五个小时了，他们还没有找到出口。

    “先休息一下吧，吃点东西补充。”

    中村古牧也疲惫的坐在地上，作为一个临近百发的老人，若非中途有黑川本石背着对方，他也坚持不了这么久。

    众人点了点头，随后便取出了背包之中带的食物开始吃了起来。

    “那夏凉没有食物和水，此时恐怕已经饥渴难耐了，比我们也好不到哪里去。”

    “没错，等我们走出这里，找到了他，他肯定也没有力气。到时候想要杀了他轻而易举。”

    “竟然敢算让我们，到时候一定不能让他轻易的死去，我要切开他的腹部。”

    休息之际，几人谈论到夏凉，脸上都露出了狠色，若非被对方算计，毁掉了外面的方位，他们怎么可能还被困在这里，更是损失了五名同伴。

    而在众人恶毒的诅咒夏凉之际，在距离他们不远的地方。

    一双眼睛也在盯着他们。

    “这些家伙吃的很香呀。”

    夏凉眯了眯眼睛，看着正在太快朵颐的几人，苏玉从系统背包拿出了一个鸡腿。

    嘴里喃喃道。

    “既然你们觉得我会饿死，那我让你们饿死不过分吧。”

    想着，夏凉也查看起了自己身上现在的东西，袖箭已经没有了，之前击杀黑泽的时候用了一枚，剩下的都被他安置在了金块房间之中，此时他身上只有一柄军刺，三枚能够爆发出烟雾的铁球，三枚手里剑以及一枚吹矢。

    除了军刺外，其他东西都是从之前击杀的鬼子身上搜刮下来。

    看着手中的东西，又看了看周围的环境，夏凉脸上露出了笑意，他想到办法了。

    “休息的差不多了，我们继续前进吧。”

    半个小时左右，吃饱喝足的川井松竹等人也再次起身探索迷宫。

    而在他们行动之时，夏凉也继续跟在身后，目光则落在了一男一女二人身上，这两人的背包之中都装着食物。

    如果不动用全力，想要把这些家伙的食物全部抢走，那几乎是不可能的，能够抢到一个就算是不错了。.

    夏凉思索了一番，最后决定还是抢夺那女子身上的食物，让他们活在恐惧之中。

    (本章完)

