    心理医生是个很优雅的女士。

    说是女士，但方源敢肯定，这位女士能当自己奶奶。

    而且，在异能探查下，看到的全是问号。

    方源甚至怀疑，这位心理医生就是龙之队的队员，战神的队友。

    “探查清楚属性了吗？”心理医生微笑问道，笑的时候，鱼尾纹很清晰。

    “没有，看不到。”方源摊手。

    “那你的精神属性不够，还得努力才行。”心理医生笑道。

    “待会儿会疼吗？我比较怕疼。”方源话锋一转，来了这么一句。

    “又不是打针，放松就好。把脚放在面前的脚垫上，放松，再放松……”心理医生开始引导。

    “你经常给你做心理介入吗？”方源问道。

    “偶尔做。”

    “人心总是很奇怪的，那你岂不是经常看到人心最丑陋的一面？”

    “用平常心去看待，任何的美、丑都只是自然规律的一种。”心理医生答道。

    “那你会泄漏我的秘密吗？比如几岁尿床这种事。”方源开玩笑道。

    “你要是想知道，我倒是可以告诉你红龙几岁尿床。”心理医生也话题开起了玩笑。

    “这么劲爆？”

    聊着聊着，方源开始感觉到一种精神能量在影响自己的思维，开始感觉昏昏欲睡。

    睡着之后，做了一个梦。

    在梦里面，好像把有记忆以来的每一段经历，都重新经历的一遍，甚至一些已经忘记的记忆都被翻了出来。

    半个小时后。

    方源歪在靠背沙发里呼呼大睡，嘴角还在流口水。

    心理医生合上本子，站起来往外走。

    战神红龙在门外等着。

    门一打开，他就连忙问道：“怎么样？这小屁孩有没有问题？”

    “很正常的一孩子，没有胚胎以前的记忆。而且，小时候喜欢跟父亲玩士兵游戏，心理可比你健康多了。”心理医生用手拍拍红龙的肩膀，优雅一笑，转身走了。

    红龙搓搓脸，露出兴奋的笑容，也兴冲冲的走了。

    最后把方源一个人扔在心理咨询室里。

    ……

    方源醒过来的时候，发现房间里没人了，自顾自走出去，左看看右看看。

    然后，就见到罗德上将走过来，被他拽着胳膊拖走。

    “干嘛？上刑场啊？”方源嚷嚷道。

    “做点试验，是好事，放心。”

    罗德上将拽着方源上车，离开军科院的主院，来到生物研究院，进到一栋独立的地下建筑里。

    杨宇平正在摆弄仪器，隔着玻璃墙，观察里面的一条裂隙刺蛇。

    这条裂隙刺蛇是成年的，足有三米高，十米长。

    按照星兽资料的记载，成年的裂隙刺蛇，至少是战争级Lv.7以上的存在。

    因此，方源用异能探查的时候，看到的全是问号。

    杨宇平见到方源进来，立即招招手说道：“快，快过来试试看。你之前说过，不仅可以吸收人类的愤怒，动物、星兽的也可以。来试试这个。”

    方源走到玻璃墙前面，看着里面那条恐怖的裂隙刺蛇，问道：“要怎么试？”

    “既然吸收的是愤怒，这应该是某种超越现有认知的能量。我们可以尝试用电流刺激生物大脑内部，控制情绪的部位，直接使其产生愤怒情绪，如果成功的话，那效果一定非常精彩……”

    杨宇平解释完，又补充一句：“这里的设备已经经过生物研究院的科研人员调试过了，你直接按下开关启动就行。”

    “还能这样？”方源有些懵逼。

    “这有什么奇怪的？人类大脑的杏仁核与愤怒情绪产生有关，星兽也有类似的部位，只要掌握好，控制愤怒的产生并不是什么困难的事情。”杨宇平解释道。

    方源眨巴一下眼睛，感慨道：“为什么这个特性落到你们手里，就像是在作弊？”

    “科学本来就是在窥探世界的规律和秘密，然后将规律利用到极致。既然已经找到规律，当然要最大限度的利用……”

    杨宇平解释一句，然后催促道：“快开始吧。我们还有许多试验要做。”

    方源按照要求，按下开关启动实验。

    一股微弱的电流沿着电极针，流入裂隙刺蛇的大脑，刺激它的脑皮层。

    吼！

    裂隙刺蛇受到刺激之后，开始暴怒嘶吼。

    “有没有吸收到愤怒？”杨宇平询问道。

    “有，但是量比较小。”方源看到怒气点在增长，不过增长速度一般。

    杨宇平一边记录，一边说道：“听说你在数据计算方面成绩很好，你自己量化一下吸收到的愤怒，用数据表达出来。”

    接下来。

    方源又进行了一连串的试验，把所有的情况都考虑了进去。

    通过各种试验和调整，让产生的怒气提高到最大。

    实验结束之后，增长的怒气点并不多，因为只是用几头星兽做实验。

    不过，三天之后。

    恐怖的事情发生了。

    军科院弄来了一千头星兽，通过电流刺激，让这些星兽产生愤怒情绪。

    方源的怒气点，开始了恐怖的爆发式增长。

    一次实验，怒气点直接破万，达到12650点。

    怒气点破万之后。

    方源开始把吸收到的怒气点，用来提升属性。

    优先提升敏捷，其次是力量和体魄，以突破音速作为目标。

    每一次试验结束，方源的属性都会提升40、50点。

    身体属性的飙升速度，简直恐怖。

    而且，每一次军方都能弄来上前头星兽。

    星兽用完了，就开始上觉醒者囚犯。

    方源就像是个气球一样，被拼命的往里打气。

    这一刻，终于感受到国家力量的恐怖。

    方源都担心自己这个气球，会被国家力量打气给打爆。

    每次实验结束，杨宇平都会负责做体检。

    “身体没有感受到什么不适应的情况吗？如果发现异常，一定要说出来，强行实验引发副作用的话就不好了。”杨宇平每次都会叮嘱。

    “我也有有点异常，问题是没有。”

    要是有点异常，就可以停下来，冷静一下，问题是真的一点副作用都感觉不到。

    一个月时间。

    方源的属性飙到了一个自己都感觉害怕的程度，仿佛自己就是一个科学怪物，有种不真实感，但偏偏外表看上去一点问题都没有。

    力量365、敏捷500、体魄360、精神355。

    “教授，我这样真的不会出事吗？”方源看一眼属性之后，咽了口唾沫，有点莫名的兴奋，因为这个属性已经有突破音速的资本了。

    “没紧张，这也就是战争级Lv.5的属性水平，到目前为止，体检没有任何问题。待会去进行实战测试，看看效果。”杨宇平安慰道。

    “我这样下去，会不会被你们几个糟老头子弄成科学怪物？”方源托着腮，看着这个认真搞科研的老头。

    认真搞科研原本是好事。

    不过，被搞的是自己的时候，感觉就有点奇怪了。

    杨宇平笑道：“如果你这就算科学怪物了，那红龙将军就是一个科学大怪物。”

    