    圣子殿，他和张悬曾一见如故，成为至交好友。

    后来因为妹妹的事反目，互不来往，但内心深处，依旧将其当成对手和朋友。

    只是后来这家伙，修炼实在太快了，一层层突破，创造出无数神话……

    本以为，在没办法追赶，做梦都没想到，名师大陆、上苍和神界有着巨大的时间差。

    既然如此，追上对方……应该不难！

    算上神界时间，也就比他多修炼一个多月罢了，只要认真、努力，追上对方的修为，将其暴揍一顿，不难！

    “击败张悬？”

    听到他自信的话语，胡瑶瑶和玉飞儿对望了一眼，各自摇了摇头：“你开心就好……”

    之前就追不上，到了神界，她们并不认为可以赶上，不过……如果真和猜的一样，只是上品神灵的话，差距并不大，或许真的有希望……

    就算超不过，也能追赶他的步伐，一起前进！

    一想到这，二人同时充满了干劲。

    “真美……这位获得天地认可的强者，也是我们的偶像……”

    抬头看天，二人同时感慨。

    ……

    不去管四周九帝惊愕的目光，张悬双眼紧闭，感悟着脑海中的变化。

    封号神王初期！

    封号神王中期！

    ……

    封号神王巅峰！

    不到一分钟，灵魂就从普通神王巅峰，达到了封号神王巅峰！

    最关键的是，依旧没停下，还在继续增加。

    天地封号，瞬间就让其灵魂，暴增了好几个级别，比愿力更加恐怖。

    “现在不是突破帝君的时候……”

    吐出一口气，张悬将继续增加的灵魂力量压制下来。

    九天封王，相当于九天的帝君，同时封号，力量之强，如同九位普通的封号叠加，正常情况，可以一口气冲击帝君，但他的真气修为太低了，真要这么做，引来大帝天劫，可以预见，会被轻易碾压成粉末，没有丝毫反抗的能力……

    真要如此，他将会成为历史上第一个刚突破就被浩劫弄死的帝君。

    传出去的都不够丢人的！

    所以，当机立断，直接将即将晋升的灵魂压制住。

    反正此刻已经领悟了帝君级别的功法，待真气和肉身都积累够了，再突破也不迟。

    “还好……”

    看到他在这种情况下，还能如此理智，洛若曦当即松了口气。

    修为，有时候并非突破的越快越好，而是要一步一个脚印，才能发挥出更强的战斗力！

    眼前这位自己所喜欢，所中意的男人，的确有着非人的魄力和毅力。

    “我去寻找，解决天道之争的方法，你是和我一起，还是……”

    力量稳固下来，张悬吐出一口气看向眼前的女孩。

    再次见到，而且化解了心魔，自然不希望分开。

    “我需要回去一趟……有些事情，需要去做……忙完我就去找你！”洛若曦目光中带着不舍。

    有件事必须尽快去做，没办法推辞。

    “好！”张悬点头，看向小黄鸡：“走吧！”

    “嗯！”黄鸡点了点头，大手一招，二人同时撕破空间，消失在原地。

    洛若曦看了一眼，也紧跟着消失。

    其他大帝这才紧跟着瞬移离开。

    刚才的战斗，让他们震撼，而现在，似乎又要重新见证一位大帝的诞生了。

    如果说之前的天纵大帝，他们还有其他想法，要么拉拢，要么下手阻止成长，面对这位，灵犀帝尊是女朋友，不死帝君是兽宠……

    实在不敢啊！

    ……

    重新回到孔师所在的山门。

    “张师！”

    子渊古圣等人围了上来。

    “孔师他……”张悬神色黯然。

    “我们已经知道了……”子渊古圣点了点头：“刚才……房间里的先师雕像碎裂，我们就知道，老师已然魂飞魄散！”

    “节哀……”

    知道眼前孔师的这些学生，与其相处了不知多少年，感情早已身后的超越父子，张悬安慰。

    “没什么可节哀的，我们并不相信老师会这样离开我们！”子渊古圣摇头。

    张悬一愣：“我亲眼看到他魂飞魄散了，魂飞魄散，不是……彻底死亡了吗？”

    魂飞魄散，等于一个人彻底消失，代表了彻底消亡。

    对方却不相信，看起来没那么悲哀……

    “魂飞魄散，并不代表，一定会死亡，幽魂天的幽魂池，不也能复活，魂飞魄散的人吗？而且，不死帝君，貌似几十年前，也魂飞魄散了，现在不也已经彻底恢复？”子渊古圣道。

    “这……”张悬全身一震。

    是啊！

    幽魂池能借助愿力，让魂飞魄散的人恢复……不死帝君也能死后涅槃，孔师这种天命之人，实力冠绝古今，又怎么可能没有一点后手？

    可笑他，刚才伤心欲绝，或许对方早已有了其他办法，涅槃重生！

    只是……

    “就算重生，还是他自己吗？”

    一个疑惑冒了出来。

    不死帝君，虽然重生了，但变成了小黄鸡……已然和之前截然不同了，再不是以前的自己了。

    就算是幽魂池，也只能恢复灵魂而已！

    诞生的灵魂，是不是和以前的记忆、意识一样，谁都不知。

    “肯定是！”子渊古圣点头。

    “为何如此确认？”见他这副表情，张悬皱了皱眉。

    很显然，眼前这位知道什么，不然，不会如此表情。

    “帝君，可否麻烦你封闭这个大殿，将天道的意念都隔绝掉？”子渊古圣看过来。

    “好！”黄鸡点了点头，大手一抓，一股力量将整座大殿笼罩在内，彻底与世隔绝。

    子渊古圣再次向张悬看来。

    “我试试！”张悬点头。

    大殿隔绝天道无用，因为张悬自身就是天道，脑海中还有天道图书馆。

    就如同当初的天机师分部一样，再蒙蔽天机，只要他在，就等于被天道所窥视。

    精神一动，强大的精神力，将图书馆笼罩在内。

    换做之前，可能做不到这点，此时领悟了大帝的功法，做起来并不难。

    “好了！”张悬看过来。

    见彻底隔绝天道，子渊古圣这才松了口气，看过来：“张师可听说过老师修炼的一套功法……斩三尸？”

