“嘿嘿，不错！怎么，简波你害怕了吧？现在跪地求饶还来得及！”颜九得意的笑道。

    他现在感到前有未有的强大，全身上下都被澎湃的真气填满，颜九恨不得大杀四方，将体内激荡的真气彻底爆发出来。

    元丹强者就是强大，果然不是筑基境界可比的，颜九这个时候，深刻的认识到筑基和元丹之间的差距。

    战前所涌起的惊慌畏惧，现在早已被这种强大的自信所取代，颜九自信简波在他的一击之下，只能匍匐哀嚎。

    “既然如此，那么就让我来摧毁你这种自信！”简波魔龙枪一斜，体内的真气汹涌而出。

    “破天式，给我出！”简波低喝一声，破天一枪便已在他手中完美使出。

    此时此刻，简波没有在浪费毫无意义的虚耗，决定一击定乾坤，他相信颜九也肯定是这么想的，要不然也不可能在一开始，就动用了隐藏的底牌。

    “血云爪，给我破！”颜九也第一时间，动用了最强法术。

    双手一阵舞动，一只尺余长的血色长爪，在他手上凝聚而成，血色长爪朝着虚空中，快速穿梭的魔龙枪狠狠一抓。

    便见势如破竹的魔龙枪，在这一刻突然出现，刹那的停滞。

    “简波，我还以为你的枪术有多么强大，原来也不过如此而已！”

    颜九看着自己血色长爪，成功阻止了魔龙枪前进的势头，脸上顿时露出得意的笑容。

    “你得意的来太早了！”简波犹如看白痴一般，瞥了一眼颜九，嘴角泛起讥讽。

    如果破天式就如此威力的话，也根本不配天级的威名了。

    简波的话音刚落，颜九脸上的得意笑容瞬间凝固。

    魔龙枪在突然微微一滞，竟然以更加威猛的气势，瞬间破开他的血色长爪，然后在他惊骇欲绝的目光下，狠狠插入他胸口。

    “啊！”

    血手阎罗颜九，顿时发出一声凄厉的惨叫，握着魔龙枪的双手，此刻已经变得血肉模糊。

    “我认输！”

    望着魔龙枪还要继续挺入，颜九第一时间就开口认输，如果这个时候他再逞强的话，恐怕简波真的会将他击杀当场。

    简波眉头一皱，按照比试规则，只要一方认输，那么无论如何他都不能再下杀手了，否则将受到三大势力共同严惩。

    心中虽然极不甘心，但为了秘地修炼的名额，简波最终还是将魔龙枪，从颜九身上拔了出来，声音冰冷道：“你的小命，今天先留着！”

    闻言，颜九彻底松了口气，他最怕简波一怒之下，把他给灭了。

    血手阎罗颜九败了，败得毫无悬念。

    在简波破天一枪之下，即使是拥有元丹气息的颜九，也毫无抵抗之力，败在简波手下。

    “天级法术果然强大！”霍加眼中精光闪烁，如果说之前他还不是很确定，简波所使的法术就是天级，那么在这一刻，他终于可以肯定了。

    简波身上的法技，正是传说中的天级法技。

    “还是败了！天级法术真那么强大？”

    在见到颜九败在简波手中，仇铁卫好不容易建立起的信心，在这一刻彻底粉碎。

    但更加坚定了他得到，天级法术的信心。

    “我一定要得到手！”

    天级让法术，让简波拥有了越级挑战的能力，那么如果这样的法术，落在他这样的强者手中，肯定能将它的威能，彻底发挥出来。

    那时，什么司徒云雷、霍加统统不是他的一招之敌。

    想到这里，仇铁卫目光变得更加阴沉。

    “终于成功获得了一个名额！”

    击败了颜九之后，简波率先取得一个秘地修炼的名额，无论颜九和王建新二人，最后的比试结果如何，都跟他没有任何关系。

    从比试台上下来，简波来到看台上，静静等待着最后一场比试的到来。

    很快，王建新跟颜九的对决，就正式开始，由于颜九在上一场，跟简波的对决中，身上受了重伤，短时间根本不可能痊愈。

    而且还动用了，仇铁卫留给他的隐藏底牌，结果在这一场跟王建新的对决上，轻易的就被王建新所击败。

    “谢谢你，这次如果不是你出手击伤了颜九，我想我不可能这么容易取胜！”

    王建新得胜归来，在经过简波身旁的时候，冷漠的脸上突然露出一丝笑容，朝简波点点头致谢。

    “跟我又有什么关系，我只是不想让飞鹰堂的人好过，只要是飞鹰堂的人，我都不会轻易放过！”简波摇了摇头笑道。

    “就算这样，我还是要感谢你！”王建新诚恳地道。

    如果不是简波消耗了颜九的精力，恐怕他根本没有机会取得一个名额。

    “好了，都是自家人不用那么客气！”司徒云雷场面气氛有点尴尬，连忙出来圆场。

    霍加这个时候站了起来。

    “欢迎大家前来观看，本次秘地比试大会。”

    “此次大会已经圆满结束，获胜者秋枫阁的王建新和简波，此次秘地修炼权归秋枫阁！”

    本城主在此恭喜他们，三天后，秘地正式开放，到时我们三大势力，将亲自为此次的获胜者，打开秘地！”

    听到霍加最后宣布的这一结果，众人显得难以置信。

    往常实力最弱的秋枫阁，什么时候变得这般强大，居然将两个名额成功纳入囊中，一家独大。

    通过一些明白事情真相的人，他们这才得知，秋枫阁之所以能取得，如此耀眼的成绩，完全是因为那名叫简波年轻人的缘故。

    一时间，众人对简波这个年轻人，感到了由衷的好奇，纷纷将目光投视在简波身上。

    霍加这时候注意力，也全部集中在简波身上，眼里闪烁着莫明的光芒。

    这时，见到简波要起身离开，霍加立刻大声喝道。

    “简波，你先留一下！”

    “霍城主，还有什么事吗？”简波淡淡的问道。

    他对霍加可没有什么好感，脸上自然表现不出什么亲切来。

    “是这样的，本城主对你刚才，大放异彩的法技很感兴趣，不如拿出来让我们一同参详，说不定对你的修炼之路，会有极大的帮助。”

    霍加对简波的态度，丝毫不以为意，微微一笑道。

    霍加在这一刻，终于露出了他的狼子野心，他的话是那么的冠冕堂皇，好象做这一切都是为简波着想，可是简波又岂会相信他的鬼话。

    “霍城主说得很有道理，为了我们临漠城城的繁荣，我也觉得简波很有必要，将自身的法技拿出来，跟大家一同分享！”裴文广马上附和道。