    血雾也在看着下方，淡声道：“时空城是我人族圣地之一，虽然是一座城池，但是其面积不下于一个位面。”

    “什么？不下于一个位面？”闻言，叶星等人脸上都露出了震惊之色，就算是卢云达都是如此。

    一个位面何等巨大，那一座城该会大到什么地步？

    “下方区域是时空城的外部一处，只要选拔成功了才能进入内部。”血雾直接道：“好了，我们出去吧！”

    舱门打开，随后血雾带着叶星七人走了出去。

    “看，是皓元世界的飞行器。”

    “这次完整通过九层塔的，皓元世界就有一位。”

    “只要完整通过，必然能取得进入时空城的名额，而且名次在前四十。”

    ……

    广场上此时已经有很多青年，他们抬头看着上方，看着血雾带着卢云达七人飞了下来。

    “那位穿着银色铠甲、头上长有独角的就是卢云达。”

    “我看了他的通关视频，他对空间道则、风系道则的领悟都达到了极强的地步，更重要的是速度，他的速度达到了一个惊人的地步，我听老师说卢云达掌握了十大秘术之一的风裂术，而且领悟很深，已经可以施展出一小部分。”

    “有了这么快的速度，他的排名还可能排在前列。”

    ……

    众多天才看着卢云达，眼中满是谨慎。

    至于卢云达旁边的几人，他们直接忽视了。

    现在无疑是通关的三十几人最吸引大家的关注。

    至于其他人谁会在意？

    “天才还真多。”叶星站在广场上，看向一位浑身散发着炙热波动的青年，那位青年整个头发都呈现红色，上面似乎燃烧着火焰。

    “金澜宫的炎烈，通关的存在！”

    这炎烈也是闯过九层塔的三十七人之一。

    “雨陌？”叶星又看向了另外一处。

    那里有一位绝美少女，其背后还长有一对羽翼，那是雨象宫的天才，也是三十七人之一。

    一位位天才站立在各处。

    这是人族诸多大世界、无数位面选拔出的最顶尖的一群天才，随便拿出一位都横扫一座位面同阶人员。

    “好了，现在还有几天时间，所有天才都会来齐，到时候正式开始时空城选拔，会有专门负责选拔考验的大人出现，他们通过各考核将会决定你们是否入选。”血雾直接说道。

    说完后他便离开了。

    “叶星，天才还真多啊。”血雾走后，林小鱼感叹道。

    “是啊。”叶星摇头，他笑着道：“小鱼，几年前我都没有想过自己会站在这里。”

    时空城，这是皓元宫之上的势力。叶星还记得自己第一次听到世界之主时候的震撼。

    但是现在他已经站在世界之主之上的势力中。

    “宇宙充满奇迹，谁也不知道未来发生的事情。”林小鱼微笑道。

    叶星笑着点头，他眼中闪动着一丝光芒。

    “成功或者失败，就剩下最后一道考验了。”

    ……

    时间流逝，广场上的天才越来越多。

    咻！

    忽然，一道飞行器迅速飞来，顿时将众人的目光吸引。

    “是坤云宫的飞行器！”

    “混羽肯定在里面！”

    众多天才全都看向了飞行器。

    舱门打开，一共有十几人飞了出来，那些青年排在第一位的是一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年。

    “出来了！”

    “天玄境就越过了虚空种子，触摸到了道之心的天才！而且是两系法则全都触碰到了！”

    “不可思议！我虚空种子领悟还没有多少。”

    “我老师说就算是对战虚空境强者，混羽都不一定输。”

    “差距太大了！”

    ……

    一位位天才面容凝重。

    他们都触摸到了虚空种子，但是混羽触摸到的道之心完全凌驾在他们之上。

    “哈哈，坤云世界的那位顶级天才来了！”

    “不可思议，天玄境就触摸到了道之心！如果愿意，绝对可以以极快的速度突破到真灵境，将来达到不死境也会轻而易举！”

    “毁灭大道包含毁灭道则、雷电道则两种，刚好混羽这两系天赋强大。”

    “说不定亿万年后，我们人族又会出现一位世界之主。”

    ……

    一座巨大宫殿内，聚集在来自各个世界的不死境强者，他们意识全都笼罩这里，忍不住议论着。

    这般天才足以让他们产生惊叹。

    “混羽么？”广场一边，一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美，背负着一个巨大剑鞘的青年站立一处，目光看着混羽。

    “法则领悟强又如何？唯有剑之大道才是唯一，无论前方有多少困难，我自一剑斩灭！”

    另一处，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年脸色平静的看着混羽，周围的人下意识都远离了这位青年，不敢接近。

    幻境这种手段太过诡异了。

    “这混羽实力太强，我遇到他只能认输了。”叶星正在看着混羽，旁边卢云达摇头道。

    “哦？没战斗就认输？”叶星笑着道。

    “哈哈，我还是有自知之明的，在天玄境就触摸到了道之心的天才，我们人族估计数亿年才可能出现一位，只要没有陨落，将来最低成就都是巅峰不死境。”卢云达笑着道。

    “巅峰不死境？”叶星默然，看着那混羽。

    正常情况下，道则境巅峰才能触摸到虚空种子，完全凝聚后就可以突破到虚空境。

    而在天玄境就触摸到了，这绝对属于天才，天赋远远强于一般人。

    而道之心正常情况下是在虚空境巅峰才能领悟的，现在混羽就领悟到了，跨越了两个大境界，这已经完全超出了天才范畴，绝对属于真正的绝世天才！

    “不知道那样的天赋复制过来需要多少灰色气流！”看着混羽，听着周围人的议论声，叶星心中暗暗道。

    ……

    三天时间一晃而逝。

    此时总共八万多名天才聚集在广场上。

    “我刚接到通知，考验要开始了！”

    “不知道会是什么考验？”

    “不管如何，竭尽全力！”

    一位位天才脸色各异，或是激动、或是紧张、忐忑。