    毛宁宁被王小二说的突然笑了出来，“你说什么呢！谁改嫁了！我又没和他结婚！”

    王小二提着两个袋子转身，“出去跟他好好聊聊，没有什么是解不开的！”

    “嗯，我知道了！”毛宁宁难得能爽快的听从别人的建议，目送王小二走出门，随口应了一声。

    卸妆完毕，毛宁宁看着镜子中的自己，试着摆出好几种微笑，却找不到最自然的那种。

    才刚刚打开门，元斌竟然就在门外。

    “我看到小二出去了。”元斌说。

    毛宁宁点头，把门口让出来，“我让他去还礼服了。”

    “婚礼才刚刚办完，也不用那么急吧。”元斌自己操纵着轮椅，边说着，边从门外滑了进来。

    毛宁宁有些紧张的抿紧了嘴唇，元斌踌躇了一会才开口道：“宁宁，你别紧张，我不是来跟你吵架的。

    小二他人不错，看的出来他是一个很可靠的人。你能找到一个好归宿，我祝福你们。”

    王小二从酒店里出来，直接去了婚纱店，他本来打算还完婚纱后就打开一扇门彻底离开这个地方。不想，他刚刚到婚纱店就有人找了过来。

    “王先生，我的老板想请您喝杯茶，他就在对面等您。”那人说着，指了指对面的一个咖啡馆。

    王小二不由凝眉，他才刚刚来到这个地方，和别人的交集并不多。在这个时候，谁会突然来找他。

    “好，等我把手上的事办完。”王小二把礼服交给毛宁宁的朋友，又随着等在一旁的人出了门。

    等待王小二的，是一个三十多岁的男人。

    见到王小二后，男人起身客气的让座，又道：“你好，我是元斌的大哥元朗。”

    王小二落座后点点头，“元先生，不知元先生找我有什么事？”

    “我这个人心直口快，不喜欢拐弯抹角。有话我就直说了！”顿了顿，元斌道：“我弟弟已经昏迷了五年，这五年我们用了各种各样的办法都没能让他苏醒。

    王先生只去看了他一次，他就醒了。

    我想知道，王先生是用什么方法让他醒过来的？”

    王小二闻言扯了扯嘴角，向一旁的服务生要了一杯水，开口道：“大概是因为他见到了毛宁宁，受到了刺激，所以就醒了。”

    元朗闻言挑眉，王小二的这个说法，自然无法让他信服。

    元朗喝了口咖啡，道：“毛宁宁虽然缺少些贵族名媛的气质，但还有些才气，让她做元家的儿媳，倒也算体面。”

    元朗说着，不屑的轻哼，“只是元家那几个鼠目寸光的老家伙，实在让人提不起兴趣！

    之前，元家之所以会答应毛宁宁和元斌的婚事，就是因为我们已经知道元斌和毛宁宁的关系。本打算借助他们俩的婚事，给元斌冲冲喜。

    毛宁宁倒是让人意外，竟然推掉了元家选择了你！”

    冲喜？让一个好好的人，嫁给一个在病床上躺了五年，随时都可能会死的人，还觉得是给了毛家的脸。真是恬不知耻！

    王小二喝了一口服务生刚刚放在他面前的水，不动声色的道：“之前的事，已经过去了，现在毛宁宁是我的妻子。”

    元朗扫了王小二一眼，突然又换上了一副愉悦的表情，他道：“王先生，我是诚心诚意的想要交你这个朋友。

    不瞒你说，我查过你的底细，你刚刚来到春江不到一个月的时间，现在虽然和毛宁宁结婚了，也算是有了个家。

    可你总得有自己的事业，才能让毛宁宁跟你过上好日子。也能堵上毛家人的嘴。”

    元朗放下一张银行卡，又道：“这个就当做你的第一笔启动资金，以后还有什么需要，可以尽管跟我提。”

    元朗这意思，是真心实意的想要拉拢王小二。

    元朗的心思，王小二自然心知肚明，元朗之所以向他抛出橄榄枝就是在押宝。

    押王小二有让他投资的价值！

    王小二并没有去动那张卡，他放下手中的杯子，道：“多谢元先生的好意，如果我真的收了您的钱，回家恐怕就要跪搓衣板了。

    再说，无功不受禄，这钱您还是收回去吧。

    至于事业方面的事，宁宁说她能养得起我，让我负责美就行了。”

    说罢，王小二起身，“没什么事的话，我就先告辞了。”

    虽然王小二拒绝的很干脆，可元朗并没有因此而恼火，他淡淡的笑道：“来日方长。”

    转身往外走，王小二不由自嘲的笑了起来，没想到有一天他也能说出这么不要脸的话来，什么叫负责美就行了。

    王小二刚从咖啡馆里走出来，就看到毛宁宁正焦急的站在婚纱店外东张西望，王小二忙快走几步，毛宁宁正好看了过来。

    “王小二！”毛宁宁气的跺脚。

    等王小二穿过马路走到她身边，她用一副恨铁不成钢的口气说：“你这人怎么回事！我让你把婚纱送回来，你把自己送丢了！

    你知不知道我一直在酒店等你！

    早就知道你这个人脑子不好，现在连家都不知道回了！”

    王小二转过头看了一眼，刚好看到元朗从对面的咖啡馆里出来，上了路边的一辆车。

    王小二用目光向毛宁宁示意，道：“刚刚上车的那人叫元朗，是元斌的大哥。”

    毛宁宁闻言立刻警惕起来，问：“他？他找你？他找你做什么？”

    “他说想跟我交个朋友，还要给我一笔钱。”

    “不能要他的钱。”毛宁宁斩钉截铁的说。“你需要钱，我给你！走，回家！”

    王小二跟在毛宁宁的身后，不由好笑，直言道：“我刚刚也是那么跟他说的，我说我只要负责美就行了。”

    毛宁宁听了这句话被逗笑了，笑了好一会才轻轻推了王小二一下，“你这人，这种话也能说得出口，也不怕被人笑话。”

    王小二无所谓的道：“让他笑去，反正也少不了一块肉。

    我喜欢花自己赚的钱，心里踏实！”

    毛宁宁认真的看着王小二，“你这句话倒是对我的脾气。”

