    第366章离开

    “我去看看。”小木道。

    “我跟你一起去。”小乔也跟着过来了。

    小木来到前院，打开大门，就见苏排芳在门外站着，身后跟着一个他们苏家的后生，也是民兵。

    苏排芳一眼看到小木，就笑了，黄乎乎的大板牙裸露在风里。

    “我说大······”小木话还没说出来，就被苏排芳抢过去了，“说好了的，我把狼皮给你弄回来，那件事儿就算了结了，你不能不认账！”

    “哼，好吧，算你狠！不过······”小木迟疑的样子。

    “不过啥？”苏排芳很着急。

    “你别再惹我，不然我就瞎胡乱叫。”小木笑眯眯的威胁。

    “保证不惹你，没事儿我惹你老人家干嘛？我闲的？”苏排芳道。

    “那你来我家啥事儿？”小木问。

    “你不让我进去啊？”苏排芳叫道。

    “真麻烦，有话就讲呗，还非要进来，当我家是大车店啊，进进出出的？”小木说完，还是一侧身，让他们进来了。

    苏排芳咧着嘴进来之后，就问：“你们四个都回来了吗？”

    “都回来了，难道你觉得我们会少回来几个？”小木立着眼睛问道。

    “不是，你不知道，通常咱们上山多少人，下山多少人。你们是单独走的，按照你们的时间，咱们村干部让我来问问，一个不能少，如果回来少了，要往上面报告的。”苏排芳道。

    “哦，明白了。那谢谢你了，俺们都回来了。”小木道。

    “人呢？在哪？”苏排芳又问。

    “苏排长，俺们在这。”罗义说道，他和强子从后院出来，接着老何也出来了，又问：“有事儿吗？”

    “俺没事儿，就是来确定一下你们人回来没，现在都会来了，就没事儿了。”苏排芳和罗义说话，还是很客气的。

    “进屋坐一会儿。”罗义客气的说道。

    “不了不了，咱们就是确认一下，这是队里的规矩。”苏排芳说完，也不进屋也不走，就在院子里站着。

    小白龙很自觉地去趴在往后院去的通道上，想去后院，需要经过它同意。

    “苏排长，你有话就说，站着干嘛？不进不退的？”小木道。

    “呵呵呵，我就是想问问你们这几天打到啥东西了？”苏排芳尴尬的笑着问。

    小木再一次臣服于八卦精神，真是：地不分南北，人不分老幼，男女老少都爱。

    “遇到一只老虎，吓得赶紧回来了，啥也没打。”老何在不远处，笑眯眯的说道。

    “真没打到啊，你们的武器可是最好的，怎么能一个打不到呢？”苏排芳犹豫着问道。

    “打了几只兔子，还有野鸡，俺们准备过年吃的，就不给你了。再说，咱们跟队长都说好了，俺们这几天的收获归俺们自己，你打的啥主意？”小木不耐烦地问道。

    “没啥，没啥，就是听说，山顶雪上有一道木排印迹，看上去上面的东西不轻，就在小木家后山山顶，俺们就是好信问问。”苏排芳道。

    “强子的腿没好利索，所以回来的时候，就给他做了个木排，正好雪地上也方便拖着，也是因为这个，俺们就空手回来了，有问题吗?”罗义反应够快，马上给了答复。

    “哦，是这样啊？”苏排芳显然是很失望，赶紧看了眼强子的腿。

    “对啊，这位哥儿可是坐着轮椅来的。”苏排芳身后那位后生很给力，也不会知道他是那头的。

    “你们可真行哈，还派人在我家房前屋后观察，这是监视我？”小木不高兴了，上来就指着苏排芳道：“你还真是个龟孙子，想不到你们还真不是人哈，居然让人监视我，啥意思？给我个理由？”

    “哪有？你可别瞎说，说了是凑巧，你还当真了。”说完，带着人一溜烟就跑了。

    小木在后面追出来骂：“跑什么跑？跑了和尚你还跑了庙了？你个龟孙子，你这辈子就当孙子吧，今儿给你定性。”

    苏排芳一边往回跑，一边埋怨他哥，“这都是什么事儿啊？既然答应人家了，干嘛还不甘心？还把我搭进去了，小木能恨死我，我这可是亏死了。”

    小木听着苏排芳的嘟囔，也知道咋回事儿了，心里把苏排兵骂翻了，有机会一定给他还回去。

    苏排芳滚蛋之后，小木他们抓紧处理老虎，皮扒下来之后，把肉和骨头分离开来。小木只留下两斤虎骨和虎皮，其他的都给罗义他们拿走，至于他们怎么分，她不管了。

    腊月二十九的时候，小木把罗义他们带来的大鱼送了几条出去，九宝家两条；苏爷爷一条；苏大花家一条。一条都六七斤，这礼自然不少了。

    至于白市的那些人，今年早就送去了，回礼也都拿回来了。

    苏大花家回礼给小木的是年糕，一种北方风味的吃食。苏爷爷家是粘豆包，也是北方的吃食，一般过年的时候做很多，冻在外面，吃的时候拿出来蒸一下就好。九宝给小木的是一大包干虾，还是海虾，很好吃的样子，还有一卷子海带，小木都喜欢。

    大年夜里，小木家的饭桌上十分丰盛，虎肉、鹿肉、猪肉、羊肉，鱼虾也有，堪称三小队最好吃年夜饭榜第一名。加上小乔的手艺好，小木的调料好，这顿饭吃出了五星级的水平。

    过了年，初五这天，就有人开车来接老何他们了。

    来的还是军绿色的吉普车，车一直开到小木家的坡下，再开就开不上去了，车里出来三个年轻人，小木认识其中一个，他来过，大概是因为来过，所以没让村里人带路，这样方便不少。

    罗义他们的东西不多，除了一点行礼之外，还有就是那二十只小箱子，还有两大麻袋的肉和骨头，当然就是那只老虎的，小木不喜欢，大家也都说不好吃，所以就让罗义他们带走处理了。好在是大冬天，夏天就臭了。

    临走的时候，老何又问小木要不要当兵，小木的答复是：说等她长大再说吧。

    罗义临走，摸了摸小木的脑袋，笑的一脸不怀好意道：“你的长个啊！”

    小木气的直蹦，这是她的短板，就是不舍得长高。

    至于强子更是碎碎念，说一定要接小木去京市玩玩。

    (本章完)

