    “站在原地别动。”

    其中一架无人机对林宇喊话道。

    而就在这架无人机喊话的同时，街上的行人也纷纷驻足停留，朝林宇这边投来好奇的目光。

    这个科技高度发达的人类文明有很多种方法能预防恶性犯罪，因此像眼前这种当街动用无人机抓捕的情况极其少见。

    街上的行人们都像看西洋镜一样有说有笑地指指点点着，不少人开始录制拍摄这番奇景。

    他们丝毫不害怕林宇会威胁到他们的生命安全，毕竟不管谁被警用无人机包围住都不可能再有反抗的可能。

    “呜呜呜——”

    这时，空中传来阵阵警笛声。

    数架飞行器迅速从空中降落，落在街道上。

    里面的执法人员出来后，一边进行现场管制，一边万分戒备地朝林宇围拢过来。

    此时这个人类文明的高层还不知道林宇和之前探测器探测到的异常有何关联，因此这些执法人员仅仅是执法部门派出来的。

    而他们此番过来的目的，也只是想将林宇带回去调查，查清他的来历，以及，他为何会突然现身在这个城市。

    “果然和行动指令中说的一样，这两个人没有身份识别码。”

    一名女性执法人员低声对身旁的另一个执法人员说道。

    与此同时，这次行动的负责人也注意到了林宇以及那个人造傀儡没有身份识别码这一事实。

    这让他的神经瞬间紧绷起来。

    要知道没有身份识别码可是难以想象的事情，每个人出生的时候都会根据DNA生成识别码，在人口数据库中备案。

    眼前这两个人的身份识别码无法被查到，说明他们的身份存在严重问题。

    要么是逃过重重监管后被偷偷生出来的，要么就是外星人。

    无论是哪种可能都称得上离谱。

    “比对下生物特征。”

    行动负责人对围住林宇的警用无人机命令道。

    他的话音一落，警用无人机就迅速回报道：“身份特征比对完毕，两名嫌疑人和人口数据库中的任何人都没有血缘关系。”

    “什么？”

    行动负责人暗暗吃惊。

    这下没疑问了，眼前这两人只可能是外星人。

    反正绝对不是这个世界出生的人。

    微微皱了皱眉，行动负责人意识到了事情的严重性。

    他开始仔细打量林宇以及被林宇控制着的那个人造傀儡。

    其实光从他们的穿着打扮就应该想到，这两个家伙不该是这个世界的人。

    毕竟就算性格最出挑的年轻人，也不会穿这么一身奇装异服。

    他们两人的衣服，真是怎么看怎么土。

    “是不是有很多疑问？”

    这时，一直拎着人造傀儡的林宇开口问道。

    听到这话，行动负责人心头闪过一丝讶异，看对方这自信满满掌握着主动权的样子，事情可能比想象的还要复杂。

    “你们两人的身份存在问题，请配合我们去局里接受检查。”

    行动负责人不容置疑地命令道。

    “有疑问就对了，接下来，你们会有更多的疑问。”

    说着，林宇便无视那几架围住他的无人机，径直朝前走去。

    行动负责人见状忙厉声制止道：“请立即止步，否则一切后果都由你自己承担。”

    林宇没有理会他，继续往前走。

    行动负责人加重语气再次警告道：“我再说一遍，请立即止步。”

    这下子，远处旁观的行人也意识到了不对劲，一些人开始不由自主地朝后退去，生怕出现什么意外。

    林宇继续往前走，丝毫没有停下的意思。

    行动负责人无奈只好命令几架警用无人机道：“警告无效，准许采用强制措施。”

    话音一落，其中一架无人机便启动了电击枪。

    嗞！

    电击枪准确命中了林宇的后脖颈。

    然而令一干执法人员意外的是，林宇遭受枪击后没有任何反应，甚至连微表情都没有出现。

    “这……这到底是什么人？”

    执法负责人大为惊讶。

    不过惊讶归惊讶，他仍然沉着冷静地下达着命令，一方面命令下属围住林宇，防止林宇逃跑，一方面授予几架警用无人机更高的权限，允许它们使用更为强大有效的武器。

    “这样做可拦不住我。”

    林宇突然停下脚步，对一众围着自己的执法人员说道。

    随着他的话音落下，众执法人员都不由自主地平移着朝后退去，似乎有一股强大的力量在推着他们走。

    这是源气的力量。

    这个世界没有世界之力，并且林宇也无法动用元力，所以他只好借助源气的力量。

    凭他现在的修为，源气算是层次非常低的力量，不过用来对付这里的人已经绰绰有余。

    毕竟以他的神魔之体施展出这种力量，其力度远远超过那些武修，甚至可以凭此和大世界中的神选之人抗衡。

    神之力在他的源气面前都不算什么。

    “拦住他，绝不能让他伤到其他人。”

    被源气推着往后退的行动负责人大声对警用无人机命令道。

    啪！啪！啪……

    几架无人机刚准备有所行动，便莫名其妙地凭空缩成一团圆球，似乎是被一股无形力量给捏爆了。

    “快跑！大家快跑！”

    旁观的行人大喊大叫着朝后退去。

    眼前的事态远远超出了他们的想象，如果说刚刚那些无人机是凭空爆炸的他们倒还能理解，这莫名其妙被捏成一团就无法解释了。

    并且，刚刚那些执法人员以诡异的姿势朝后退的景象，也让他们深受震撼。

    不过即便大部分人选择逃跑，还是有些胆大不怕死的在忙着录制眼前这番奇景，不知道是准备上传到网络去炫耀还是怎么着。

    “总部，请求增援。”

    此次行动的负责人心知事态已经超出自己的掌控，不得不向总部求援。

    当然，即便他不求援，增援也已经在赶来的路上。

    毕竟这里发生的一切一直被执法部门监控着。

    “呜呜呜呜呜——”

    空中警笛声大起，一些明显带着武装的飞行器出现在林宇视野中。

    嘭！

    其中一架飞行器喷出一张大网，以极快的速度从空中落下，想要将林宇网住。

    不过这张大网还没来得及落到地上，就在空中无声无息地被分割成了碎片。

    “什么？”

    “这可是用极为坚韧的复合材料制造的，竟然？”

