    兰斯洛深深的吸了口气，朝伙伴们点了点头，卡拉林和阿拉密尔立即就开始了施法的动作，施法的对象自然不是下方的白龙，传奇生物的豁免能力让它们几乎不可能被魔法突袭，但与传奇生物的战斗中魔法并非没有用武之地——对敌人用不了，还可以对自己人用嘛。

    卡拉林为兰斯洛释放的是‘加速术’，这个三环的法术曾是队伍的杀手锏之一，能让受术者移动速度更快，攻击频率更高，身手也更加敏捷。尽管这个法术对兰斯洛的提升已经没有当初与鲨蜥兽战斗时那么显著，但仍然是增益法术的最佳选择之一。

    不过就像所有的法术一样，过于强大的效果就意味着其他方面存在缺陷。首先，加速术需要施法专注，因此法术生效期间卡拉林不能遭受攻击，也不能施放另一个需要专注的法术。此外，无论是施法专注被打断，还是达到了法术的最大持续时间（一分钟），受术者都会因为极度的疲倦而陷入短暂的失能状态，如果这时还没有解决敌人，那他显然就会面临极大的危险。

    阿拉密尔则为兰斯洛加持了一个四环的神术‘行动自如’，效果是让受术者在任何地形上都能自如的移动，并且任何导致受术者麻痹、束缚、减速的魔法效果都会失效。对于非魔法的限制，例如事先布置的陷阱、敌人的擒抱，也可以在这个法术的效果下快速挣脱。对于兰斯洛、布鲁托来说，要在到处都是光滑冰面的白龙巢穴中作战，这个法术可谓是必不可少。

    法术施展的动静立即就引起了下方那条成年白龙的警觉，它猛的抬头，望向半空中众人所在的露台，正好看到一道人影从那里跳了下来。来的不是别人，正是已经准备就绪的兰斯洛，他从距离地面足有五十多尺的露台上一跃而下（这个距离也只有他敢直接跳），手中高举着巨剑冰川，准备给白龙来个威力加倍的跳劈斩。

    白龙虽然智商不高，但在战斗时有着完美的野兽直觉，知道不能硬接这记从天而降的重击。它如同猫咪般向后一跃，身形优雅的简直让人难以置信，轻而易举的就闪过了对手这记迅猛的斩击。

    兰斯洛重重的坠在了白龙面前，恐怖的冲力将冰层轰的瞬间炸裂，动静大的让白龙都短暂陷入了呆滞。但它立即就回过神来，因为袭击者的身影已经从扬起的冰雾中冲出，直奔自己而来，手中那柄冒着绿光的巨剑更是给它一种极度危险的感觉。

    然而白龙的怒火已被点燃，来的是个人类骑士，竟然还敢主动向自己发起挑战！它猛地向前扑出，将自己锋利而强壮的前爪朝对手挥了过去。白龙的爪子类似鸟爪，粗壮的指骨末端是弯曲而锋利的指甲，可以轻松绕过人类骑士试图格挡的巨剑，它仿佛已经感觉到爪子穿过骑士盔甲的缝隙，插进血肉之中了。

    白龙的前爪刚刚扬起，兰斯洛就明白了对手的意图，筑基后的身体让他的反应和速度远超常人，再加上加速术和行动自如的效果，岂能让敌人如愿？在爪子挥出的瞬间，他的身体便向外侧高速旋转，闪过了白龙的爪击，同时甩出一记势大力沉的横斩。

    巨剑与龙爪重重的撞在一起，发出刺耳的嗡鸣。白龙的爪子竟然硬的堪比精金，兰斯洛从侧面斩中的一剑什么便宜都没捞着，仅仅是将龙爪给打飞了而已。对此兰斯洛只能心道一声可惜，脚下丝毫不停，绕着白龙的身体迅速向前跑去。他的速度是如此之快，白龙那硕大的身躯很难跟上，瞬间就被他冲到了侧面，对着半张的龙翼又是一剑斩去。

    见到人类骑士的攻击动作，白龙一边扭动身体，一边猛的抬起翅膀，看起来巨剑的剑尖只能切在空气上了。就在这时，巨剑剑刃上的青芒突然暴涨，旁边还出现了另一柄完全由青光组成的巨剑，结结实实的斩在了龙翼的肱骨上。

    白龙发出一声惨叫，那个部位是没有龙鳞保护的，大量的血液从翅膀的‘腋下’喷了出来，洒在了巢穴底部的冰面上。兰斯洛正要观察自己的战果，眼前突然一条黑影袭来，情急之下他只来得及用巨剑护住身体正面，下一秒就被巨力轰中，整个人翻滚着向后飞去。

    直到后背重重的撞上一堵冰墙，兰斯洛才看清楚自己是被什么打中了——白龙那条鳄鱼般的尾巴。按理来说他已经见过斯瓦夫尼尔对哥乔伽德用这一招，但见过是见过，真的对上才知道巨龙的尾击有多迅猛，自己的注意力只是稍有分散，立刻就结结实实的挨了一下。

    不过他很确定自己身上没有哪根骨头折断，也没有任何开放性的伤口，而白龙的半边翅膀已经被鲜血染红，正不自然的套拉在一旁，刚才那个交换显然是自己赚了。不过此刻白龙已经将身体正对着他，龙头高高的朝天仰起，看起来很像是要发出一声咆哮。

    兰斯洛猛的跳了起来，用最快的速度朝旁边跑去。他是看漏了白龙的尾击，但这个仰头的姿势意味着什么可不会弄错——那正是巨龙使用吐息攻击的前兆！

    白龙弯曲的脖子突然绷直，亮蓝色的能量流从它大张的口中喷出，如同一柄攻城锤轰在了兰斯洛刚才靠着的地方。然而这记本可以持续三秒以上的吐息才刚开始就迅速衰弱，仿佛白龙体内的‘燃料’不足了一样。

    兰斯洛见状心中一喜，缇嘉娜给他弄的毒药还是有点用的嘛！

    白龙也被自己这疲软的表现弄的一愣，但人类骑士已经凭借那种超自然的速度再次冲到了它的身侧。左翼传来的疼痛让这条白龙选择了最激烈的应对方式——它直接用出了振翅攻击，身体剧烈的旋转，将人类骑士逼退的同时，借机朝半空中飞去。

    “哈哈！恭候多时了！”

    人类骑士刚才出现的露台上又跳下了一个身影，只是这个身影大的如同一头食人魔，手中还握着一柄尺寸骇人的战锤，对着龙头狠狠砸去！

