
　　怒江侯的营帐中。

　　方岳和怒江侯对面而坐。

　　两人的中间是一张简单的木桌，木桌的上面还放着一壶清酒和两个茶杯。

　　“不知道方岳将军如此着急求见如何要事？”

　　怒江侯的嘴角挂着一抹淡淡的笑容，做出了一副礼贤下士的模样。

　　这方岳也的确争气，刚刚加入到麾下不久便是受到了圣人的赏识，擢升为千夫长！这毁灭魔族的军中，一级是一级的事。

　　这尉官只是高级的底层军官，而千夫长则是已经微微摸到了军中中层的边缘了。

　　“属下刚刚在军帐之中遇刺，搜魂发现，这刺客竟然是一个银河星盟的教主境的强者，属下不知道这银河星盟与我毁灭魔族有何仇怨，竟然无故选择对属下进行刺杀。”

　　方岳戏份做足，摆出了一副无可奈何的模样。

　　怒江侯不由震惊：“什么？

　　在这毁灭魔族的军中竟然有人敢对你行刺！这分明就是不将我毁灭魔族放在眼中，不把我放在眼中！银河星盟，银河星盟！我似乎是听说过这个组织的名字！”

　　“对于这银河星盟，属下倒是也稍有了解，据说这银河星盟乃是这个整个银河系中排名第一的势力，其中的领袖，个个都是虚仙境的强者，神龙见首不见尾。

　　不过这些虚仙境的强者一般极少露面，一般都是由一些大圣境的强者来主持这银河星盟之中的日常活动！而在银河星盟的诸多大圣之中，又有两位大圣颇为强势，乃是我毁灭魔族的大敌，这两人一个叫张太仓，一个叫康月！”

　　方岳眼睛都不眨，就把这两个人给卖了！怒江侯不由得微微沉思，“不错，这银河星盟似乎就是这银河系中的第一势力！不过他们再怎么强势，也就是欺负欺负银河星系的人类，他们怎么敢对我毁灭魔族出手？”

　　怒江侯的声音中微微蕴含着一丝薄怒的味道。

　　从来都是只有他们毁灭魔族攻击别人的份儿，从来就没有人对他们主动下手的份儿！“这是那位银河星盟此刻的肉身和神魂，他刺杀失败，我审问过他的灵魂记忆，不过只是得到了些许信息，还请怒江侯将这人类刺客的神魂与肉身收走。

　　审问出更为详细的信息！”

　　方岳恭恭敬敬的将这人族刺客的尸体和神魂交给怒江侯。

　　怒江侯旋即大悦。

　　“方岳，你将这人族刺客的尸体和神魂交给我，乃是大功一件！你放心，你的功劳我必定不会贪墨！这银河星盟的刺客的神魂之中隐含有大量的银河星盟的信息，将这信息上秉毁灭魔族的高层，必定能够为你赐下丰厚奖赏！”

　　“多谢怒江侯恩典，方岳必定誓死报答！”

　　方岳单膝跪下，对怒江侯感恩戴德。

　　怒江侯点头说道：“留下这尸体和神魂，方岳你先退去吧！”

　　方岳离开怒江侯的营帐。

　　怒江侯的背后，一个须发皆白的老者走出。

　　这老者竟然是一位圣人境的强者，他隐藏在营帐的暗处，就仿佛是根本就没有一个这样的人一样，只要他不主动现身，谁都不会发现他的存在。

　　“王师，这方岳你怎么看？”

　　怒江侯缓缓开口，他脸上的笑容收敛，自己没有了刚才那种热情爽朗，礼贤下士的模样。

　　“这方岳的来历诡异神秘，但是体内却蕴含有极为浓郁的毁灭魔族的血脉！他的手段眼光尽皆老练毒辣，纵然是一些军中的老人都未必及的上他。

　　这方岳是一口好刀，若是用好了，可以杀人无血，但是如果用不好，也可能会反伤主人，不过现在看来，则方岳对我苏家还是忠心耿耿。”

　　怒江侯微微点头。

　　“的确如此！既然这方岳对我苏家忠心，我也不能寒了他的心！”

　　怒江侯的眸子中光芒一闪，似乎已经有了抉择。

　　次日，毁灭魔族的奖励下来，方岳的名下便是多出了二百个士卒的编制。

　　这意味着，方岳虽然名义上还是千夫长，可是麾下却有一千二百人！这样的情况，在毁灭魔族中颇为常见。

　　同一个官职，同样的阶层，也是分为三六.九等！拥有一千兵卒的千夫长其实只是毁灭魔族千夫长中的最底层而已！“这毁灭魔族倒是足够的大方，一出手就是给我二百个毁灭魔族的编制，并且给我人员配备齐全，这种有功必赏的制度值得人族借鉴！”

　　方岳在毁灭魔族中混迹，也在学习毁灭魔族中一些优秀的管理模式和经验！这毁灭魔族能够纵横宇宙这么多年，自然有它的道理！不过，方岳在毁灭魔族中的卧底刚刚起步，真正要做到能够影响到毁灭魔族决策的程度还有很大的距离！没等方岳开始下一步的计划，这集结的号令便是响起了。

　　毁灭魔族之中，所有的军士一旦听到集结号令便是需要立刻集合。

　　这次吹响集结号令的那是毁灭魔族的一位圣人境第三层的强者陈方。

　　这位陈方在毁灭魔族之中的地位极高，他的麾下足足有一万军士。

　　这一万军士可不是人族的五万部卒，而是真正的精锐，每一位士兵都必须要保证他们的修为境界最低也要超过阴阳境的层次。

　　“这次的任务是攻克人族的塔拉马夏峡谷！这峡谷之中封印着我毁灭魔族中的一位大圣境强者的头颅！当年，我毁灭魔族的大圣林殷误入到这片星域之中，贝吉塔星球的五位大圣联手将他击杀并且将他的尸体四分五裂，分别藏匿到了不同的地方，同时林殷大圣的神魂也被镇压在白骨海的海眼之中，永世不得翻身。

　　在三日前，我毁灭魔族的两位大圣境的强者联手已经将林殷前辈的神魂从白骨还中解决出来，如今，只需要将他的不同的尸体部分找到，拼凑到一起就可以让这位前辈顺利复活！我毁灭魔族之中自当更多一位大圣境的强者！”

　　陈方发出号令。

　　随后便是细致的分工，这塔拉马夏大峡谷，一共有八个入口，其中只有一个入口方才能够进入到真正的塔拉马夏大峡谷中。

　　方岳的任务便是率领自己手下的兵卒进入到其中的一个入口之中探路看看是否能够找到塔拉马夏大峡谷的真正入口！方岳收到这个军令之后并未立刻出发，相反，他看着手中的军令不由的陷入了沉思。

　　这个军令看起来没有丝毫问题，可是方岳却觉得这陈方有些不太对劲。

　　这陈方在之前点兵的时候看向他的眼神中隐约蕴含着一缕淡淡的杀机。

　　可是方岳却是十分确信，自己和这陈方素未谋面，昨天那是第一次见面！这陈方对他莫名的敌意让方岳感到了警惕。

　　“传令兵我这里有一封书信，你将书信交给怒江侯！”23sk.Com

　　方岳将他心中的困惑写在了书信中，在这毁灭魔族的军中他暂时和怒江侯是一伙的。

　　这怒江侯自然会全力保护于他！很快，怒江侯便是给了方岳回信。

　　果不其然，这陈方属于是毁灭魔族中的陈家派系。

　　这陈家和苏家向来不和！只是没想到方岳竟然会被分配到陈家的派系之中。

　　“这是想要让我来充当炮灰吗？”

　　方岳的眼睛虚眯，他在心中猜测这陈方真正的意图！这陈家自然是不坏好意，那么最简单的整治方岳的办法便是借刀杀人。

　　他被分派的入口恐怕是八个入口中最危险的一个，而且十有八.九并非是真正的入口！不过，方岳并未怯懦。

　　而是明知山有虎，偏向虎山行！但是在离开之前，他又传出了一封书信。

　　这书信没有在毁灭魔族的军中停留，直接飞向了遥远的地方。

　　陈方的军营之中，陈方正在和一个中年男子下棋。

　　这中年男子虎背熊腰，哪怕是在床榻上面和陈方下棋他也依旧是身着厚重的甲胄。

　　“这次的事情多亏飞虎将军了！若非是飞虎将军的安排，这方岳怎么可能如此轻易的入瓮！他是苏家的人，而且近来无比张扬，屡次受到封赏，若是不将他除掉，以后恐怕会形成大患啊！”

　　陈方喟然长叹。

　　而那飞虎将军的声音则是无比雄浑。

　　“陈方这次的事情无论成败，从此之后我和你们陈家各不亏钱。

　　这方岳乃是我毁灭魔族的一位天骄，无奈却是混入到了你们的党派争执中来！不过我要提醒你一句，这方岳神秘无比，他虽然被我费了些手脚，调派到了你陈方的手下，可是你们的那些安排可能会尽皆无用！到时候被方岳翻盘你们陈家可就打脸了！”

　　那飞熊将军和陈方并没有太多的亲近之意。

　　在魔族之中呆了这么多年，飞熊将军的心中最为明白，这魔族的派系之争就是一滩真正的浑水，党同伐异。

　　不知道自古以来有多少圣人境乃是大圣境的强者都折在了里面！陈方的眸中闪过一抹精光，“飞熊将军放心，这次我们给方岳安排的是一条必死之路！其中除却有固有的危险之外还有许多我们陈家的高手在其中埋伏，这方岳无论有什么神秘底牌，只要他还不是大圣境的强者就必死无疑！这方岳是一个天才没有，可惜却是站错了队伍！英才早逝，可惜啊，实在可惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十六章 怒江侯的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 