    PS：古墓王是真的超级冷板凳，我大概已经一两年没有遇到更新一个小时后没有一条本章说的情况了，所以古墓王的战争就尽量省略，直接进正戏吧！

    纳伽什麾下的黑暗领主，巫妖王阿克汉满意地看着自己的杰作。

    阿克汉非常乐意地看到赛特拉和艾查恩两股毁灭力量狗咬狗，对阿克汉来说，无论是赛特拉还是艾查恩，本质上都不是什么好鸟，都是他阿克汉的敌人，他巴不得见到赛特拉和艾查恩一起同归于尽。

    阿克汉内心深处还是希望能够复活纳伽什，但出于某种原因，巫妖王现在站在活人这一边，内芙拉塔显然不希望世界毁灭，那么阿克汉也不想。

    巫妖王很容易就取得了赛特拉的信任，阿克汉告诉赛特拉“我是来归顺你的”，当赛特拉问及原因的时候，阿克汉表示“既然你打开了黑金字塔获取了主人的力量，那么你就是主人的继承者，我就是你的仆人”。

    这番话说得赛特拉心中暗爽不已，尼科哈拉大帝立即宣布赦免了阿克汉的所有罪过，当听到阿克汉表示有一股邪恶势力打算征服全世界的时候，赛大帝立即决定出兵。

    可赛特拉还是坚定地认为，所有的生者都是他的敌人，在尼科哈拉大军踏入米登海姆郊外时，他遭遇了艾查恩派来的柯烈日-食日者和它的上古龙魔军团，此时吸取了纳伽什一部分力量，彻底成为半神的赛特拉见猎心喜，他亲自出战，在经历一番战斗后阵斩这位上古龙魔。

    在赛特拉的命令之下，三分之一的古墓王大军朝着秩序联军发起了进攻，三分之二的古墓王大军朝着混沌军发起了进攻。

    混战之中，莱弥亚的女王，内芙拉塔还在战斗，莱弥亚血祖不喜欢战斗但她不得不战，因为如果世界毁灭了，她的鲜血王国也将不复存在，这是弗拉德一直强调的，内芙拉塔脑袋还算清楚。

    当内芙拉塔使用自己的一对短剑利刃撕开了纳垢勇士的身体后，她猛地感觉到了什么——六头幽冥行者自废墟中现身，它们之中保护着一个身影，莱巴拉斯的女王，卡莉达。

    “表姐，您来了，很好，继续我们未完的决斗把。”卡莉达的声音冰冷，其中透着露骨的仇恨。

    内芙拉塔惨笑一声，她先是下意识地握紧自己的双剑，然后又猛地松开：“是谁在跟本宫说话？”

    “你没有必要这样，表姐，你知道我不会放弃复仇。”卡莉达拦在了内芙拉塔的面前，蛇之女王的半张完好无损的脸上没有任何表情：“或者你死，或者，我死。”

    “…………本宫能拒绝这场决斗么？”内芙拉塔低叹一声：“你看到现在的情况了没有？如果我们不阻止永世神选和他的军队，世界就会毁灭。”

    “那么就在世界毁灭之前彻底结束我们的恩怨吧，表姐，这岂不是刚刚好？”卡莉达走上前去，阿萨芙之法杖上毒蛇之力爆闪。

    “好吧。”内芙拉塔无可奈何，莱弥亚的女王脸色也渐渐地坚决起来：“那么，来吧！”

    美好的、痛苦的回忆在内芙拉塔的脑海中闪过，吸血鬼女王流下眼泪，她不知道自己到底是悲伤还是喜悦，但她和自己这位小雏鹰、小姐妹的一切恩怨将在今天画上句号。

    就在今天！

    赛特拉的猛攻终于令城外的混沌军感受到了一点压力，但也只是一点。

    艾查恩只是下令，加快维修道路。

    莱恩也看到了古墓王大军分出一部分朝着自己这边杀来，化身议会大元帅沉默了几秒钟，他很早就清楚阿克汉的承诺不是很靠谱，谁也无法主导赛特拉的思考回路。

    古墓王大军的猛攻对混沌军起到了很大的牵制作用，同样也对秩序联军带来了不小的压力，莱恩注意到亡灵大军有一部分被古墓王军队拖住了，而自己这翼，古墓王的大军由拉法尔国王统帅，直接冲击至高王索尔格林所属的矮人阵线。

    此时，矮人阵线所在之处，三支军队正在大混战，斯卡文鼠人的几十万鼠鼠、几万古墓王的骷髅架子战争机器，还有一万出头的矮人，至高王索尔格林已经亲自上阵，矮人正在用生命拖延时间，为化身议会大军拖延时间。

    莱恩的内心深处有些无力感，他手中还有几支预备队，尤其是作为王牌的老近卫军和皇家天马骑士、圣杯骑士们此时尚未投入战场，但如果此时就将所有的军队全都投入战场，那接下来怎么办？

    这才刚刚击溃了混沌的外围军队，尚未直面混沌主力，秩序联军中精灵和帝国军就已经损失近半了！

    “派人……询问一下索尔格林，是否需要支援。”莱恩只觉得自己的嘴巴有点干，他朝着雷蒙元帅说道。

    “是。”

    过了几分钟，游骑兵快速来到莱恩的面前：“陛下，至高王索尔格林说，矮人不需要支援。”

    在场云集的将星们纷纷沉默了。

    矮人不需要支援……

    矮人不需要支援。

    矮人，不需要支援！

    “继续进攻！”莱恩接着下令，化身议会大元帅发狠了，他的脸色狰狞起来：“迪亚哥！伯希蒙德！卡拉德！”

    “在！”

    “带着你们的人，务必要在米登海姆陷落之前，给我打开一条道路！”

    “是！！！”

    …………我是矮人不需要支援的分割线…………

    通往米登海姆的吊桥终于在混沌矮人工程师的紧急修复之下被打通了，艾查恩满意地看着混沌矮人工程质量优秀的作品，那些被恶魔器械加固的长桥几乎是不可以摧毁的。

    “那么，前进。”艾查恩抽出剑，两百个混沌战团立即遵从艾查恩的命令，冲上吊桥。进攻米登海姆，三百多位混沌勇士拿着巨盾，护着攻城巨锤前进。

    混沌勇士们呼喝着口号，他们用力地推着攻城巨锤，巨锤直径两米的锤尖上是混沌四神各占四分之一的样貌，所有人都可以肯定，即使米登海姆的城门再坚固，也不可能顶得住攻城巨锤的进攻！

    米登海姆，世界渴望之城！

    下一秒，一阵奔雷般的巨响直接震碎了所有人的耳膜！

    一发硕大无比的炮弹从米登海姆的城墙上轰出，火焰都在炮弹后从炮管中衍生出了三十几米的距离，黑色的巨炮将整个攻城巨锤和环绕在巨锤周围的一百多名混沌勇士炸成碎片，也将受到四神赐福的攻城巨锤直接炸飞上了天变成一堆碎屑！

    硕大的炮弹在轰碎了整整两个战帮的混沌勇士，夺去数百条生命之后还继续前进了三公里，这才停下，炮弹在污浊的混沌阵列中犁开了一道深沟！

    “尤里克的雷霆，与米登海姆同在！”城上的白狼骑士团大团长阿克塞尔怒吼道，整座城墙上都是米登领人的咆哮声。

    米登海姆，世界渴望之城，自然也拥有世界工程学的奇迹！

    那便是尤里克之雷！

    这个工程学上的奇迹大到足够把一整座房子塞进他的炮口里，需要一群马全力以赴拖着他的巨大转盘才能拉到正确的射击位置上，它的射击速度很慢很慢，而使用的炮弹很大很大，以至于必须要由一位巨人才能把炮弹装进后膛。

    查理曼神选冠军沃腾，从城门上方探出头，俯视着安装在下方巨大转盘上的那架巨型狼口大炮。

    一队队汗流浃背的马正在拉着青铜巨兽进入正确的射击角度。

    这巨炮的巨型装填手是一个足有最高的人类八倍高的巨人，他举起了一颗巨大的铁炮弹装进本身就比一间小房屋还大的炮筒里，而无数烟灰斑斑的士兵正在与火药袋搏斗。巨炮后面则是斜坡，以便其开炮完毕之后能够自动的滚回原位。

    尤里克之雷，人类军事工程史上的奇迹！这门炮口口径为1.6米，炮身长达12米的超级巨炮是米登海姆这座城市的守护神，一次开火便全灭了一座混沌攻城巨锤和数百混沌勇士！

    有这样的守城利器，米登海姆岂会沦陷？

    十几分钟后，尤里克之雷又是一声巨响，一发炮弹顺着混沌矮人制造出来的吊桥直接犁了过去，一个混沌战团被彻底摧毁了，连带着两座混沌攻城塔一起。

    “永世神选阁下，我们根本冲不上去。”混沌主力连续冲了三次，都失败了。

    “那就稍作等待。”艾查恩始终平静：“我们的盟友，已经去了。”

    米登海姆的守军惊喜地见到在尤里克之雷连续轰鸣五次之后，混沌军不敢继续进攻了，仅仅五次炮击，尤里克之雷就解决了多达4000人以上的混沌士兵，还有大量的攻城器械在轰雷下粉碎。

    一队队驮马在米登领人的呼喝之下继续移动着绞盘，负责给尤里克之雷装弹的巨人——被亲切称呼为“闪电球”的家伙又一次准备给尤里克之雷装弹。

    巨人的智商一向非常低，对闪电球这头巨人来说，他只在乎自己能不能吃饱肚子，这些小个子们保证他能够吃饱肚子，他就给他们干活，就这么简单。

    但即使是身高12米以上，吃饱了肚子的巨人，在连续给尤里克之雷装弹之后也感到了有点疲倦，巨人额头上和身上的汗水像小溪一样滴下来，闪电球喘着气，将硕大无比的炮弹拿起，准备塞进炮管。

    疲惫和身上的汗水令巨人很大程度地忽略了身上的异样，一个黑影在他的身上轻轻一闪，借由巨人那皱巴巴的皮和多余的赘肉翻起筋斗，弹上高空。

    斯卡文鼠人艾辛氏族右爪，死亡大师斯尼奇出现在了巨人的身后，他的双手和尾巴上各自拿着一把次元石泣泪剑。

    斯尼奇一语不发，它在空中翻卷着身体，调整好角度，伴随着不可阻挡的势头，斯尼奇将所有三把匕首刺向了他的目标。

    “为大角鼠献上心脏！”

    巨人突然感觉到脑后一疼，闪电球痛苦地大叫道，他后颈肉连带着神经被整块切开了，鲜血像是喷泉一样溅出来，闪电球鲁莽地伸手朝身后抓去，而此时斯尼奇已经消失在了空中，留下的是三把从后脑贯入，深深没入巨人颅骨之内的次元石之刃。

    巨大的刺痛传遍了巨人的全身，闪电球大叫着，翻身倒下，它的身体直接砸在了尤里克之雷的炮管身上，巨型绞盘碎了，三十几匹驮马被巨人的体重压成了肉泥。

    尤里克之雷，米登海姆的军事工程奇迹，就这样随着巨人倒下的身体，顺着被压碎的绞盘坠落悬崖。

    这场巨大的变故令米登海姆的所有人都呆住了，沃腾和阿克塞尔张大了嘴巴，没有人看到斯尼奇的出现，所有人都认为是这门巨炮出现了什么故障，亦或者是巨人突然发了神经。

    此时任何猜测都已经为时已晚，在米登海姆守军还在试图反抗的时候，混沌军再一次发起了进攻。

    尤里克之雷没有了，顶着数百门火炮，混沌军终于抵达了米登海姆城市大门之前。

    一波波的进攻，米登海姆大门口堆满了混沌勇士的尸体，攻城锤锤了一次又一次，米登海姆的大门始终完好无损，高高的尤里克之堡上，白狼神大神殿的圣火始终熊熊燃烧。

    “永世神选阁下！大门太坚固了！我们的攻城锤根本无法击破米登海姆的大门！”混沌之剑朝着艾查恩汇报道。

    “这不难。”艾查恩淡淡地说道，永世神选开始亲自催促他的坐骑德加尔前往米登海姆大门，一路上，飞来的流弹在莫卡铠甲上纷纷弹开，加农炮弹根本无法对艾查恩造成伤害，混沌之剑战团紧紧的跟随者他们的主人。

    行至米登海姆大门门口，看着大门上伤痕累累的撞击痕迹，那些镌刻的雕像和一幕幕这座城市的伟大故事，艾查恩笑了，他缓缓下马，抽出了弑君者，也被称为诸王之殇的混沌神器，双手高举，对着剑中的混沌大魔下令：“乌-祖尔，赐予我力量！”

    作为回应，剑刃上泛起了黑色的波纹。艾查恩感到剑柄开始发冷。寄宿在这被诅咒的兵器中的恶魔服从了命令，至少这次是这样。

    黑红色的火焰直冲天际，一发由混沌本源形成的巨力从弑君者中喷出，震耳欲聋的爆炸声把大门从门廊中扯下，门扇径直飞进了城市深处。

    这一瞬间，就连熊熊燃烧的尤里克圣火都震动不止。

    米登海姆城门告破。

    混沌四神神选，诺斯卡首领乌弗瑞克-流浪者第一个冲入城内，他大喊着自己的名字，以先登之名，一瞬间就将门洞里的一排长戟兵杀个精光。

    没有出乎艾查恩的预料，投过门洞，城内的街道上早已集结了一列列的白狼骑士，白狼骑士团阿克塞尔高举战锤：“以尤里克之名，白狼骑士，前进！！！”

    艾查恩冷笑，尤里克就是个谎言，为什么这些凡人就是不懂呢？永世神选抬起自己的剑，在他身后，茫茫多的混沌勇士，还有混沌之剑战团开入战场。

    白狼骑士们几乎投入了所有的内环成员和包括条顿守卫在内的精英们，大团长阿克塞尔亲自领导了对艾查恩的冲锋，直到他在乱军之中看见了永世神选本人。

    米登海姆的守军们伤痕累累，精疲力竭，但他们依然有序地从街道中撤退，在装满着伤员的马车之后，是如黑潮般不断涌入米登海姆城内的混沌军。

    查理曼神选冠军、米登海姆城主沃腾手中的神锤盖尔-马拉兹砸在了乌弗瑞克-流浪者的脑袋上，将乌弗瑞克的头颅砸得粉碎，在临死前，乌弗瑞克朝着沃腾比了一个大拇指：“兄弟，你打得真棒！”

    混沌四神神选，流浪者就这样毙命于米登海姆城门口，他甚至只是一大群混沌大领主中不算突出的一个，在米登海姆城破的瞬间，无数传奇的史诗被铸就，混沌四神满意地看到了许多凡人英勇的表现并给予赏赐，可其中大多数传奇很快就随之而逝去，邪神对此满不在乎，祂们立即将注意力转移到那些还活着的家伙上，只有纳垢难过地摇了摇头，表示遗憾。

    沃腾没空理会乌弗瑞克的遗言，查理曼神选冠军知道，米登海姆失守了，他奋勇作战，一路上连续打杀了四个混沌大领主，沃腾此时很清楚，失去了城墙的保护，他们现在只能够退守尤里克堡，不过沃腾此时心里还存着一丝想法，他觉得如果能够击败或者至少重伤艾查恩，或许还能够夺回城门。

    艾查恩并不难找，乱军之中，笑声传来，永世神选通过抓着胡子，倒提着白狼骑士团大团长阿克塞尔还在滴血的头颅，朝着沃腾展示自己的战利品。

    “阿克塞尔！”沃腾不可置信，白狼骑士团大团长，圣域高阶的英雄，就这样倒下了？

    “下一个就轮到你了。”艾查恩将阿克塞尔的头颅往地上一扔，滚到沃腾的面前，他看到了沃腾手中的神锤盖尔-马拉兹：“过来受死，南佬伪神的化身！”

    混沌之剑自动让开一条路，不打扰永世神选的雅兴。

    “如你所愿！”沃腾暴怒。

    神锤盖尔-马拉兹和弑君者交锋，查理曼神选冠军与混沌永世神选，鏖战于米登海姆血与火的废墟之上！

    于此同时，正在城外的秩序大军中，所有人都注意到了米登海姆城门口冲天的黑焰和城门倒塌的巨响。

    城市失守了！

    莱恩的心中“噗通”一声，米登海姆居然没能支撑多久？这完全超出了化身议会的所有估计。

    该死！如果让艾查恩顺利进入米登海姆地下启动仪器，世界就将毁灭！

    该死，该死！！！

