    然而。

    此时此景。

    已经不是灵皇道祖能够控制的了的。

    因为，他的实力在这个小世界之内，不是最顶尖的，在他的上头一直压着一个萧馨儿，可以随时都能够要了他的命。

    况且，他也已经施展出了终极一招，即便是收招也是来不及了。

    更不要说，他更是没有要收招的打算。

    如此一来，只能全力一搏！

    如若赢了，那么天庭便不能阻止自己了，这对灵皇道祖来说，可是天大的好处！

    “人刀合一！”

    灵皇道祖大笑几声，随后，含着不甘和恨意的沉稳声音，从凶冥圣刀之中传出，传扬到小世界之中的每一处。

    萧馨儿在灵皇道祖的对面，自然能够听的清清楚楚，甚至，她从凶冥圣刀之中感知到一丝淡淡的威胁。

    越是如此，萧馨儿越是不敢掉以轻心。

    “赤日幽卷鞭！”

    萧馨儿淡淡的扬声说道。

    在她上方虚空之中一直徘徊的巨大火龙，更是身躯忽然抖动了一下。

    “吼！！！”

    激动的怒吼之声，更是响彻了整个小世界，更是向萧馨儿回应着，此刻他已经准备好了，随时可以发动攻击。

    而萧馨儿也已经感知到了赤日幽卷鞭的灵动。

    当即，萧馨儿便再次释放出上品大罗道果，将上品大罗道果的一半力量都注入到火龙之中。

    她感知到灵皇道祖的这一击充满威胁，而她也不愿意再和灵皇道祖耗下去，所以才用出了上品大罗道果一半的力量。

    而赤日幽卷鞭在接收到萧馨儿上品大罗道果的力量之后，整个巨大的火龙周身的红色更加炙热了几分！

    火龙周身的威能，也更加巨大！

    “吼！！！”

    一声怒吼之声，从火龙的喉咙之中发出，那一双巨大的双目，更是充斥着两颗完整的太阳，像是能够焚烧尽一切一般！

    这样的情景，让萧馨儿的神色也多少有了一些些的放心，但是却不敢放心。

    从短短时间之内，和灵皇道祖的交手来看，萧馨儿已经深切的知道，灵皇道祖是有多么的卑鄙无耻，稍微有一点点的放松，都会被灵皇道祖给钻到空子。

    如此一来，这一场战斗的胜利，却不得而知了。

    这也是萧馨儿绝对不允许出现的事情。

    萧馨儿神色慎重的盯着已经和凶冥圣刀合二为一的灵皇道祖，内心之中再次为灵皇道祖的天赋惋惜了一声，但是也更加知道，这一战，灵皇道祖必死无疑！

    她也不会给灵皇道祖任何活命的机会。

    “斩！！！！”

    萧馨儿一声厉喝响起，清脆威严的声音，不仅仅是在整个小世界之内响起，更是能够让圣皇宗山门之前的那些围观的仙人都听的清清楚楚。

    这些围观的仙人，看着萧馨儿单薄的身影，但是却从那倒身影之中看到了神圣不可侵犯的威压，在这一刻，萧馨儿傲然于世的身影，可谓是让所有仙人都看的清清楚楚。

    在为这道身影倾倒的同时，更是充斥了敬佩之情！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

