    第4864章因为你长得帅

    云小宝急吼吼叫道：“姐，你什么时候交男朋友了？你男朋友也太帅了吧！怎么不叫他到家里来玩？爸，你停车啊，咱们叫上姐夫一起去吃饭呗？”

    “你给我安生坐着！闹死了！”佟巧巧不耐烦的按住她。

    云黛说：“小宝，你冷静一点。别听他们瞎说，我跟赵小景只是朋友，不是什么男女朋友。”

    云小宝笑道：“真的啊？那，姐，你把他号码给我呗？万一我追他，你可别吃醋哦？”

    “不会。”

    云黛拿出手机，把赵元璟的名片推送给云小宝。

    云小宝立即加了赵元璟。

    在等待对方同意的时间里，她习惯性的点进对方的朋友圈，发现了几个月之前的照片，不由大吃一惊，“我的天，姐夫原来还是汉服男孩呢？我的妈，这张好帅啊，妥妥的美少年啊啊啊！”

    佟巧巧眉头紧皱，十分看不惯女儿这个样子。

    云小宝完全不在意她妈的眼神，一个劲的翻看照片，欣赏着照片上少年的盛世美颜。

    云黛默不作声，安安静静看着窗外。

    她脑海中不停浮现的，是那天在派出所门口，赵元璟坐进车里，和白裙女孩一起离去的情形。

    如果赵元璟换上一身西服，那像不像是坐着婚车，带着新娘子奔向幸福的模样？

    云黛捏了捏手机。

    这时屏幕亮了，一条消息跑进来。

    云黛看了眼，心跳差点漏一拍。

    是赵元璟发来的。

    “考的怎么样？”他问。

    云黛盯着这几个字，手指迟迟未动。

    片刻后，他又发来：“刚才有个叫云小宝的加我，是你妹妹吗？”

    云黛回：“是的。”

    “她为什么加我？”

    “因为你长得帅，她是个颜值控。”

    “哦，原来如此。”

    云黛发过去问：“你考得怎么样？”

    “还不错。”

    “恭喜。”

    “咱们可以在一个学校了哦。”赵元璟发过来这句话，让云黛眼前浮现出他的笑脸。

    他对她还是这么温柔热情。

    那他又为什么要跟姬棠棠在一起？

    云黛觉得自己眼泪快要掉下来了。

    她很想很想质问他一句，可是，想来想去，她根本没这个立场和资格。

    后排的云小宝还在吱哇乱叫：“姐夫通过我的好友申请啦！”

    “乱叫什么姐夫！”佟巧巧拍她。

    “我要跟大帅哥聊天！”云小宝激动的不行。

    云黛默默关掉手机。

    一顿饭，吃的她味同嚼蜡。

    回到家没多久，刘菲菲跑来找她，两个女孩子钻到楼上房里，叽叽咕咕的说话。

    刘菲菲似乎已经从之前的惊吓中走出来了。

    她拉着云黛问：“云黛，你知道李斌他们的消息吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    “我爸告诉我，那几个小流氓会被判刑的，四年内肯定出不来的。咱们不用害怕了。”刘菲菲笑容满面，神情轻松。

    云黛也挺高兴，笑道：“只可惜让那个李斌逍遥法外了。”

    刘菲菲咬唇：“可是，李斌也没做错什么啊。他为了救我们还受伤了呢。”

    (本章完)

