    “轰……”震天的剧烈爆炸从那个空间之中传出，一圈恐怖异常的波动向着四周疯狂的扩散，所过之处，空间皆如镜面一般的破碎。五行剑阵跟七十二地煞大阵皆是一阵阵的颤抖不止，大量的裂缝丛生，让整个大阵几乎都面临着立即崩溃的危险。要不是这两个大阵皆是不凡的东西，这一圈恐怖的能量，直接就能让这两个大阵彻底的崩溃。

    水克火，土又克水，三种相互克制的能量撞到一起，爆发出来的杀伤力简单难以想像。楚小天被那巨大的反震之力推动得倒退出数百丈之远，而布置五行剑阵的桃源五剑，也是身躯一震，被那巨大的反震力给震伤了自身。虽然没有大碍，却也让他们布置的那个五行剑阵出现了一丝丝的停滞。至于楚小天的地煞大阵，倒是没有什么损伤。这种借天地之威成阵，布阵的也是僵尸的阵法在这个时候显出了它强大的不凡之处。

    七十二头僵尸没有丝毫损伤，天上的星煞之力也依旧源源不断的涌入阵中，铺天盖地的魔头开始从地煞大阵中飞出，发出凄厉的嚎叫，纷纷扑向五行剑阵中的那些剑气，一口一道，五行剑阵中的剑气被地煞大阵中扑出的魔头不断的消耗，剑气数量以肉眼可见的速度减少着。虽然五行剑阵中剩下的三道巨大剑气横扫，绞灭了不少的魔头。但布置五行剑阵的桃源五剑都受了一点创伤，剑阵也出现了一点停滞，楚小天的地煞大阵在这个时候，自然也占据了一定的优势。

    “机会来了，就是现在”五行剑阵被压制，布阵的五人也受到了一定震荡，楚小天双眼一亮，抓住眼前这个难得的机会，手中长枪刺出，对着桃源五剑中实力最弱的老幺刺了过去。一条金光闪耀的长龙咆哮天地，带着无穷无尽的锋锐之气，死死的将他锁定。长龙的两支金爪探出，将空间都抓出一条条裂缝。这一爪威力无穷，要是抓到身上，无论你修为多高，都挡不了其中一爪。桃源五剑中的老幺不禁脸色大变，本能的就一剑向着楚小天斩了过来。

    一道巨大的绿色剑气斩破虚空，朝着楚小天立劈而下。这个老幺是木属性的剑气，面对楚小天的锐龙枪，属性相克之下，威力立即大减。两只金色的龙爪探出，一撕一扯之下，轻易就将这道剑气给撕成了碎片。龙身毫不停留，继续向着那个老幺抓去。这一爪若是抓实，这个老幺就算是实力再强，也只能被撕成一滩碎片。

    这个老幺吓得面色大变，毫不犹豫的就向着后面飞退，同时，又是十多道剑气疯狂的斩出，从四面八方向着楚小天的锐龙枪斩去。不得不说，桃源五剑这心灵相通的能力，的确是有点恐怖。一般情况之下，布阵之人有人后退，这个五行剑阵就不攻自破了。可现在，桃源五剑的老幺一退，其他四人，居然也跟着退了出去。这么一来，剑阵只是大了一圈，却并没有被破掉。

    而在这后退的时间之内，其他几人也回过了神来，又是数道剑气斩至，将楚小天的金龙枪斩成了碎片。

    “斩吧斩吧，我看看你们能斩几枪”一道枪诀被破，楚小天却根本不着急，轻喝一声，手中长枪化出十几道枪影，将桃源五剑都圈在了自己的攻击范围之内。

    桃源五剑都吃了一惊，他们怎么也没有想到，楚小天居然能在瞬间刺出这么多枪，将他们的都罩在其中。见识过了楚小天之前那一枪的威力，这五人根本不敢丝毫大意，手中长剑几乎是在瞬间就斩了出去，五道惊天的剑气横扫而出，破灭一切。楚小天的电龙枪在瞬间就被五道剑气给斩了个干净。

    不过，他们面对的，仅仅是第一轮的攻击，电龙枪之后，专门克制他们属性的五枪也刚刚到达他们的面前。同样的金木水火土，不过是按着克制的关系，专门对付这五兄弟的。刚刚破掉楚小天的第一招，这第二招又接踵而至，桃源五剑都显得有点慌乱了起来。五道剑气同时斩出，费了不少的力气，才将斩到面前的五道剑气给破掉。

    只是，楚小天占了上风，就没有再给这五兄弟机会，游龙枪诀在他手上发挥得淋漓尽致，枪诀一招连着一招，就像是海浪一般的连绵不绝。桃源五剑一招失手，之后就只剩下招架之功，再也没有了还手之力。

    “呀呀呀呀，小子，气死我了，居然掌控了这么多种属性规则”五兄弟气得呀呀大叫，想要脱离楚小天的攻击，不过，却没有一点机会。他们一边要维系五千剑阵，防止地煞大阵脱离。同时又要对付楚小天源源不断的攻击，实力大打折扣。因此，依旧被楚小天死死的压制着。楚小天的攻击，电龙枪连接，之后就是五行枪诀，每一枪都将他们的属性克制得死死的。一直以来，都是他们五人动手，将别人克制得死死的，却没有想到，今天碰到一个比他们五个还要厉害的人，一个人就掌握了好几种规则，将他们都死死的克制，让他们没有反转的余地。

    “怎么样，你们可是服了，服了的话，那就赶紧给我跪下，做我的奴隶”楚小天大声开口，将桃源五剑之前开出的条件又还给了他们。

    桃源五剑郁闷无比，楚小天却是打得畅快淋漓，游龙枪诀连绵不绝，招式之间的连接变得更加的圆润，我迹可寻。同时，每一招枪诀使出，他对于那一种属性的规则体悟就更深一分，下一次动手，威力又大了几分。所以，他这样无穷无尽的攻击之下，不仅没有丝毫的消耗，实力反而还在不断的提升。

    “呀，小子，你别得意，不就是靠着属性的压制才让我们没有还手之力的吗。有本事，用跟我们同样的属性跟我们打啊”桃源五剑气得浑身都在哆嗦，对着楚小天疯狂大叫道，好像忘记了之前高凡也说过同样的话。

    “我现在就是靠属性欺负你们，你们想怎么样嘛，我一个人欺负你们五个，说出去的话，我一点都不丢人”楚小天哈哈大笑，手上攻击丝毫不停，对着五人继续疯狂的攻击。

    “你，你，你……”桃源五剑气得话都说不利索了，只能指着楚小天，你了半天也没有说出下一个字来。而正是这个时间，楚小天的地煞大阵，也终于全力的压制了五行剑阵，五行剑阵直接崩溃，而七十二地煞大阵，却直接将桃源五剑给围了起来。

    “吼吼吼吼……”七十二头僵尸仰天咆哮，恐怖的煞气震荡，如一团团的黑云，笼罩一切。无穷无尽的魔头在黑云之中钻来钻去，一张张吞天大口不停的朝着桃源五剑扑来。

    “结阵，五行金剑阵，杀”桃源五剑的老大大喝，五人直接化出一个有着万道金光的大阵，恐怖的剑气撕裂层层虚空，将扑来的魔头都绞得粉碎。

    “天尸凝形”楚小天手中攻击不停，一条条游龙从他的长枪中钻出，源源不断的攻向桃源五剑的阵法。同时，他心念一动，地煞大阵之中的煞气疯狂涌动，直接化出一个身高十丈的巨大天尸，耸立在高天之上，一双通红的眼睛死死的盯着下方的桃源五剑。

    “吼……”一声巨吼，那巨大的天尸一爪挥下，刺耳的破空之声传出，虚空被抓出条条裂缝。

    “嗤拉”一声裂帛之响，桃源五剑化出的那个金光闪耀的大阵被他一爪给抓了个稀烂，布阵的五人更是被庞大的力道给震得倒飞而回，有三人闪避得有点迟，巨大的天尸之爪在他们的身上都抓出了数条漆黑的伤口，尸毒入侵，让这三人的脸色都开始发黑，一双嘴唇也在短短的几个呼吸之间就成了乌紫色。一摔到地上，几乎是连站立都成了问题，整个人都哆哆嗦嗦的在地上滚了起来。

    “老二，老三，老四”看着倒地不起的三人，一旁只受了一点震伤的老大跟老五顿时大急，再也顾不得攻击楚小天，飞快的扑到三人面前，查看他们的伤势。三粒解毒的丹药塞进三人嘴里，不过，却没有一点起色，三人的脸色变得更黑，身体也开始变凉，一双眼睛也慢慢的红了起来。天尸之毒，何其霸道，桃源三剑中了尸毒，现在已经开始出现变成僵尸的征兆了。

    “不用再乱解了，如果你们现在发誓跟随我，我可以救他们一命。要不然的话，他们很快就会变得跟他们一样了”看着桃源五剑中的老大跟老幺，楚小天指着身后的一排僵尸，似笑非笑的看着他们开口道。他想要收这五人做自己的跟随者，五人之前只是想收他们做奴隶，他也不想赶尽杀绝，况且，这五人的实力极强，收来做跟随者，绝对是一个不错的选择。

    “我发誓，我们桃源五剑，今天开始，跟随于你，永不背叛”心心相连，桃源五剑的老大明白自己的三个兄弟情况已经到了什么地步，他们已经没法拖了。不敢有丝毫的犹豫，他直接单膝跪地，指天发誓，追随楚小天。

