    “让我看看，你能够在我的攻击下坚持多久。”

    整个《苍穹》中，敢对一个骷髅级的存在说这句话的人，也只有从左倾城处收回【君王】异能的左御了。

    因为，能够与拥有领域的骷髅级存在对抗的，也必须是同样拥有领域的存在，方才在战斗中不会被压制。

    【陨落星辰】湛蓝的剑光如骤雨一般倾泻而出，顷刻间便将黑紫色铠甲的身影湮没，一如刚才【阿伦·布鲁克残影】的穷追猛打，1o分钟完全防守时间一过，左御也是【君王】绝对领域、【月残】等等技能全开，近乎瞬移的高移动、剑幻十二影的恐怖攻在瞬息间，就爆出了鬼神般的攻势。

    在湛蓝剑光凝聚成剑幕几乎要将【阿伦·布鲁克残影】整个吞没时，这个骷髅级的存在闪电般转身，门板样的巨盾横正胸前，飞快地做着格挡动作，一连串激越的剑盾碰撞声轰鸣，竟是将左御瞬间动的十二记“毁灭打击”尽数格挡在外。

    “好！不愧是‘神之守护’！即使只是一个残影，也无愧于最强盾铠之称。”左御赞叹一声，银眸冷芒爆闪，“既然剑幻十二影的攻你能完全反应，那就再加快一点看看。”

    狂暴起的气息自左御体内张狂的爆出来，【狂王状态】瞬间启动，环绕在左御身周的猩红色气旋如狂龙呼啸，剧烈的盘旋咆哮起来，最终又如忽然崩散开来，幻化成一个个神秘的猩红色符文附着在左御的全身。

    【月残】！

    【绝对领域】！

    【狂王状态】！

    【陨落星辰】的陨星启动！

    这每一样技能都可以使一个普通玩家，瞬息间就成为锐利疯狂的杀戮机器，更不要说四技一体，配合左御自身顶级的装备和高绝的实力，已是达到了玩家无法想象的高度。

    【陨落星辰】随意的一挥，圆形石台上立刻幻起十三道剑影，每道剑光攻击的度比左御刚才又快了一分，【阿伦·布鲁克残影】左手巨盾、右手墨色单手巨剑交替格挡、招架，再次将十三道剑影尽数化解，紧跟着横在胸前的墨色单手巨剑猛然间挥出，竟是想抓住这一瞬间的空隙进行反击。

    “反击！？”左御冷然一笑，嘲弄着望着墨色单手巨剑迎面袭来，“果然只是个残影，完全不具备骷髅级Boss应有的智能，到现在还没弄清楚情况么？”

    墨色单手巨剑迎面袭来，左御竟是不躲不避，任这把黑色巨兵砍在身上，厚重的铠甲硬生生承受了【阿伦·布鲁克残影】的这次攻击。

    “-1o”……

    墨色单手巨剑只在左御身上挥砍了一下，砍出了1o点的伤害数字。

    “我的绝对领域足以在特质上压制所有其他领域，况且【君王】还有领域豁免，启动之后使我在任何领域内都能不受影像。可惜你只是个残影，到现在还根本不理解情况。真是无趣……”

    左御有些遗憾地摇头，【陨落星辰】再次挥出，这次攻势的剑光更加密集，在【阿伦·布鲁克残影】面前交织成一道绚烂的剑幕，竟是将这高大的身影整个吞噬进去。

    剑幻二十影！！！

    剑光如江河一般喷涌而下，瞬息间二十次攻击中，“毁灭打击”、“顺劈斩”、“英雄打击”、“透甲之击”交替使出，竟仿佛二十个不同的战士从各种方位、不同的角度同时动攻击一般，这一幕若是被外界的玩家知晓，怕不是要硬生生吓晕过去。

    瞬息间，一剑幻化出2o次攻击，每次攻击都使用不同的技能，这样的事情已完全出了现阶段玩家的接受范畴，就算是左御前世，高阶职业晋升大幅度完成，急装备开始涌现之后，也根本没有玩家能够达到这一半的程度，更不要说在极高攻下变幻不同技能的事情，这根本已出了系统能够承受的范围。

    “叮”！“叮”！“叮”！“叮”！

    “-35oo”、“-7ooo”、“-7ooo”、“-7ooo”……

    【阿伦·布鲁克残影】终于无法完全防御这惊人的二十道剑势，四道剑光破开它的防御，轰击在黑紫色铠甲身上，四记硕大的伤害数字自它头顶飘起。

    “同时防守住十六次攻击，应该就是你的极限了。不过，就损失了1%的hp。”左御望着生命值显示只损失了1%的对手，眉头不禁一皱：“这系统明显不想让我有翻盘的可能。24o万生命值的Boss，若是换成一般的玩家，那岂不是只能站在被动挨打的局面，一直到15分钟结束？”

    随着嘲弄的话语，【陨落星辰】的攻势一刻不停，剑光如海潮一般，一拨剑幻二十影的攻势之后，剑幕更加洪大起来，挥手之间剑再增，竟在一瞬间将剑影提升到了三十道，又是十四道攻击命中【阿伦·布鲁克残影】，这一次它的hp已肉眼可见的度硬生生下跌了4%。

    “实在是无趣的战斗，缺乏判断力的你，就算拥有骷髅级Boss的能力，也无法再有翻盘的可能了。”左御遗憾摇头，“结束吧。”

    剑光如狂风骤雨般疾涌而出，一道道剑光凝聚成剑幕，逐渐的幻化成一片片花瓣，蓝色的剑幕慢慢再现当日左御在东亚战区剑幻莲花的场景，而【阿伦·布鲁克残影】则在这朵剑幕莲花面前不停的做着格挡的动作，也在不停地承受着暴雨般的打击，生命值如飞瀑般疯狂跌落。

    75%、7o%、65%、55%、4o%……

    在不到6o秒的时间内，【阿伦·布鲁克残影】的hp飞快的跌落着，当试炼开始的时间定格在12分钟的第一秒时，这具骷髅级的存在已化成一道黑影盘旋而起，黑紫色铠甲崩散成灰烬碎片散落在圆台上。

    12o秒……

    “结束了。”

    “叮咚……，玩家左轮回完成高阶盾铠战士传说难度试炼，现在即将传送出试炼幻境，倒计数开始1o、9、8、7……”

    随着系统倒计数的结束，左御的身影逐渐消失在万丈石柱顶端的圆台上……

    …………

    战士大厅内，当左御的身影缓缓出现，先映入视野的是战士训练师眉目含春的神情，左御见状浑身禁不住一抖，心中冒起阵阵寒气。

    “亲爱的左轮回，你真是我所见过天赋最卓绝的战士。我相信，将来你的成就绝对不会逊色当年的‘神之守护’大人，遗忘大6上以后一定会流传着你的传说的。”

    面对战士训练师如同告白似的深情述说，左御只觉得双腿颤抖，他很怀疑这个一向刚毅的导师真正的性取向，怎么看都很像传说中的同志。

    深吸一口气，左御按捺住拔腿就走的冲动，行了军礼，道：“谢谢您的夸奖，尊敬的导师。现在，我算完成了高阶盾铠的传说难度试炼么？”

    左御的言下之意，既然我已完成了传说难度试炼，请快将奖励给我，顺便还有巅峰盾铠的称号以及高阶盾铠战士的属性改变。

    好半晌，战士训练师才从滔滔不绝的演讲中反应过来，见左御恶狠狠地瞪着他，尴尬一笑，立时话锋一转：“咳！亲爱的左轮回大元帅，您既然已经完成了高阶盾铠传说难度试炼，那么，我先把传说难度试炼的奖励给你吧。”

    “这才对嘛！”左御暗中点头。

    “叮咚……，玩家左轮回完成高阶盾铠传说难度试炼，请在如下奖励中做出选择……”

    一个选择界面出现在面前，左御望着选择界面中的奖励，顿时傻眼，“这是……”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）