    突然多了“伏特加”这么一个人，安室透对这栋神秘洋馆、和洋馆里神秘黑袍人们所产生的推测当中，自然就包含了“组织”这个关键词。

    他忽然想，这栋深山中的洋馆，该不会其实是某个组织的据点吧？

    这么看来，江夏的事件体质，竟然还有其他妙用……难怪之前江夏会在鸟取县偶遇琴酒和伏特加，或许还有那个“乌佐”……嗯，改天先想个办法撇清一下自己和江夏，再派人过来仔细检查。

    ……还有，风见突然失踪，难道是被组织抓了？

    ……

    在安室透表面礼貌微笑，心里暗中思索的时候。

    对面，伏特加也有些紧张。

    这栋洋馆里的黑袍人们，其实和组织无关。

    他们是为了雅原煌——一个人气写真偶像，而聚集在这里的。

    伏特加把攒了一年的假期，全都用在了今明两天：平时，他也算是过着刀口舔血的生活，每天都要提心吊胆地读心琴酒大哥、为任务处理善后、开车买便当、最近还要抽空排练一下该怎么尽量自然地把下了麻醉药的点心递给乌佐……只有漂亮可爱的偶像，才能慰藉一下他疲惫的心灵。

    因此，伏特加其实追星追得非常认真。只是他也觉得这种爱好，和组织该有的形象不太相符，所以总是尽量藏着掖着，不想让同事们知道。

    没想到今天，竟然突然遇到了波本……

    ……

    洋房的大厅并未开灯，外面也是漆黑的深夜、并伴随着浓重的雾气。视野很不清晰。

    ——尤其是对大晚上也要坚持戴着墨镜的伏特加来说。

    饶是如此，伏特加的视线在安室透浅色的金发上一扫，再加上安室透刚才说话的声音，他还是很快认出了这个外貌特征明显的同事。

    之后，伏特加又随意看了一眼波本旁边、那个穿着一身深蓝加绒外套、被衣服款式衬得非常稚气的年轻人，没太在意，很快将视线挪回波本身上。担心这个人的突然出现，会打断自己难得的假期。

    等等，说到波本……

    伏特加忽然想，前几天，他好像从大哥那听到了一条相关的评价，是什么来着……

    刚想到这，人群另一侧，一个黑袍人忽然“咦”了一声。

    那人摘下兜帽，越过一堆黑袍人挤到门口，惊喜地打了一声招呼：“江夏？”

    伏特加：“……”

    伏特加：“？！！”

    江夏……

    那不就是乌佐的本名吗？！

    他墨镜下的眼睛一动，视线噌的转了过去。

    同时，记忆也跟着复苏，想起了之前琴酒大哥说过的话。

    ——印象里，前几天，乌佐不知从哪弄到了一笔现金，非要当面找琴酒交货。

    然而后来，伏特加去买完晚饭之后，琴酒又忽然告诉他，和乌佐的交易取消。

    之后，似乎是在同一天晚上，灭口完一个行贿暴露的合作目标，琴酒看着地上的尸体，忽然意味不明地冷笑了一声，低声说“也不知道波本还能再活多久”。

    ……伏特加当时没有多想，只天真的以为波本患了什么绝症，还在心里暗暗感慨了一下命数无常。

    谁知现在，他请假追星，竟然突然遇到了同行的波本和乌佐……

    伏特加望向门口，看着正微笑和黑袍人搭话的江夏，脑中空白了片刻。

    ……然后，突然就领悟了琴酒大哥当时说那句话的原因。

    ……

    之前，伏特加并未在意和波本同行的人。

    ——在伏特加的印象里，波本这类有着正经社会身份的组织成员，有时往往不爱和组织里的人相处，反而更喜欢和普通路人接触，借他们来掩饰身份。

    此时，忽然发现自己看漏了乌佐，伏特加惊恐片刻，暗暗感受了一下藏在身上的麻醉点心，这才踏实了不少。

    同时，脑中逐渐浮现出一串问号。

    ……乌佐不是更喜欢阴森森的黑衣服吗，这身有点可爱的偏蓝绒衣是怎么回事？

    不过，推开墨镜仔细一辨认，这的确就是乌佐的脸……

    伏特加确认过后，重新戴好墨镜，板着一张刚毅的面庞，内心复杂——

    ……一年多没请假了，偶尔出来放松一下，竟然同时撞见了乌佐和波本。

    万幸的是，结合前几天琴酒大哥的那句感慨，乌佐现在的主要消遣，应该是找机会弄死波本。

    自己只要注意别被乌佐当成杀人戏剧的道具、变成他和波本之间的不幸炮灰，就一定能安全苟过今晚。

    毕竟波本可不是那种会轻易死于杀人犯之手的人，而在波本“意外身亡”之前，乌佐大概没精力跑来祸害他这个无辜同事……

    虽然伏特加的假期是两天，现在才只过了一天，但此刻，他心里非常冷静且清醒。

    ——等今晚仪式结束、拿到绝版海报，他立马趁乱离开。那半个假期不要了。

    ……活着才能拥有更多假期。

    琴酒大哥不在旁边，实在没法安心……

    ……

    简单做好计划之后，伏特加再次偷偷碰了一下点心包，平静下来。

    然后趁乱看了看江夏。

    ——说起来，也不知道是衣服衬的，还是其他原因，今天他竟然没从乌佐身上感受到什么威胁，没有了那种时刻被觊觎着位置的压迫感。

    ……嘶，难道这是乌佐为了麻痹波本，特意伪装出来的效果？没记错的话，目前，波本还不知道江夏就是乌佐。

    左看右看都觉得不可思议——现在的江夏，和平时那个跟他和大哥在一起时的“乌佐”，差别也太大了……难怪至今都没人揭穿这个小阴比的两面身份。

    ……

    另一个黑袍人出声朝江夏打招呼的时候。

    安室透被“竟然又有熟人？”的念头击中，望了过去，错过了伏特加认出江夏后瞳孔微震的反应。

    ……不过，即使看到，在这种阴暗的大厅，对上兜帽＋墨镜的组合，恐怕也很难看清。

    另一边，江夏也没想到出门在外，竟然能遇到伏特加。

    和常年冒着杀气的贝尔摩德、琴酒等人不同，伏特加完全不冒杀气。因此，不管是对江夏来说，还是对鬼来说，这个大块头都不如前两者好观测。

