    黄沙大洋，染血身影踉跄飞行。

    男子二十七八岁年纪，面如冠玉，目如朗星，眉宇之间自有一股雍容华贵，是个不折不扣的美男子。

    朱义。

    此时他的状况不是很好，左臂被斩断，血染衣衫只顾匆匆逃命。

    因为断掉的仅是胳膊，不是脑袋，朱义资深荀彧级别的智商未受影响，逃命时持续在线。每隔一段距离便散开分身，多则五道，少则两道，逃跑路线如同无头苍蝇，毫无规律可言。

    可惜效果一般，朱义有脑子，追兵们也不是傻子。。

    秘境上天无路下地无门，朱雀门户入口是距离最近的生路，他纵然把分身术玩出花，迷惑效果也仅是暂时性的，长久不了。

    朱义有苦说不出，都逃命了，能跑直线，谁TM绕‘之’字形，这不脑残嘛！

    用分身各种放风筝，不是为了迷惑后方追兵，而是引蛇出洞，只有拱卫朱雀门户的敌人引入包围圈，他才有逃出生天的机会。

    否则，后有追兵，前有围堵，他三个孩儿没了爹不要紧，如花似玉的老婆便宜了别人，那才叫死不瞑目。

    “我不能死！”

    朱义咬咬牙，一瓶补天髓灌下，药效在其功法运转之下，没有使断臂重生，全部用于恢复法力, 数十道分身远走八方, 他本人则朝朱雀门户方向夺命狂奔。

    守门之人异常谨慎, 钓了半天，一口没有，他决定搏一搏, 来一把刺激的。

    锵锵锵————

    刀光剑影震颤生鸣，森然杀意潮水般滚滚而来, 惊骇万丈黄沙, 轰然将朱义所在的位置淹没。

    噗嗤。

    一声轻响, 好似泡沫炸开，惨遭刀光剑影凌迟的朱义化作残影消散。

    又双叒叕是分身。

    沙尘弥漫之中, 五道黑色阴影自沙地中浮起，人人黑袍遮身，面部只露一双深绿色眼眸, 见此情况皆是破口大骂。

    领头的追兵屡次被骗, 俨然气到了极点, 也不管朱义本人是否遁地藏匿于周边, 挥手缓缓沉入沙地，欲要扩大搜索范围。

    四道黑色身影沉下, 余留的那个格格不入，颇为显眼。

    头领身躯一滞，想都没想, 转身一掌轰出。

    狂暴罡风逸散黑色丝线，直扑爆射而来的身影, 一经触及，又是一道幻影泡沫般炸开。

    几乎是同一时间, 朱义跃出沙海，电光石火般杀至头领身后。

    右臂大袖展动, 至阳火浪炙烤沙地结晶，右掌并指成刀，吞吐无边灼热气流，一瞬没入头领胸口。

    滋滋滋————

    高温炙热扭曲空间，首领双目喷火，胸腔位置飞快熔出一个大洞，随伤口处红芒扩散, 高大身躯烧断成两截。

    突袭来得太快，追兵们想到了一切可能，唯独没算到仓皇逃命的老鼠胆敢反击，等三名追兵反应过来, 头领已经烧成了两团黑汁。

    “智渊秃驴，就凭你们几条杂鱼分身，也敢做梦取八爷性命，简直不自量力，看八爷一招灭了他们。”

    一击得手，朱义面露傲气，大喝一声翻掌挥落。

    掌风卷动赤浪，远远望去，好似一轮红日绽放沙海平地，周边空气扭曲失真，磅礴威势至让人口干舌燥。

    三名追兵抽身后退，撤步途中，身影飞快靠近，三者合一，融为一体，气息比刚刚毙命的头领还要强横几分。

    灼灼大日势不可挡，追兵立于原地不敢靠近，几个呼吸后，惊觉大日膨胀趋势越发迅猛，为保自身又后退了数十丈。

    然后……

    噗嗤。

    大日化作幻影消散，原地留下热气蒸腾的结晶体大坑。

    再看朱义，早就跑了个没影。

    “竖子安敢辱我！！”

    黑影怒喝一声，抬脚重踏地面。

    至阴至暗的无名阵图铺开，一道道黑线从四面八方汇聚而来，没入身躯后，黑影周身气势飙涨，一跃攀升至化神境大圆满。

    轰隆隆————

    刀光剑影撕裂漫天气流，不过几个呼吸，便碾压沙海轰鸣前行，掠截之处，余留黑色魔气久久不散。

    “呵，不过如此！”

    逃命中的朱义回头一笑，眼眸深处满是讥讽，为表自己不屑，气沉下丹田，转进命门穴再经腰阳关，噗一声留下一团尾气。

    伤害性不大，侮辱性极高。

    后方追击的剑势为之一顿，而后疯狂暴涨，一个眨眼间，便有了毁天灭地之势。

    糟糕，玩大了。

    朱义暗道麻烦，明人不说暗话，这一击他接不下，加速逃命的同时，祈祷自己努力没有白费，拱卫门户的分身阴影已经加入了追杀他的队伍。

    正想着，两道气息自前方飙射而来。

    无魔气，不黑，不是秃驴分身。

    朱义望之大喜，四神湖秘境之中，除了偷偷潜入的智渊老怪，余者都是皇极宗弟子，有这两个自己人挡枪，活该他今天逃出生天。

    朱义加速前行，速度更快三分，看清两道靓丽身影的瞬间，脸色猛地一变。

    是美人！

    “秘境之中有炼虚境妖僧，速速离去，八某来为你们抵挡片刻！”朱义大喝一声，丝毫不显犹豫，转身杀向遮天剑幕。

    咦，这人很讲义气啊！

    陆北大为惊讶，在这个物欲横流的修仙界，竟有英俊和他旗鼓相当，且人品和他不分伯仲的好男人，当真不可思议。

    这叔叔，他认了。

    朱齐澜面色不变，松开按住陆北的肩膀，操控风势卷走不自量力的朱义，一头扎入剑网之中。

    轰！！！

    沙尘漫天扬起，刀光剑影应声而碎。

    极寒冷气席卷全场，在炙热沙海中凝固冰封之城，一根根断剑形状的坚冰冻结半空，放眼望去，足有成千上万之数。

    咔嚓。

    朱齐澜拧下一颗冰封的脑袋，掷于地面，抬脚将其踏成齑粉。

    好一个美救英雄，大恩大德无以为报，唯有以身相许！

    目睹进狱系冷美人轻易斩杀追兵，朱义一阵口干舌燥，待看清朱齐澜的面容，瞬间冷静了下来。

    该死，竟然是自家侄女。

    为什么姓朱的美人这么多……不对，为什么我姓朱？

    朱义连连摇头，想起旁边还有一个美人，握拳重重咳出鲜血，脸色苍白朝陆北走了过去。

    三步后，他心惊肉跳退回原位。

    要死了，竟然是个掏出来能和他一较长短的男人！

    朱义看不懂，并表示大受震撼。

    但很快，这抹心惊肉跳便被强烈的疑惑和好奇取代。

    长公主身边竟然有个男人！！！

    长公主知不知道他是男非女，如果知道，两人什么关系？

    她终于想通了？

    这男人何方神圣？

    朱义双目放光，远的不说，这则情报送至京师，龙颜大悦，必然重重有赏。

    “长明见过八皇叔。”朱齐澜飘落朱义身前，面容冷漠，声音不带丝毫感情。

    “原来是小长明，我说这么眼熟。”

    朱义咳出二两血，惨惨笑道：“几年不见，你又漂亮了，快靠近些，让八叔好生瞅瞅。”

    朱齐澜退后两步，一言不发。

    陆北：(一`′一)

    等会儿，这台词好耳熟，貌似在哪听过。

    “你这孩子，还是那么腼腆，打小就不爱和八叔亲近。”

    朱义脸色苍白，笑着看向陆北：“如果我没记错，你是长明身边的……小朱吧？”

    作为一名化神境修士，朱义不说过目不忘，但也是博闻强记，在他堪称惊人的姿势储备量里，美人分三种。

    可发展关系的、不可发展关系的、一个不留神发展成夫妻关系的。

    前两者没什么好说的，最后一种指老婆，朱义纵横情场多年，自诩万花丛中过，片叶不沾身，一次折戟终身成憾，故而被他单独罗列出来。

    虞管家作为朱齐澜的贴身侍女，终其一生不会外嫁，属于不可发展关系的美人。所以，有关她的记忆，朱义早就忘了个一干二净，腾出来用于摆放别的美人。

    就连姓甚名谁，他都不记得了。

    好在问题不大，有一半的可能姓朱，叫一声小朱应该能蒙对。

    “原来是小朱，我说这么眼熟。”

    朱义摆出一副和蔼可亲的长辈架势：“几年不见，你又漂亮了，快靠近些，让八爷好生瞅瞅。”

    陆北：(一`′一)

    不只是台词，这股不要脸的劲儿，他也似曾相识。

    究竟在哪里见过呢？

    脑海中冒出狐三的笑脸，他恍然大悟，破案了。

    见陆北不为所动，朱义微眯双目，视线在他和朱齐澜身上飞快扫过，对二人的关系颇为好奇。

    “八皇叔，秘境……你断臂伤势如何？”

    朱齐澜淡淡开口，本想直接询问朱雀门内诡异情况，出于对八婶的尊重，勉强关心了一下自家亲叔。

    朱义晃了晃半条胳膊，无所谓道：“五根手指而已，无伤大雅，反正也用不上。”

    陆北闻言嘴角抽抽，刚刚是他想多了，朱义也就老天爷瞎了眼，白捡一张好面皮，实则是个脱离了高级趣味的人。

    将陆北的神色变化收于眼底，朱义更加确信他的真实性别，笑着改口道：“一时口误，八叔的意思是，长明不必挂心，区区小伤无足挂齿，反正还能再长出来。”

    “八皇叔，恕长明斗胆相劝，以你现在的伤势，赶紧服下补天髓为妙。”朱齐澜提醒一句，以她对八婶的了解，朱义身上少说有十瓶补天髓。

    赶紧把伤治好，她不想带个拖后腿的。

    “不怕长明笑话，八叔被追杀了大半日，已经服下十来瓶，你看这……”

    朱义耸耸肩，以示囊中羞涩，而后一眨不眨盯着朱齐澜，等待她慷慨解囊。

    “长明虽是皇极宗大统领，但出身皇家，长老院那边对我每月配额大加克扣，补天髓这等疗伤圣药从未经手，八皇叔，恕长明爱莫能助。”朱齐澜微微摇头。

    陆北一脸鄙视，说的比唱的还好听，明明之前才从他手里抢走一瓶。

    朱齐澜回以冷漠目光，她手里只有一瓶，陆北有两瓶。

    笑死，这是你家叔叔，和我有什么关系？

    呵呵，现在分你我了。

    好一对狗男女，胆敢在我面前秀恩爱！

    望着眉目传情中的二人，朱义心下了然，断定了两人关系不清不楚。为保赏赐丰厚，他决定去京师汇报情报的时候，添油加醋来点猛料。

    比如女方未婚先孕，男方提裤跑路什么的。

    “好了好了，你们莫要吵了。”

    朱义抬手喊停，单手取出一瓶补天髓，谦虚道：“临行前，夫人怕我磕磕碰碰，给我塞了三十瓶补天髓，用了十来瓶还有十来瓶。”

    “……”x2

