    第六十五章女王的传承（四）

    龙啸声中，邪教仪式的殿堂开始崩塌，而这并不能阻止巨龙和怪物的战斗，两只呈现完全体形态后的生物在这片殿宇中缠斗了起来，毁灭性的龙息在祭坛四周熊熊燃烧，而怪物的触手则死死缠住巨龙的身躯，让它无法咬断它的触手。

    被近百人的鲜血召唤出来的怪物尚且不能对抗还未呈现出魔龙形态的宁舟，可是在那只奇怪的眼球的照射之后，怪物匪夷所思地进化了，它从虚无的空间中获得了权力魔王的力量，这种力量让它变得从之前更强大，更恐怖，也更残暴！

    和魔龙一样，它已经超越了半领域级，相比起仍然在压制自己的力量，避免被毁灭的本源吞噬的宁舟，毫无理性的怪物就可怕得多了，它肆无忌惮地放纵着自己，仿佛它就是世间恶的本身。

    疯狂的攻击中，谁也没有注意到，沉睡在血泊里的齐乐人正在用意志和那蛊惑人心的力量作斗争。

    “穿过邪恶污秽的人世间，你的灵魂将抵达一个理想国。”

    “在那里，不会再有一切烦恼和不如意，你的人生将沉浸在永无止尽的喜乐安康之中。”

    “恶魔忘记了嗜血和杀戮，人类忘记了自私和贪婪，一切生命都在理想国中得到了平等的对待。”

    “也不再有死亡，因为灵魂是不朽的，你将得到永生。”

    “你也会得见你的爱，在那不朽的理想国……”

    齐乐人突然醒了。

    身体还是麻木的，可是他的意识却醒了过来。

    那似是耳语似是梦呓的声音依旧在响起，机械得如同设定好的程序，可是他却从那种痴迷的状态中清醒了。

    他突然想到了他的爱人，他的爱人不会在那里——一个无忧无虑的理想国。

    他只会在地狱里。

    如果他不去找他，不把他带回来，他就会永远呆在那里，如同自我惩罚一般接受着世间一切的酷刑，直到死亡的湖水没过他的头顶，他甚至都不会去挣扎，就这样安静地沉入水底。

    所以齐乐人醒来了，因为他无论如何也放不下宁舟。

    身体麻痹动弹不得，连大口呼吸都很困难，齐乐人强忍着那种僵硬的痛苦，缓缓地将沉重如同铁块的手移向自己的胸前，慢慢握紧了先知送给他的那个道具【先知之心】。

    【先知之心】：尊贵伟大的先知大人徒手捏出来的神级道具，能让人体会到变身鸟人的快感。持有者可以召唤大天使降临，附身在自己身上进行战斗，持续3分钟，冷却时间24小时。

    魔龙和怪物的战斗已经白热化，悬浮在空中的眼球不断增强着怪物的力量，让它残缺的肢体快速恢复，而魔龙也逐渐解放了自己的力量，被毁灭力量支配的它越发暴戾而疯狂，那种毁天灭地的气势之下，哪怕是如此恐怖的怪物都无法从它手中占到便宜。

    路人——这场混乱的始作俑者——又往后退了一些，退到了一个安全的距离。

    此时此刻，他都要庆幸自己没有掺和进去了。这个怪物本身的力量大概是半领域级，同样拥有半领域的他能够应付的过来，还能体验一场愉快的战斗。可是当那个不知道属于哪个领域级高手的怪异眼球开始干涉这个仪式之后，这只怪物就被强化到了接近领域级的水平。

    嗯……难道是哪个魔王？

    才进入噩梦游戏两个多月，对这里的力量体系和阵营派系一头雾水的路人抓了抓头发，准备看完好戏就走人了。

    虽然挑战高手令他快乐，他曾经愿意为此付出生命的代价，但是在来到这个世界之后，当他发现了原来穿过低矮的走廊，眼前并不是尽头的墙壁，而是一个令人惊叹的新世界。他重新燃起了那种第一次拿起唐刀时的热情，迫不及待地投入到了新世界中。

    不过不是现在。

    路人依依不舍地看了一眼混乱的现场，将这一片混乱抛在了身后。

    魔龙和怪物的战斗越来越暴烈，神殿成为了一座巨大的斗兽场，在两只如同远古巨兽的怪物的决斗下，好似沙滩上的沙雕城堡一般脆弱。毁灭的力量汹涌地淹没了宁舟的理智，那燃烧于血脉之中，与生俱来的原罪烙印在了他的灵魂中，他恍然间忘记了自己，只是沉浸于那绝对纯粹也是绝对恐怖的力量之中，直到……

    黄昏之中的天堂在这个罪恶的仪式中降临。

    艰难地握住了先知之心的齐乐人深吸了一口气，激活了道具。

    刹那之间，来自黄昏之乡持有者的力量贯穿了茫茫的空间，也刺穿了这一处半领域的封锁，从天而降，驱散了齐乐人神智中的蛊惑之力，让他瞬间清醒。

    与此同时，纯净的力量荡涤了他的意识，他轻飘飘地飞了起来，身后洁白的羽翼缓缓舒展。他的身后是倒映在黄昏之中的天国，鲜花、礼乐、天使……一切都是如此圣洁美好，令人向往。

    在这份纯粹的的美好之中，那蛊惑人心的理想国仿佛暴露在了强光之下，露出内在狰狞的恐怖模样，那从来不是什么人间净土，而是被魔王的权力所支配的世界，走入理想国，就如同走入一个高压之下的地狱，一切的自我都被剥夺，只残留着人类和恶魔行尸走肉的身躯，整齐划一地执行着那位至高无上的魔王的指令。

    圣光照耀下的湖中神殿褪去了那种阴郁邪恶的氛围，更令人惊叹的是那原本满地的尸体都在时光的魔法下化为鲜花的土壤，一地的鲜血里盛开出了白色的花，摇曳在黄昏的天国之中，如梦似幻。

    肉块一般的怪物发出了一声凄厉的嚎叫，原本睁开的眼睛里喷出了乌黑的血液，黑龙趁此机会一鼓作气，毁灭之炎从它的口中喷出，将那挣扎不休的怪物烧成了灰烬。

    “……先知，你又来凑什么热闹呢？”身在黎明之乡的权力魔王感觉到了仪式上的异常，幽幽地叹了口气。随着她的叹息，悬浮在仪式上空，那窥伺着一切的巨大眼球缓慢地旋转着，发出了声音。

    于洁白花海中微笑的圣天使凝视着她：“小妹妹，你的手伸得太长了。”

    声音是齐乐人的声音，可是说话的人却不是他，而是远在黄昏之乡地下冰宫中的先知，他通过齐乐人的身体，向观察着这里并试图插手的权力魔王发出警告。

    “是吗？我可不觉得。不过既然你亲自开口，今天就到此为止。我还有件东西寄放在了你那里，有空我会来讨还的。”巨大的眼球里发出嗡嗡的非人一般的声音，回荡在这座殿宇之中。

    “我等着你。”圣天使说道。

    虚空之中的眼球消失了，附身于齐乐人身上的意识也离开了，临走前还给他留下了一句话：“幻术师在龙蚁女王的王宫里，我的手谕正在送来的路上，接下来就拜托你和宁舟了。”

    先知的意识消散了，齐乐人依旧站在地上，脚下是绵延的白色花海，他身后的机械时钟还没有走完三圈，所以他身上那不属于他的力量也还没有消失。

    他抬头看着匍匐在祭坛上的魔龙，魔龙也凝望着他，身躯和利爪上还有没有干涸的血迹，那是它与邪恶战斗的证据，也是它走向堕落的证据。

    巨龙的眼神里有一种孤独的憧憬，又像是一种温柔的悲伤。

    宁舟明白自己的命运，就像每一个力量者那样，变强的过程就是在不断向自己的本源力量靠拢的过程，总有一天他会忘记自己，忘记挚爱，忘记曾经多么热爱这个世界，在本源力量的支配下放纵自我，毁灭一切。

    无论他多么努力地克制，说服自己要为了爱的人去坚持，可是力量不会骗人，当他与怪物鏖战的时候，他清晰地感觉到自己正在沦陷，这种堕落简直是一种快乐，不需要去做任何努力，只要放空大脑，那血脉里的力量就源源不断地涌现出来，让他变得更强大，摧毁他的敌人。

    可是当血泊变成花海，他的爱人以天使的形态站在他面前，凝望着他的时候，他为自己向力量做出的软弱妥协感到了由衷的羞耻和恐惧。

    他害怕有一天他会伤害齐乐人，伤害这个世界。

    “宁舟。”齐乐人拾级而上，来到巨龙的面前。

    和巨龙庞大的身躯相比，他简直像是一只袖珍玩具，只要龙爪轻轻一拍，他就会被碾成肉饼。这份体型的差距甚至让齐乐人觉得害怕，可是一想到眼前的黑龙是宁舟，他仍然愿意相信，他不会伤害他。

    巨龙闭上了眼，缓缓垂下头颅，搁在他的面前。

    就像是在炼狱的火湖中，它做过的那样。

    它愿意向它的挚爱低头，让他用手抚慰它的身躯，它的灵魂。

    “没事了，已经没事了……”齐乐人喃喃着，从先知那里借来的力量已经到期，天堂的倒影消失，他的羽翼消失，那令人沉醉的力量也消失了。可他身上那种让人平静的力量却依旧在影响着巨龙。

    于是巨龙也渐渐平静了下来，那奔腾的毁灭之力从他的体内退去，他从魔龙的形态变回了人类的模样。

    齐乐人拉着他的手，看着他，可是那双从来都坚定的蓝眼睛却避开了他的视线。

    这是一种明显软弱犹豫的态度，齐乐人当然知道是因为什么——宁舟又陷进了那个死胡同里，那个差点逼死他自己的死胡同。

    他仍然不能接受一个身为恶魔，并且还在不断沉沦的自己，哪怕他只是在以恶魔之身，行正义之事，这仍然让他觉得痛苦。因为在这条通往力量的道路的尽头，他注定会像每一个力量者那样，最终迷失于力量。

    这不是人的意志可以抗衡的。

    齐乐人的心中充满了心疼和不知道该如何表达的爱意，于是他踮起脚，在宁舟的嘴唇上留下了一个安慰的轻吻，温柔得一触即分。

    他愿意倾尽全力地燃烧自己，只要能让在地狱边缘的宁舟感觉到一丝丝人世间的温暖。

    “我曾经对你说过，但现在还要再说一次：力量无关善恶，你不曾堕落。”齐乐人紧握着宁舟的手，再一次重复了这句话。

    宁舟慢慢将额头抵在了齐乐人的额头上，放松了紧绷的身体，也闭上了眼。

    他要抱紧这个人，因为这是他在人世间最后的救赎。

