    庆关火光滔天，匈奴铁骑已然大肆涌入！

    无数骑兵手持弯刀策马狂奔，践踏过守军和百姓的尸首，之北城门和几处破墙口海量拥入，如黑潮般不断地流入整座城池。

    不出一炷香，整个庆关已然满是匈奴！

    城中喊杀声和哭嚷声直冲云霄，漫天的火光照亮了夜空，久攻不下的羞愤都在此刻发泄出来，惨剧人寰的一幕幕正在发生。

    即便沾染了无数平民性命，匈奴骑兵仍难发泄心头怒火，在大将呼赤台的率领下碾过整座城池，如豺狼般地冲出西城，向着逃逸的军民杀去。

    在万余冲锋的骑兵面前，就算有不畏死的大玄守军沿途设伏拖延，也难阻挡杀戮的到来，河谷中满是尸首，血与泪交织在不甘亡故的军士面容里。

    哪怕到了最后一刻，他们也不愿相信，大玄的庆关会被这样攻破，能做的唯有以血肉之躯阻拦铁骑，将生路留给百姓，将民族的火苗延绵下去而已！

    “杀！！！”

    不甘的老兵无畏挥刀，终究还是倒在了铁蹄之下。

    哪怕已然失去了生息，不少匈奴仍挥刀泄愤，好似心头的怒火在此刻仍难平息，张狂的笑声里满是残暴！

    “桀桀！~~~~~~”

    直到大将呼赤台前来，军令传下才暂时停息了这份灭绝人性的暴虐。

    “奉单于令，所有人继续追击，必须把庆关的守军全部屠戮！”

    单于之令传下，匈奴骑兵哪怕觉得扫兴，也只能狂热地应命冲锋，如同饿狼般继续追杀，沿途阵阵不甘惨呼，却对他们来说好似悦耳的音符。

    在这种狂热之下，大量的骑兵由庆关涌出，还有更多的骑兵自北城门拥入，哪怕庆关已然成了血色，还不能满足他们的杀戮欲念。

    远望着可怕的骑兵不断入城，坐于城外王帐中的秃头老汉都目露寒意。

    “这一战，真是一场骇人杀戮啊......”

    这话一响起，在场的几位匈奴大将皆是淡漠大笑，连坐在王座上的单于屠顿都停下割肉的弯刀，很是诧异的大笑出声！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “没想到啊，杀伐凌厉的公输先生竟会有如此感慨，这种灭城小战，怎么能谈得上骇人两字呢？”

    公输绝眼里一愣，转而露出笑容做礼，眼里的精芒闪烁不断。

    “单于放眼天下，自然不会将此战放在眼里，但对于我这样的常人来说，亲眼目睹此战，已是极大的震动。”

    “此战过后，凉州尽归单于所有，还望单于信守诺言。”

    这话一响起，在座的匈奴大将们脸上都露出不置可否的笑容。

    空气中，蔓延着一种阴谋的味道。

    眼望着屠顿迟迟不应声，公输绝脸上的笑容不变，眉眼间隐隐浮现出一抹阴寒，谨慎地笑看而去。

    “单于该不会出尔反尔吧？”

    屠顿这才缓缓放下手中小刀，擦了擦手上的油渍大笑出声，颇有几分礼贤下士的风度，似乎学到了大玄人的礼节精髓所在。

    “公输先生说笑了，我们天牧子民向来说一不二，又是大夏后裔，是真正的礼仪之邦，比起大玄更讲信义，岂会出尔反尔？！”

    “此一战，若非公输先生相助，以公输家奇技云梯和七绝车攻城，庆关绝不会这样轻易攻破，这等功勋，本王自会记在心头。”

    “还请先生安心，只要大军南下攻占凉州，将来再占有蜀州沃土，将来你们潜龙会起事，本王自会派兵相助，到时大玄江山我等共享！”

    一群自知屠戮的豺狼也敢自称礼仪之邦？

    厚颜无耻！

    还想着攻占蜀州，真是野心不小！

    公输绝心中冷笑，脸上却是维持着温和的笑意，恭敬做礼的话语满是敬意和惶恐。

    “单于大义，老朽敬佩之至！”

    两人含笑举杯，尔虞我诈都在心中清明，外人看来好像只是和睦的伙伴，在场大将都是如此。

    气氛稍稍平和。

    几杯奶酒过后，眼望着庆关终于告破，两日之久的艰难攻城有了胜果，单于屠顿望着公输绝目露崇敬，眼里多出了几分真挚。

    “公输先生大才，身怀千百年传承绝艺，各种奇思巧技令本王叹服，以先生大才，没有在大玄朝一展身手也就罢了，竟落于潜龙会中，本王实在感到惋惜。”

    “不如，待到大事落定，先生北投而来如何？本王定以国师之礼相待！”

    这话一响起，在场大将都有几分诧异。

    虽说这公输绝是公输家的家主，确实才华横溢，此次攻城功不可没，也让他们都感到敬佩，但就此竟能得到单于青睐，以国师之礼相待，未免也太过了。

    感受着投来的数道目光，公输绝轻笑放下酒杯。

    “呵呵......”

    “单于错爱，老朽不甚惶恐。”

    “老朽并无大才，只是有些家传技艺而已，但也知忠君爱国，大玄绝非天命所归，主上才是真龙天子，潜龙会虽不为常人所知，却是卧虎藏龙，主上更是有不输古王勾践的心志，此战运筹帷幄就可见一斑。”

    “单于盛情，老朽铭记在心，人各有志，还望单于海涵。”

    屠顿听得眼露笑意，似乎并不为这份直言动怒，只是心头对于那潜龙会的主人更为好奇，哪怕再未多言，也将这一号人物看重了几分。

    此一战，先有公输绝效命攻城，后有大量细作里应外合，手段实在不同寻常，他直到现在都不知道，此人究竟是谁。

    唯有大梁皇室的名头，萦绕在心间难以忘怀。

    酒宴还在继续，庆关之战已经落下了帷幕，所有人都不为这种追杀屠城的小事分心，眼里所望只有整个凉州，甚至是蜀州沃土！

    放肆大笑之中。

    血色蔓延了整个庆关，不断向着南方逼近！

    庆关百姓在守军掩护下自西城而出，顺着曾经的官道一路向南，本该较为顺利的行程，还是被匈奴骑兵追杀而来。

    果然如同先前一般，庆关的一举一动好像都被匈奴人察觉，也有人在做内应，就算有所预料，亲身经历这一刻的绝望，也让人心中震怒和气愤！

    这种诡异，就算濒临死亡也无法释怀！

    望着百姓慌忙逃离，官道突然变得清冷，唯有马蹄和喊杀声从远处传来，浑身是伤的薛仝紧握着陌刀，已然有了必死的觉悟！

