    游戏对局开始。

    这版本，打野的出装有两种选择。

    一种叫做灰烬小刀，类似于改版装备之前的红惩。

    另一种叫做冰霜刀刃，类似于蓝惩。

    唯一不同的区别是，现在的打野刀，在使用五次之后会保留打野刀的属性，自动消失于装备栏。

    拳头设计师早就认为：打野刀的合成对于其他装备而言性价比实在过低。

    而且打野天生少一件装备, 对打野位置并不利。

    所以这样的改动，也是让打野和线上有着公平公正的待遇。

    对于职业联赛，灰烬小刀的出装依旧流行。

    00分45秒。

    双方打野来到上半野区河道附近做眼位，然后回家换扫描。

    Baolan这边，同样是做了一手线眼，防止对面提前站位草丛。

    现在这个版本, 下路的重要性在于线权。

    草丛占不住，那就意味着, 一方将会失去主动。

    自然而然，会影响到打野。

    陈晨作为新时代的冠军打野，有这样的待遇也无可厚非。

    当然，线眼这种动作的流行，最主要的原因在于地图的改动。

    上下两路增加“凹槽”，让两路在线上有了更多的拉扯空间以及视野把控。

    这对于整个对局来讲，还是比较重要的。

    1分29秒。

    回来的陈晨，在自己的F6处，摆了三个夹子。

    你没看错，他一级学的是w技能。

    而且准备单开f6！

    这样刷野的方式，属实难见！

    这个版本，下路需要争夺线权，也就意味着，下路不能帮他开野。

    而自己单开打红，说实话，就算是陈晨自己去打，也比较伤。

    毕竟，这是ap打野的通病。

    一级二级刷野伤，三级往上刷野快。

    而1级学w的豹女, 在各种的拉扯中，只耗了三成血量，就打完了F6。

    而且还没有用惩戒，顺利升到了二级。

    这一局，陈晨F6开完往下刷，打红继续打石甲虫，顺利升到三级，开扫描跳到三角草丛，并没有发现JDG的视野。

    直到往河道逼近，才发现JDG做了一个河道防守的眼位。

    Baolan还是太心切了一些，他提前交出自己的w[杜朗护盾]嘲讽到了女坦。

    但Lvmao的女坦反手给到他的q，将其打断。

    后续的追击中，宝蓝e技能顶上去，却短了距离。

    反而被女坦的q[破晓之盾]再次定在原地！

    大舅子的烬反手给出w[致命华彩]，Lvmao挂上点燃，想要先秒掉宝蓝的加里奥！

    本来加里奥的血量只有一半。

    前期的对拼，IG下路并没有占到优势。

    Wink的女枪, 选择出门女神泪+两红，眼下在与烬的消耗中, 全部磕掉。

    烬不怕被耗。

    他出门标配的草鞋+四红, 虽然比Wink多磕了一瓶红药，但在血量饱满的情况下，不惧IG的进攻。

    宝蓝看到对面的反打，反应还是比较快，闪现躲掉蕾欧娜接下来的一指，免受苦难。

    这波结束后，陈晨的表情有点懵。

    准确地来说，这一波他们有过交流。

    但变成如今的局面，失误似乎太严重了。

    而且宝蓝也告诉过他，一级学e，二级可以学w来下抓。

    但陈晨没想到，宝蓝的w交的那么随意。

    嗯……应该说是不严谨。

    从这一点来看，他和宝蓝的沟通还是比较差劲的。

    如果他还在LGD，这一波Mark手里必定会留着w等着他来。

    “有点可惜……不过没事，下路稳住发育吧。”陈晨在gank失败后，安慰着下路，同时他把重点放在了中上两路。

    回城后，他补出了黑暗封印+控制守卫，出门朝着上半野区走去。

    他的视角，也是在Theshy和Rookie身上游动。

    Rookie拿着发条，手里有着绝对的主动权。

    兵线也压制在塔下。

    随时可以支援。

    陈晨比较后悔，如果他刷完下半野区直接去男枪野区找他，而不是去下路gank的话，那时候反野完全来得及。

    毕竟男枪的刷野速度，终归没有豹女来的快。

    但显然，他错失了一波很好的反野机会。

    反而Kanavi刷的很舒服。

    ……

    外界对于陈晨gank失败，也有了很大的争议。

    当然，gank失败不是chen的错，而问题的本身出自于宝蓝。

    “饱蓝，真的有点饱了，都快吃撑了啊！”

    “这一波宝蓝失误太大了，稳杀的局，硬生生把自己的闪现逼了出来。”

    “还是那个味儿啊，怪不得阿水走了，是有原因的。”

    “看来chen还是没搞懂ig的打法啊，你从下往上刷，保上路就行了，为什么要去下呢？”

    “楼上说话就不严谨了，那下路能杀人的局面为什么不去呢？谁知道这一波必杀的局，硬生生没杀掉？这谁想得到啊！”

    这一波，IG的舆论明显有些偏。

    有人责怪宝蓝的离谱操作，有人则在说chen不该去下。

    慢慢地，弹幕争吵起来。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “兄弟，我想了一万种下路必死的情况，唯独没想到，宝蓝出问题了……”姿态看完下路这一幕后，笑的不敢太大声。

    毕竟宝蓝也是世界冠军辅助，妈妈粉比较多。

    说太严重的话，会被冲的。

    “这一波……可能是没沟通好吧，宝蓝提前把w交掉了，e上去没撞到人，只能当做活靶子。”Letme理性分析道。

    “不过……其实问题也不算太大，JDG这个阵容，越塔能力有限，中路动不了，凭借着下路和打野三人很难越塔的。”

    女枪和加里奥的下路组合锁定下来后，其实已经明了IG阵容的整体思路。

    只不过，宝蓝的表现拉胯覆盖了这一点。

    这让一些粉丝不容易接受。

    “看接下来吧，男枪从上往下刷，对IG的中上两路造不成太大威胁，豹女来到上半野区，也没有丢掉野怪。”

    “整体来看，亏的只有一个闪现，无伤大雅。”姿态轻飘飘地分析道。

    Letme反问，“你确定无伤大雅吗？”

    ……

    4分00秒。

    中路。

    Rookie的压线比较强势，导致他的补刀并没有太严谨。

    尤其是，一轮压下来后发现：Rookie只有21刀。

    反而对面的Yagao有着23刀的微量优势。

    中路的双方交掉传送后，继续对线。

    眼下局面，和中路似乎没有太大的关系。

    4分22秒。

    陈晨得知中路维克托交掉传送回线，自身立马将位置拉到了上路。

    Theshy的纳尔可完完全全握着优势和主动权。

    27比19的补刀差，明显感觉出了差距。

    “怒气能控吗？我可以来！”陈晨对着上路的Theshy说道。

    Theshy听言，笑容不自觉的流露出来，话语里充满着惊愕的语气，“能动吗？可以动吗？不好动吧！”

    Theshy的疑问很明显。

    这一年里，已经很少有四分钟就越上路塔的情况了。

    面对陈晨的选择，Theshy明显有受宠若惊的感觉。

    “可以动！可以动！就算杀不掉鳄鱼，打个闪现也是赚的。”陈晨笑了一声，回道。

    “好好好，我控一下……怒气。”Theshy心里很舒服地应道。

    纳尔的怒气一直保持在80左右。

    Theshy很细节地控怒，没有去a剩余的几个残血后排兵。

    等到兵线进塔，他甩q补到那几个小兵后，自身变大。

    这时，陈晨的豹女已经从三角草丛里跳了过来。

    随时关注着纳尔的动向。

    纳尔变大后，e[猛踏]跳到防御塔内，W[痛殴]顶住塔下的鳄鱼！

    陈晨豹女接上一标，猛扑上去打了一套连招和伤害。

    纳尔往后拉扯的同时，朝着鳄鱼方向丢出了q[投掷顽石]。

    鳄鱼还没来得及操作，直接倒在了塔下。

    最终，人头被Theshy的纳尔拿到。

    这一波，陈晨其实预留了两个方案。

    一个是越塔失败，让鳄鱼两段e+闪现逃跑。

    这个其实就很简单了。

    只要找准Kanavi的位置，下一波继续来，还是能杀。

    另一种，则是和Theshy的配合失误。

    一旦Theshy没丢中那颗石头，陈晨可以顺势往前拉出去，拿到这颗人头。

    但谁能料到。

    两人在赛场上的第一波配合就表现得完美无缺！

    “抗塔、伤害计算，包括后续的撤退路线……两人所有的想法达成一致！这是什么神仙上野啊！”姿态在直播间看到这一幕，忍不住大叫道。

    “你看看Theshy的笑容，感觉他已经好久没有这么开心的笑过了。”Letme对于这一点感同身受。

    在RNG的时候，他也是这样。

    从来没有打野靠在上路过。

    只有在打野处于上半野区时，Letme才能叫着打野来几次上路。

    主动的情况，很少很少。

    再想一想去年的IG。

    那时，宁王消失不见，Theshy也被研究透了。

    每一次被抓，都充满着无奈。

    眼下，chen的到来，第一局就给Theshy帝王待遇。

    而且人头还让给了shy哥！

    “鬼鬼——chen变了啊，在LGD他都是自己能拿多少头就拿多少头的，来IG第一个人头就让给了shy哥……”姿态笑了笑，吐槽着陈晨。

    毕竟两人加了微信后，日常聊天也变多起来。

    虽然观众不知道两人的关系如何，但私下里，姿态各种的骚话已经彻底征服了陈晨。

    “公爵太难受了啊，本来鳄鱼就不好打纳尔，现在纳尔还拿到了人头……这怎么打嘛？”Letme代入Zoom的视角里，感觉到了难受。

    “更何况，这个纳尔的使用者是Theshy！”姿态化身为shy吹，吹捧着。

    现在的Theshy，水平肯定不如s9的巅峰时期了。

    s9的Theshy，让lpl无数上单陷入恐惧。

    现在两年过去了。

    Theshy的中文水平提高了不少，但技术和状态也下滑严重。

    当然，这是外界的评价。

    内部里。

    lpl的职业上单，对Theshy的评价还是蛮高的。

    虽然没有当年的压制力，但怎么说也是一线水准的上单。

    “但我觉得，Kanavi肯定还要来上路的，虽然纳尔被抓，依旧改变不了压制鳄鱼的现状，但你要知道Theshy可是世界第一XXXX。”后面四个人，Letme没有敢明说出来。

    但是通过嗯嗯嗯嗯的语气，也有不少的水友听了出来。

    “世界第一……好抓上单？”

    “Theshy好抓是真的，但强也是真的，IG缺乏的不是一位强力的打野，还是一位时时刻刻都能保护Theshy的打野。”

    “虽然这一波Chen的gank很成功，但我还是要说：帮了没用，他还会送回来的。”

    ……

    看比赛的老观众，很清楚现在的Theshy。

    平常，也不是没有打野帮他建立优势。

    但因为Theshy的个人压线比较凶，导致他在接下来的某一个时间段里必定被抓。

    但陈晨表示有话说：“你们知道的……以为我不知道吗？”

    这么多天的钻研。

    他研究的不光只有宁王，还有对手揣测theshy的心理和想法。

    而陈晨也进行做了不少的功课和总结。

    5分20秒。

    Kanavi放弃了小龙的争夺，直接来上路刷石甲虫。

    此时，IG上半野区的地图几乎是黑的。

    这几个赛季，Theshy一直都没有买真眼的习惯。

    导致他被抓的频繁，也容易被抓。

    眼下，Kanavi准备趁着IG拿小龙的时间点，对上路的Theshy下手！

    但从上帝视角来看，Kanavi的揣测发生了偏移。

    陈晨与Canyon在决赛里大战过后，5、8、10的节奏，几乎没有人比陈晨深有体会了。

    因为陈晨在决赛里，可是亲身体验过Canyon的5、8、10的窒息节奏。

    在现如今的lpl，陈晨成为第一打野已经名副其实。

    那作为lpl最顶尖的打野，说没有傲气，那是不存在的。

    5、8、10是如今最快，也是掌控最好的一种碾压对手的节奏。

    再加上，chen的野怪刚好在下半野区刷野。

    chen没有理由在5分钟整的时间点不去打小龙！

    更何况，第一条还是火龙！

    ……

    但实际上，在5分10秒左右。

    陈晨已经往着上半野区里靠了。

    5分15秒。

    来到了上路一塔。

    5分19秒。

    进入上路线上草丛开始反蹲。

    Theshy也一直保持着自己的压线，毫不克制自己的压制！

    要是搁别人，可能对方的打野还要想一想，对面打野会不会反蹲！

    但搁Theshy这样，那就一个原因，营造的全是假象！

    因为大家抓Theshy抓习惯了，Theshy本身的打法就是如此的激进，就算身后没有打野，还是这样去压。

    起初，大家还有点担心会不会被反蹲。

    而现在，Kanavi可以打99%的包票！

    后面没人！

    “Kanavi来到了上路……chen在反蹲！这波要是硬打，感觉JDG要出大事啊！”台上，记得忍不住喊道。

