
　　末世第三天，今天会停电，这几天荣娴仙已经用修炼空余的时间，做了一些耐储存的食物，香肠蒸熟晾干，大米做了一些饭团，没有多做，现在天气热，做多了也放不住。

　　用面条机压了一些面条晾干，家里还储存了一些成品的挂面，面条在路上吃起来方便，除了面条还做了一些干馍，蒸好的馒头烘干这样就不会坏掉了，到时候在路上烩着吃。

　　用面包机做了一些面包，将冰箱里冷冻的肉，腌制蒸熟，烘干，做成肉干肉松，冷冻的鱼腌制蒸熟晾干做成鱼干，就这样这几天做下来发现最需要补充的竟然是盐，盐只剩下最后一袋了。

　　现在的商店商场都已经关门了，因为末世刚刚开始，大多数人都在等待消息。

　　现在还没有出现打砸抢劫商城的行为。

　　还有三天，家中将会迎来第一批访客，前世对于他们的到来，荣娴仙抱有警惕的态度，这一次她却有一些期待。

　　正在想着的时候，砰砰砰，有人敲门。

　　是谁呢？荣娴仙所在的小区是高档小区，在安保方面做的很好，单元门有锁，没有门禁卡是进不来的。

　　即使是从地下车库上来，电梯也需要刷卡了才能到所对应的楼层的。

　　透过猫眼向外看去，看到了一个熟悉的面孔，荣娴仙心中竟然有些激动，她猛地打开门。

　　给了正想继续敲门的小伙子一个热情的拥抱，王林一脸懵，满脸都是这是怎么回事的表情，其他几个人看着王林也十分惊讶。

　　其中一个圆脸小个子的保安起哄道，“老大你竟然不说实话，只是认识吗？看上去你们明明很熟的样子。”王林就是刚刚敲门的保安，也是他后来因为救萱萱而失踪。

　　他们一行有四个人。还有一个脸上有些明显的青春痘，另外一个肤色较黑。

　　四个人身上的衣服大多都有血迹，看样子他们和怪物交过手。

　　前世王林在末世第六天来的，这一次刚刚第三天他们就来了，而且是四个人，看样子发生了什么变化。

　　“荣姐我们是来和你做邻居的，还请多多关照。”王林略显秀气的脸上竟然有些害羞的样子。

　　因为房子面积比较大，一单元只有两户人家，荣娴仙隔壁的一户人家，一直没有住进来，房子空着。

　　而现在外面怪物横行，还不知什么时候能够恢复秩序，这几个保安因为当晚值班，没有回住的宿舍，几个人挤在值班室，看着各种怪物吃人伤人，听着怪物的嘶吼战战兢兢，再加上值班室只有很多桶装矿泉水，没有多少食物，保安大多都是退伍军人，年轻气盛，身强力壮。

　　他们一合计就带着电棍等武器一路杀了出来。

　　前世王林只和小个子保安夏凯两个人来到这里，那时候他们十分狼狈，身上有许多伤口，夏凯更是丢了半条命，休养了大半个月才恢复。

　　当时据他的描述他们死了好多伙伴，只有他们两个跑进了楼道里。

　　前世荣娴仙对这个说法持怀疑态度，因为王林说根本没有看清，是什么东西杀死了他的伙伴。

　　那东西来无影去无踪，他们在原地不动，全方位警戒的时候，什么怪物都没有，一旦他们前进，那东西就出来伤人。

　　现在想想王林他们前世遇到的应该就是荣娴仙之前杀死的那个像猫一样的怪物。

　　因为那个怪物的死亡，王林他们没有出现伤亡，顺利的来到这里。

　　看他们的状态，说不定他们已经有所斩获。

　　“你们身上的伤口需要处理一下吧！隔壁的房子收拾好了吗？”荣娴仙不知道王林和他的同事是什么样的关系，不知道他是怎样向他的同事说他们之间的关系的，有些话还需要单独说。

　　前世，两个年轻男子来敲她的门，惊魂未定的她觉得比外面的怪物还要可怕，只送了他们一些伤药和消炎药，根本没有去了解他们的生活环境，现在想想，隔壁只是一间空房子，他们没有被褥就只能睡床板了。

　　根据前世的经历，王林是宁家派过来监视和保护宁青云的，末世来临前一天，宁家以家族会议的名义将宁青云紧急召回京城，王林却没有收到通知，他知道宁青云肯定放不下自己的妻儿，所以在末世初期就搬到她们的隔壁，一是方便保护，同时也指望着宁青云来救她们的时候跟着一起回京城去。

　　因为荣娴仙十分警惕和排斥的态度，前世王林告诉了荣娴仙他的身份，可惜前世的荣娴仙以为他是为了骗取信任的把戏。

　　就是在这种怀疑和排斥的态度下，他依然默默保护着她们，直到他为救萱萱被一头水中的怪物卷进河里，自此不知生死。

　　“挺好的，挺好的，就是荣姐，你家有多余的被子吗？”王林挠挠头，有些不好意思的说道。

　　“有啊，我给你拿去。”荣娴仙打开门口的大柜子拿了几床棉被，几床垫子交给王林，又拿了些纱布和伤药。

　　“清理一下伤口吧，王林，有事问你一下，你什么时候有时间？”即使王林是可以信任的人，荣娴仙也不可能让他的同事进自己家来。

　　小个子保安一推王林起哄道，“荣姐，林哥现在就有时间啊！你们聊着，我们去整理整理。”说着，三人走向隔壁房子。

　　荣娴仙把王林让进屋子，开门见山的说，“你是不是在想为什么我会了解你。毕竟你的存在对我们是保密的。那天晚上，就是电话没有信号前几分钟吧，青云给我打电话告诉了我你的事。他说你是可以信任的，他会尽快来接我们。”

　　虽然撒谎是不对的，但是她确实无法解释为什么信任王林，把前世了解的事情推到宁青云身上是唯一的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前世王林对我有恩，但是这一世毕竟还什么都没有开始，为了更加从容的应对新的世界规则，我需要在前期积累更多的资本，提高同伴的实力是十分必要的，王林是可以信任的同伴。”荣娴仙暗暗想着。

　　把他的身份点明，是为了增加彼此的信任，这样他就会明白她信任他的原因了。

　　“荣姐，宁七公子真的说会很快来接你们吗，那他说没说现在是怎么回事，为什么手机，电视机，电脑都没有信号，还出现了这么多吃人的怪物。”王林有些激动的问道，他和家里失去了联系正着急呢。

　　“在我回答你的问题之前，可以给我看一下你们的收获吗？”荣娴仙试探的问道。

　　“在这，一本书。”王林犹豫了一下，拿了出来。

　　“初级制符书”荣娴仙看着王林拿出来的书，激动的差点喊出来，压抑着内心的情绪翻开了这本书，这竟然是一本制符书。

　　“荣姐，这本书是我们共同的战利品，不过我们几个都看不懂这本书。”王林坦诚的说道。

　　“王林，你和他们三个人的关系怎么样？他们三个人品怎么样？”夏凯和王林的关系很铁，为人除了有点嘴碎搞怪，人品还是不错的。

　　其他两个人她就不知道了。

　　“夏凯就是刚刚起哄的那个，长青春痘的叫廖勇，他们两个和我住一间宿舍，人品都不错，和我关系也不错，皮肤比较黑的叫任田，他来的时间不长，平常接触不多，关系还不错吧，其实不太了解，怎么了，姐。”王林问道。

　　“是这样的，我想租这本书来看，租金是租一天管一天的饭，怎么样？不过我最多租一个月，我这里的食物估计就耗干净了。不过说不定那时候就有救援了。”其实即使不租这本书，荣娴仙也不可能看着他们饿着啊。

　　“没问题，荣姐，他们肯定会同意的，你还没告诉我这是怎么回事？怪物什么时候会消失，通讯啥时候能恢复啊？”王林有些着急的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，6初级制符书免费阅读。https://xs.23sk.com 