    吃过饭，陈旭身体有了一些力气，缓缓运转不死圣经，周围灵力不断被吸入体内。

    经脉之中随着灵力的进入，陈旭控制着丝丝缕缕的灵力，不断修复着支离破碎的经脉。

    陈旭吐出了一口气，经过一个时辰的修复，他才修复了一条主经脉的十分之一。

    这样也太慢了，不知道何时才能全部修复，幸亏这里是荒天境，时间流速是十倍。

    “怎么样？”见陈旭睁开眼睛，苏青熏赶忙问道。

    “嗯，没什么事儿，就是要多花一点时间了。”陈旭缓缓说道。

    “那就好，你慢慢恢复，不用太心急，反正这里挺好的，至少有你在。”

    苏青熏说到最后声音微乎其微。

    陈旭没有听清，苏青熏后面说的什么，微微点点头。

    就这样三人在荒天境痛苦并快乐着。

    ……

    秦傲天一掌拍在座椅之上：“都是饭桶吗？三天了一点消息没有？”

    玄天宗主殿内，秦傲天怒喝一声。

    就在陈旭进入荒天境以后，秦傲天二人四下搜寻了一番没有找到任何踪迹。

    二人快速返回宗门，立刻下令让宗门弟子全部出去，寻找陈旭三人踪迹，可三天下来，依然半点线索都没有。

    “难道能凭空消失不成？”

    秦傲天冷冷的扫了眼下方宗门长老，脸色铁青。

    “宗主我们已经扩大范围了，整个南洲基本都有我们的人，我相信很快就会找到了。”

    顾迁连忙上前说道。

    他也很担心陈旭几人，虽然凭借他们三人翻不起什么风浪，可斩草不除根，终究是祸患。

    “行了，都散了吧，加大力度寻找，。”

    秦傲天知道就算对他们发火也无济于事，只能摆摆手让他们离开。

    然而此时的苏青熊却没有那么好运，找你陈旭几人逃走，他便知道事情不妙，在所有人没有反应过来的时候，逃出了玄天宗，躲进了一处森林之中。

    他刚刚与一头蛇行妖兽解决战斗，准备继续南下远离宗门范围，不料却被外门弟子发现。

    “这狗日的玄天宗，等小爷成长起来，定要让你付出代价。”

    苏青熊一边跑，一边狠狠的想到。

    “苏青熊，你还是乖乖的跟我们回去吧，宗主大人迁怒于陈旭，又不是你苏家，好好的认个错，并效忠宗门，宗主大人一定会对你网开一面。”

    一个外门弟子，对正在逃窜的苏青熊说道。

    “我呸，黄海你也不想一想，如此宗门，实乃令人寒心，我劝你也早点离开吧。”

    因体力不支，黄海与他的距离越来越近，用不了片刻就能追上他。

    虽然心里着急，但嘴上一点也没闲着，他知道如果被抓回去，秦傲天一定会用他引陈旭出现。

    眼看黄海已经追上，苏青熊索性直接停了下来，与其浪费体力跑，还不如用最后的力气拼一下。

    “怎么不跑了？你倒是继续跑呀？”黄海眼神戏谑的看着苏青熊。

    “废话少说，要战就战。”苏青熊眼神凶狠的看着黄海，心里盘算着怎么才能把黄海甩掉。

    “你认为你是我的对手吗？我劝你还是乖乖和我回去的好。”

    “就算是死，我也不会和你回去的。”

    苏青熊知道此地不能久留，黄海明显在拖延时间，估计他已经发了信号，等待其他人到来。

    想到此处，苏青熊率先出手，一枪激射而出。

    黄海没想到苏青熊会先对他出手，慌乱之中躲闪不急，被激射而来的长枪击中。

    “你居然敢伤我？”

    看着胳膊上出现的血痕黄海大怒，直接抽出大刀顺势劈下。

    “我不仅伤你，我还要杀了你。”

    眼见黄海一刀劈来，苏青熊长枪挡在身前。

    一股巨力袭来，将苏青熊逼退五步。

    “就你这点实力，也妄图杀我？”

    黄海一击得手，更加狂妄。

    “即使杀不了你，我也要让你好过不了。”

    苏青熊恶狠狠的说着，一步踏出直接将长枪甩向黄海，转身就逃。

    黄海见长枪向他飞来，赶忙向一旁躲闪，待躲过长枪之后，才发现苏青熊转身逃去。

    “哪里走”一声大喝，提刀追去。

    此刻的苏青熊已经没有多少力气了，脚底飘忽，但他依然咬着牙向前跑。

    一路追击苏青熊的黄海，听到身后有脚步声，回头看去，只见三人奔了过来。

    为首一人穿着服饰，正是内门弟子无疑。

    眼见来人，黄海大叫一声。

    “快，前面是苏青熊，他是苏青熏的哥哥。”

    来人听到黄海的话，也来不及多说什么，一个箭步窜出就冲着苏青熊而去。

    黄海的叫声，苏青熊也听到了。

    他有些心灰意冷，如此境地之下，他被来人追上只是时间问题。

    “难道，我就这么被抓回去了吗？”苏青熊想到，随即眼底狠戾一闪而逝。

    与其被抓生不如死，还不如就此一死了之。

    “小子，哪里跑。”

    说时迟那时快，身后劲风袭来，苏青熊感觉背后一阵生疼，他就看到左肩之处，一个剑尖出现，随后脚下不稳直接摔倒在地。

    来人抽出剑，居高临下犹如王者般看着苏青熊。

    “你跑的了吗？起来跟我回去。”

    苏青熊想要挣扎，可他全身毫无力气，如一摊烂泥一般。

    此时黄海几人也及时赶到，苏青熊被几人抓着向玄天宗方向走去。

    当走到一处密林处，突然一道剑光出现，淬不及防之下那个内门弟子就被斩成了两半。

    黄海几个人呆住了，这是什么实力？那可是内门弟子，最低也是筑基境。

    怎么会如此不堪一击，连出手的机会都没有，甚至都不知道来人是谁就被斩了？

    缓缓的一道身影出现，待看清楚来人面孔是谁，黄海等人吓傻了。

    “把它放了，你们可以走。”

    冷冷的声音响起，黄海几人顿时被吓了一个激灵。

    听到熟悉的声音，苏青熊艰难的睁开眼睛，带看清楚来人，他满眼的不可置信。

    就在黄海准备放人的时候，其中一人长的獐头鼠目出声道：“不能放，放了他我们谁都走不了。”

    黄海一听，手上用力，紧紧的抓着苏青熊不撒手。

    “好，你们要死，我就成全你们。”

    声音落下，剑光再次袭来，又有一人倒在血泊中，连惨叫都没有发出。

