    第8882章双喜临门（2）

    “他说在京城还有几个故友，去见见他们。”

    “噢！这次没时间带舅舅在京城走走，下次吧，下次您来京城或者琼州，一定要告诉我。”

    “好。”方城倒不跟她客气，“纪总最近忙什么？”

    “今年有几个新项目要上,他看上去比较忙。”

    “听说他前几年一直在英国，还是听你母亲说的。”

    “是，在英国陪我读书呢！我常常感慨他这样的人大概跟我这种普通人不一样，一心二用不成问题，一心三用问题也不大。他在英国教书，还能将JY打理得井井有条。”乔沐元笑了,“舅舅，你多在琼州呆几天吧,我让纪长慕陪你。”

    “不行啊，后天我就得回去了，有手术预约，是一台比较重要的手术。”

    “您真是太忙了……”乔沐元感叹，“乔知行日后要步您的后尘。”

    方城笑了：“他比我聪明，前途无量。”

    “确实无量，一把年纪了，连个女朋友都没有。”乔沐元耸肩。

    客厅里很热闹，叶佳期也在陪亲朋好友聊天，整個乔宅里都是喜气洋洋的气氛。

    有时候，乔沐元会看向窗外。

    透过镂空的红色窗花，她看到一派欣欣向荣的风景，风光无限，盛世康宁。

    土豆被乔知行抱过来，在客厅里摇着小腿来回跑,不怯生，谁抱它都可以。

    到了晚上，乔斯年在乔宅最大的宴客厅设宴。

    不知为何，乔沐元没有胃口。

    她刚进餐厅,一闻到饭菜的味道，眉头紧皱，又立刻跑出来。

    她今天怎么了？平时，她可喜欢吃乔宅厨师做的菜了。

    婚前应激综合征？

    乔沐元跑回自己房间，在洗手间的水池子边又趴着干呕了好一阵，整个人都快虚脱。

    回到房间，她打开手机，看到纪长慕给她发来几张家里的布置。

    琼州的海岛别墅也挂满了红色的小灯笼，贴满了窗花和“囍”字，就连菲菲它们几个也都穿上了喜气洋洋的新衣服，小表情可神气，尤其是皮特。

    乔沐元笑了，打了几个字回应：“我要去吃晚饭了，你晚上也多吃点，明天可能就累得吃不上饭了。”

    打完字，刚发出去，乔沐元腹中又是翻江倒海！

    她急急忙忙丢下手机往洗手间跑！

    “沐元？”叶佳期的声音在外面响起，“你在房间里吗？”

    乔沐元打开水龙头冲洗一番,这才打开房间门：“妈,我在。”

    “去吃饭吧，不早了，饿了吧？”

    “我好像没什么胃口，不太想吃饭……呕……”

    话还没说完，乔沐元扭头又往洗手间跑！

    “沐元！”叶佳期急忙跟在她身后进洗手间，扶住她，“怎么了？哪里不舒服？”

    乔沐元趴在水池边，吐得昏天黑地，脸色煞白，说不出一句话。

    叶佳期心口一跳，眸中闪过一丝光，她递了纸巾给乔沐元：“沐元，我帮你说一声，先不用下去，我去叫梅姨过来。”

    梅姨正好在客厅用餐，她退休好多年了，但一直都还在京城居住。

    (本章完)

