
　　在了解到现在神核状态的问题之后，邱白也是发起了更为迅猛的攻击，他有一种预感，自己怕不是没有办法如同他预想的一样在战斗中安然的将魂核全部吸收，随着神核力量释放出的能量不断增大，他迟早会达到一个临界点，那时候他恐怕就不得不强制性将魂核再度从身体内取出来。

　　现在的他处在一个时刻都是充满神力，并且不断提升的状态之中，即使在战斗中消耗的神力，也会飞速的收到神核的补充，现在的他除了身体的方式没有办法随意恢复之外，几乎是和深渊圣君是一样的，相同的情况和起点之下，这也是他现在完全不逊色于深渊圣君的原因，而一但将魂核取出之后，情况便是瞬间变得和之前一样，所以他必须在自己达到临界点之前将对方彻底击败。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他必须要面对的便是对方那已经是连异常都是不足以形容的恢复能力，还有无穷无尽的能量。像他现在能够做到这样是由于体内的那枚金龙神核，深渊圣君能够有这样的能力，必然也不是随随便便就可以拥有的，绝对有那向他提供能量的源头存在，只要将其找出来破解掉，那最后便会是他的胜利。

　　邱白随即便是发动起了攻击，并且脑海中也是飞速的运转了起来，能够让深渊圣君有这种诡异能力的到底是什么，是神器吗？！可是对方的手里从始至终都是只有一把天圣裂渊戟罢了，而作为一件攻击性超神器，天圣裂渊戟虽然强大，但是作为一件战斗类型的超神器，其绝对是不可能有这种帮助使用者快速恢复的能力的，所以必定会是其他的东西。

　　…………

　　在对面的深渊圣君，看到邱白的样子，其那张因为种种原因带着难看表情的脸庞上也是露出了一抹意外的笑容。刚刚邱白那奇怪的表现，他虽然抓住了机会不过却是没有取到什么成果，但是就状况来看这绝对不可能是什么一时的问题，看来对方吗突然暴起变强并且气息还在不停有所提升的实力，也并非是完全没有什么副作用。

　　不过说道这个，他自己现在的情况也是相当的不好，毕竟虽然来自于身体上的伤害可以快速的恢复，但是来自于精神上的伤害却是完全没有这么容易恢复。在这之前邱白的三神合一斩，和与古月娜之间的武魂融合，都是带着精神攻击的属性，而且还相当的不弱。现在的深渊圣君的精神受到了相当程度的创伤，以至于在之前的精神状态和身体状态都是相当的不稳定，现在只能够说是在一定程度上平静下来了。

　　可以说，现在的深渊圣君和邱白都是身体内部有着各种各样的问题，但是深渊圣君，现在却依旧是没有任何退缩的打算。其的目光移动到了手上的天圣裂渊戟之中，虽然多了一条细不可见的微小裂痕迹，但是其毫无疑问依旧是那件强大的超神器，其在能力方面没有受到任何的影响。

　　“只要有这天圣裂渊戟在，本君便是不可能输！！”深渊圣君在心中暗道，对于强攻过来的邱白没有丝毫的退避。

　　深邃的蓝紫色光芒和耀眼的金色光芒，剧烈的碰撞了起来，两人在天空之中看上去，就像是两个不同颜色的巨大光团，其的每一次碰撞都是让空间震荡，剧烈的能量流不停的朝着四周的空间扩散的而出。

　　随着时间的推移那个金色的巨大光团其散发出来的能量也是越发的强大了起来，在其中的邱白其全身也是如同血液沸腾了一般，整个人都是不住的散发出了，强横的气血之力。其的一双眼瞳从一开始武魂附体之后的普通红色，现在变得更加的浓厚且明艳了，菱形的赤红龙瞳就宛若是一对火焰红宝石一般。

　　“额……”

　　在邱白进攻之际，突然其的大脑又是涌动起了一阵奇怪的感觉，身体出现了一瞬间的停滞，而在对面的深渊圣君自然是发现了其的这个破绽，瞬间便是向着其攻了过来。

　　蓝紫色的长戟瞬间便是已然来到的邱白的胸膛位置，然而下一刻，邱白那原本就是一片火红的眼瞳之中却是涌现出了一抹的狂热之色，随即其全身本就是不断沸腾的庞大气血竟然是再一次猛然膨胀了起来！

　　“吼！！！！”一身怒吼瞬间便是从其的口中爆发而出，与此同时一起的还有一片诡异的血红！那原本即将突刺命中邱白的蓝紫色枪戟，此刻竟然是被这突然爆发的血红能量给挡了下来。

　　察觉到不对的深渊圣君已然发现，现在的自己竟然是进入到了一片血红的领域之中，在这领域之中涌动着如渊一般的气血，并且还有一股特殊的破灭力量涌动其中，这股力量仅仅只是在这片空间中出现，便是让他的神识感觉到了一阵的危险感觉，不止是肉身方面而是更深的精神层面之上。

　　感到不妙的深渊圣君，也是想要想办法从这个领域之中脱离出去，然而下一刻，一条血红之色的巨龙缠绕着邱白的全身，直接便是向着其而来，其无论是力量还是速度都是比较之前强上了一倍有余。

　　血色巨龙直接便是伴随着邱白的拳头，径直命中了深渊圣君的身体，其的整个身体从命中的位置直接便是被达扩散凹陷的过去，血液从其的口鼻甚至是眼睛的位置流出，若只是身体上的创伤的话，其也不至于这样，可是其的攻击偏偏是在攻击肉身瞬间连同他的精神都是给予了沉重的一击。

　　而现在，邱白的状态也是相当的不对劲，其那双赤红的眼瞳中可以说是被一些其他的东西再侵蚀，邱白在刚刚一击之后也是隐隐流露出了一抹挣扎之色，可之后却是被一股狂热气息给逐渐压了下去。

　　狂暴，作为继承了龙神身体能力的金金龙王在血脉受到激发之后所陷入的狂化状态，其全身无论是力量速度还是防御都是会增长一倍的程度。而现在由于神核的缘故其已然是不可避免的进入了狂化的状态。并且是由于神核之力影响起了邱白精神层面的缘故，现在邱白的理智都是在一定程度上受到了压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百七十一章 狂化免费阅读。https://www.23sk.com 