    “李二？”

    想不到这小小的泾阳校尉敢如此称呼如今的大唐皇帝。

    便是程咬金都面色一愣，停下了叫喊。

    李预不等这三人说话，直接摆了摆手。

    “派人送回泾阳，打发点吃喝银钱，让他们速速回长安吧！”

    小薛马上点头，就要带着三人下去。

    当中的李二眉头一挑，不怒自威的神色，饶是小薛这些年见惯了诸多奇事，此时手上的动作也微微停顿。

    李二如今不过二十八岁。

    清俊的脸上带着常年征战的黝黑。

    自他少年从军，便一路打遍天下。

    太宗十八举义兵，白旄黄钺定两京。擒充戮窦四海清，二十有四功业成。

    足以见得李二也是从尸山血海里杀出来的。

    如今的他更是一统四海，成为了大唐皇帝。

    若说威势，天下无人能出其右。

    “一个小小的泾阳校尉，既不查证，也无问询，你如何敢断定，我不是大唐皇帝！”

    李二振振有词，看到李预微微一愣，心头怒火消了一些。

    不知者不怪。

    如今军情紧急，若是这小子识相，速速把他们放了，商讨如何带兵回泾阳守城才是要务。

    突厥大军还有三两时辰便要杀到。

    现在可不是你猜我猜的时候。

    若是一直困在这里，他堂堂雄主还未大展宏图便折戟在此，那他得多冤。

    到时候，这不长眼小子的罪过可就大了。

    就在李二以为唬住了李预的时候。

    李预却猛然一拍桌子。

    “闹够了没有！”

    “你看看你们几个，一个胡人面像，我没把你当细作计较就算了，你还长孙无忌！”

    “还有你，你个黑胖子，一把年纪了，跟我装程咬金，要装也装像点，黑是黑了，就不够凶悍，程咬金是谁，瓦岗寨山贼出身，你这样子跟土财主似的！”

    长孙无忌气的眼皮都在打颤了。

    而程咬金脸色涨红，要不是陛下一直让他多读书，他哪会改变姿态。

    “小子，爷爷定饶不了了！”

    李预摆摆手，都懒得理会盛怒的程咬金，转向李二。

    “你吧，是有点样子了，不过明显没什么阅历，冒充皇帝这种事，你可以花点精力，买块金牌也好……”

    李预说的直摇头，三人则是被一阵数落，心里只有一个念头。

    等回了长安，这小子一定要好好收拾一番。

    到时候朝堂之上，要看看着小子是何等模样。

    “小薛啊，别跟他们废话，大战在即，赶紧送走！”

    “且慢！”

    李二耐着性子，再度开口。

    “小子，朕观你年岁不过十七八九，能为大唐效死足见你忠君爱国之心，临走时朕再劝你一句。”

    “如今突厥势大，你出城迎战必落下风，还是速速退回泾阳，朕已经派了尉迟敬德领兵来助，战乱之下，图存性命乃是要事！”

    李二已经盘算好了，尉迟敬德在泾阳，到时候回去，身份便能揭开。

    若是眼前的小子能识时务，这句话一定会听进去的。

    谁知李预呵呵一笑。

    “还用上朕了，你这皇帝瘾也太大了。”

    李预转身，抓起案牍上的茶杯喝了口水，淡淡道：“你知道我为何笃定你们都是在演戏么？”

    “演戏？”

    三人一头雾水。

    李预喝茶润了润嗓子后才继续开口。

    “如今李二才登基不久，朝局都还没稳定，如今突厥也就是趁着这机会才选择南下。”

    “你说朝局不稳，李建成李元吉的党羽还没清除干净，李二会无故跑出长安吗？”

    “还有，如今大唐便是调兵也来不及守卫长安，李二自然需要向突厥示弱，到时候去渭水边跟突厥签个盟约以图将来，你说，这个时候，你是李二的话，你会跑来我这受气？”

    李预说完，三人脸上都浮现了震惊神色。

    朝堂之上，李二是力主跟突厥一决高下的。

    只不过长孙无忌和魏征一再以保全长安为重，劝他以盟约来平息这场纷争。

    这乃是三大相邦和他李二在御书房定下的策略。

    眼前的小子居然直接就说了出来。

    有这等眼见谋略，真的是泾阳县的一个校尉？

    看到三人呆住了，李预懒散的靠在椅子上，看看他们怎么装。

    便在此时，一声呼喊从军营里传来。

    “报，突厥先锋部队距离只有五里，敌袭！”

    李预听闻，马上起身，将一身甲胄套在了身上。

    看到神情骤变的三人，李预绑着臂甲。

    “三位还是速速回长安吧，大战要来了！”

    小薛明白李预的意思，取出一把匕首就解开了三人身上的绳索。

    三人活动了下筋骨，便听李预拉开营帐。

    “小薛，找三匹快马给他们，顺便通知全军，按预定方案行事！”

    “小兄弟，既然误会一场，那还是听我一句劝，突厥势大，不可硬抗啊！”

    李预也是看在这个假李二还算心善的面上，才说出了大唐的谋划。

    此时听他还要劝，李预玩笑般的转头。

    “是吗，你们这群长安大爷，是你们没见过我出手！”

    说罢，李预拔出门口的长戟，一声口哨，早有披甲白马赶到。

    李预纵身上马，飞驰而去！

    三人相顾无言。

    “陛下，走吧！这少年郎，可惜了！”

    李二却猛然蹦出一句，“无忌，你说这小子，像不像我？”

