    第32章 熟练掌握

    “没事就好！”

    苏陌松了口气。

    宁荣荣现在看来对自己很重要，有了她的辅助就能提前学会剃了。

    其他海军六式，需要增强自身肉体强度才能学会的，或许也能通过宁荣荣的辅助提前掌握。

    这样等到他本身的实力达到后，就直接能够熟练的使用了。

    “你的自创魂技怎么做到的？”

    “我学你那样完全做不到啊！”

    宁荣荣发现自己没事后就急忙对着苏陌追问了起来，她真的好奇极了。

    “你光是看我的当然学不会了！”

    苏陌闻言不由笑了起来。

    剃的修炼方式看似简单，就只需要在一瞬间踩踏地面数十次产生反作用力。

    可是没有正确的发力技巧的话，别人就算知道方法，基本上也很难做到的。

    如何做到在一瞬间踩踏数十步，才是关键。

    “所以我才问你呀！”

    宁荣荣大眼睛看着苏陌，就是想问苏陌怎么做到的。

    “别想了，我都还没完全掌握呢，等我真的开发成功了能够掌握移动方向了再教你！”

    苏陌摇了摇头，他自己都还没掌握呢！

    “真的？你愿意教我？”

    宁荣荣却从中听出了苏陌愿意教她的承诺，顿时瞪大了双眼看着苏陌。

    自创魂技啊，宁荣荣知道有多珍贵，她也就是那么一说而已，没想过苏陌真的愿意教她的。

    “当然！”苏陌淡然一笑，一招六式而已。

    能把宁荣荣绑在身边，才是最重要的。

    之前，他还头疼着怎么去截胡冰火两仪眼那里的仙草，现在苏陌有了想法了。

    不过，暂时还不着急。

    “这可是你说的，我记住了啊！”

    听到苏陌承诺，宁荣荣马上兴奋的说道。

    “那我们继续吧，这次你站远一点吧，我怕又撞到你了！”

    苏陌点点头，伸展着双肩说道。

    “好！”

    宁荣荣当即应了下来。

    嘭嘭嘭嘭——

    接下来，苏陌和宁荣荣就在修炼室中配合着修炼了起来，有了宁荣荣的辅助，苏陌一遍又一遍的练习着。

    为了节省宁荣荣的魂力，苏陌也让宁荣荣只有在他需要的时候施加辅助，不需要的时候减少魂力的消耗，这对宁荣荣来说，也是一种锻炼。

    精准的控制好增幅效果，需要的时候给上，不需要的时候则收回，减少不必要的魂力消耗。

    经过不断的练习之后，苏陌逐渐开始能够掌控那股瞬间踩踏地面数十次产生的反作用力了，能够较好的掌控移动方向，不会再撞到墙上了。

    宁荣荣把这一切都看在眼里，心中越发的震撼。

    那种移动速度，真的太快了。

    这个魂技，实用性很强很强。

    她要是学会的话，在战场上就不用太担心被敌人切后了。

    因为想学，所以宁荣荣也是极力的配合着苏陌的修炼。

    “我……我不行了，我没有魂力了……”

    直到宁荣荣身上的魂力消耗一空之后，宁荣荣才瘫坐在地上，终止了对苏陌的辅助。

    宁荣荣停止辅助后，苏陌倒是没有马上停止，而是尝试了一下在失去了宁荣荣的辅助加持后，能不能成功的把剃施展出来。

    结果失败了。

    失去了宁荣荣的辅助，苏陌的身体强度达不到要求，剃无法施展出来。

    苏陌只能等宁荣荣恢复再继续练习了。

    第二天，第三天……

    苏陌每天都带着宁荣荣参加大魂师赛区的双人组斗魂，逐渐让宁荣荣熟悉了斗魂的战斗。

    每天进行一次双人组斗魂之后，苏陌没有再进行单人斗魂，而是把更多的时间放在熟悉剃的使用上。

    一个星期后，苏陌才熟练的掌握了剃的使用，能够在战斗中使用出来了。

    也就在苏陌熟练掌握后，宁荣荣就迫不及待的让苏陌教她这招叫做剃的自创魂技了。

    苏陌也没有推诿，直接教导了宁荣荣如何使用，把原理和发力技巧都告诉了她。

    只是苏陌没有告诉宁荣荣，以她的身体强度，是根本不可能学会的。

    “不行……”

    “根本就做不到……”

    “苏陌，你是不是骗我的？教我的办法是假的吧？”

    等到宁荣荣发现自己根本学不会之后，马上就不乐意了，认为苏陌是在骗她，教给她的是假的。

    “当然是真的，我都放过慢动作给你看了，我使用的和你修炼的没用什么不同！”

    “只是以你的身体强度，暂时没办法学会罢了！”

    “就连我，都是有了你的辅助之后，才能使用出来的，以你的身体素质，想要学会剃，还差的远呢！”

    苏陌闻言哈哈一笑，这才告诉了宁荣荣真相。

    “真的？”

    宁荣荣表示怀疑，气鼓鼓的瞪着苏陌。

    不过她仔细一想之后，发现好像真的是苏陌说的那样。

    “当然！”苏陌肯定道。

    “那你之前怎么不告诉我？”宁荣荣生气道。

    “之前我要是告诉你了，你也不会相信的，只有你尝试后，失败后，你才能真正的体会到哪里失败了！”

    “想要学会剃，需要很强的身体素质，你暂时是别想了！”

    “你先跟着我把身体强度锻炼到一定程度再说吧！”

    苏陌笑了笑，然后看着宁荣荣解释道。

    斗罗世界的魂师，虽然大多不会锻炼强化自己的身体素质，可是也是能够进行锻练增强的。

    并且有通过锻炼强化自身身体素质的魂师，修炼魂力的速度还会更快一点。

    原著中的史莱克七怪，就是这么被大师训练的。

    “像你那样每天打拳锻炼吗？”

    “我才不要，我可是一个淑女！”

    听到苏陌的话，宁荣荣表示拒绝。

    “不要那就算了，别人想要我教他，我还不乐意呢！”

    苏陌耸耸肩，无所谓道。

    宁荣荣愿意学，他就愿意教，不愿意那就算了。

    把宁荣荣从史莱克学院截胡了，苏陌自觉有必要锻炼一下宁荣荣，起码不能让跟了他的宁荣荣还不如原著的。

    不过宁荣荣要是不愿意学，他也不会勉强。

    “你……”

    看到苏陌这样无所谓的态度，宁荣荣又一次气鼓鼓的，每次都这样。

    这家伙，简直太气人了。

    只是生气归生气，宁荣荣却奇怪的没想过要走人，不再和苏陌组队。

    ……

    (本章完)

