    梁易春离开之后，喻文州特地趁着没人的时候叫来了黄少天。

    “我记得，上次和嘉世比赛的时候，晚上你好像有出去。”

    “咦？有这么回事吗？哪一天？我想想...”黄少天说。

    “是不是去见叶秋了？”喻文州问。

    黄少天没敢吱声。

    “时间和那个副本记录很吻合，那队伍里的剑客流木，应该就是你吧。”喻文州说。

    “流木吗？嗯，这名字是有一点点的耳熟，怎么会呢，好奇怪的哈，呵呵。”黄少天说。

    “呵。”喻文州笑了笑，对黄少天的装傻充愣也是习以为常，对此也不说什么，只是接着道：“叶秋的那把散人武器，到底是什么？”

    黄少天知道瞒不过去，脸上也变得严肃起来：“毫无疑问，是为散人而制作的武器。”

    “专门为散人制作的？”

    “嗯，好像影子对此也并不知情。据说，这把武器是叶秋做的。也可能是叶秋的朋友，但毫无疑问的是，是我们不认识的人。”

    “好吧。你的意思是，影子和叶秋在一起？”喻文州问。

    “嗯。那天我见到了。影子好像刻意在和我保持距离，或许是那时候就已经决定，要和我们为敌了。”黄少天认真且严肃。

    “不，影子只是单纯的讨厌你。”

    “.....”话痨也无语了。

    “那把武器的效果如何？攻击力如何？”

    “攻击力绝对是达到了银武的水平，看起来没有什么特殊的属性，能够变换多种形态，攻速都差不多，应该在5左右。”

    “有哪些形态？”

    “从他用过的技能来看，全职业都包括进去了。”

    “等级呢？”

    “他应该有把握提升，而且，有影子在。老鬼以前不是说过，影子是散人的创造者吗？”

    “嗯。队长的担忧不无道理。散人虽然被淘汰许久，但散人的存在，绝对是合理的。我原本以为，能够实现散人的，一定会是影子，不过仔细想想，叶秋也是一个合适的人选。”

    “他们两个现在就呆在一起，影子在电话里面说，他想要做一件有意思的事情。难道说，他要进入职业联赛？”黄少天问。

    “影子早就已经是职业选手了。只是这两年，没有继续打职业而已。”

    “影子这么强的人，为什么总是喜欢消失呢。算上上次，已经两次了，每次都要消失半年甚至一年的时间。我总觉得不对劲。”黄少天问。

    “哦，这件事情你还不知道吗？”喻文州叹了口气。“影子天生脑中长了一个肿瘤，他做代练的生意，也是因为这个，他没有家人，也没有呆在福利院。比起你我，他的命运更加曲折离奇。但是影子却没有放弃过，他用代练生意挣来的钱，去最好的医院做手术，每次做完手术，都需要休息半年甚至一年以上的时间，这也是为什么我们各大俱乐部都愿意找影子做生意的原因。我们要做的，从来都不是可怜他，而是认可他。”

    “怪不得荣耀一直禁止代练生意，但是影子却可以成为最出色的代练。难道官方也知道这件事情？”黄少天还真的是第一次知道这件事。

    “荣耀官方自然是知道这件事。所以荣耀官方才特地没有去制裁影子的行为。而那些由影子带出来的代练工作室，实际上也是有一部分分成是专门捐献给福利机构的。那些没有进行福利机构捐献的工作室，很多都被荣耀官方取消了资格。”喻文州说。

    “影子说，他现在想做自己喜欢的事。那是不是说他已经痊愈了？”黄少天说。

    “往好的方面想的话，我们很希望他身体康复。但如果是坏的方面，或许他已经没有时间了。”喻文州淡淡的说。“但无论是好是坏，影子如果加入到荣耀职业联赛之中，那么如今的职业联赛，一定会波涛汹涌。就像最近突然崛起的周泽楷一样，谁也不能预料，是不是突然在某个瞬间，就有一个人突然跳起来，势如破竹的成长，一直到他成为冠军。”

    “如果影子的身体真的往坏的方面发展...”黄少天有所顾忌。

    “少天，你要记住，我们是职业选手，电子竞技的舞台，是残酷且现实的，无论有多好的家境，多好的背景，多好的资源，多好的学历，在电子竞技的舞台上，除了成绩，便没有能够被记住的。”喻文州说。“在这个世界上，唯有电子竞技是最残酷的。因为对于电子竞技这个行业来说，我们拥有的，只有胜负。一边获胜，另一边就会输。胜者迎着掌声和灯光，败者只能默默退场。”

    “嗯。”黄少天也坚定了目光。“我当然知道这一点。我不会放水，只是有些犹豫。”

    喻文州走到黄少天身边，用手轻轻拍了拍他的肩膀，道：“我希望有一天，影子踏上赛场，而你作为他对手的时候，不要犹豫，全力以赴，才是对对手的尊重。”

    喻文州离开之后，黄少天又忍不住想起来喻文州的话，总觉得，好悲伤。

    影子是那么强的一个人，为什么天生要遭受这样的事情。黄少天对此感到很悲伤。

    队长和老鬼，他们都知道这件事，可是却从来没有告诉我，他们只是用自己的手段在帮助影子，可我呢，我什么都没做。

    影子是因为这样，才讨厌我吗？

    他知道影子不是那样的人，但他还是止不住的往这个方面想。

    不行，我得问问。

    黄少天登上QQ，点开和韩文清的对话框，一连串的文字就发了过去。

    迟迟等不见回应，黄少天又故技重施，连续的文字消息攻击。终于等到了韩文清的回复。

    “再发消息，就删了你。”

    “不是，老韩，我想问问关于影子的事情。”

    “影子的事情，去问影子就行，他会告诉你的。影子从来不会遮遮掩掩。”

    “我没有他的联系方式啊。”

    “看来是他不想给你。好吧，你想问什么？”

    “影子身患绝症，是真的吗？”

    “当然是真的。你觉得有人会那这件事情开玩笑吗？”

    “我不是这个意思，我也是刚知道这件事情。我听说，你和影子叶秋他们都是内测玩家，我想，或许你会更加明白其中的内情。”

    “....”

    “你错了，影子不是内测玩家，影子是公测之后很久才冒出头的，甚至很大程度上，影子他才是一个真正的天才，在他面前，你们黄金一代，也不过如此而已。影子是从公测半年后，才突然在游戏中冒头的，一出现就展露出惊人的天赋。无论是副本方面，亦或者竞技场的战绩。他的水平远远比我想象中高的多。而且，他最厉害的就是他的学习能力。他可以观察任何人的进攻方式，然后将其轻松复制出来。”

    “不是，我当然知道他游戏的天赋，我是说影子本人的事情，他真的和队长说的那样，是荣耀官方承认的代打吗？他是真的用自己打游戏做代练挣来的钱给自己治病吗？”

    “你问的这些问题，根本没有任何意义。影子的事情，他自己会处理好的。而且，这也不是你应该关心的吧。”

    “所以说，那是真的对吗？”

    “对。影子确实收到了荣耀官方的认证，不过，荣耀官方并不是在可怜影子，只是因为影子带出来的团队，一直在维持网游中的公平公正，而且做代练所得到的收入，也一直都在进行慈善事业，因为这些事情，所以我们各大俱乐部以及荣耀联赛官方才会特别照顾影子的生意。影子是用自己的劳动力换取酬劳，从来没有影响过任何人，而且，最关键的就是，影子足够公平公正。差不多就是这样。你还有什么要问的？”

    “没什么了。”黄少天终于明白，原来自己和影子是不一样的。

    影子远比自己想象的更加成熟。

    原来，成熟是在脑海中，而不是年龄上。

    黄少天一直以为影子的年龄比自己小，所以经常淘气，是正常的。

    或许，影子只是单纯的想要和任何人成为朋友。

    “哦对了老韩，还有件事情要告诉你。”

    “什么事？”

    “影子说，他想要做一件很有趣的事情，我队长怀疑，影子可能想要进入职业联赛了。”

    “喻文州说的？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

