    裂天回到了铁里木村，如今的铁里木村和之前有了翻天覆地的变化。

    　　虽说是到了寒冬，可原本就连站岗都站得东倒西歪的妖族大军如今也站得笔直，那些巡视的侍卫也不再怠慢，一双眸子如同猎鹰在巡视自己的领地一般。

    　　裂天看着如今这妖族大军的变化，满意的点了点头，还夸赞了金渊两句。金渊如今可谓是咸鱼翻身，从败军之将摇身一变成为了圣君面前的红人。

    　　如今的金渊，就算是金乌族群中较为强势的那几脉见到他都得客客气气的。

    　  “圣君，您的决策真是高明。学习了人族的东西之后，这队伍明显好管多了。甚至，我还把人族的军纪给学了过来，奖惩处罚等内容也改了一些。”

    　　裂天打心底喜欢金渊这将领，虽说这金渊算不得多聪明，但胜在听话。

    　　若是当初这在铁里木村的那些人没有阳奉阴违，壅谷之战也不会惨败。裂天现在不怕蠢人，就怕自作聪明的聪明人。

    　　“不错，现在休养生息，等找到机会再主动出击。”

    　　“可，还是遇到些困难。”金渊挠了挠头说道。

    　　裂天对听话的人可谓是十分温柔，他停下了脚步，看了一眼金渊说道：“说！”

    　　“就是这军功奖励之力，人族那边是提升地位，给爵位。但在我们妖族，地位和爵位是以血脉和实力来衡量的。但往往那些实力极强的人，血脉也不错的，都不会上战场。随着对人族的了解越深，属下越觉得我们和人族之间差别很大。若是长此以往这般下去，恐怕士兵们也会觉得提升无望，没有了冲劲。”

    　　裂天越听这话，越喜欢这金渊。

    　　他所提的问题直击妖族的要害不说，也足以证明他下去认真研究过人族了。

    　　“不错不错，这个问题很复杂，但我会尽量解决。虽说高手很重要，可若是没有士兵，单靠高手也无法横扫天下。修为再高，手上没有士兵、土地和人口，只能叫做江湖人士。想要强大，必须有制度，有军功，让普通妖族也看到上升的可能性。要不然啊，谁会帮别人拿命去拼一个未来？”

    　　金渊低下头，没有说话。

    　　“行了，这事儿涉及的颇多，你且不用管，我会处理。对了，那墨砚池你们没有虐待他吧？”

    　　“不敢。”金渊急忙说道。

    　　“墨砚池被抓，徐长安应该会来救他，此番我赶回来，就是为了堵截徐长安，顺便把这个麻烦给处理掉。”裂天淡淡的说道，仿佛处理徐长安就和喝一口茶，吃一口饭那般简单。

    　　“你们学习归学习，但切记一定要礼待别人，切记。此事可大可小，若是你去学习别人的东西没有一个学习的态度，反而把人惹恼了，以后恐怕就没东西可学。”面对这听话的“学生”，裂天也愿意多说两句。

    　　裂天自然只敢点头称是，

    　　“对了，你帮我留意一下封印内的情况，看看墨家是谁来救墨砚池。”

    　　裂天说完之后，便直接朝着关押墨砚池的房间走去。

    　　他看了一眼这位墨家的嫡系传人，相互之间打了一个招呼，没有谩骂，没有针对，仿佛是两位一同奋战科举的士子在异乡见面一般。

    　 裂天关心了一下墨砚池吃的习不习惯，睡的可安好这类问题便离开了，不知道的，还以为裂天和墨砚池有同窗之谊。

    　　裂天虽说穿着金袍，但却不显眼。毕竟这儿属于金乌一族，但凡金乌一脉有头有脸的人物，都会穿上一身的金袍。

    　　他走出了关押墨砚池木屋，便朝着自己的宫殿而去。

    　　可还没走几步，却见得金渊换上了粗布衣服，急忙把他拉到了一旁。

    　　金渊的脸上全是凝重之色，甚至在木屋外等裂天的时候两只手焦急的扭在了一起，眉头也是皱成了一个川字。

    　  听到金渊说完，裂天也皱起了眉头。他没想到，这墨砚池居然会惹来这么强的敌人。

    　　领悟了“唯我”的巅峰摇星境，可比在小宗师就领悟了“无距”的徐长安更加难得。

    　　他好战，他喜欢战斗，但他不是傻子。若是遇上自己无法抵抗的人，能躲自然便躲着点。

    　　裂天想了想，猜测此番对方出来的首要目的很可能就是杀自己，而次要目的才是救墨砚池。他在金渊的耳旁吩咐了几句，又转身回到了墨砚池的屋子里。

    　　而此时，墨星逸正俯瞰整个铁里木村。扶月境出不来，这村子里，没人能够挡得住他。

    　　他盯着那属于裂天的宫殿，不放过进出的任何一人。

    　　墨星逸怎么都想不到，裂天回到这铁里木村，第一时间居然不回宫殿享受。

    　　没多久，那宫殿里走出来了一人，穿着布衣，一双眸子中全是高傲之色，而在他身旁，则是站着四位摇星境，将他护得严严实实。

    　  原本昏昏欲睡的墨星逸，顿时精神了起来，喝了一口酒，将壶丢了，擦了擦嘴，眯着眼看着躲躲藏藏犹如小偷一般的五人，嘴角扯出了一抹笑。

    　　“没想到，这金乌一脉突然冒出来的圣君，会是这个德行。”

    　　看着五人离开了宫殿，离开了铁里木村，墨星逸想了想，便跟了上去。

    　　至于自己侄子，他先不用管。只要抓住了这金乌一脉的圣君，他便可以向金乌一脉提条件了。

    　　到时候不是金乌一脉把自己侄子放出来，而是金乌一脉把自己的侄子“请”出来。

    　　……

    　　裂天的脸上挂着笑容，依旧是一身的金袍，依旧是不慌不忙。

    　　他给坐在对面的墨砚池斟了一杯茶，叹了一口气说道：“我以前啊，终究是眼界窄了，居然不知道墨家还有这么一位高手。虽不是扶月境，但胜过扶月境。这天下间啊，终究是藏龙卧虎。”

    　　墨砚池也面带微笑的看着裂天，这位圣君的战绩他也知道，和徐长安等人交手，打了个不分上下。

    　　最为恐怖的是，此事在妖族之中没有传开来，足以见其低调。

    　　而从人族修士那边传来的消息却是，徐长安等人侥幸逃过一命！

    　　这两种结果，墨砚池根本不用判断谁真谁假就知道这裂天比徐长安还强！

    　　但如今，这裂天居然躲在了自己这儿，真不知道是墨家的谁能够让这位圣君如此害怕。

    　　“圣君说笑了，徐长安可都不是您的对手，我墨家年轻一辈，我都不知道还有谁能够让你这么害怕？”墨砚池说着，不动声色的喝了一口茶，等着裂天的下文。

    　　他现在被关在此处，虽说吃住不愁，可外界的所有消息他都没办法知道。

    　　他的这一句话，看起来是把墨家的底给漏了，但实际上却是试探。

    　　他担心，担心这裂天会不会给自己设计好了一个拳头。身在敌营，万事都得小心。

    　　裂天见得墨砚池喝完了茶，又给他斟上，笑着说道：“对于你们来说，算不得年轻一辈。可对我来说，却是一个实打实的小辈。”

    　　“您的辈分？”墨砚池瞳孔一缩，抓住了关键，急忙问道。

    　  毕竟这裂天仿佛真的是从天而降一般，没查到任何的出身，但却强得可怕，为年轻一辈中的翘楚。而且，最为重要的是，他莫名其妙的就成为了圣君，而不是圣子。

    　　据说，金乌一脉对他可谓是毕恭毕敬。

    　　“对，若是按照真实辈分来算，如今金乌一脉的老祖宗，也得叫我一声前辈或者祖宗。”

    　　墨砚池抿着嘴，叹了一口气，目光转移，看向了门外。

    　　他的眼神中就只有两种情绪，失望和不可信。

    　　如今金乌一脉的老祖，据说摸到了逐日境的门槛，一直在闭关，早已数千岁了。

    　　这裂天说他是金乌一脉的老祖，简直就是在开玩笑。若是他真是金乌一脉的老祖，且能活到现在，恐怕早就进入登神境了。

    　　裂天见得墨砚池这表现，也只是浅浅一笑，喝了一口茶，没有辩驳。

    　　有些时候，说真话反而没人相信。

    　　见得墨砚池不想搭理自己了，裂天笑着说道：“你墨家那位让我避之不及的天才，叫做墨星逸。”

    　　墨砚池有些不可置信的转过头来看着裂天。

    　　“你没骗我？”

    　　在他的印象中，每次见到星逸叔，星逸叔都是提着一个酒瓶子，永远一副睡不醒的模样。

    　　甚至，除了那一次自己和金铃儿还有姜伯期差点被风沙掩埋，星逸叔突然出现之外，他便再也没有见过星逸叔出手。

    　　虽然，他也曾听人说过，星逸叔是个天才，但在他的眼里，星逸叔只是酒鬼。

    　　“我没必要骗你，墨星逸在封印出口处，以巅峰摇星境的修为打败了下境扶月的乌齐浩。同时，还用出了唯我。”

    　　“唯我？”这个词墨砚池有些陌生。

    　　“和无距一个性质，不过一个是利用空间的力量；另一个，是利用时间的力量。”

    　　“既然我星逸叔这么强，那你为什么不回到封印中去？反而在这儿和我聊天。”墨砚池皱起了眉头问道。

    　　 裂天咂了咂嘴，似乎是在考虑要不要把自己的计划告诉墨砚池。

    　　 最终，他还是说道：“你们人族知道妖族出了一位圣君，是天才。所以，为了人族，要把天才扼杀在摇篮里，这很正常。”

    　　墨砚池看了裂天一眼，发现他的脸上没有丝毫自得之色。

    　　对于裂天来说，也的确如此，他的确算得上天才。

    　　“可我们妖族，也知道你们人族出了一位天才，而且并不是从小就开始修炼。所以，为了妖族，我们也想把那位天才扼杀在成长的路上。”

    　　“没有成长起来的天才，不足为惧。”

    　　墨砚池有些疑惑的看向了裂天，有些不确定的问道：“你指的是徐长安？可你不是，差点就……把他杀了吗？”

    　　裂天点了点头。

    　　“的确，我差点把他杀了，就差一点。”

    　　“那你为何还如此忌惮于他？”墨砚池不解的问道。

    　　裂天叹了一口气说道：“我其实也特别不理解。你知道么？在我看来，徐长安的资质不算特别好，体内也没有特殊的力量，可他偏偏一次又一次的创造奇迹。很多人都说徐长安是天才，可在我看来，你们所谓的封妖剑体，算不得天才。”

    　 裂天顿了顿，皱起了眉头说道：“正是因为如此，我才忌惮他。若是他的修为和我一样，是大宗师的话，胜负不一定。而且，我了解过我的对手，从渭城出来也才过了七八年，他便到了这个境界，拥有了这一份战力。”

    　　“没想到，你真的重视徐长安。”墨砚池笑了，为自己的朋友而笑。

    　　“当然，尊重每一个对手，才能走得更远。最让我觉得不可思议的是，他让我知道了，有些时候努力和拼命，真的是能够改变一些东西的。所以啊，我开始恐惧，恐惧努力的人，恐惧敢于去拼命的人。”

    　　墨砚池听到这话，若有所思的叹了一口气。

    　　“努力和拼命，真的能够改变很多东西。”

    　 “所以啊，我现在打算杀了他。虽然说，当初我答应过汪紫涵，不会杀了徐长安，可随着这段时间去到了越州，了解了徐长安的很多往事，我便开始敬佩起他来。这一路走来，不容易。若是我和他对换人生，或许我就死在了长安城外，或许死在了封武山，或许葬身于雪山。”

    　　墨砚池觉得有些奇怪，这位圣君奇怪，他说的话更奇怪。

    　　“你敬佩他，所以要杀了他？”墨砚池的声音大了一些，他无法理解这位圣君的逻辑。

    　　裂天点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    　　“这他娘的是什么道理？你敬佩他，所以你要杀了他？天下间有这样的道理吗？”一向温文尔雅的墨砚池，都开始爆起了粗口。之前他觉得这位圣君深不可测，而现在他觉得这位圣君就是疯子！

    　　不折不扣的疯子！

    　　“我也觉得不可思议，可让我都敬佩的人，未来该有多可期？”

    　　裂天深吸了一口气说道：“我不怕天才，但怕一步一个脚印爬上来的人。天才往往有很多 毛病，有很多弱点。但一步步踏踏实实爬上来的人不同，因为经历的够多，他能够在对手的面前，收起自己的弱点。”

    　　听到这话的墨砚池，情绪也平息了下来。

    　　现在，他也开始敬佩起裂天来。

    　　这样冷静，且专注于学习别人优点，还是个天才的人，同样可怕！

    　 “多谢你这么夸赞他，作为他的朋友，我与有荣焉。”墨砚池叹道。

    　　“其实，你也算是天才。但可惜，你有软肋。”裂天话锋一转，开始分析起墨砚池来。

    　　“愿闻其详！”

    　　“你的软肋不是很明显了么，要不然你怎么会来我这儿做客？”裂天笑着打趣道。

    　　墨砚池闭上了嘴，有些难为情。当裂天进来之时，金铃儿便带着墨瞿濯出去玩了。可即便金铃儿不在这儿，提到她的时候，墨砚池的心还是会加速跳动。

    　　“你说，我认她当干妹妹怎么样？”裂天突然说道。

    　　墨砚池猛地抬头，谨慎的看着裂天，他不知道这位圣君究竟想干什么。但他知道，若是金铃儿成为裂天的妹妹，不一定是好事。

    　　“其实，我也觉得金铃儿挺可爱的。倘若以后你和她成了亲，我们也算是亲戚了。”

    　　“这个主意，不怎么样。”墨砚池生硬的回答道。

    　　“她在金乌一脉中，地位算不得高。若是我认她当妹妹，那可就不一样了。”裂天试图劝说墨砚池。

    　　“不是我高看自己，但若是她和我只见没有羁绊，你会认她吗？”

    　　“不会。”裂天回答得很干脆。

    　　墨砚池有些心烦意乱，他知道裂天是用金铃儿来牵制自己。可偏偏，他没办法，还只能心甘情愿的被裂天牵制。

    　　“等星逸叔来救我的时候，顺便把她带走就行了。”墨砚池只能倔强的说道。

    　　裂天笑了，脸上挂着自信。

    　　“她不一定会跟你们走，而且，等你星逸叔找到这儿来的时候，恐怕我已经把徐长安的人头挂在肃州城下了。”

    　　“你……”墨砚池站了起来，裂天的自信让他感到了害怕。

    　　“知道我为什么不回封印中去吗？”裂天把话题拽到了方才墨砚池的问题之上。

    　　墨砚池摇了摇头。

    　　“因为墨星逸没有见过我，他定然会盯着这铁里木村的宫殿。而且，此番我回来，没有惊动任何人，只是让金渊陪着我走了一趟。若是墨星逸认识金渊，那算我倒霉。可我赌赢了，我派人鬼鬼祟祟的从宫殿里出去，暗中还有十几名巅峰摇星境护着扮做我的那人。”

    　　“调虎离山！”墨砚池没想到这裂天居然早就有了计划，若是他知道裂天也是来和他聊天之前才知道这消息的，恐怕更会佩服裂天的急智。

    　　“而且，若是徐长安得知墨星逸去追我了，必然会认铁里木村空虚，自然便会亲自来救你。我说过，你们人族想斩杀我，我也想斩杀徐长安。上一次，有人救了他，但这一次，即便再度把各自保命手段逼出来，我也有把握将其斩杀！”

    　　“毕竟，这儿是铁里木村，我妖族的地盘！”

    　　裂天这话说得掷地有声，墨砚池这才意识到，自己成为鱼饵，徐长安还有他墨家的弟子成了鱼。

    　　而裂天，则是捕鱼人，他已经铺开了一张网，等待着他们进入网中！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日常推群：926916903

    　　七猫最新版本好像能够投月票了，各位免费的走一波。

    

