
　　“福伯！”

　　“这些和少族长做对的人活着家族要不要......”

　　青年做了一个摸颈的手势，江夏市一些弱小的家族居然敢对付少族长，这简直是不想活命了。

　　“走吧！”

　　“这些势力都会是少爷的绊脚石，只要他没有生命危险，我们就没必要出手！”

　　老人和青年很快消失在人群中，好像从来都没有来过似的。

　　屠不屈所居住的地方乃是江夏市的一个贫民区，这里所居住的人都是一些非常困难的人。

　　秦非跟着屠不屈身后，发现这个地方居住条件确实太差了，这对他来说根本不敢想象。

　　轰！！

　　就在这时，一辆黑色奔驰以极速朝秦非冲了过来，他此刻并未察觉危险。

　　“小心！”

　　屠不屈五感灵敏，他比起秦非自然能感受到危机的降临。

　　嗖！

　　屠不屈脚尖一点，身子弹出，拉起秦非一跃而起，躲过了那车子的碰撞。

　　“屠不屈！”

　　“拿下他们，问出幕后！”

　　秦非躲过这一劫后，他目光中一抹冷意绽放，不管对方是谁，一定会付出代价的。

　　嗖！

　　屠幽幽交给秦非看着，屠不屈直接冲了过去，凭借他地级大圆满的实力很快就将这来刺杀秦非的几个人抓住。

　　“说！”

　　“是谁派你们来的？”

　　秦非看着被抓的三个人眉头不由一皱，这几个人的服饰好像来自洪帮，难道是洪坤派来的？

　　“哼！”

　　“要杀便杀，我们是不会说的！”天籁小说网

　　三个人几乎同时说道。

　　“不说是吧？”

　　“我会让你们说的！”

　　秦非目光一寒，他从身上拿出了一盒银针，选了三根银针朝三个人身上某个穴位刺入进去。

　　“啊！”

　　“你干什么？”

　　“好痛！”

　　“不要啊！”

　　“快停下了，我们说，我们说......”

　　三个人很快就感觉不对，这种痛苦简直被放大了十倍，根本没有一个人能承受的了的。

　　“谁？”

　　秦非停止了施针，让这三个人立即缓解了痛苦，他看着三人继续问道。

　　“洪坤！”

　　“莫浩轩！”

　　“莫浩轩！”

　　三个人回答出两个答案，这让秦非眼睛微微一眯，几乎可以肯定至少有一个人撒谎了。

　　“不屈！”

　　“你带着幽幽转过身子，有些东西不太合适让她看到！”

　　秦非吩咐道。

　　随后他拿出了那个白色小瓷瓶，这正是他研制的五毒散。

　　“你要干什么？”

　　“不要过来！”

　　“求求你不要过来！”

　　三个青年闻言脸色一变，此刻哪怕用脚指头去想也知道这是一瓶不好的东西。

　　可惜他们被屠不屈锁住了关节，根本就是无法动弹，不然早已拼命跑了。

　　“这是一瓶五毒散，使用之后会肠穿肚烂而死，临死之前会恐怖万分，现在是你们最后一次机会了，希望你们好好把握住！”

　　秦非开始慢慢将白色小瓷瓶打开，在地上找了一根细小的牙签，沾了一丁点药粉送入了其中一个青年嘴里。

　　几个呼吸后，那个青年疯狂挣扎，可惜那毒药之力太猛，不到十秒钟那个人就七窍流血而亡。

　　剩下的两个人脸色有苍白变成青紫，这种死法太吓人了。

　　“我说！我说！”

　　“这是莫浩轩让我们来杀你的，要是杀不了就嫁祸给洪坤，事情就是这样的，求求你不要杀我......”

　　其中一个青年终于害怕了，没想到秦非如此狠辣，说杀就杀了，而且还是那种残毒无比的手段。

　　另外一个青年也是对秦非说道，希望秦非能对他们网开一面。

　　“莫浩轩？”

　　秦非也大致猜到，莫浩轩绝对不会善罢甘休的，只不过没想到他会这么快动手。

　　“你们两个！”

　　“可以去死了！”

　　秦非跟着屠不屈进入他的住处后，发现屠不屈的居住之地竟然还是一个四方院子。

　　这个院子虽然不是很大，但是在这个地方也算是一方‘豪宅’了。

　　“少爷！”

　　“这就是我居住的地方，屋子和设备都很简陋，只能暂时凑合着用了！”

　　屠不屈脸色有些尴尬，堂堂一个半步宗师居然畏缩在这样一个地方，恐怕全天下的人都不会相信的。

　　“没事！”

　　“我感觉这个地方还不错，也许更加适合我此刻居住！”

　　秦非扫视了四周，这个地方环境优雅，特别安静，非常合适修心养性。

　　“那就好！”

　　“我先将屋子整理一下，少爷你随便就是了！”

　　屠不屈对秦非还是很满意的，他带着屠幽幽进入了屋子开始收拾。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“......”

　　秦非拿出了那张宣纸，看着纸上的铁画银钩他好像升起了一丝明悟，好像这笔画之中蕴含了一些武功招式，可惜他一下子无法看透这些招式。

　　一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！

　　按照中医理论来说它的意思就是肺脏在经为手太阴，开窍于皮毛，而肺为华盖，它所主的物质则是气。

　　假如这是修炼功法的话，那就意味着炼皮必须利用肺经，更加重要是要利用气，但是怎么利用气来炼皮，这宣纸之上的诗句根本就没有提及此事。

　　这也是让秦非感觉头痛的事情，很多时候他认为这里应该少了一部分资料，特别是少了关于修炼的功法部分。

　　对了！

　　自己好像购买了一株千年人参，不知道服食之后会不会有所作用。

　　想到这里，秦非立即将那株野生人参去水龙头上清洗了干净，迟疑一下后他咬下一截吞食了下去。

　　一阵之后居然没有什么感觉，他甚至怀疑这株人参是不是假的。

　　接下来又吞食了一截，过了一阵之后还是没有什么变化。

　　就这样，他慢慢的将那一株野生人参就吃掉了，结果他终于感觉身体起了一些变化了。

　　热！

　　烫！

　　胀！

　　这是秦非此刻最明显的感觉，随后他脑袋昏沉，回想着宣纸上的金色字体笔画，身体不由自主的舞动起了。

　　轰！

　　轰轰！！

　　秦非一招一式舞动，要将体内的那股力量散发出来，不然好像自己就会爆体而亡似的。

　　“嗯？”

　　屠不屈闻及了动静，他停止了收拾了房间，出来一看他却是惊呆了。

　　这是秦非吗？

　　他怎么会武功？

　　不好！

　　这是走火入魔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第88章 绊脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 