    燕京。

    叶云舒正在修炼清心诀。

    可是无论她怎么修炼，心中都会有一股莫名杀意，让人烦躁不已。

    似乎是朱雀内丹的力量，在强烈反抗清心诀。

    “该死的叶灵儿，一定是想拿本假的秘籍害我，然后插足我和萧阳的感情！”

    “贱人，我一定会杀了你！”

    退出修炼，叶云舒心中的杀意不减反增，血色的红芒从眼帘一闪即逝。

    脸上的疤痕，变得更加可怖，如同恶鬼。

    这时，微信铃声响起。

    她皱眉看去，是视频电话。

    可看到备注时，心中的杀意立刻消散，充满怨恨的眼睛，被泪水填满。

    脸上刚刚浮现出的疤痕，消失了大半。

    “老……老公……”

    叶云舒颤抖的接通视频，强忍着哭意。

    “老婆，对不起，这么久才联系你。”

    看着眼眶发红的妻子，萧阳充满歉意。

    其实昨晚上就想联系叶云舒，不过时间太晚担心她不够休息，才强忍着思念。

    叶云舒连忙遮住镜头：“你等等，我去戴面纱。”

    “别！我说过，我不在意这些的。”

    萧阳心疼的抚摸着屏幕上的脸颊，如同在抚摸叶云舒的脸。

    “这些天你一定为了我提心吊胆，放心吧，我没事。”

    “傣国这边很不错，风景好美食多，还有很多美女想要勾搭我，不过我都看不上，都没你漂亮。”

    萧阳报喜不报忧。

    “噗嗤！”

    叶云舒被逗笑了，抹着眼泪。

    “老公，是我对不起你，如果不是我一时冲动，你也不会被萧天辰逼得出国，龙王殿也不会遭受打击。”

    “你走的那天，我都不能来看你，看到你在海上变成那副模样，我的心都碎了，都是我不好。”

    说着，叶云舒内心充满了内疚和杀意。

    内疚，是自己太过冲动，给萧阳酿下了弥天大祸。

    杀意，是萧天辰这小人，逼得他们夫妻分居两国，不能想见。

    不过在看到萧阳的时候，这份杀意，被她完美地隐藏了起来。

    可她忘了，这个世界最懂她的人，就是萧阳，哪里又看不出她的异样。

    “老婆，你不用自责，你是我萧阳的女人，就算天塌了，我也会把它斩成两半，不让它伤你分毫！”

    萧阳神色坚定：“这段时间，你多修炼清心诀，我不能在身边照顾我们的宝宝，这份重担就得辛苦你了。”

    “宝宝……”

    叶云舒下意识的摸着隆起的肚子，眼神温柔中带着异常的坚定。

    “老公，你放心，我一定会照顾好我们的宝宝，不会让任何人伤害他！”

    为母则刚！

    “嗯，安心养胎，等我回来。”

    和叶云舒聊了一个多小时，萧阳才不舍的结束视频通话。

    “老公，放心吧，如果有人敢伤害我们的宝宝，我一定会把他千刀万剐，凌迟处死！”

    叶云舒眼中的温柔逐渐消退，取而代之的是让人陌生的狠辣。

    “在你回过之前，我一定会为你创造一片万世不可动摇的基业，你为我付出了那么多，也该是我帮助你的时候了！”

    ……

    “师母，这是裘盟主送的燕窝，你吃点吧。”

    这时，朱坚强端着一碗燕窝粥走了进来。

    “你早就来了？”

    叶云舒看了一眼燕窝粥，还热着，不过是用真气保温。

    她知道，在她和萧阳通话的时候，朱坚强就站在门外。

    朱坚强挠了挠后脑勺：“师父英明神武，师母绝代风华，两人是神仙眷侣，我哪敢打断你们的通话啊。”

    叶云舒接过燕窝粥喝了一口，问道：“上次给你的朱雀血，吸收得怎么样了？”

    “这……”

    朱坚强低下头：“我还没用。”

    他不怕自己服用朱雀血变成个杀人不眨眼的疯子，他只是不想让萧阳看到他那个样子失望。

    如果灿灿还活着，肯定也不会允许他服用这种东西的。

    当初接下朱雀血的时候，他的确很想通过这东西变强。

    但他这些天想通了，如果自己大仇得报，却变成个疯子，报仇又有何意义。

    “这是你师父的新号码，你记一下。”

    叶云舒将手机递给了他：“我知道你很想念你师父，他有时间的时候，你再给他打电话。”

    “当然，如果遇到什么解决不了的事，也可以给他打。”

    “谢谢师母，师父可真不够意思，我今天还听裘盟主说他们联系上了，也没想着给我这个徒弟报个平安。”

    朱坚强抱怨地记下号码，突然心中一颤，觉得有点不对劲。

    “师母，你后面半句话，是什么意思？”

    “不是有你在吗，傲天宗能有什么解决不了的事，难道你要离开燕京？”

    嘭！

    碗被拍在桌上，粉碎。

    烦躁之意再次涌上心头。

    “我的事，什么时候轮到你来过问？”

    叶云舒狠狠地瞪着朱坚强，眼神可怕。

    “师母，你——你快控制好情绪，你答应过师父，要照顾好你和他的孩子！”

    朱坚强连忙劝阻，知道这是朱雀内丹在作怪。

    “宝宝……”

    叶云舒凶戾的眼神立即变得温柔，冲朱坚强笑了笑。

    “我打算去洛妃那住几天，一个人太闷了，并没有想离开。”

    “原来是这样啊，师母你真是吓死我了。”

    朱坚强松了口气：“现在是多事之秋，要是让师父知道你离开燕京，非得拧下我脑袋不可，我这就去给你备车。”

    “不用，我自己去。”

    ……

    颜洛妃的住处。

    为了建立商会，颜洛妃这些天早出晚归，忙得连吃饭的时间都没有。

    她拖着疲惫的身子打开房门，走进卧室便倒在床上。

    看着手机上萧阳的照片，疲惫的眸子有了些许暖意。

    夜风吹动窗帘，手机微弱的光线下，不知何时多了个人影。

    “谁！”

    颜洛妃猛地坐了起来。

    她竟然没发现，有个人闯进了她的房间。

    如果是萧阳的敌对势力，后果将不堪设想！

    “别紧张，是我。”

    人影走到门口，按下开关，灯光照亮房间。

    叶云舒带着斗笠，面纱遮住整张脸，冷冰冰的站在她的床前。

    “云舒，你来和我打个电话就行，这样……怪吓人的。”

    颜洛妃苦笑，她发现叶云舒的性格，真的变化太大了。

    以前的叶云舒很善良，处处为别人着想。

    而现在的叶云舒，就像个冷血的杀手，悄无声息的出现在她的房间。

