    短暂的沉默。

    “哈哈哈。”程东一阵狂笑。

    “好好好，不愧是天降人，这境界我佩服。”

    “你问。”程东端起酒杯笑道。

    “很简单，这研究修士是什么时候开始的？”袁大宝皱眉道。

    “你说研究这些可控制的变异人么？”

    程东轻声一笑：“很古老就开始了，在有我老祖宗时期，天地灵气消散，修士一个个都变作了普通人的存在，这他们自然不甘心啊，包括我，我现在拥有了这恐怖的力量，但要是哪天失去了，我也不甘心啊。”

    “所以……”袁大宝眼睛一眯。

    “所以这些修士找到了我老祖宗，我老祖宗自然就开始想办法帮助那些修士啊，就这么简单啊，只是……”程东狰狞的笑道。

    “只是我老祖宗背后可不依靠袁氏企业，这袁氏企业一直都不是我老祖宗的，为了得到袁氏企业，我老祖宗谋划了一辈子，一直传承到我父亲那一代，我父亲才成功从他们手里把袁氏企业抢过来。”

    “他们？你老祖宗是谁？”袁大宝沉声问道。

    “程武。”

    程东随意的吐出这两个字。

    “果然，当年程文还是吧程武接回了公司，看样子还委以重任了。”袁大宝恶狠狠的骂了一句。

    “程武背后的人是谁？”

    “原来东方的国家力量，听你这语气，你应该是我老祖宗那时代的人吧，那按照古老的说法，十一区。”程东轻飘飘的说道。

    “果然。”袁大宝脸色是黑上加黑，这程武被程文重新接受了，没想到还是和十一区混在了一起。

    “依照十一区的力量，现在的袁氏企业根本不存在了才对，他既然接触你老祖宗，那说明了是要对袁氏企业出手了，你老祖宗与虎谋皮不怕么？”陈宁帝君插话道。

    “当然怕，按照我现在来看，我都不觉得这是争取的一步，可能是我老祖宗对那个女人的恨意太大了吧，当然，换句话说之所以袁氏企业还在，原因也是那个女人。”程东喝了一口酒。

    “那个女人研究出了新能源，而且快速扩展，根本不给国家的时间，袁氏企业就壮大了十一区无可奈何的地步，毕竟掌握了能源就等于掌握了地球的命脉。

    而且当时候体制内派系也不同，所以最终导致中时期出现，袁氏企业已经是一个全球性质的巨无霸的，国家也无可奈何，所以袁氏企业依旧是袁氏企业。”

    “这一点我很佩服他。”程东笑道。

    “那这个研究程文知道么？”袁大宝问出了最关心的问题。

    “她怎么可能知道，十一区也是聪明，奈何不了袁氏企业，十一区就直接不动手了，而是专心的利用我老祖宗研究修士，一直过了百多年，可最终还是因为那个女人的优秀啊。”程东拍了拍脑袋。

    “说起来很复杂，不过大概就是那女人研究的方向是利用能源，而我老祖宗和十一区研究的是如何利用修士。

    直到七十多年前，一直到了我这一代，时机成熟了后，我直接把能源技术和修士，这两个研究了几百年的东西融合在了一起，所创造就是这个啊。”程东痴痴笑着，而手指的正是那半机械人战士。

    “那程文呢？”袁大宝下意识问道。

    “那女人现在就在流浪者联盟里，那老不死的一直反对而且保护修士，可她自己不还是利用修士的力量让自己活了两百多年。人都是这样啊，虚伪，虚伪的可怕。”

    程东放下酒杯。

    “你们还有没有什么要问的了，没有的话那就该我了。”

    “最后一个问题，程武呢？”袁大宝深吸了一口气问道。

    “我老祖宗？死了一百多年了啊，我老祖宗没有那个女人厉害，不过我老祖宗做的最正确的事情就是他懂得想办法。

    比如利用自己的后代，那老不死的就生了一个儿子，他儿子被我老祖宗算计死了后，这老不死的等于绝后了，因此这袁氏企业自然就到了我老祖宗的后代手里，这一点我老祖宗还是够聪明的。”

    “特么的！！”袁大宝听到这话，立刻瞪大了眼睛。

    “活畜生啊，这是一个活畜生啊，那是他姐啊！”米莉一把捂着嘴，直接哭出来了，米莉不敢相信，程文这几百年都是怎么过的。

    自己的弟弟算计自己，把她当成一辈子的仇人也就罢了，可居然还把自己唯一的孩子给算计死了。

    这是何等的痛苦和悲哀啊。

    “我想杀了你。”袁大宝抬头看着大屏幕。

    “哦？”

    程东脸色立刻一黑：“你们能做到了，你们的战斗力不过几千，而我随便一个变异人的实力都是破万，你们凭什么？”

    “就凭借这个！”袁大宝一抬头。

    天界，巍峨山脉。

    袁大宝眼睛轰然炸开，一瞬直接伸手抓向了那一道空间裂缝。

    人间界。

    “轰！！”

    整个天地轰然一震，只见大地疯狂的颤抖，天空就像是要彻底裂开了一般。

    “住手！！”一道惊呼响起，那是陈宁帝君等人。

    “大宝，你的力量太强的，快住手，人间界承受不住了啊。”陈宁帝君急忙按着袁大宝的手。

    “大宝哥。”米莉等人也吓坏了。

    “该死的。”袁大宝仰头深吸了一口气，此时他内心的愤怒，几乎是焚烧整个天穹都解不了恨意啊。

    “大宝，一切都还有办法的，肯定有，实在不行等到迫不得已的再说吧。”王海也说道。

    人间界内。

    程东脸色轰然大变，整个袁氏集团都在颤抖，那天空之上近乎是无边无际的旋涡，就仿佛是什么庞然大物落下来了一般。

    “怎么可能……你……这是你弄得？”程东惊骇的吼道。

    “你对于力量一无所知。”袁大宝说完，直接带着陈宁帝君走了。

    程东此时都不敢拦了，一直以来，程东都以为天降人就是如此，一百多年前那一条大蛇就是如此，若不是跑得快自己都能杀了他，可现在……

    此时袁氏企业最顶层，一间极具科技感的房间里。程东猛地站了起来，同时直接向电梯跑去……

