    “难道少主到玄元界游历……”

    正在血煞宗洞府修炼的‘血煞宗’太上长老血伦，忽然心中一动g。

    快速离开‘血煞宗’修炼洞府，前往他给少主简波留下的空间节点处。

    简波挥手将所有人收起，然后施展仙元之力，撕裂空间节点的禁制，迈步踏入其中。

    大约过了一炷香之后，简波感觉踩到了，坚实的土地之上。

    映入眼帘的是一片绿色的丛林，已经进入了玄元界。

    一望无际的茂密的树林，甚至还弥漫着一股股强大妖元之气。

    这处出来中颇为神秘，似是一处峡谷，东西两面各有一座高山，重峦叠嶂。

    初来乍到异地，简波没敢让大家一起出来，领略异地风光。

    而是打开镶嵌在‘熙元祭坛’上的‘玄天镜’让人们透过玄天镜欣赏玄元界的景色。

    只把“五大化形人’简二、简三、火枫、火雨、摩豹等人招出，陪他游历这片丛林。

    简波神识扫视附近情况之后，确定了一下方位之后，简波六人，便飞速朝着峡谷，正南方高速穿行。

    穿行了半个时辰之后，一个人毛都没看见，便是传讯玄元界血煞宗太上长老血伦，前来迎接尊驾，也不见个踪影。

    反倒撞上了几只四、五阶的妖兽，摩豹出手轻松斩杀。

    这地方也不知道有多大，既然有妖兽出没，普通的低阶修者，应该很少会来这地方才对。

    简波也没有多想，继续穿行。

    一阵后，终于看到了三道人影。

    来人正是得到消息的玄元界，血煞宗太上长老血伦，与二位曾经与简波交手过手的‘血煞使者’

    “血煞宗太上长老血伦，携宗族‘血煞使者’血山、血田恭迎少主……”

    血伦和二位‘血煞使者’看到简波的身影，紧走几步，来到简波身前跪拜。

    “呵呵……不必多礼……快快请起……”

    然而简波在三人跪拜之际，拂手一挥道。

    血伦三人顿时感到，一道强大的托力，让其无法跪拜。

    简波开口道：“血伦，你来说说玄元界的情况！”

    “是，少主！”

    血伦上前一步，恭敬的说道：“我们目前所在之地，是玄元界东部‘东源丛林’。”

    “玄元界，一共有三大霸主，分别是妖域的中部‘妖圣殿’西部魔域的‘魔圣殿’以及的人类占据的东部‘东源联盟”。

    这三大霸主，分别掌控着一条玄元山脉。

    除却三大霸主之外，玄元界的势力，可以分成超级、一流、二流、三流和不入流之分。”

    “这势力如何划分？”简波询问道。

    “三大霸主，都有三位以上武帝、大乘境界的强者，至少有百位化神以上强者存在。”

    “一流势力，需要有一位武帝、大乘强者坐镇；二流势力，需要有一位半步武帝、大乘，亦或者三位以上的武皇、渡劫后期高手坐镇。”

    “至于三流势力，则是需要有武皇、渡劫以上的强者坐镇，剩下的则是不入流的势力……”

    血山插话道：“主人，虽然玄元界只是四级界域，但实际上，整个都是以玄元山脉为根源。

    玄元峰不知高多少，哪怕是半步武帝者，也没有登上过玄元峰之巅，唯有三大霸主势力，真正坐落在玄元峰之上。

    其它势力说好听，叫做分割东洲几大区域，实际上，他们也只是占据着，玄元峰三大支脉中的一条而已！”

    “势力的实力越强，便越接近玄元峰……”

    随着血伦和血山、血田三人的讲述，简波等人心中暗暗吃惊。

    玄天界自从上古之后，通往域外通道被封印，玄天界再没有诞生过，武帝、大乘……等后期帝尊级别的强者。

    这玄元界的一个二流势力，至少都有一位半步武帝、大乘强者。

    这简直是骇人听闻。

    更重要的是整个玄元界，竟都是以玄元峰为根源，从玄元峰开始有着三大支脉山脉分散开来，三大支脉便覆盖着整个玄元界。

    三条山脉以玄元峰为起始点，一直蔓延到玄元界玄元海的东海、南海、西海为尽头，距离玄元峰越近，山脉海拔越高，天地间元气，以及各种资源也是越多。

    至于，东海海域的望海城的血煞宗，则隶属‘中原联盟’势力范围。

    更是玄元峰，东部山脉的末端而已。

    然而，哪怕东海城只是玄元峰山脉，其中一条的末端，其元气浓郁程度，都是远远超过其它地域。

    简波强压下心中的震撼，脑海中浮现了一道宏伟的蓝图。

    整个玄元界大陆，除却中间那不知道多少高的玄元峰之外，以玄元峰为中心，分别有着三条支脉朝大陆蔓延而去。

    每一条支脉都粗壮无比，任何一条山脉，最窄之处都堪比玄天界广元大陆，而最大的地方，甚至于百倍于广元大陆。

    那些强大的势力，便是坐落在山脉之上。

    一座山脉远远超过，玄天界广元大陆百倍，这实在难以想象……

    听过血伦三人叙述之后，简波询问道：“夜枭堂属于什么级别的势力？”

    血伦道：“夜枭堂也称作‘猎枭堂’属于一流势力，仅次于其它三大霸主。”

    “据说，夜枭堂堂主叶灵，走的是‘杀戮之道’正在准备冲击武帝后期，若让她成功的话，只怕会直接媲美，那些顶尖的势力……”

    简波深吸口气，眼中吞吐着灿灿神光，有着火热的战意吞吐。

    玄元界的强大的超乎想像。

    “杀戮之道吗？叶灵，不管你走的什么道，我都要将你收服！”

    简波深吸口气，长身而起，开口道：“血伦、血山、血田，尔等回归血煞宗，收集有关叶灵的情报。”

    “给我准备一张玄元界地图……待我游历玄元界之后，带你们离开这里，前往仙界域外修炼……”

    “主人……”血伦一脸激动的看着简波，然后从储物戒之中，取出数张地图递给简波道：“这是三域详尽地图和一张玄元界地图……”

    血伦的梦想找更高级的界域修炼，没想到少主人，竟然还能记得他的梦想。

    相互间交换联系方式之后，简波微微一笑：“你们别让我失望！”

    “嗯……”

    血伦三人郑重点头。

    三人离开之后，简波在地图之上，标注了这处空间节点的的地理位置。

    然后想将‘五大化形人’召回‘熙元祭坛’之中，可这五个家伙，却是要留在外界游历……

    与此同时，熙元祭坛之中的人，也纷纷邀请游历……简波无奈，只能满足大家的愿望。

    查看地图之后，风野灵便让简卫波、简野风、简江珊三人负责，组织大家组队游历。。。

