    没等江夏弄明白大号工藤在想什么。

    他就听到工藤优作闲聊似的说：“这段时间，新一的性格改变了不少，之前竟然还跟我低过头，真是稀奇……不过仔细想想，你们都还只是孩子，有时候如果遇到很难坚持、或者没有把握的事，放弃其实也是一种选择。”

    “……这样啊。”江夏顺着他的话，往下敷衍。

    没听懂工藤优作的暗示之前，他不打算贸然开口。

    ——虽然和工藤优作接触不多，但从工藤同学的脑洞情况来看，大号工藤在这方面，怕是也不逞多让。说多了，谁知道他们会擅自脑补些什么。。

    跟谜语人打交道，果然还是要以听为主。

    ……

    然而很遗憾，虽然江夏想听，但工藤优作没再继续往下说。

    两个人沉默地对坐了一会儿。

    片刻后，工藤优作远远望着走廊尽头肖像画，叹了一口气。然后竟然站起身，就这么告辞走了。

    “……”江夏回头看了一眼肖像画，思索地望着他的背影。

    ……

    工藤优作回到隔壁。

    刚推开门，就见阿笠博士匆匆穿起了外套，正往外走。

    看到工藤优作，博士叹了一口气：“你先吃着——那段人物程序好像出了点bug，我得去调试一下。”

    “我也过去吧。正好在附近住下，明天直接到会场，不用担心堵车。”工藤优作本来就没脱外套，他顺手拿起门边自己的行李，跟了上去。

    两人走后。

    厨房里，灰原哀拿着锅铲，疑惑地探出了头：“……？”

    都要走？

    ……菜都切好了。

    ……善变的大人。

    她走到窗边，踮脚往窗外看了看。发现江夏屋里，等还亮着，人依然在。

    于是灰原哀放心地回到了厨房里。

    还有人吃，那她就继续做了。

    ……

    隔壁。

    江夏好奇地戳了戳工藤优作留下的点心盒，还让小白穿模进去看了看。然后发现，里面就只是普通的甜点，没放别的东西。

    他又拆开包装，取出一块远远嗅了嗅……好吧，当然没有致命的苦杏仁味。

    不过，也不知道有没有无味麻醉剂之类的东西……要是明天遇见伏特加，可以请他尝上一块。

    ……

    江夏一边想，一边把正在隔壁串门的宫野明美, 召回了纹印空间。

    然后重新放了出来, 让她一键返回自己旁边。

    江夏和阿笠博士家隔得不远, 这只鬼有空就要溜去隔壁看妹妹，刚才，宫野明美也在灰原哀那边。

    “大号工藤有什么奇怪的举动吗？”江夏问她, “我刚才看到他往阿笠博士家去了。”

    宫野明美仔细想了想，摇了一下头：工藤优作除了盯着小哀的咖啡杯看了一会儿, 没有别的异常。不过他刚进家就立刻走了, 两次都是。

    “……”走了？

    江夏上到二楼, 往阿笠博士家的院子里张望了一下。

    就见那辆之前还停在院外的小甲壳虫，不知何时开走了。

    江夏：“……”

    ……更可疑了。

    工藤优作总不可能是争分夺秒地跑来给他送特产。

    还是说, 大工藤也像小工藤一样：从柯南那听说了今晚伏特加的事，然后不想跟江夏透露黑衣组织的情况，但又想确认安全, 所以找借口过来逛了一圈？

    “……”总感觉有哪里不太对劲。

    不过算了, 反正马上就能再遇到。

    到时候再找机会试探一下, 弄清楚情况。

    至于现在, 比起剖析谜语人的心思，还是先准备明天的全息游戏……咳, 先准备明天的任务吧。

    ……

    江夏在心里给谜语人扎小草人的时候。

    深夜，阿笠博士和工藤优作开着车，一路前往米花市政大楼。

    路上, 工藤优作摘下自己的眼镜擦了擦，叹了一口气：

    “我还以为他已经放弃了, 没想到该来的还是要来——亲子之间的沉重传承，真是让外人难以插手……说实话, 我有些后悔之前做的承诺了，也不知道这个选择究竟对不对。”

    “……？”正在开车的阿笠博士, 有一点点疑惑。

    虽然没太听懂，不过，毕竟和工藤优作交友多年。应对谜语人，阿笠博士有他自己的方法。

    ——听不懂的时候，直接找出关键词，然后按自己的意思理解就行了。如果蒙对了，聊天能顺畅进行。如果错了, 工藤优作会主动解释。

    这么想着，阿笠博士很快“理解”完毕，毫无障碍地和工藤优作聊了起来：

    “我看新一其实过得还不错，既然你之前承诺过不再插手带他去美国, 而是让他自己处理这些事。那就先放手让他自己干吧。不过，哈哈，我还真想看新一找你撒娇求助的场面，一定很有纪念意义。”

    “……也对。”工藤优作虽然知道，自己和阿笠博士说的不是同一件事。但一想到刚才儿子找他问情报时吃瘪的语气，忍不住乐了一下。

    乐完，他想起了正事。

    工藤优作取出手机，给柯南发邮件：

    [我托朋友问过了。他们的目标不是江夏，只是想临时借助江夏的名声和身份，达成目的。]

    [其实像这种注重隐蔽的组织，很少会用违法的身份跟名侦探接触——风险太大了，何况还是“高中生”侦探。]

    [你们这些孩子，往往还没接触过真正的暗面，也没多少生活压力可供要挟。贸然朝你们伸手，很容易因为中二少年们“宁死不屈”之类的理念，造成鱼死网破的不妙结局。他们不愿意看到这些，也没必要为了一个不可控的人才，冒这种风险。]

    [——这次做得不错，如果有类似的事，也可以像今天一样，先问问我。以免冲动坏事。]

    工藤优作仔细写完，又重新看了一遍。沉默很久，按下发送。

    ……

    电波的另一端。

    柯南虽然躺下了，但其实根本没睡着——一闭眼就是琴酒和伏特加拎着重机枪，突突突血洗米花町的噩梦。

    手机屏幕一亮，他倏的睁开眼，一把抓过手机，翻身查看。

    认真看完上面的话，柯南重重松了一口气。

    “……”既然组织的目标不是江夏，那伏特加达成目的以后，应该就会自行离开。

