    “我会的。”徐浥尘点头道。

    “那，我走了。”

    “晓雪，一定小心，还是我那句话，与军统合作，你不要亲自出面。”

    “我记得了。”说完，赵晓雪拿起手提包，离开了房间。

    徐浥尘似乎还在回味着，之前赵晓雪的软玉温香，又坐了一会儿，方才起身离开。

    ……

    慕家，慕安安闺房。

    听到徐浥尘说起，一个月后的公历十月一日就要和青木玲子完婚了。

    慕安安不禁泪水涌了出来，没用多久，就哭成了泪人。

    徐浥尘站在她的身边，也不知道该如何劝慰，只好呆呆站着。

    不知哭了多长时间，慕安安方才止住泪水，对徐浥尘质问道：

    “徐浥尘，你不是说，青木玲子的家人是不会同意你们成亲的吗？

    怎么这么快，就同意了？”

    “我也不知道，是怎么回事。

    上一次在营川，青木玲子的外公说的很清楚，是不会同意我们在一起的。

    谁知道，他这一次这么痛快答应了。

    今天来了公文，不仅青木玲子的外公、父母要来，还要把华北军政要员都请到江城，参加我们的婚礼。”徐浥尘无奈道。

    “你要是和她举行婚礼，我和你定的亲算什么？

    这样吧，她不是十月一日和你成亲吗？咱们在你和青木玲子成亲之前十天，先举行婚礼。

    凭什么，他们日本想怎么样就怎么样？”慕安安怒斥道。

    “安安，我……”徐浥尘支吾道。

    “怎么了？不敢，还是不愿？

    我现在，是看清楚你了，你就是想攀龙附凤。

    成了青木玲子的男人，后面有小野家族和青木家族的支持，你可以呼风唤雨了，是不是？”

    “我……安安，给我两年时间。

    两年之后，我一定给你个交代。你是我的妻子，无人能够取代的妻子。”徐浥尘正声道。

    “够了，徐浥尘，你以为我还能信你吗？

    你和青木玲子在一起，即便睡在了一起，我从来没有让你为难过。

    我要求你只有一件事，就是明媒正娶把我娶进家门，你连这个都做不到，我怎么信你？

    你就是看我好欺负，想着法来骗我。”慕安安怒道。

    “安安，我现在也是身不由己，军方已经把我和青木玲子的婚礼当成了宣扬共荣的一场秀，我是推不掉的。

    你相信我，两年以后，我一定给你个交代。至于一年后我们的婚礼，一定要办的，比这次还要风光。”

    “你骗我，你和青木玲子成亲了，再娶我，我就成了你的外室了。婚礼再风光，有什么用？

    我娘跟我说过，一定要找个一生一世一双人的男人。

    实在找不到择一而终的，一定要做正室，否则宁可这辈子一个人。

    咱们都定亲了，我以为不会再有变故，我还等着一年之后，你来娶我，现在怎么会成了这个样子。

    我现在十分后悔，后悔当初不该把身子给你。现在给你了，后悔也来不及了。咱们分手吧，我慕安安丢不起这个人，我们慕家更丢不起这个人。”慕安安一字一句地说道。

