    周伟力分裂出来的这个人格，充满了报复社会的情绪，踏出囚禁室之后将那隐世宗门险些灭门，更别说他将宗门的长老用最残忍的方式屠杀之后。

    入其家，掠其妻女……

    手段残忍到变态！

    之后他就消失了。

    不过那骇人听闻的惨案，是整个西北的秘密档案，他还是因为这一次涉及到了周伟力，才有资格去查看的。

    “我只想过好这一生……”

    想到周伟力的这句话，陈双心中复杂不已。

    这个人，就是一个疯子！

    实力恐怖就算了，脑子也有病！

    人太过顺风顺水了也不好，更别说遇到的是这种刺激。

    唉……

    “白老，陈恬要什么时候才能醒？”

    陈双看着主治医生由远及近，上前着急问道。

    主治医生是军院的主任，年纪五十多岁，一身白大褂依然很干练，人称白老。

    他知道龙组的人这一次在西南行动，所以尽全力配合，听到陈双询问，犹豫了一下还是开口了。

    “情况不太好。”

    老人摇了摇头，他主手操作手术，所以对陈恬的情况是一清二楚。

    “所有的器官冻伤严重，双臂骨裂严重，尤其是心脏破损，如果不是他体内的冰属性异能在吊着一口气，怕是你们带回来的时候人就已经没了。”

    说着这些话，白老看了一眼玻璃窗内的人，叹了一口气。

    “现在唯一的生机，就是依靠他自己了，医院能够做的并不多。”

    “他的冰属性太过奇怪，如果不是院长那边拦着，我倒是想把人放进冰库试试，或许会有奇效。”

    所谓的环境拟疗法，就是通过外界刺激达成的。

    不过目前这个理论还是在探究之中，院长那一派的死活不同意，他也只能够先等等看了。

    如果陈恬能够撑住，活过来，就不实验了，顶多是他缺少了一个实验的机会而已。

    可如果陈恬撑不下去了，那不实验都不行了。

    到时候，就是拼命了。

    白老的话，让陈双和邓欢愣了一下，随后沉默了。

    陈恬是龙组的开心果啊，这要是真的永远躺在这里了，他们得疯！

    不行！

    “白老，他的命就交给你了！”

    陈双拉住邓欢想要上前的胳膊，凝声开口道，“西南一片的问题还没有彻底解决，我们不能够一直待在这里，他是我们的战友，我希望您能够全力救治他！”

    “如果到了万不得已，我们恳请您无论什么办法，都去试一试！”

    说着，陈双骤然弯腰对着白老鞠了一躬，邓欢听着这话，猛地闭上了眼睛，也随之鞠躬。

    陈双作为队长，这种考量没有任何的问题！

    可是，就看着陈小甜一个人在这里不知道生死的躺着，他就心里很难受！

    要知道整个队伍里，他最冷漠了，陈恬最热情，如果不是陈恬，他怕是跟所有人之中都有隔阂了。

    陈恬于他，很重要！

    不说，不代表没有！

    可如今，他没有选择了！

    除了服从命令，别无他法！

    眼眶微微湿润，邓欢最后被陈双拉着离开了医院，两个人的神色都很不好。

    刘宇和李一辰在医院门口的车上，还没有来得及下车就看到了两个人走出来，当即就迎了上去。

    “怎么样？陈小甜呢？”

    两个人急切地问道，显然担心的一点都不少。

    陈双摇了摇头，冰冷抬头道，“孩子们都送到官方手里了？”

    “嗯，全部都送到了，接下来的事情他们会全权负责，孩子们肯定可以平安送回家中。”

    李一辰冷静地回答说着，最后还是没有忍住开了口，“陈恬呢？”

    总不能，人没了吧！

    不可能啊！

    那家伙的命很硬的多少次都没有死，这一次怎么可能都干掉大BOSS了，还会死！

    李一辰看着陈双两个人的脸色，心中咯噔了一下。

    这两个人，干什么要这种哭丧的表情，太特么吓人了啊！

    刘宇没有李一辰那么好的心里素质，这一刻盯着陈双冰冷的脸，眼眶一瞬间就红了，上去就抓着陈双的胳膊。

    “陈小甜呢，你别告诉我他，他……”

    话没有说完，陈双就拧眉道，“他没死！”

    三个字，直接解救了刘宇和李一辰二人，两个人喘息了一大口，才冷静下来。

    “那你们这表情是怎么回事，吓死个人了！”

    只要不死，就没有问题！

    毕竟都见过陈小甜的不要命的架势，一旦认真了十头牛都拉不回来的那种，一直在生死边缘蹦跶，没死就是万幸。

    至于伤势，养着吧！

    两个人心态好，陈双和邓欢的脸色却依然好不了。

    现在没有死，不代表将来没有死。

    不行，不能想！

    想着就有点受不了！

    “行了，废话少说，其他人的任务完成了没有？后面牵连的都连根拔掉，别给我留下隐患！”

    陈双紧了紧手，不动声色地转移了话题说道。

    “哎呀，知道了，大家都不会掉以轻心的！”

    刘宇说着，便将这两天的情况汇报了出来。

    “西南片区，所有周伟力手下的线已经全部清理干净了，解救儿童四十余名，交给官方的歹徒有一百三十余名。”

    “现在大家还在地毯式的搜查。”

    说到这里，他突然顿了一下，把自己查出来最重要的信息说了出来。

    “周伟力转交出去的孩子，目前少说有百名，全部进入了缅孟境地，如果想要查找那些孩子，就得办理出境手续了。”

    周伟力是西南片区的负责人，甚至可以说是暗线的头儿，实力不弱脑子也聪明，一直以来转移的孩子没有出过丝毫的差错。

    若非这一次兆义阳等人被暗算了，怕是也不会被牵着下线给抓到把柄。

    说到底，太过聪明的犯罪，往往能让人头痛。

    陈双听着这话，思索了片刻看着几个人的脸色都不好，沉默了一会儿才冰冷开了口。

    “全员修整一晚上，明天动身去缅孟！”

    这话一出，其他三个人愣了一下，却还是条件反射地就应了声。

    “是！”

    话音中，杀伐之气冲天而起！

