    一路上，原木仿佛轻舟而下。

    只是一天的功夫，易夏的视网膜上便刷新出了猩红的警告区域：

    “综网提示：玩家已进入衍生挑战区域：十万大山！”

    看着视网膜上刷新的提示信息，再感受着屁股下终于变得缓慢起来的原木，易夏有些可惜地站了起来。

    一路上，为了防止原木失效，易夏可是放过了不少鱼蟹之类。

    唯有少数自己寻上门来。

    妄图倾覆易夏这个未曾血祀，便飞快而过的“鲁莽异乡人”的家伙，被易夏一幡砸晕死了，便直接丢进了物品背包。

    可惜后来，这水域里的精怪像是晓得了风声。

    便是易夏颇为无聊地撩拨了几许，也不怎么理会。

    更有一头宛如蛟龙般的独角长蛇，见到易夏喉便缩进淤泥之下。

    任由易夏撩拨，头也不露……

    好在，现在还有差不多将近六天的时间。

    足够易夏补损了。

    易夏盘坐在原木之上，看向周围的环境：

    只见山峦叠起，无边无际。

    郁郁葱葱间，更有兽吼、鸟啼连绵不绝。

    象征着人类文明支配范围的官道，早已消失不见。

    昏黄的阳光之下，只见到一片蒙上了金光的群山。

    有鸟成群结队，自此路过。

    惹来西边的猴子，尖啸个不停。

    易夏一踩原木，脚下生云，便飞到了半空中。

    这里远离人类的村镇，他也不怕惹来麻烦。

    和其他超凡文明不同：

    在东方文明谱系里面，村庄所在的区域，在某种意义上，可能要比森林之中要更加受限。

    就这一点，足以让许多其他文明的综网玩家在这上面栽跟头了。

    他们会因为曾经受到德鲁伊的教训，而对森林保持敬畏。

    却不知晓，在看似一群凡物的集镇之上氤氲的烟火，又有着怎样超模的危险。

    东方谱系的神明，可不怎么兴圣者形态这种操作。

    祂们热衷于更为直接的方式……

    飞到半空中。

    易夏的视野，瞬间开始变得无比开阔。

    他见过地球滇洲的群山。

    但此刻，眼前连绵的群山，却与那般景象不同。

    倒并不一定是高度。

    易夏琢磨着。

    如果真要强行形容的话，大抵可以用“气象”这个词汇来形容。

    这里的群山，无形中似乎要舒展和狂野许多。

    易夏放眼望去，并没有见到巫的集镇。

    他想了想，落在了某个山头之上。

    随后，手持巫幡，体内法力运转。

    下一瞬间，他的脸庞被狰狞而凶恶的面具所包裹。

    傩法：问天！

    陡然间，风云变幻！

    铅云阵阵中，有雷隐隐浮现其间！

    …………

    …………

    播良正在山间行走着。

    他是此间山寨的巫师。

    近来，寨子里有娃娃害了热病。

    播良作为巫师，自然需要为其驱除。

    但如今不比往常。

    巫师没落。

    如播良这般的正统巫师，也多过了知命之年。

    有些寨子更是青黄不接，还需从别的寨子请巫过来。

    播良有某种不怎么好的预感。

    说不好再过些年，怕是正经的巫师也没了几个了。

    倒是听闻，旧界尚有大巫存世。

    却未见其踪。

    想来，是不愿见自己这般不肖子孙

    路上遇到一条长蛇，播良瞥了一眼。

    嗯？

    是个不错的材料。

    遂呼神驶鬼，混了它的视听。

    便往背篓里一卷，等回去了再好好炮制。

    偶然遇见肥美的野物路过，便随手一杖飞出，以作临时祭祀之用。

    却不多取：

    巫行于山中，自然有其用度。

    毕竟，这片还是自家的山头……

    不多时，播良便走到了药材多生之地。

    这片有山水相济，固能滋生诸多养人之物。

    大雨大灾过来，播良偶然也会过来，帮着调理、疏导乱石、杂木。

    这算是附近几个寨子的公共区域。

    而就在播良正拿着药镰，准备割下几株已然成熟的药材时。

    忽然，天色骤变！

    刹那间，阴风顿起！

    原本已近黄昏，一片金黄的天光之中，有铅云阴沉沉地乌压而至。

    播良见状，陡然一惊。

    他体内的法力开始微微躁动。

    一种难以诉说的本能，在他的体内涌动着，让他知晓这是什么：

    这是巫的法术！

    多少年了！

    播良只从祖籍的记载里，才见到这般声势的巫法。

    恍惚间，周围郁郁葱葱的群山，让播良感觉一切又回到了过去。

    回到了——那个巫觋最为昌盛的岁月！

    那时的巫，可不仅仅是为王先驱。

    它是时代的灯火，蛮横而有力地为族人驱散前进的黑暗！

    播良放下药镰，便往山头冲去。

    他虽不善飞遁之术，也年迈体衰。

    此刻，却仍然身轻如燕，宛如一番黑影，便一路碾碎无数草木上了山顶。

    然后，他只感觉一阵恶风袭来。

    随后，便见到一个衣着怪异、短发无须的年轻人站在那里。

    隐约间，播良感觉到了一些雷光躁动之意。

    倒不似雷法，像是刚受了雷击一般。

    “老人家，可是此处巫师？”

    “我乃外地巫师，正欲入山寻些果腹之物，但此时天色已晚，不知可有借宿之处，便宜一晚便可。”

    那人如是问道。

    播良愣愣地望着那人。

    此时，铅云已去。

    昏黄的阳光，再次播撒人间。

    那人面目坚毅，眼中似有火光缭绕。

    播良心中一颤。

    心头五味杂陈，想说什么又不知该说什么。

    只觉得心头羞愧。

    半截身子即将入土，仍无法力撼山精，还得借助术法之力。

    时溯上古，可谓巫之不肖也。

    如今得见真巫，更是一时难语。

    只是心头哽咽。

    往来辛酸皆付喉间，若有千斤，难言一二。

    终了，只是点了点头。

    “我为你引路吧……”

    播良遂持杖上前。

    于是，逢山则驱，遇水则引。

    群兽莫敢上前，阴鬼自退数里。

    往来还需数个时辰的路程，只消半个时辰。

    便远远窥见，有一寨子依山环水而建。

    时至黄昏，有孩童戏水。

    欢颜笑语，自是不同。

    播良持杖而立，原本有些佝偻的身体，此时站得无比挺拔。

    哪怕曾经受过损伤的筋骨，传来不堪重负的刺痛。

    也未令播良的腰，再弯下半分。

    这是巫的骄傲与执拗……

    “请巫身入内。”

    播良按照巫的古礼，如是说道。

    “我是个贪食的，痴长了个头，却是不便。”

    易夏闻言，想了想解释道。

    播良闻言没有多说，只是引着易夏入寨。

    昏黄的日头斜拉在寨子背后的山头上。

    恍惚间，播良瞧见有人影如山，渐行渐近……

