    第228章 一掌镇压

    那声音在虚空之中响起，这一瞬的天地之间，安静的可怕。

    一片死寂。

    那些潜伏在暗中的强者，看着星陨子到来的时候，觉得这大周皇朝彻底的完了，因为星陨子的实力，那是极其的可怕，在上古时代已是一位恐怖的杀星。

    能够一个人屠戮了无数势力，可见星陨子的强大。

    但就在他们想看着星陨子屠戮了大周皇城的时候，眼前的这一幕，却彻底的颠覆了他们的认知，这位上古存在的可怕杀星，竟然在大周皇朝守护者的面前变得如此的不堪。

    “这……这怎么可能？”

    “星陨子的实力在上古，那是强大无比，曾经一个人连续屠戮了四五个势力的可怕存在，他的剑道，那是杀戮剑道，整个人也是天生的杀星，但是竟然在大周守护者的面前，差距这般的大。”

    “这就是太一门的上古杀星吗？”

    “他到底是不是在演戏？”

    “竟然他的实力与我大周守护者差距如此的巨大，我大周守护者若是我记得不错的话，他是这个时代的新时代强者，他的境界应该不是非常的可怕才对，但为何他能够如此轻易的就戏弄了这位太一门的上古杀星？”

    这瞬间的大殿之上，无数人眼睛穿透了虚空，看着天空之中发生的这一幕，所有人都是一脸的难以置信。

    那些上古强者看见苏秀衣的眼睛充满了惊恐与惧怕。

    这些新时代的大周文武百官，看着太一门的上古杀星，目光之中尽是怀疑。

    此刻的众人，表情不一。

    唯有那些实力真正强大的存在，这瞬间的他们才看清楚了虚空之中此刻发生的情况，到底是为何？

    苏云看着天空，嘴角泛起一抹震撼之色。

    心里喃喃道：“好强，好可怕的实力，你现在到底进入了何等境界，竟然走动之间，仿佛这天地都不能束缚你的存在，似乎你此刻已经化身为了道。”

    这一瞬的苏云，眼睛落在苏秀衣的身上，一脸的不可思议，眼前的这一幕让他难以置信。

    现在的他也达到了强大至极的境界，所以这一刻他看苏秀衣的时候发现了别人发现不了的玄奥。

    “苏爷爷，这就是你的实力吗？”

    皇城之中站着的铁铃，这一刻看着虚空之中，双手背在身后的苏秀衣，眼睛之中浮现了一抹崇拜之色。

    一直以来，苏秀衣在她的眼中，就是无所不能的存在，现在天地灵气恢复的速度极其的恐怖，这些上古极强大的存在，不断地苏醒，曾经的那些天骄泯灭于众，但是苏秀衣却一直以来都站在武道的巅峰，傲视天下。

    “呼呼呼！”

    虚空之中的星陨子，这一瞬间，他的目光死死地盯着苏秀衣，眼睛之中尽是忌惮之色，这瞬间的他已经催动了灵文的力量加持，但是他的速度竟然还跟不上苏秀衣。

    他在上古时代已经是一位强大至极的存在了，在上古的历史之中，他留下了无数不可挑战的战绩。

    但是在这个青年人的面前，这瞬间的他却感觉到一丝惊恐，从上古到现在，他从未出现过这样的感觉。

    星陨子的呼吸，这瞬间渐渐地变得粗重了起来。

    至于苏秀衣嘲讽的声音，无视了。

    因为他的速度根本就跟不上苏秀衣的速度，苏秀衣仿佛化身为道。

    但是星陨子作为上古杀星，自然不仅仅只有这些手段，若仅仅只是这些手段，那么就说明上古的那些存在，实在是太不堪了。

    “你的实力很强，我不得不承认这一点。”

    “你的速度超乎了所有人的想象，若是我猜测的不错，你应该觉醒了特殊的血脉，这特殊的血脉，让你能够初步接触到了时空之力。”

    星陨子停了下来，他的目光死死地盯着苏秀衣，声音淡淡的道。

    “掌控时空之力的血脉吗？”

    潜伏在暗中的那些强大存在，听见了星陨子的话之后，一个个的眼睛之中浮现了不可思议之色，若真的是这样的血脉，那就极其可怕了。

    星陨子的声音落下之后，他的眼睛死死地盯着苏秀衣，他想知道答案自己是否猜到了。

    苏秀衣看见他的目光，淡淡的道：“不错，你猜的不错，我确实最近觉醒了特殊的血脉之力，能够粗略接触了时空之力。”

    无数的人，这瞬间听见了苏秀衣的话之后，一个个眼中浮现了不可思议之色，看见苏秀衣的目光充满了忌惮，一个人一旦接触到了时空的力量，那么他的速度将会快得不可思议。

    想要战胜它，将会极其的困难。

    因为天下武功，唯快不破，无坚不摧。

    八年的时间过去，苏秀衣一夜之间斩杀了天下诸侯的那一幕幕，之前已经在所有人的心中渐渐的淡去。

    但是这一瞬间在他们看见太一门的上古杀星星陨子与苏秀衣交手，他们的内心深处再次出现了苏秀衣不可战胜的影子。

    这一瞬间，这些存在一个个的身体剧烈的颤抖着。

    “师父，星陨子可是上古杀星，难道他就这点实力吗？”

    在极远的地方，之前那两位想要利用太一门与大周皇族两败俱伤的师徒，身体微微的一颤。

    弟子的眼睛瞬间落在了自己师父的身上，问出了自己的疑惑，这一刻的他被苏秀衣彻底的吓到了。

    听见自己弟子的话，老者神色凝重的道：“之前自然不是星陨子的全部实力，现在还未彻底的爆发，之前的他只是想利用速度抹杀了这位大周的守护者，但是似乎这位守护者觉醒了特殊的血脉之力，能够初步触及时空之力，所以星陨子的速度不如对方，但并不是没有手段，因为星陨子最厉害的事，是一套剑阵。”

    “这剑阵是上古时代极其可怕的杀生剑宗的镇宗之宝，杀生剑阵。”

    “现在大周皇族的守护者速度彻底的超越了星陨子，若是我猜测的不错，星陨子现在能够动用的就是那可怕的剑阵了，因为他只有施展剑阵才可以最大程度的削弱对方的速度。”

    老者一脸笃定的道。

    “剑阵吗？”

    “能够在上古时候震慑一方的剑阵，那我看着大周皇族的守护者，怕是死定了，毕竟速度再快，在绝对的实力下，还是不堪一击。”

    听见自己师父的话之后，青年嘴角泛起一抹不屑之色。

    老者听见自己弟子的话，老者微微皱眉，但是没有说话，因为今日的他根本就看不透在场的两人，不知道今日到底是谁胜谁败。

    苏秀衣坦然的告诉了对方自己觉醒的血脉之力后，看着星陨子淡淡的道：“你在上古有着赫赫威名，我想不仅仅只是这点实力吧，若是不想死不瞑目，就将你全部的实力施展出来。”

    “否则，你没有在施展的能力与机会。”

    “我给你三个呼吸的时间，三个呼吸之后我会出手，但我出手就是你的死期。”

    “哪怕仙神降临，也救不了你，因为今日你的命，我要了。”

    苏秀衣的话，虽然听起来平淡无比，但是无形中却有着掌控一切的霸道，藐视一切。

    “哼！”

    “你觉得你接触到时空的力量之后，就真正的天下无敌了吗？”

    “我纵横上古，自然有我纵横上古的原因，你这般的强大，我想杀死你之后，我太一门的威望会达到极致，你是一个不错的垫脚石。”

    “不要三个呼吸，两个呼吸之间我就能取你的命。”

    这瞬间的星陨子，听见了苏秀衣的话之后，他的眼睛之中闪烁着阴冷的光泽，如同一条潜伏在暗中的毒蛇，随时能够发出致命的一击。

    在星陨子的声音落下，这一刻，他的身体猛地动了。

    他身边的灵文一闪而逝，在极快的速度之内施展了一种强大的灵文战技，这瞬间的他，在虚空之中出现了足足81道虚影。

    “来了，杀生剑阵。”

    一些上古的存在，看见星陨子漫天虚影出现的瞬间，他们知道这瞬间的星陨子准备施展他最强大的底牌杀生剑阵了，这一瞬间的他们。

    相隔万年之后，再次看到这等可怕的剑阵，一个个的身体还是忍不住的颤抖，因为这剑阵的威力实在是太恐怖了。

    虚空之中，一道道虚影出现的这一瞬间，只见这些虚影在眨眼之间化为了一柄柄的血色长剑，这些血色长剑化为了一座可怕的剑阵。

    这些血色长剑在虚空之中不断地穿梭，剑芒化为了一个血色的囚笼。

    这瞬间的苏秀衣被囚禁在了这个血色的囚笼之中。

    “嗯？”

    “这剑阵的力量确实不错，难怪能够在上古时代留下赫赫威名，一旦人落入了剑阵之中，那么几乎没有在逃生的机会，除非实力远超星陨子。”

    “但是既然被星陨子选中，那么星陨子必然知道自己剑阵的弱点，不会让对方的实力与自己差距太大，让对方有逃走的机会。”

    “但是可惜了，我的实力根本就不是他能揣测的，剑阵虽强，但是在我的眼前，不过是镜花水月罢了。”

    在所有人无比紧张的时候，处于剑阵之中的苏秀衣，嘴角泛起一抹不屑之色。

    这瞬间的他，缓缓的抬起手，对着虚空猛地一拍，他的动作看起来极其的寻常。

    但是苏秀衣的这一掌拍出，那片虚空，竟然瞬间坍塌。

    强大至极的剑阵在毁天灭地的力量之下，彻底的被撕碎。

    (本章完)

