    当康熙一世和他的皇后“鳌拜”在一片载歌载舞之中（在后世的宝莱坞电影中，康熙大帝和鳌拜皇后还会自己跳舞），登上至尊之位，走向他们人生的高光时刻的时候。他们......同时也是整个西方世界的敌人，大明大公皇帝朱和墭已经回到了最忠于他的大明“海京”广州府城。

    在过去的好几年间，朱皇帝一直滞留在北京，甚至把整个大明朝廷都搬去了北京城。而随着葛二蛋逃亡叶儿羌和策妄阿拉布坦兄弟三人控制伊犁、准噶尔和科布多草原, 朱和墭在北京的工作就算告一段落。所以在大公六年冬日来临时，朱大皇帝就领着他的朝廷一路南下前往广州。他和他的小半个朝廷，花了几个月的时间，一边赶路一边巡视大明的大好河山。

    唔，到处都是好山好水，风景秀丽，几乎没有一点儿污染。在均田制全面实行之后，老百姓的日子过得也还算不错......人少地多又平均, 对中国农民而言，大治之世，也不过如此了。

    在朱和墭南下途中路过的北直隶、河南、湖北、湖南和广东的乡间，小孩子的数量也开始暴增了！在朱大皇帝路过的每一处村社和每一座围楼外，都能看见成群结队游玩嬉戏的孩童......无论是孩童还是老人，都是一副可以吃饱穿暖的模样儿。

    而且这些村社、围楼外头的农田也都料理的还行，现在没有化肥没有农药，都是“无公害、纯天然”的农产品，长势自然不能和后世的那些异常茁壮的农产品相比。但好在土地非常宽裕，所以每一处村社围楼外面，都能看见大片大片长得不怎么好看的农产品。

    另外, 由于人口比较少，所以草田轮作自然就成了最经济的农业生产方式。因此朱和墭在南下途中所见到的村社、围楼都养了不少牲口......看起来生活在那里的老百姓们时不时的都能吃上口肉、喝上口奶了。

    这样的生活虽然谈不上多富裕, 但也足够安逸。对于历史上多灾多难的中国人民而言, 如今差不多就是最好的时候了。

    所谓仓廪实而知礼节、衣食足而知荣辱。现在终于能顿顿吃饱, 还能把仓库都堆满粮食的农民们当然也会重视教育。

    因此大部分村社和围楼里面都办起了蒙学。这些蒙学的教材都是由大明朝廷免费提供的，也没多少课目，就是儒文（相当于语文加德育）、算学、武艺、手工、园艺这几门, 其中儒文、算学、武艺又是升学进入县立或乡办（镇办）小学堂的必考之课。

    当然了，也有一些私立的小学、中学，不完全存在这个升学体系之内。不过眼下大明朝廷花钱建立的这套接近于所谓“近代新式教育”的体系，还是可以保证大部分“天牛”（天生牛娃）都一步步升入大学的。虽然眼下大明国内大学的数量还不大多，只有北京道法学堂、清北大学堂、金陵大学堂、大明大学堂、岭南大学堂、海珠大学堂、大明公医学堂，另外还有陆军学堂、海军学堂两所军事大学，总共九所大学。

    这些大学所传授的数学、自然法术、自然道术还有哲学的水准，在朱和墭看来也不算太高，但是也算是融合了这個时代东西方自然哲学、数学、道法（物理、化学）的最高水准。

    另外，这些大学还开设了工学、航海、医学、法律、商务、教育等诸多比较好找工作的专业学科。

    总而言之，朱和墭这位明君治理下的大明，正处于一个相当不错的上升通道当中！

    而广州作为这个国运正在不断上升的天朝帝国最早的首都，在大公七年春季的时候，已经有了那么一点国际化大都市的意思！

    原本因为明清交替的战争而变得萧条空旷的街道，现在已经恢复了一片熙熙攘攘的场面。大明的百姓，还有来自西洋、南洋、东洋等地的各色客商，都在街头摩肩接踵的涌动。在几条通往城外天字号码头的宽敞的街道上，来来往往的马车上全都装满了货物, 这些都是来自海外或是即将运往海外的商品.......也是广州这座东方贸易大港的魅力所在！

    街头偶尔会有马队经过，马队上面的骑士都是一身干练的顺风司骑手——为了指挥大明这个越来越大的国家的国家，也为了方便大明各地的官府、民间传递书信。朱和墭在收复北京之后, 就开始全面恢复大明的邮驿体系，不过不叫驿站了......李自成这个“下岗驿卒”造反的事儿，让朱大皇帝觉得“驿卒”的名号不吉利，就给改了个“顺风司”的名号！

    谷粷

    几匹顺风司的健马飞也似的沿着广州的环城马道疾驰，很快就绕行到了城北的越秀宫——就是原来的越秀山四方炮台的地方。因为广州城内的经济发展很快，朱和墭原本的太孙宫和朱天王的三太子宫周遭，早就变成了闹市。

    所以朱和墭干脆下令夷平尚可喜、耿继茂修建的这两所宫殿，将土地用于开发，修建了几十栋只租不卖的围楼式大楼......与此同时，他又命人购入了越秀山一带的土地，耗费数年时间修了一座“山宫”。宫殿依着山势而建，宫墙则圈下了越秀风光。

    而在越秀山的周围，大明朝廷又出钱修了一座留守城，可以将海京留守司，还有那些预留给跟随朱和墭行动的部分朝廷官员在广州使用的衙门的住宅，全都塞了进去。

    “圣上，这是鸿胪寺和军师府转来的奏章！”

    侍卫大臣纳兰性德站在越秀山上的一处亭子外面，恭恭敬敬的将两个奏章匣子递上。

    听到纳兰性德的话，正在对弈的朱和墭和朱天王父子俩，就同时放下了手中的棋子儿。这两父子大概在北京、南京呆久了，有点不适应广州的炎热气候了，现在都穿着汗褂，还摇着大蒲扇。

    朱和墭就用蒲扇向着纳兰性德招了招，让他把两个奏章匣子送上来。两个奏章匣子一个是开封的，一个则是贴着封条的。朱和墭先打开了那个开了封的匣子，发现里面是两个题本，他取出来一看。一本是吴国贵上的，还一本是图海上的。

    于是他就先打开了图海的那个题本看了起来，看了一会儿，就发出了一声轻蔑的哼笑。

    坐在他对面的朱天王正手捧着一碗凉茶在喝，听见儿子发出的声音，就笑着打听道：“衰仔，你在笑话谁？”

    “父皇，”朱和墭笑道，“儿臣在笑话大蒙古、英吉利、法兰西、西班牙、葡萄牙、瑞典、尼德兰和教宗国。”

    “你笑话他们什么？”

    “他们组成了一个八国联军，要对付咱们大明！”

    朱天王一听，就拧起了浓眉，“八国联军啊，听上去很厉害......衰仔，咱们要不要和奥斯曼、天竺国联手，搞一个三国协定？”

    朱和墭摇摇头，笑道：“大明不需要盟友，大明可以光荣孤立！”

    “光荣孤立？”朱天王问，“那岂不是要以一敌八了？”

    朱和墭笑着点点头：“对！就是以一敌八......但大明必胜！”

