    因为洪水并没有蓄满，所以威力也没有达到可以将北贵整死的程度，北贵虽说被水淹没了，但人员损失并不是很严重，最多是粮草物资损失的有些过分。

    不过这对于奥斯文而言不是什么问题，因为蹲在山壁的高台上，奥斯文的心思已经不在粮草后勤上了，毕竟现在距离萨尔曼也就几百米的距离，粮草被水吹走了，奥斯文也能补给的上。

    问题在于萨尔曼在上游搞得堰塞湖，奥斯文有点慌，那么大一片，这要是放开了他们这边的主力怕不是只有他奥斯文麾下的太阳骑士，阿尔达希尔麾下的圣殒骑能跑掉吧，其他人，乌尔都的弯刀突骑兵可是极少数配和西凉铁骑在速度上争锋的精锐，这能跑掉？

    “我们要不先放弃？”阿尔达希尔非常尴尬的建议放弃攻打要塞，因为挨了一波洪水之后，阿尔达希尔认识到，洪水并不像奥斯文之前讲的那么简单，威力老猛了！

    虽说圣殒骑能跑掉，可就剩下一个圣殒骑，那打锤子呢，汉军人那么多，拖都将阿尔达希尔拖死了。

    “大家都说说怎么办？”奥斯文看着周围的乌尔都啊，法尔贡啊，巴拉斯啊等等一群人，陷入了犹豫之中，毕竟和汉室干了这么久，第一次围住汉室的主力，结果横竖担心下手将自家坑死。

    “我觉得放弃吧。”乌尔都第一个提议道，他是被人从洪水里面捞出来的，在这以前乌尔都都不知道自己堂堂一个内气离体居然有恐水症，被水淹没之后，实力直接零蛋，差点被淹死。

    “我也觉得放弃吧，我们和萨尔曼会合算了。”巴拉斯的脸拉的老长，洪水过来得时候，他麾下的王族弓箭手没有一丢丢抵抗力，直接被浪头打飞，整个北贵就没有几个会水的。

    “我也建议和萨尔曼兵合一处，你们看那个堤坝，我觉得他撑不住太久了。”卡皮尔一早蹲在了山壁上，躲过了一劫，现在反倒冷静了下来，很有点智者的样子，“那玩意儿下来，大概率会漫过汉军的城墙，那样覆盖过去的话，我们可就没之前那么好运了。”

    洪水并没有淹死多少北贵的士卒，因为本身就没蓄满，而且汉室只是释放了一部分，用后城门来了一个单孔泄洪，但就算如此，也因为距离够近的缘故，比奥斯文当初使用的洪水强的太多。

    正因为有这个对比，奥斯文才明白洪水这玩意儿到底有大的威力，故而现在看着萨尔曼那个蠢蛋还在爆破山壁，奥斯文慌的可以，那要是塌了，汉军有要塞顶着还能撑过去，他们怕不是完蛋的节奏吧！

    “就这么让汉室走吗？”古吉拉特非常的憋屈，这么好的机会啊，汉室就这么走了。

    “不让他们走的话，我们得全灭啊。”卡皮尔叹了口气说道，“之前那洪水就是纯粹的洪水，等洪水里面出现了巨石你们就知道有多恐怖了，我们从山壁撤退吧，让汉室走吧。”

    之前那一幕卡皮尔看在眼里，现在脑子已经不混乱了，局势紧迫归紧迫，但已经达成了动态平衡，卡皮尔已经恢复了应有的水平，故而他很清楚，真要是溃堤了，北贵基本全灭，估计真就只有阿尔达希尔能跑掉，问题在于阿尔达希尔跑掉也解决不了任何的问题。

    “还得我们给汉室写文书通知吗？”奥斯文黑着脸，他总觉的这样自己就输了，好不容易打赢了，结果自己先让开路认赌服输，憋屈。

    “他们先给了通知，而且为了让我们相信这个事实，特意呈递了简书。”卡皮尔摇了摇头说道，“虽说列位都不相信这一事实。”

    奥斯文干笑，这就很无奈了，可事实如此，他也没什么好办法，继续打下去两败俱伤，意义不大，拖的话，双方都在洪水打击范围。

    “等等啊，不对，萨尔曼的那个堤坝有你一半的责任吧。”奥斯文转过脑子之后，突然开口说道。

    卡皮尔沉默，确实，他不通知萨尔曼对山壁进行爆破，确实是不会出现堰塞湖，而上游不出现堰塞湖……

    等等，不对啊，上游不出现堰塞湖，虽说不至于造成比现在还糟糕的情况，可汉军的要塞前方绝对蓄满了接近城墙高度的洪水了，这对于他们贵霜依旧是一个非常要命的打击。

    “陷入沉思。”卡皮尔颇为无语的说道，这局面好像横竖都是汉军威胁自家，不管是哪一种，汉军依靠着更为结实的城墙，对水攻的抵抗能力都强过贵霜爆破山壁形成的山体塌陷堆积坝……

    卡皮尔将自家分析出来的情况全部告诉奥斯文和阿尔达希尔等人，在场众人的面色都难看了很多，在之前他们都以为是自己威胁了汉军，原来一直是汉军在威胁他们啊，这就很难受了。

    “我们好像从一开始就遭到了算计，只是因为我们的实力够强，强行做到了以力破巧，所以才扛到了现在。”卡皮尔的眼神很自然的落在了阿尔达希尔的身上。

    没有阿尔达希尔的抵达，就算法尔贡和奥斯文按时抵达，最后的结果恐怕也是曹操杀穿北贵，直接在要塞下大破贵霜，可惜多了一个阿尔达希尔，贵霜得以以力破巧，战而胜之。

    “多谢阿尔达希尔老弟了，要不是你，这次我们可能真就麻烦了，汉军的实力确实是远超了我们的估计。”奥斯文直接开口感谢，这货虽说没有什么政治头脑，但是真诚是真的。

    如果说在之前奥斯文给阿尔达希尔说自己没给阿尔达希尔准备谢礼，阿尔达希尔绝对当场翻脸，那么现在阿尔达希尔基本会相信奥斯文说的这话，因为这个人有一说一，是真的靠谱的。

    “多余的话不用说，合则两利，北贵败北，我也难有作为。”阿尔达希尔神色淡然的对奥斯文说道。

    “既然如此，放开河谷，我们走山壁外侧和萨尔曼汇合，任由汉军离开，简书也就不写了。”奥斯文没有其他将校那种纠结，当断则断，既然打不了了，那也就别贪了。

    奥斯文下定了决心，其他人虽说有些想法，也都没提，虽说不甘心的占大多数，但心里有数也都知道奥斯文的选择没问题。

    当天下午，北贵在要塞下游的士卒收拾收拾冲毁的营地，掩盖了一下意外淹死的士卒，然后就带着轻便的武器装备走山壁，从要塞外绕了几百米离开，毕竟他们和萨尔曼搞得山壁通道本身就快联通了，多打了几下，便彻底打通了。

    不过在贵霜爆了几下军团攻击，在要塞城头观察的陈宫就远远地看到了由崩塌山体构成的堰塞湖，漏水变得更为严重，按照这个情况用不了太久这堤坝就会坍塌。

    “我们先排掉一部分的洪水，然后打塌堰塞湖再走，这样的话，隐患相对能小一些。”陈宫在确定了北贵的情况之后，第一时间建议道，他们现在要走确实是能走，但要真的让堰塞湖自然垮塌，陈宫也不敢保证准确的时间。

    毕竟不是没出现看起来马上要塌的堰塞湖撑了好几个月才塌的情况，想想看积蓄了几个月的洪水，那到底是什么概念，所以陈宫建议在离开的时候直接打爆堰塞湖。

    “司空，坎大哈有信送至。”就在曹操考虑什么时候撤回的时候，荀彧将整体的大局势整理发了过来。

    大体局势关于即将抵达坎大哈的华雄和马超军团，勒齐斯坦沙漠，马超载着华雄一共花费了七天的时间才成功抵达，土兰沙在暴露了阿尔达希尔没在营地之后，当天就直接绕过赫拉特奔赴坎大哈。

    这种行为可谓是对于阿尔达希尔的绝对信任，因为过了赫拉特之后，土兰沙彻底不可能调头了，一旦阿尔达希尔失败，土兰沙那十万出头的士卒真就全军覆没，而这批人完了，安息也就彻底没希望了。

    对此夏侯渊一行想要阻止，面对土兰沙，尼哈温，法勒斯三人，以及塔瓦斯德斯的计策，颇有些不好下手。

    至于陆逊的通知是抵达了，但陆逊根本赶不上。

    管亥倒是在来信的这一日抵达了赫拉特，但是在看到赫拉特城下没有阿尔达希尔大军之后，就拿出符印在赫拉特进行了一波补给，按照陆逊的要求，走兴都库什山脉强行绕行。

    这种行为对于大多数的军团而言都是作死，但对于可以直接携带十日粮草，轻便行军的管亥而言，只要能保证清水，这家伙是绝对能做到在山区强行军的。

    与此同时，大约在曹操退守要塞后的第三天，巴克扎收到了阿尔达希尔信鹰发过来的命令——目标达成，迅速离开，巴克扎果断放弃和至今依旧没有拆穿的假陆逊，调头就跑，他的任务已经完成了。

    不过这个时候其实已经有些来不及了，因为中亚敢来插手这件事的世家已经来了。

