    第684章细柳腰肢袅

    说着，便在地上磕头以表忠心。

    一把年纪老泪纵横，这场面着实是有些让人于心不忍。

    皇帝皱眉，“罢了罢了，你先起来罢。”

    “臣，多谢皇上隆恩。”

    胡侍郎谢过恩之后便想起身，只是膝盖像是黏在了地上似的，怎么也动不了，直到苏良让小太监过去扶，这才颤颤巍巍地站了起来，作揖道：“臣上了岁数，身子骨不行了，让皇上见笑了。”

    皇帝心烦地摆摆手，“念在你丧子之痛，朕就不同你追究了，下去吧。”

    胡侍郎一听，又要下跪谢恩，却被皇帝给打断了，“行了行了，你下去吧。”

    “多谢皇上，微臣告退。”

    说着，便由小太监扶出了金銮殿。

    直到看见了胡府等候的小厮，这才对着那小太监道：“有劳公公了。”

    “胡大人慢走。”

    小太监一走，胡侍郎的腰也不弯了，背也不驼了，腿也不抖了，他直起身子，哪里有半分哭相？

    小厮关切道：“老爷，您这是怎么了？”

    胡侍郎吩咐：“没什么，把准备好的东西带上，将少爷送到学士府。”

    小厮一听，“把少爷送到那里去做什么？”

    胡侍郎拂着宽袖，道：“拜师求学。”

    说完，便登上了马车，一路出了皇宫。

    这朱墙碧空，依旧未变。

    学士府。

    明月苑内。

    顾初月是被珍珠的声音吵醒的，她不敢揉点了妆容的眼睛，只是一个劲儿的按着太阳穴，“珍珠啊，怎么了？”

    珍珠气喘吁吁道：“小姐、小姐老夫人回来了，听说，还是带了个人一起回来的。”

    她陡然睁开眼睛，哪里还有半点迷糊，皆是清明。

    “祖母带了什么人回来？”

    “这奴婢也不知道，门房传来的消息是这样的，小姐要不要过去看看？”

    她又问：“是去了哪个方向？”

    珍珠道：“好似是寿辉堂。”

    “那里啊……”

    顾初月呢喃着，又恢复刚刚懒洋洋的样子。

    珍珠拿来了披风，“小姐不急着去看看吗？”

    她懒懒地打了个哈欠，“看看是要去看看的，只是祖母是和爹爹婵姨一起回来的，是出宫，能被祖母带到寿辉堂而非正厅的应该不算为什么客人，估计是故人。”

    说着，便起身张开了手，被珍珠伺候着整理好衣襟发髻后，这才披上披风出门，刚到寿辉堂正屋时，还未进去，她便听到了一声稚嫩而又熟悉的声音：“老夫人，月月姐姐去哪里了呀？”

    老夫人笑道：“这个时辰，怕是正在打瞌睡罢。”

    “啊？月月姐姐羞羞，今天是过年哇，居然还贪睡，羞羞羞……”

    顾初月看向了身侧的珍珠，珍珠尴尬地笑了笑，“门房那边换了新人，对小白可能不是那么熟悉……”

    非客非故。

    准备进去送糕点的丫鬟发现了她们，“大小姐过来了，怎么不进去？”

    说着，便掀开了帘栊。

    顾初月刚进去，还来不及向老夫人请安行礼，就被扑了个满怀，广白跟个小肉团子似，加上一阵助跑，她差点没有接住他，还多亏了珍珠在后面帮忙扶着，不然她的小腰可不保。

    她堪堪稳住身子，发髻上的珠串流苏因为剧烈晃动纠缠到了一起，成了一根根麻花。

    珍珠被吓得出了一身冷汗，“小姐，您没事吧？”

    顾初月低头，看着抱着自己大腿的小孩儿，苦笑道：“无碍。”

    偏偏广白还没意识到刚刚发生了什么事情，一脸天真道：“月月姐姐，你有什么事呀？”

    她伸手，敲了下广白的额头，“你若是再长胖一点，下次呀，保不齐就有事了。”

    广白这下子听明白了，不好意思地摸着自己的小肚腩。

    前面，芳姑瞧着他们玩闹的样子，不由笑道：“大小姐和广白的关系，还真是好。”

    听到芳姑的声音，顾初月这才想起还有祖母在场呢，连忙将广白拉到一旁，福了福身子，“祖母安好。”

    老夫人早就换好了平日里的常服，对她抬了抬手，“这里没有外人，不必多礼。”

    “是。”

    顾初月这才落座，只是才碰到椅子，就被一双肉乎乎的小手再次抱住了，微微落眸，就瞧见广白正费劲儿地往她腿上爬，这可把刚刚就被吓得不轻的珍珠再次吓到了。

    珍珠一弯腰，就把广白抱到了顾初月身侧的圈椅上，让他坐好，可广白哪里愿意？小短腿一直扑棱着要下去，撅着小嘴儿道：“我想让月月姐姐抱着我坐……”

    珍珠将他又按回到圈椅上，“小祖宗，你是真不知道自己几斤几两啊？”

    又提到体重，广白小脸一红，嘟囔道：“我可轻了，师傅说我刚出生的时候还不到九斤呢，哼……”

    刚出生时才五斤多一点点的顾初月听了：“……噗！”

    她没忍住笑出声来。

    老夫人抿唇一笑，“说起来，你刚出生时，同他也差不了多少。”

    顾初月不敢相信，“我？”

    不不不，是原主？！

    芳姑捂唇一笑，“是呢，大小姐莫要说小白了，大小姐出生时可是足足有八斤重呢，比个大胖小子还要沉，白白胖胖的逢人便笑，亲里亲戚的，没有一个不说大小姐是个有福气的。”

    广白一听，乐得呵呵直笑：“月月姐姐一个女孩子出生时只比我刚出生的时候轻那么一点，还好意思笑话我胖，哼哼，羞羞羞～”

    顾初月侧身便捏了把广白的脸蛋，假笑道：“看来小白今年过年时想吃满素全席呀？”

    广白一听，立刻抱大腿：“月月姐姐虽然生出来胖，但是现在好苗条的！用书里的话来说，月月姐姐的腰就像是、就像是……”

    广白歪着头，怎么也想不起来那句话，他一双眼睛左看右看，直到想起了观澜湖的堤岸，大声道：“月月姐姐的腰就像是柳树的树干！”

    “噗！”

    顾初月刚喝的一口茶水都喷了出来，“什么？柳树的树、树干？！”

    她现在都那么胖了吗？

    腰胖到和树干一样粗？！

    ?  ?不好意思阔爱们刚下班没多久，还没码完，可以等等再看

    ?  

    ????  

    (本章完)

