    师徒礼成，杨帆哈哈大笑，开怀不已。

    又多了三个小号，虽然修为低了点儿，资质也不是那么惊艳，但只要落到碗里的都是肉不是？

    只要拜了师，入了门，那就会源源不断地为杨帆贡献各种各样的修练经验，杨帆一点儿也不会嫌弃。

    “不错不错，既然入了门墙，为师也能亏待了你们，这些炼魂丹与地脉灵液拿去，当能助你们的修为更上一层楼！”

    对待自己的徒弟，杨帆可是从来都不会吝啬，反正羊毛出在羊身上，现在送出去的东西，过不了多久都会变成等值的修炼经验返还回来，何乐而不为？

    “叮！你的徒弟于思寒心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟赵星海心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟何英光心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    收得徒弟多了，杨帆对于门派经验的刷取也变得越来越有经验，只用了不到五分钟的功夫，他就已然将这新入门的三个徒弟子门派忠诚度给刷到了一百点满值，同时门派向心力也达到了五十点。

    三个弟子全都一脸崇拜与热切地看着杨帆，对于这个新师傅满意得不得了。

    别人拜师请教，还要交学费，送谢师礼，就那还不一定能够得到师傅的真传。

    而在杨帆这里，似乎全都反过来了，不但不要他们交钱送物，反倒是杨帆这个师傅一个劲儿地给他们送宝贝。

    更重要的是，他们三人的武道修为与精神力修为，也在这短短的几分钟内，全都成功晋升了一级，牛逼得不要不要的！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    这是三个人在这几分钟内说过的最多的一句话，心里面对杨帆的认同度与好感度直接爆棚。

    这才是真正的好师傅，亲师傅，以后谁要是敢在他们的跟前说杨帆一句不是，他们立马就能翻脸。

    “好了，现在为师就开始传授你们这护城大阵的关键阵法，望你们以后能够不负为师还有王哲表哥的期望，守护好这座护城大阵，为咱们西楚城保驾护航！”

    见门派经验已经刷得差不多了，杨帆这才开始准备正式传授三人阵法阵道。

    毕竟只有门派经验到位了，这些弟子在接受传承的时候才能够百分百地将所有的阵法经验全部继承领悟，否则就平白浪费掉了。

    “师傅放心，我等必不负所望！”

    三人同时郑色应声，神色肃穆不已，他们是护阵师，阵在人在，阵散人亡，这本就是他们的职责所在！

    杨帆微微点头，而后再次探出精神力与三人建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟于思寒传授天级神魂幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟于思寒传授天级神魂幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟于思寒自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，阵法心得+100，十方炼狱诛魔阵阵法经验+45555，当前阵法经验（45555/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟赵星海传授天级神魂幻阵——虚拟现实幻阵，传授成功！精神力+5，精神意志+5。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟赵星海传授天级神魂幻阵——虚拟现实幻阵，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “……”

    很快，杨帆将三套天级神魂幻阵全部传授完毕，而后扭头看出旁边的王哲，道：“表哥，刚刚我又将城外的护城大阵稍稍完善了一下，现在我就把新添的两套阵法传授给你！”

    说完，杨帆也与王哲建立起了精神通道，将六道轮回大阵与虚拟现实幻阵全都传授给了王哲。

    王哲现在已经是一级武帝，精神力修为也达到了精神灵师的境界，已然具备了独自布置阵法的能力。

    “多谢表弟！”

    在将六道轮回组合大阵领悟完毕之后，王哲轻冲杨帆拱手道谢，眼中带着些许惊叹：“这应该就是联邦中心城与京华市外所布置的整套新型护城阵法吧？”

    “果然精妙绝伦，怪不得竟然连半皇级别的大妖都能轻易困杀，了不起！”

    虽然地处西北偏远之地，可是对于联邦境内发生的大事，王哲却是一点儿也陌生。

    前段时间联邦中心城依靠新型护城大阵，连抗两大妖族圣地的侵袭，不败反胜，而且还斩杀了两大圣地数位半皇大妖的消息，早就已经传遍了整个联邦境域。

    之前王哲就一直都很好奇，究竟是什么样的阵法，竟然会有如此庞大的威能，连半皇大妖身陷其中都不能自我摆脱。

    要知道，纵是他们西楚城外的这座强悍得离谱的十方炼狱诛魔阵，最多也就才只能困得住半步妖皇级别的大妖而已啊。

    现在，王哲终于如愿以偿，直接就被六道轮回阵法结构与阵法核心给震住了。

    “这个世上竟然有如此巧妙如此夺人神魂心魄的神奇阵***回六道，向死而生，表弟，你果然是天才啊！”

    杨帆微微摇一笑，淡声道：“表哥你这可是夸错人了，这套六道轮回组合幻阵，还有之前的十方炼狱诛魔阵，全都是出自呼延景德前辈之后，小弟只不过是拿来借用而已。”

    “呼延景德？”王哲一扬眉，叹声道：“联邦阵道第一人的呼延景德教授？那就难怪了啊！”

    显然，对于呼延景德这个名字，王哲并不陌生，毕竟，当年呼延景德一阵困一山的壮举，直到现在都还多有流传，联邦第一阵法大宗师的名头，可不是吹嘘出来的。

    杨帆轻声解释道：“呼延景德前辈在身死之后，英灵回归，最终在机缘巧合之下化为特殊灵体。”

    “而这套六道轮回幻阵，就是他在成为灵体之后，借助灵体的特殊感知而特别创造出来的一套超天级阵法。”

    “这套阵法直接作用于神魂本源与精神灵识，原本是呼延教授想拿来对付妖族的火凤妖皇的，只可惜，这套阵法对真正的皇者境似乎作用不大，只能退而求其次，借以用来困杀半皇大妖了。”

    杨帆直到现在都还记得呼延景德将这套六道轮回大阵拿出来的时候，脸上那种牛皮轰轰的傲娇样子，声称这是他专门为了对付皇级妖兽而设计出来的超天级阵法。

    如果让他知道，他的这套超天级阵法，在面对真正的皇者境时，可能连最基本的困字都做不到的话，会不会觉得很失望呢。

    之前在对付那两只异人皇者的时候，结果就已经很明显了，皇级强者的意志神识强大无匹，哪怕是修为被压制到半皇境界之后，那两只异人还是能够自主从六道轮回幻境之中摆脱出来。

    可以想像，如果换成是两只货真价实的真皇进去，可能分分钟它们就能从六道轮回之中挣脱出来，根本就起不到困杀的效果。

    王哲的嘴角一抽。

    你这一脸的遗憾是什么鬼？

    能够困杀半皇难道还不够臭屁不够屌的么？

    难道你还真的想要利用这六道轮回大阵去困杀一只妖皇不成？

    “表弟，能够困杀半皇大妖就已经是极其地了不起了。”

    王哲轻声道：“尤其是现在，皇者不出，半皇当道，有这样一套能够困杀的半皇的护城大阵存在，妖族那边必不敢再轻易侵入人境了！”

    正说话间，虚空之中突然传来一阵非同寻常的规则震荡。

    杨帆与王哲同时止声，闪身挪移到城外，举目望天。

    整个西北镇守府，还有隔壁的宣褚镇守府，上空万里之处，乌云罩顶，有血雨在无声泣落。

    “这是，又有皇者殒落了？”

    感觉跟第一次的皇殒异象很相似啊，只是这次没有大道传音，没有规则震荡，只有这凄凄泣泣的血雨在不停地坠落。

    杨帆伸手感触了一下，血雨之中同样蕴有灵力，不过比之上次科瑞恩殒落时降下的那场倾盆大雨中所蕴藏着的灵力，不可同日而语。

    就在杨帆疑惑不解的时候，虚空之中突然有灵皇大人的声音透过大道规则在整个人境与妖域之中响起：

    “地蛟妖皇的分身已殒，这就是胆敢冒然侵入我人境所要付出的代价！”

    “另外，本皇再重申一遍，杨帆此人，我叶非烟保了，若是再有哪个不开眼的敢来找他的麻烦，这只地蛟分身就是你们的榜样！”

    威武霸气！

    杨帆心头一片激动，灵皇大人真够意思啊，非亲非故的，竟然三番两次为他出头，感恩啊！

    当然，更重要的是，能够在这么短的时间内就将一只妖皇分身斩落，灵皇大人的实力果然是非一般地牛逼啊！

    杨帆正激动地空当，突然眼前一阵微光闪过，下一秒钟，他的整个身体就毫无征兆地就出现在了一片灰茫茫的虚空之中。

    在虚空的正中心，一个身穿白色连衣裙，扎着翘马尾，浑身上下全都散发着淡淡圣洁光芒的小女孩正一脸笑意地看着他。

