    第941章歧义光幕保护

    现在更是失了魂，丢了神一样。

    不过沈二一向心思深沉，谁也看不透他的想法。

    黄天阳想开口问询，但是想起沈二那超凡的战斗力和针眼儿大小的记仇小心眼儿。

    嘴皮子喏喏两下。

    还是安安静静，规规矩矩的扒拉着坑边，小心的等着这场弥漫的硝烟快快结束。

    沈灼不答，但是意思很明显。

    就是想要时郁的命。

    联系梦境里头发生的事情，鹿慈本来只当他是想斩断她对这个小世界的留恋，劝她回虚弥界而已，并未多想。

    但是看他看过来的神情，那双狭长潋滟的眼眸里，化不开的情深和痛色。

    鹿慈拧眉，敛唇，不语。

    她又不是瞎子。

    也没有情感缺失。

    沈灼这么明显的表情和动作，还有现下这对峙的氛围。

    摆明了，就是他对她有意思。

    “慈慈——”

    邓妍妍踢踢踏踏的踩着地上那些拦腰砍翻的绿草，越过来，一瞧鹿慈怀中闭着眼睛，恍若无觉的清越少年，心里就是咯噔一下。

    那衣服上，斑斑的血迹，凌凌乱乱。

    不难看出，少年先前是经历了怎样一番折磨。

    现下这样，也不知道他情况如何。

    要是真出了事。

    邓妍妍难以想象会发生什么。

    但是看少年虽然血衣着身，但是那清越凌然的面容，看起来还是挺健康红润的，那瓷白光亮的，看着比她都还莹润完美的皮肤，怎么看都不像是有事情的样子。

    偏生他又这样被鹿慈打横抱在怀里，小心护着。

    邓妍妍一时间又不确定了。

    更何况，鹿慈一向神色浅淡，端看她的面色，清清冷冷，面无表情，也看不出个所以然来。

    邓妍妍张了张口，小心的问道：“时郁小哥他——”

    “累了，睡着了！”

    换做平时，这句话，这场面，听起来蛮有某种带颜色的歧义。

    但是现在这场景，架不住邓妍妍思维发散的胡思乱想。

    累了？

    睡着了？

    难不成，时郁小哥他已经——

    邓妍妍抿抿唇，看向少年贴在鹿慈脖颈处，温润莹白的脸，还有那侧着，平稳起伏的胸膛。

    心下大松一口气。

    还好，还好，人还活着！

    还真是字面意思。

    没有隐藏歧义。

    慈慈还是一如既往的实诚。

    是她想多了。

    邓妍妍刚刚庆幸完。

    也么来得及问鹿慈跟那艳丽美男是啥情况。

    就见鹿慈动作迅速却小心的将少年保护好，安置在她身后几米远的大树下。

    大树参天，华盖如荫。

    斜靠着树干的少年，被水蓝色的光幕包围起来。

    护在里面。

    然后，邓妍妍都还没问鹿慈这是要干嘛。

    就被一股柔柔的力道推远。

    直直的推到乔木树下。

    与闭眼沉睡的少年，肩并肩。

    只不过，一个站着，一个靠着罢了。

    “妍妍——”

    关重几人迅速围在邓妍妍身侧。

    脸上的惊愕还未散去。

    不过一天不见。

    事态发展，迅速到让他们发懵。

    一时间，竟有些看不清眼前这发展。

    沈灼此人，裴家两兄弟是认识的。

    毕竟燚火基地距离首都安全基地不远。

    沈灼本人又声名在外。

    私下里，也是打过交道的。

    印象里不近女色，对女人退避三舍，甚至可以说是无情无心的男人。

    现在竟然这般痛色的纠缠一个女子。

    真是活久见！

    虽说这末世里头通讯不便。

    但是基地间的大小消息。

    (本章完)

