
　　“绝世神兵的威力果然非同凡响！”

　　韩老头眉头微皱：“还未达到极致，就有着如此恐怖的气息，若是一旦达到极致，岂不是能够移山填海，甚至无所不能！”

　　其他几位老者相互对望，同时也皱起了眉头，他们也非常清楚，这绝世神兵的威力，如今到了这一地步，倒不是他们所愿。

　　“别打了，人我已经带出来了！”

　　就在那刹那间，一道声音从九州十八门内传来，徐飞带着陆凡，瞬间冲破了九州十八门的封印，来到了九州十八门之外。

　　来到外界的那一刹那间，陆凡周身的气息也在不断的变强，显然被压制已久的气场也在逐渐恢复。

　　“陆兄！”

　　陶少主猛地一喜，更露出一缕淡笑，今日他陶家如此兴师动众，目的就是为了解救陆凡，如今怒凡平安出来，便不用再大动干戈。

　　“陶兄，收回绝世神兵吧！我已经出来了！”陆凡连声说道，言语更显得认真。

　　陶少主微微点头，猛地将通天镜收了回来，如今陆凡已经出现，他自然不用大动干戈。

　　“你在九州十八门，没受什么委屈吧？”

　　韩笑笑急忙跑来：“我可是担忧的很！”

　　“你也来了？”陆凡看了一眼韩笑笑，倒是有些疑惑。

　　“如果不是她告诉我，我也不会知道你被困在九州十八门。”陶少主微笑道：“不过现在好了，你能够平安无事，便是再好不过的事情。”

　　“陆凡，你可是我陈家的孙女婿，难道想要叛出九州十八门？”

　　陈老头眉头微皱，同时望向陆凡，眼神更变得犀利，在他的眼中，陆凡已经加入了陈家，便是他们陈家之人。

　　“陈老爷子，这一桩婚事我本就没有主导权，而且并没有进行成功，希望莫怪。”陆凡抱了抱拳，言语更是认真。

　　“你这小子，说这话莫不是想要反悔？”

　　韩老头白了一眼：“如果真是如此，是不是太过分了？”

　　“我与陈仙儿本就没有任何感情，希望各位能够明白！”

　　陆凡抱了抱拳，意思也是非常明显。

　　陈老头见此，脸色也逐渐有些阴沉：“你小子也太忘恩负义了，今日无论如何，你都不能离开我九州十八门！”

　　说完之后，陈老头便想将陆凡强行带回，他陈家的女婿，可不能就这样没了，不然日后他陈家在九州十八门便会成为笑柄。

　　“还请陈老爷子自重！”

　　陶少主微微抱拳，同时挡在陈老爷子面前，如今陆凡没事，他也不便太过强势，但若是九州十八门，要将陆凡强行带走，他可不会袖手旁观。

　　“你们陶家不过是想要神体，可别说的那么冠冕堂皇！”

　　陈老爷子冷言：“不过想要神体，可没那么容易，还得看我们答应不答应！”

　　“既然如此，那便得罪了！”

　　陶少主瞬间寄出通天镜，一股无上神能散发而出，还未等陈老爷子反应过来，便被在一道神光所伤，嘴角更有着鲜血溢出，哪怕他已经达到了圣人九品，但在强大的绝世神兵面前，却依然捉襟见肘。

　　“陈老头你没事吧？”

　　其他几名老头纷纷出言，内心更是有些愤怒，如何都没有想到，陶家会如此直接，甚至毫不避讳，如此出手倒是极为不妥。

　　“我没事！”陈老头摇了摇头：“不过我九州十八门，何时受过如此屈辱！”

　　九州十八门其他老者也微微点头，更是充满着不悦，对于今日所发生的事情，他们也从未遇见过。

　　“我并不想伤及九州十八门，刚才之举也实属无奈！”

　　眼神带着平淡，陶少主直言道。

　　“你一句无奈，便可以为所欲为吗？”

　　正当此时，陈仙儿身形踏来，眼神中更带着不满，身为堂堂十八门之人，他们可从未受过如此屈辱。

　　“仙儿，你怎么来了？还不赶快回去。”陈老爷子眉头微皱，这才连声提醒。

　　“爷爷不用劝我，今日本是我大婚之日，如今他们做出如此事情，我又岂能善罢甘休。”陈仙儿声音冷漠。

　　“这一场大婚本就是不该的！”陆凡直言说道：“陈小姐又何必如此执着！”

　　“大婚已经举行，你便是我陈家之人。”陈仙儿冷声道：“而且不管你愿不愿意，这也是铁的事实。”

　　“真是笑话，强迫他能成婚，这样的婚姻也算吗？”韩笑笑冷声道：“我可是从未听说过。”

　　“你又是什么人？”陈仙儿眉头微皱。

　　“我自然是他的心上人，他的心中只有我一人，也根本不可能容得下其他人！”

　　韩笑笑直言说道：“所以陈小姐自重，何必要强人所难！”

　　陈仙儿愣在一旁，脸上更是一阵火辣，如何都没有想到，陆凡早有心上之人，如果他要强行如此，对于他的名声而言，可不是什么好事。

　　“荒古陶家，真是好大气场！”

　　正当众人交谈时，一道冰冷之声响起，一位老者身形缓缓踏出，来到了众人面前，周身所散发出的气场，让众人更是为之一颤，纷纷向着老者望去。

　　“沈家老祖！”

　　九州十八门内，诸多年轻一辈纷纷惊呼，更是露出喜色，在整个九州十八门，最有权威的便是沈家老祖，因为老祖已经超出了圣人范畴，达到了更高境界，可以说是九州十八门的顶梁柱。

　　陶家诸位老者见此，眉头也瞬间大皱，眼神中更有些忌惮，他们可是非常清楚，沈家老祖实力非凡，更是不能轻易得罪。

　　“少主可千万小心，这可是九州十八门的唯一一位圣人王！”

　　白发老者出言提醒：“他若是亲自出手，就算动用绝世神兵，也未必能够将他如何！”

　　陶少主微微皱眉，却没有多说什么，而是一直望着眼前老者。

　　“还请老祖做主，还我陈家公道！”

　　陈老头连忙抱拳，眼神中露出喜色，有着老祖坐镇，他倒是无所畏惧。

　　沈家老祖微微点头，同时摆了摆手，九州十八门的众人也瞬间停止了议论，目光直视着陶家众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第946章 沈家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 