    夏夕绾整个一怔。

    其实她已经想过无数个可能性了，独独没有想过这个可能，陆寒霆和厉嫣然在今晚大婚。

    “绾绾，现在网上铺天盖地的都在报导陆厉这场豪门联姻，晚上这场盛世婚礼更是集聚所有上流贵族，震惊整个帝都城，陆寒霆的父亲陆司爵和厉嫣然的父亲厉君墨这两大龙头巨子同时现身婚礼现场，可谓风云荟萃了。”

    “喂，绾绾，你在听吗，你和陆先生究竟怎么回事啊，他怎么突然跟厉嫣然订婚了，喂，绾绾，喂…”

    夏夕绾这边已经挂断了电话。

    ……

    夏夕绾坐在沙发上，双目放空了一会儿，现在她有点呆滞和茫然。

    过了几分钟后她起身，奶奶和吴妈在楼上安睡，要睡一会儿，因为她给她们扎了安睡针。

    夏夕绾穿上吴妈的衣服，然后整容成吴妈的样子出了门，外面的保镖见是吴妈出来了也没有多问，直接放行了。

    夏夕绾坐上了一辆公交车，一旦离开西苑，她的手机就有了信号。

    她猜的没有错，西苑的信号全部被屏蔽了，她的手机也被动了手脚，她打不通叶翎的电话，叶翎也联系不上她。

    现在夏夕绾打开了浏览器，今日的娱乐头条就是陆厉大婚，轰动全城。

    夏夕绾伸出纤白的手指去点，这是一条同时霸占财经和娱乐两大板块的头条，附带视频直播，主持人用兴奋的声音说道

    “据悉，帝都第一商界贵胄陆寒霆在今晚要跟厉家千金厉嫣然在龙头山庄举办一场盛世婚礼，这场奢华的婚宴再次聚焦陆厉两大豪门联姻，陆寒霆不仅身份显赫，更是帝都城最年轻最英俊最富有的商界大佬，牵引了多少豪门淑媛的芳心，厉嫣然这位准陆太太一时成了所有女人羡慕的对象-

    镜头一转，蹭亮的白瓷地板上，陆寒霆穿着一身手工版的黑色西装信步走了过来，西装熨帖的没有丝毫褶皱，利落的短发全部往上推，露出他饱满的额头和英俊到一塌糊涂的俊脸，他整个人散发着高高在上的优雅矜贵和淡淡的疏离冷漠。

    他身后跟着一批工作人员，他像个帝王般被供奉在最前面，绚烂的阳光从落地窗上投射而来，给他镶上一层炫目的金边。

    记者蜂拥而至，争先恐后的将话筒递了过去，

    陆总，对陆厉这场联姻你能不能透露更多的细节？

    你们完婚过后，你和嫣然小姐会度蜜月吗？”

    陆总，请问婚后的生子大计有没有提上你们的日程，你们这头一胎可是陆家的长子嫡孙。

    黑衣保镖将所有的记者挡在了警戒线外，严毅说了一声无口奉告后，陆寒霆面无表情的上了加长版的商务豪车。

    自始至终他都没有看镜头。

    夏夕绾巴掌大的小脸煞白，白的像一张纸，没有丝毫血色，那双漂亮的澄眸也变得一片空白，直到现在才有一道声音覆在她耳畔，不停的告诉她陆寒霆和厉嫣然大婚了。

    一开始是一道声音在告诉她，然后千万个声音在告诉她，整个世界都知道这场陆厉联姻，就她不知道。

    她是最后知道的那一个。

