    开门见山是很好打消他人疑虑的方式。

    “你好维克托，我叫林恩·奥莱，来自祖安。”林恩朝维克托伸出右手，表露着自己的善意。

    维克托被林恩的直白吓了一大跳，他慌乱的握住了林恩的手：“您好，奥莱先生，我……”

    大概是太久没有回到底下那座城市的缘故，他的声音都带着些许的颤抖，太多的话想说，太多的事情想问，千言万语最终化作一句：“祖安还好吗？”

    “不太好，祖安没什么长进，还是那副鬼样子，帮派势力们鼠目寸光，为了一点点蝇头小利在下面打生打死，丝毫不在乎祖安民众的死活。

    殊不知，早已经被皮城远远的抛在脑后啦。”林恩颇有些感慨的说道。

    “皮城发展的很快，大家的生活也越来越好了……”维克托有些迷茫的望着地面，喃喃道。

    忽的，维克托抬起头，半是疑惑半是惊慌的看着林恩：“所以，奥莱先生，今天您来找我，是有什么事情？”

    “辛吉德博士让我来的。”林恩严肃的往看着维克托：“他说，你可以帮我。”

    “老师？！”维克托张合着嘴唇，似乎没想到会从林恩嘴里得到这样一个答案。

    “重新介绍一下自己吧。”林恩指着自己，“林恩·奥莱，目前祖安黑巷话事人，相较于那帮鼠目寸光的祖安老财，我觉得任由祖安按照如今这个趋势发展下去，只有死路一条。

    妄想像皮城那样通过引入更发达的技术来改变祖安民众的生活的我，这次来到皮城，想引入几条生产线，干点实事来造福一下祖安的贫苦大众。”

    对于现在的维克托来说，林恩说到这个份上也就够了。

    林恩的一番话的确让维克托有些侧目。

    黑巷的话事人想要引进生产线？这要是放在祖安说出去多少有点天方夜谭的意味。

    但不管如何，林恩这种行为对祖安肯定是充满着好处的。

    越是在皮城待的越久，你就越能感受到这座城市的繁华，也越能体会到科技带给人民的便利与繁荣。

    “那……我能怎么帮你？”

    “这两天我先会去皮城的集市逛一逛，你就跟在我身边，挑选一些适合能在祖安生存的产品，做个汇总。

    之后我们去皮城西部的大工业区，看能不能从它们手里收购一些我们能够用得上的，即将被淘汰的生产线。

    维克托，你出生于祖安，明白那座城市需要什么，你也在皮城求学，你明白这座城市有什么能够为祖安提供帮助，你是最佳的人选。

    当然，在事后我会给你一笔相当的资金，资助你目前在皮城的求学与日后的研究。”

    林恩没有考虑维克托会拒绝这个问题，他要是拒绝了，他就不是那个拖着病腿依然要排除万难来到皮城求学的那个维克托。

    “奥莱先生……”

    “叫我林恩就好。”

    维克托有些不适应林恩身上散发出来的这种善意与亲近，他从小就是个很孤僻的人，但他还是硬着头皮冲林恩说道：

    “林恩，为什么你要购买一些即将被淘汰的生产线呢？恕我直言，在那些生产线上生产出来的产品，在市场上不具备任何的竞争能力。

    祖安现在需要的是一种超越以往任何科技革新的大变革，而不是几条生产线。”

    “哦？”林恩眼眸低垂，“那维克托，你觉得，想要拯救现在的祖安民众，需要满足那些条件？”

    “我们需要一种全新的技术，净化掉祖安污水里的废物与弥漫在祖安空气之中的毒气我们还要有具备强大竞争力的全新产品，让祖安在对外贸易上产生巨大优势；我们还要建造如日之门一样的庞大海闸……”

    维克托如数家政的描绘着已经在他脑海里存在许久的美好未来。

    “啪！啪！啪！”

    林恩鼓掌而叹：“非常好的构想。”

    维克托微红了脸颊，摇摇头：“只是一点微不足道的东西罢了。”

    “可是维克托，你说的这些，都不是一蹴而就的事情啊。”林恩忽然一言，让维克托有些心塞。

    “我们不可能一夜之间就让祖安变回以往的山清水秀，也不可能瞬间就建造出整洁明亮的厂房，制造出有足够竞争力的产品，让祖安民众得到解救并不是一蹴而就的事情，这是一个很漫长，需要很多年很多年努力的过程。

    我能够理解你急切的心理，但我们在新技术的发现过程中，就什么也不做了吗？”

    要是别人在这里说出这么假大空的话，林恩非得喷他狗血淋头。

    可维克托毕竟是生活在学院这个象牙塔里，他也就多了几分宽容。

    说真的，原著里维克托的态度林恩就很是不解，海克斯科技固然蕴藏着莫大的潜力不错，但一味在皮城里想要一下子憋出能够完美解决祖安沉疴的技术是不是太过理想化了？

    你离开祖安这么久有去实际考察过吗？你明白如今的祖安最需要什么吗？你就这么能够确保自己发明的技术就一定能够在整个祖安推广开来吗？

    “那我们也不至于去购买那些被淘汰的产品啊，我们可以去购买更优秀的产品……”

    “祖安没有皮城的条件。”林恩摇摇头，“皮城已经正是步入了工业化这个阶段，而祖安还只是个呱呱坠地的婴儿。

    我们需要从头培养工人，过于复杂的工艺并不适应如今祖安的现状。

    维克托，日前的祖安我觉得还是要脚踏实地一点，无论如何，即便我只是在祖安建设一个微不足道的口罩厂，低成本的口罩也能够大大缓解部分祖安民众经济上的压力。

    我这么说，你明白吗？”

    看着情绪有些低落的维克托，林恩心里也是有些不爽，但他还是得出声安慰：“或许你可以换个思路，你们这帮科学家在皮城潜心研究新技术，我们这帮人在祖安为你们打基础。

    无论如何，总有人得先做第一步。

    皮城当初不也是这么过来的吗？”

    “谢谢您，奥莱先生，你是个伟大的人。”维克托心悦诚服的说道。

