    “将密信给我。”历擎天威严道。

    那灰袍中年人立即将一张卷起的纸张递过去，历擎天低头便看起来。

    大厅内一群人都安静下来，大家都感到气氛不太对。

    什么事，能令密信送到大厅来？都知道今天是林天担任长老得日子，难道迟上一个时辰不行？

    可见事情之紧急，为何，帮主连密信还没看，就吩咐关闭大门？

    这一系列事，都令大家心里有些疑惑、不安起来。

    “哼，果然。”历擎天冷笑一声，便抬头扫向大殿内一群人，大家都期待看着她，

    历擎天朗声道，“昨天，在徐州、元州各个城池，都发生了争夺权力的厮杀，厮杀的人马，是一些帮派，小宗派等等。”

    大厅内不少人疑惑。

    徐州、元州本身就没有一方势力统一那边，一直就乱，厮杀很奇怪吗？

    可林天等心智敏锐的，已经察觉到问题所在了。

    “同一天夺权？林天疑惑。

    此刻历擎天又接着朗声道：“估计这两州各个城池搔乱都已平定，而今天早晨，徐州、元州，以及下属的的各个城镇，都对外公开，从今天起……徐州、元州便由漕帮统领了！”

    在场所有人脸色大变！

    “漕帮统领那两州之地？”

    “怎么那么快？”

    一个个惊骇不已，大家都明白，这消息暗示的讯息是何等可怕！

    “这消息，是以最快速度传到！”历擎天环顾众人，沉着脸道，“从今天起，燕郡十二州，其中有六州都是漕帮统领了，他们占据了绝对的优势。想必大家也看得出来，漕帮统领徐州、元州速度极快！”

    林天心下也担忧起来，

    “为什么这么快？

    显然，这漕帮恐怕很久以前就做好准备，徐州、元州不少三流宗派、帮派势力，就是他们漕帮的，

    他们早就有把握，一举统领这常年来比较乱的两州，可是，为什么他们过去不发动，到今天才发动？”       

     历擎天目光凌厉，

    下方不少大队长，护城将领额头都渗出冷汗。

    大家都不傻。

    那漕帮拥有绝强实力，而且早就可以统一徐州、宣州，为何等到今天？还对外公开？

    “当年我见张天放就知道，这小子有野心！”冷峻中年男子怒声道。

    “他们敢来，我们也不让他们好过。”一名护城将领怒极道。

    所有人都意识到了……

    这漕帮，敢公开宣称徐州、元州是他们统治，意思很明确——黑月宗、血掌帮，你们两个等着被我收拾吧！

    大家都不怀疑漕帮多年来隐藏的势力，是否能灭掉现在的血掌帮和黑月宗，

    毕竟，人家漕帮底蕴太深，人马太多，

    当年血掌帮号称纵横七省十八寨，一共兵马不过三十万，但是这三十万人中有一半人是家属，真正的战力不过二十万余人，后来经过了动荡，现在再次减少了战力，

    血掌帮众目前战力有八万余人，护城军才一万，

    而漕帮多年来占据人口最多的四座大城，护城军却足足有三万！虽然整体素质上略微弱些，可也差不多了多少，而且漕帮的帮众遍布大运河，更是数不胜数，最要命的是，根本不知道多年来漕帮到底供奉了多少位一流高手……

    “漕帮莫非有了新的八脉宗师加入？不然就算他们一流高手众多，但是明知道我血掌帮有两位宗师高手坐镇，他们还敢和我们动手？”韩擒虎疑问道，

    历擎天沉思了片刻说道“我担心的就是这个，虽说八脉宗师大多都看破了江湖上的红尘俗世，

    但是要知道就算是八脉宗师高手，他也是人，也需要吃饭，喝水，而且宗师的练功消耗，要比一流高手大很多，更是需要财力的支持，既然漕帮现在敢如此明目张胆的动作，

    一定是有了牵制到我的底气，张天放在七脉巅峰实丹期也停留了很多年了，我能在林兄弟用密法来开劈八脉，保不准张天放不能用类似的方法来冲破八脉，毕竟漕帮里边能人异士也不少”

    这时候林天轻声说道“敢问两位长老，是到了七脉那个境界了，不知道可以不可以用和历大哥同样的方法来尝试问鼎八脉？”

    “这个法子，我不是没有和两位长老讨论过，可惜的是现在的情况，和当初不同，两位长老目前实丹还未凝聚成功，而且通过你银针渡穴强行开劈八脉的话，先不说成功率，就算可以成功，

    用这种办法开劈出来的八脉，与自己开辟的不同，将来无法达到八脉圆满真我境界！这是每一个高手都不愿面对的问题，

    靠用银针渡穴的法子来强行提高境界的法子，以后不要再提了，而且你也千万不要对自己使用，不然灵果给你带来的根基，一旦毁了，后悔莫及”历擎天在林天耳边轻声嘱咐，

    这时候大厅下方众人已经纷纷议论不止，

    “这漕帮一直没动，是唯恐灭血掌帮、黑月宗，损失人马太多，被其他大宗派占便宜。”

    “可现在它敢这么做，显然有了把握！隐忍如此久，不发动则已，一发动……”

    大殿内其他人，一个个脸色都难看，甚至于不少人吓得额头都是冷汗。

    一旦真地打起来……

    血掌帮，很可能被夷为平地！！！

    ……

    血掌帮大厅，大门紧闭，

    “嗤嗤~~”六盏座灯燃烧的声音在大厅内很是清晰，大内内气氛完全凝固了，不少人额头上都是汗珠，脸色苍白者有之，双拳紧握者有之……即使是血掌帮高层，在漕帮即将大军袭来的压力下，一个个都很是紧张。

    “看看，看你们都成什么样子？”历擎天怒声道。

    大厅内一群人一个激灵，看向帮主历擎天，

    “漕帮人还没来，还没派出人马杀过来，你们就吓成这样！那我们干脆别打，直接投降算了。”历擎天冷冽目光扫过众人，

    “各位堂主、护城将军、大队长们，你们说！我们投降，漕帮能让我们活吗？”

    沉默！

    一群人很清楚，那漕帮是想要统一整个燕郡，如果真的杀来，是绝对不可能让血掌帮一大群高手活的好好的。或许底层人物能饶，可是血掌帮的精英、高层们、队长们，漕帮肯定要全部杀光，以免后患！

    来就来，谁怕谁？”一名满脸长毛的粗壮大汉，怒吼道，“咱们血掌帮弟兄加起来就有八万！一万护城军！上万核心弟子，数万外围弟子，这么多人，全部调到江城，死守我血掌帮总部，我就不信，那狗屁漕帮一群靠着运河水面上为生的帮派，那么容易就能攻进来！”

    雷暴队长粗狂而蕴含金属感的声音响起：“我的妻子，孩子，兄弟，都在血掌帮！一句话——宗血掌帮亡，我雷家子弟先死光！”雷暴双眸隐隐发红，要吃人般。

    “雷暴队长说的对！”一位满头银发老者笑起来，“我孙家子弟，也誓与帮派共存亡！”

    “杀！杀一个够本，杀两个赚了。”

    ……

    大厅内不少血姓年轻人都咬牙切齿喊起来，在江湖上，生死随处可见，能成为高层，几乎都是有血姓有胆色的人物。一开始是想到门派被灭的可怕场景而害怕，可害怕过后，就是疯狂！

    死，也让漕帮不好过！

    这群江湖汉子虽然平时看起来粗蛮不堪，但是他们当初出来混江湖，靠的就是一个义字，哪怕是死，也不能背叛兄弟，如果谁在危难的时候选择逃跑，

    背叛帮派，也会被天下人耻笑，瞧不起！而为帮派血战，即使死了，别人提到，也会竖起大拇指，

    弱小时候，帮派养你，给你内功秘籍，一起练功，给你后盾，没人再敢欺负你，给你地位……

    而到了关键时刻，你就得为帮派血战！

    “好！”历擎天看着众人，大笑起来，“我血掌帮的汉子们没有一个是怕死的！”

    “头掉碗大个疤，怕啥。”

        “就是，怕啥”众人纷纷应和，

    历擎天欣慰的说道“好，只要兄弟们有此态度，那么我就给兄弟们承诺，只要我还有一口气，就没人能灭我血掌帮，就是他号称帮众满天下的漕帮也不行！我现在可以告诉大家……只要你们听我调遣，我敢说，他漕帮，灭不了我血掌帮！”

    所有人都吃惊地看向历擎天

    “历大哥哪来的把握？”林天也很吃惊，

    历擎天的为人大家都知道，从来不说大话，做不到的事情，很少向人承诺，如果常人说那话，在场的人只认为是说大话，

    可是既然是历擎天说这一句话，虽然有些不可思议，可是大家心底都有些相信了——或许，帮主真的能保住血掌帮

    历擎天，就是血掌帮定海神针，很多老人一直跟随历擎天的老人都知道，从当年朝廷的眼中钉，再到后来雄踞一方，历擎天带领着他们一次次化险为夷，甚至最后血掌帮的势力越来越大，

    　在众人的注视下，历擎天微笑着，笑容中有着一切都在掌控中的自信！

    “血战，必须有死的准备。”历擎天扫过众人。

    林天心中血液在沸腾……杀戮？不知道从什么开始，自己内心居然开始渴望杀戮，想到自己吃了朱果后掉落猿山悬崖时的那一个梦，那一式霸王断红尘，仿佛天下间的喜怒哀乐都与自己没有了关系，心中唯有挥舞手中的剑，不放过每一个眼前生灵的念头，

    林天甩了甩头，把这个念头想要甩出脑海……

