    两人出了酒店，直奔市中心的美食街。

        看起来高高瘦瘦的张小月，吃东西却是刷新了林元的认知。

        说是大口大口的吸溜也绝不为过，两人吃了十几家美食店。

        肚子吃的滚圆。

        又被缠着买了一只猪脚之后，张小月这才放过林元。

        “大小姐，你这样吃下去，我可就要破产了！”

        “哼，小气鬼！我才不管！”

        林元脸上露出一抹笑容。

        若非亲眼所见，谁会相信堂堂四大世家之一的张家大小姐，临海的冰山女神，竟然会在当街啃猪脚啃得满嘴油腻呢？

        等啃完猪脚，林元用纸帮这丫头擦了擦嘴。

        “这回吃饱了吧！”

        张小月笑意盈盈，“饱了。”

        林元嗯了一声，神情有些呆滞。

        以前没发现，这丫头生的这么美，一时间，林元看的有些痴了。

        发现林元的眼神，张小月脸色一红。

        “你坏！”

        “哪里坏了！”林元回过神来。

        “小月，那我们回去吧！”

        “不！我要你陪我去散步！”

        “你说，去哪里？”

        “长青山！”

        临海依山傍水，景区无数，植被覆盖率极高，马路边上百年历史的梧桐和银杏比比皆是。

        再加上数百年的历史文化积淀，整座城别有一番风味。

        而长青山正是靠近市中心的一处著名风景区，占地面积极大。

        此时正值晚饭后，许许多多的市民纷纷进入长青山中散步。

        可就算如此，整座山中仍觉空旷。

        走在山间小道上，张小月牵着林元的手。

        “大神医，你知道吗？这里可是无数小情侣的约会圣地喔！”

        说完之后，她看着林元，希望林元能说两句她想听爱听的话，但林元只是哦了一声。

        张小月哼了一声，不过心中暗自窃喜，“这才是她喜欢的林元。”

        山中各种鸟儿在树梢叽叽喳喳的叫着，张小月没走几步，就开始撒娇。

        “你背着我！”

        “吃饱了散散步有利于消化！”作为一名医者，林元给出了一个中肯的建议。

        谁知张小月却是捂住了耳朵，“不听不听，狗儿念经！”

        林元哎了一声，上前将体态轻盈的张小月背起，开始朝着山顶走去。

        山路蜿蜒曲折，傍晚的微风轻轻吹过山间，树叶静静摇曳。

        走着走着，山中一片静谧，行人开始稀少。

        趴在自己心上人背上的张小月，静静的将头埋在林元的脖颈间。

        张小月特有的清香时刻围绕在林元鼻息之间，心中，无限甜蜜。

        这位从未对人付出过真心的张家大小姐，今天问题特别多，有些还特别幼稚。

        林元一边背着其上山，一边回答。

        背上的张小月满意无比，最后眨着眼睛，问出了那个她一直想问的问题。

        “老实交代！你什么时候开始喜欢我的？”

        说着还轻轻的掐了一下林元的腰。

        林元想了想，“你还记得你第一次来见我的时候吗？”

        张小月点了点头。

        “那时候你架子可大了，还给人家喝茶，可恶！”

        林元嘿嘿一笑，“你走之后，送来了一杯奶茶，我当时喝着的时候，心中就有着一种从来没有出现过的情绪。”

        “之后呢！快说！”

        林元有些汗颜，坦白从宽道：    “之后就是去赵家之后，那天你来老屋，斜靠在门口，穿的……”

        “很诱人是不是？”张小月促狭一笑。

        林元假装嗤之以鼻。

        背上的张小月假装生气的哼了一声。那一次，她确实是故意的。

        两人一路上山，背上的人儿小鸟依人，声音温柔，言语之中满满都是憧憬与兴奋：

        “林元，你知道吗？从你被抓走之后，我就想着，如果你能回来，我要跟你做好多好多的事。”

        “我很忙的。”林元轻轻笑道。

        “我不管我不管！”背后的张小月轻轻的捶了捶林元的后背。

        “不过我偷偷想了想，给你列了个清单，哼！第一件，就是请你吃遍全天下的好吃的，第二件是请你去看好多好多电影，第三件，就是跟你去一个地方！”

        “你这除了第三件，前两件事里边单独拆开都是好多件事了好不好？”

        张小月急了，“你是不是不愿意啊？”说完狠狠咬住林元的肩膀。

        “愿意愿意！你松口好不好？怎么跟小猫小狗似的！”

        “我乐意！哼！”

        松开口的张小月撒娇了一声，接着开口道：“你累不累呀？”

        林元抖了抖搂住未来媳妇腿的手，“不累！别说是小月你，就算是背头猪上山我都没感觉！”

        林元有些自傲。

        实力这一块，确实没说的。

        单左边肩膀一疼，张小月娇柔的声音响起，“你坏死了！哼！”

        野芳发而幽香，佳木秀而繁荫。

        背后的张小月呼吸均匀，林元轻轻开口道：“那你想去的地方是哪里？”

        张小月轻轻吻了林元的耳垂，“我以后再告诉你！”

        “好！”

        一路向前，很快就到了山顶，天边挂着一抹夕阳，山下的临海，一望无际的灯火辉煌。

        车水马龙，但这小山上却十分静谧。

        “小月，下来吧。”

        背后的可人轻轻的嗯了一声，两人站在观景台上，周围有着几个中年大叔正在喘着粗气，想来是刚刚上山。

        二人携手而立，临海的灯火璀璨映照在两人脸上，最后轻轻的贴在了一起。

        山风轻柔，带着盛夏的最后一丝余热，许久许久之后两人方才分开。

        林元唇齿留香，手心温热。

        看着胸前衣服上的手掌印，张小月脸色潮红。

        就在二人你侬我侬之时，忽然被一个粗暴的声音打断。

        “啧啧啧，这么神仙般的美人，简直就是一颗好白菜，生生被猪拱了。”

        林元回身一看，是五个满脸横肉的大汉。

        五人丝毫不避讳林元。

        “大哥，这小妮子长得不错，兄弟们给你抢过来！”

        接着一人看着林元，满脸不屑。

        “小子，我给你一百万，立刻滚下山去！”

        此人阴冷一笑。

        “小子，你不要不识抬举，这长青山上，这时候已经不会有人再来了，死个人可太简单了！”

        有一个长相猥琐的男子呵呵一笑，“五哥！给他钱做什么，我上去把这小子做了，到时候……哈哈哈！”

        林元面色冰冷，这时候才发现先前那几个坐着喘气的中那年男人早已不见身影。

        五人见着林元还不跑，带头的刀疤脸男人呵呵一笑，“有种，兄弟们，把他给我做了！”

        男人看着林元身边的张小月，他已经迫不及待了。

        刚从里边出来，就遇到这种级别的美女，简直就是上天的恩赐。

        林元轻轻将张小月抱在怀中，“别怕。”

        接着他看向五人，眼中露出一抹杀气。

        “这小子好像还不服！兄弟们，上！”

        五人之中，有两人朝着林元冲了过去。

        这对小情侣一看就还是学生，男的虽然很高，但一脸书生样。

        这样的柔弱书生，还不是一把就捏死的事？刀疤男人脸上露出一抹得意的笑容。

        林元觉得有些恶心。

        看着气势汹汹冲上来的两人，他的眼中闪过一抹狠辣。

        猛的剔出一道劲气，冲来的两人就倒飞了出去，口中鲜血狂涌。

        看着如同沙袋一般倒在地上痛苦呻吟发两人，刀疤脸男人看了看身边的两人。

        “敢打老四老五，兄弟们，宰了他！”

        “好！”

        三人心中一发狠，从衣袖中掏出了匕首，对着林元就杀了过来。

        “小心。”

        张小月开口提醒。

        “没事。”

        回身安慰了一句张小月，林元一个箭步冲了上去，不到五秒的时间，三人就被林元踢飞了出去。

        倒在地上的三人满脸惊骇，这世界上怎么会有这么强的人。

        速度、力量，都远远超出了三人的认知。

        刀疤脸男子抱着胸口，痛不欲生。

        林元朝着这个所谓的大哥走了过去。

        刀疤脸男人再也没有了先前的勇气，忍者剧痛起身，对着林元不断磕头。

        “大哥饶命！大哥饶命啊！是我有眼无珠！”

        “晚了！”

        林元心中怒气未消。

        说完，上前对着五人就是一顿乱踢。五人惨嚎成一片，场面残忍血腥。

        这一次虽然没有最开始那么用力，但五人也彻底晕死了过去。

        一边站着的张小月有些动容，连忙上前拉住林元。

        “小月，你是不是觉得有点残忍？”

        张小月摇了摇头。

        身为张家的大小姐，这种场景也见识过不少。

        林元看着彻底晕死过去的五人，心中的怒气也消了不少。

        转身牵起张小月，“小月，我们下山去吧。”

        “嗯嗯。”

        两人离开了刚才那个是非之地，但林元脸上却明显有着一丝落寞。

        感受到林元情绪的变化，张小月握紧了林元的手，停下脚步，真诚的看着林元，关切的问道：

        “怎么了。”

        林元摇了摇头，但看着张小月的目光，他深深叹了一口气。

        “我从小学习医术，成年之后就开始四处游历治病救人，但我慢慢的发现。我救的人，似乎似乎还没有我杀的人多。你说，我到底算不算是一个好的医者？”

        张小月脸色认真，“算，当然算！治病救人救的是善人好人，至于恶人，善良是很难改变他们的，最简单的方式就是以恶治恶！以霸至霸！”

        林元抬起了自己的双手，心中戚然，这双手，救过很多人，也杀过很多人。

        放下双手，林元慨然长叹，“我十八岁开始游历天下，我看见过有人在十六七岁时仗着人多势众就能拿刀挑断别人的手筋脚筋；见过本本分分的老实人在街头被人打的头破血流，妻儿老小在旁边痛哭流涕；见过三四十岁的中年壮汉毒打六七十岁的老人；见过一大群混混欺负一个十六七岁的小姑娘……我见过太多了，每次见着，我就想，人怎么会坏到那个程度。每次见着，我就压抑不住心中的杀意。”

        说到这儿，林元叹息一声。

        “不说这些了，小月，咱们下山吧！”

        张小月乖巧的点了点头。

