    还是张晨和刘立杆劝住，阿正才停止教训那个壮汉，阿正和他们摇头，说没办法，这些人一个比一个蠢，怎么教都教不会，张晨心里在笑，要是不蠢，谁能跟你混社会。

    　　阿正带着那个壮汉和一行人，一起走了，十几辆摩托，还是把这附近搅动得遮天蔽日，阿正是最后一个走的，刘立杆和他说，等忙完这几天，一起喝酒。

    　　阿正说好，你刘哥的酒，我一定要来喝。

    　　阿正他们走后，剩下的那些养鸡户顿时萎靡，知道自己这棚子，今天是非拆不可了，心里虽然老大不愿，但也无可奈何，他们亲眼看到，连大名鼎鼎的正哥，和对方都称兄道弟，对他们恭敬有加，自己这几个人，怎么拗得过他们？

    　　摩托声远去之后，这里的两拨人陷入暂时的沉默，张晨他们这边的工人，是等着看好戏，张晨和刘立杆，觉得并没什么好多说的，他们只等着那些人自己退去，自己收拾东西离开，人家已经失去了依靠，你何必再去踏上一脚。

    　　那些人站在那里，太阳晒在他们的光膀子上，油亮亮的，虽然知道大势已去，心里毕竟不甘，他们都看着一位六十几岁的老者，看样子这老者，才是他们的大家长。

    　　老者咳嗽了两声，厚着老脸走过来，他和张晨刘立杆说：

    　　“两位老板，这事是我们做的不对，本来，我们也是没办法，在这里养鸡过过日子，你们让我们走，我们也无话可说，我们可没有想你们敲竹杠的意思，是那些人过来，和我们说，要是有地主来，就通知他们，由他们来对付，还说是完事了能弥补我们一点损失。”

    　　“刚刚那人，不是你们的人？”张晨问。

    　　“当然不是，他就是平时都在这一带转，听说这一片是归他管，我们今天上午，不是见你们的人来了嘛，扣了他，他才过来。”

    　　刘立杆和张晨明白了，那家伙是阿正的手下，整个国贸的这些空地上，养鸡养猪的，大概都被他们用这样的手段控制，他们煽动这些无家可归的养殖户霸占这些空地，有地主想赶他们走，就由阿正他们出面，以要赔偿金的名义，逼迫地主出血，满足他们的要求。

    　　老者和他们说：“两位老板，只是，我们这里面，说多不多，说少也不少，共有九户人家，老老少少四十几口人，这今天说搬就搬，我们确实没有地方去，你们大人大量，能不能给我们缓两天？”

    　　张晨说：“走，带我们进去看看。”

    　　“好好。”老者转身带着他们，沿着杂草丛中的一条路，走了进去，曹国庆、黄建仁和吴朝晖，也跟在张晨和刘立杆后面进来。

    　　他们走到了那一排油毛毡的棚子前，这一片棚子，走到跟前才发现，比他们在外面远远看到的要大许多，棚子门口的空地上，拉着黑色的网状遮阳帘，有几个小孩在空地上玩耍，看到一下子进来这许多陌生人，都呆住了，怯生生地看着他们。

    　　有两个上了岁数的妇人，坐在那里，看到他们就起身进了棚子，有抱着小孩的年轻妇人，大概知道刘立杆他们是来赶自己走的，有些怨恨地看着他们，眼眶红红的。

    　　这一排棚子走到头，边上有一大片的空地，空地上都是鸡，空地后面还有一排低矮的棚子，比四周的草稍高一些，所以他们在外面，看不到这排棚子，这些应该是鸡舍。

    　　他们往回走的时候，发现这里四周的草丛里，也有鸡出没，整个地方，空气里弥漫着一股鸡屎臭。

    　　刘立杆和张晨对视了一眼，摇了摇头，刘立杆和那老者说，那这样吧，我给你们半个月的时间好吗，这些棚子，也你们自己拆，拆下来的东西，能用的，你们换地方还可以用。

    　　那老者赶紧说好好，谢谢老板！

    　　“你们这里，一共有多少只鸡？”张晨问。

    　　“五千多只。”那老者说。

    　　“这么多？”张晨惊道，“那这些鸡怎么办？跟你们一起搬家？”

    　　老者苦笑道：“接下去人都不知道住哪里，哪还顾得上这些鸡，只能这几天处理掉，唉，只能当白菜贱卖了。”

    　　“你们以前，鸡都是卖给谁的？”刘立杆问。

    　　“鸡贩子啊，但他们一天只能要十几二十只，一下子哪里要的了这么多，只能贱卖。”老者说着，摇了摇头。

    　　刘立杆想了一下，他和吴朝晖说，你跑我家去一下，把我房东义林妈带过来。

    　　老板请他们在一张桌子前坐下，桌子后面，大概是老者的住所，他们坐下来后，从里面出来一个老妇，在他们一人面前摆了一只碗，又提过一只陶茶壶，给每只碗里倒满了酱红色的茶。

    　　其他人都觉得口渴了，端起碗来就喝，只有黄建仁一个人，虽然嗓子冒烟，但他盯着面前的碗和桌子，桌子上还有形迹可疑的干透的汤汁，他始终不敢动。

    　　过了半个多小时，吴朝晖带着义林妈来了，刘立杆问老者，你刚刚说，你们以前卖给鸡贩子，什么价格？

    　　老者和他们说五块三四，刘立杆问义林妈，就这个价格，你们去卖，好卖吗？

    　　义林妈说，那比市场里便宜很多，要卖肯定好卖。

    　　“那你们就按这个价钱卖，不要加价，这里有五千多只，卖得越快越好。”刘立杆和义林妈说。

    　　义林妈有些踌躇，刘立杆知道，不要加价，那他们的利润就没有了，要是让他们加价，那鸡卖出去的速度肯定就慢。

    　　刘立杆和义林妈说：“这样，他们五块四一斤给你们，你们就按五块五一斤卖，你们每卖出去一只，我就另外奖励你们一只鸡一块五毛钱，你看可不可以？”

    　　义林妈笑了：“要是这样的话，肯定卖得很快。”

    　　“我给你十天的时间，把这里的五千多只鸡卖完，可以吗？”刘立杆问。

    　　“可以可以，我多叫一些人来卖这里。”义林妈连连点头。

    　　刘立杆转身问老者：“你看，这样可以吗？”

    　　老者连忙拱手：“谢谢谢谢！老板，你放心，我们一定按时搬。”

    　　义林妈问吴朝晖，吴师傅，你能不能送我回家一趟？

    　　“干嘛？”吴朝晖问。

    　　义林妈说，我现在回去叫人啊，今天就可以卖，中午赶不上了，晚上下班的时候，是买鸡的人最多的时候。

    　　刘立杆和吴朝晖说，你快送她回去，不要打击人家的积极性。

    　　张晨、刘立杆、黄建仁和曹国庆四个人和老者告辞，往外面走，黄建仁和刘立杆说：“五千多只鸡，一只补贴一块五，那也要**千块钱，这笔钱怎么做账？不好做吧？”

    　　“**千块，他妈的人家不知道要动员多少人，卖几天了，我们请人吃顿饭，也不止这个钱，这人和人，比比还是气死人。”刘立杆骂道。

    　　“刘总，那这个钱，要么就按招待费或办公费报销吧，少点麻烦？”黄建仁说。

    　　“不用，据实报销，就是搬迁补贴，董事长要问，我去和他解释，我们楼要建在这里，要聚的是人气，而不是怨气和怒气，要是怨气和怒气堆积在这里，对我们来说，也很晦气，你说是不是？”

    　　“我说是。”黄建仁还没回答，张晨就替他回答了。

    　　黄建仁笑笑，他说好，反正海南这个地方，大家本来就迷信，这个说法我看可以。

    　　张晨和曹国庆说，让工人也可以开始干了，不管里面，先砌外面的墙，墙砌好，再从外面开始往里清理，清理到里面，时间也差不多了，对了，他们拆棚子的时候，需要帮手，让工人就帮他们一下，看看他们，也挺不容易的。

    　　刘立杆说对，帮他们拆棚子，也可以计到工程量里，工资照给，为他们也为我们自己，为了早已点让这里变个样，多花这点小钱算什么。

    　　曹国庆说好，听你们的，我和工人交待清楚。

    　　时值中午，太阳当头，他们走回到广告牌那里的时候，广告牌的阴影已经缩成了很小的一块，周围又没有大树，躲无可躲，那些工人在太阳下面，正焦躁地等着他们。

    　　刘立杆从口袋里掏出三百块钱，给了曹国庆，和他说，耽误了大家半天，什么活也没干，现在太阳这么大，也干不了活，你带他们，先去吃个快餐，喝杯啤酒，下午太阳小点再来。

    　　曹国庆不肯收，看了看张晨，张晨说收下吧，饭总要吃的。曹国庆这才把钱收下，刘立杆和他说，就过去不远，南大桥下面就有，曹国庆说知道。

    　　张晨把摩托也给了他，他自己和刘立杆、黄建仁三个，干脆走路回去，反正这里离龙珠大厦也不远。

