    “我精力有限，极品补灵丹只炼制了五千颗，剩下的那两千颗极品丹药，有易筋丹，也有其他特殊功效的。”

    “二品的极品丹药就更少了，零零总总加起来大概也只有**百颗。最角落放着的是八十颗三品的极品丹药，是一种改善丹田储藏和净化灵力效果的丹药，对于凝脉期以上的武者都有效，元婴期武者也有一定效果。唔……至于丹药的名字，你们都自己去想吧。”

    虽然弥鼎丹经上也有这些丹药的命名，但纥溪谨慎惯了，就怕这些丹药的名字被有心人联想到须弥道人，万一危及到蛋蛋就麻烦了。

    还不如把命名权都交给奚三他们，反正这些丹药她也不是完全按照弥鼎丹经上的描述炼制的，自己也做了一定的改良。就算换个新名字也无可厚非。

    纥溪此话一出，别说是奚三和周掌柜，就算坐在一旁的谷流风都露出了震惊的表情。

    房间里一时安静无声，除了谷幽兰沉稳的呼吸声，竟静谧的针落可闻。

    纥溪看着他们，疑惑道：“怎么了？这些丹药还是不够？如果不够，我过几天再拿一份过来。”

    “够！够！怎么会不够！”周掌柜猛地回过神，发出一声颤抖的惊呼，“奚公子，你……在你眼里，这些丹药是不是就跟普通的糖果一般啊？”

    “寻常的药堂里，一般经年累月的存货也就那么多，而且大多数还都是中下品的丹药。你……你竟然一下子就拿出了十几万颗，你不要告诉我，这都是你在这几天炼制出来的？”

    “可以这么说。”纥溪摆了摆手，满不在乎道，“既然够了那最好不过，过段时间我还会再送丹药过来，你们不用担心存货的问题。至于如何售卖，是搞饥饿营销，还是降价促销，这些都由你们自己决定，我不掺和。”

    周掌柜简直被自己新东家的豪气怔愣的话都说不出来。

    奚三则是满脸得意，一副与有荣焉的模样，他家小姐就是这么牛叉，人家要几十个炼丹师炼出的丹药才能撑起的药堂，他家小姐一个人就统统搞定了。

    而且，看看如今圣德堂门外那人声鼎沸的模样就知道，他家小姐炼出来的丹药根本不是普通的炼丹师能比的。

    不过想到这几天药店里纷纷扰扰，常常为了抢一颗丹药差点打起来的情景，奚三又忍不住皱起了眉头。

    他凑到纥溪身边道：“小姐，如今您炼制的丹药实在太过畅销，那些来买药的武者又多是脾气火爆之辈，若是都闹起来，我和周掌柜实在是镇不住。”

    “另外在圣德堂里跑堂的小厮，我们虽然也才买了几个，但是大多是不懂医药的，忙起来的时候根本帮不上忙。”

    这个问题倒是确实有些麻烦。

    纥溪屈起手指，轻轻敲击着桌面，突然看向周掌柜和奚三缓缓道：“我现在拿不出足够的晶石来招揽医侍和护卫，那如果，我用上品甚至极品丹药作为薪酬，你们觉得会有人愿意来圣德堂当个跑堂或护卫吗？”