
　　756

　　“小风也是我们的师侄！”麻麻地出声辩解道。

　　“师侄？”

　　“师侄那有徒弟亲？”九叔不屑地回应道。

　　这引得麻麻地语气一凝，险些喷出一口老血。

　　但转念一想，有个天师境界的徒弟，别说露出几分傲气，就是路过的狗被自己抽上两巴掌，也不是什么紧要之事。

　　但转头看了看远处缩了缩脖子阿强，其还是重重叹了口气。

　　有个天师境界的徒弟,就是这般了不起。

　　“师妹，这一次你就留在义庄吧，替师兄看着这些小子。

　　有小风送回来的金色符咒，诛杀一尊金甲尸王，应当不是什么艰难之事。

　　这道场，就交给师妹了！”

　　蔗姑本欲出声反驳，但听着九叔的声音,还是收敛了那份泼辣的模样,脸上也出现几分的娇羞之意。

　　“师,师兄……师妹知道了！”

　　众人:“……”

　　几人纵马离去，眼前的义庄再次变得冷清了下来。

　　“看什么看，你们不用修炼了？”

　　望着一旁嘿嘿怪笑的秋生等人，蔗姑半眯着眼睛出声道。

　　“师姑，我要是您，绝对不放过这一次跟师父单独相处的机会！”阿威嘿嘿怪笑道。

　　“单独相处？！”

　　“跟师父在一起降妖除魔，不正是单独相处吗？”阿威依旧用自己的歪理劝说着蔗姑，面色肃然的模样还真多了几分的可信度。

　　但蔗姑却是冷笑一声。

　　“等师姑离开，你们便可以肆意放纵了？”

　　“就你们这般，怎么跟得上你们师兄的脚步！”蔗姑有些恨铁不成钢地呵斥道。

　　秋生面色悲苦，“师姑，我们几人恨不得一天十二个时辰修炼。

　　但这天地间的灵气越发稀少，我们总不能收纳阴气得以修炼吧？”23sk.Com

　　随着这番话的落下，阿强、东南西北、家乐箐箐等人都不禁露出了苦涩的神情；在这个时代，想要修至陆地神仙之境，又是何等的艰难。

　　况且。

　　想要跟得上风莫惊的脚步，又岂是九印的修为能够达成的？

　　“去吧,去吧！

　　师姑给你们放半天假,带上长生去镇子中逛一逛。

　　修为，也应当有松有弛；逼的太紧，也不是什么好事情！”听的于此，蔗姑也不禁略微叹了口气。

　　在这个世道想要修有几分的成果，又是何等的艰难；除非你现在能够变为鬼魂，漫天的阴气戾气，任凭你去收纳。

　　但活人就是活人，如何能够收纳阴气为生？

　　……

　　十万大山。

　　“两位兄长，那些尾巴可曾处理干净了？”望着口中流淌着丝丝血水的牛头马面，侧躺于轿子之上的孟婆娇声询问道。

　　他们请君入瓮的计策的确不错。

　　但那些大门派，又何尝是一些毫无作为的草包；自从发现弟子无缘无故失踪之后，大大小小的宗门皆是将外放的弟子召了回去。

　　若是堂而皇之的出手，就算是他们做事再过于谨慎，也无法轻而易举地自那些正道人物手中脱身。

　　不得已之下，他们只得选择做出一些掳掠之事，用以弥补所缺失的数量。

　　“……孟婆妹子，安心即可；那些杂鱼，都死在了我们兄弟两人的手上。”牛头大口咀嚼着一道魂魄,随口回应道。

　　“妹子，外界传说,茅山出了一尊天师！”马面瞪着一双猩红的眸子出声说道。

　　“天师？！”

　　“不可能，凭借这个世间仅存的灵气，又怎么可能出现一尊天师的存在？

　　恐怕又是一些没由来的传言！

　　能够达到九印的境界，已然是极为难得之事；两位兄长，我们还差四百多人，这四百多人，又该怎么凑齐？”

　　良久，孟婆率先开口询问道。

　　“……寻觅那些正道门派弟子的道场即可，只要不为总坛察觉。

　　凭借外界的那些弟子，又怎么可能是我们的对手！”牛头出声回答道。

　　“两位兄长，我们的时间不得了、距离七星连珠之日，还有三个多月，在这三月之期之中，必须要将剩下的数量凑起来。

　　否则，我们就彻彻底底完了！”

　　孟婆沉声道。

　　霎时间。

　　整个充斥着鬼气的洞窟之中再次变得沉寂下来，死寂的可怕，可怕至极。

　　“掳掠那些正道弟子，就交给我们了；孟婆妹子，你带领两个八臂修罗，以备不时之需。”略微沉默，牛头手持钢叉再次向着洞窟外界飞掠而去。

　　马面手持锁链，周身的血煞之气喷涌而出，可怖至极。

　　“……等这件事情完成了，我们的路，也就走到头了；我们无法回头，但你可以。

　　孟婆，你是活人！

　　如若不想死，那就寻觅一个角落，苟延残喘将剩下的寿命耗损殆尽！”这时，本欲离去的马面好似想到了什么般，沉声提醒道。

　　言毕，马面化作一道残影疾驰而去。

　　整个洞窟之中，只剩下面色隐隐有些泛白的孟婆依旧留于原地。

　　“回头，已经晚了！”

　　孟婆面色阴郁至极。

　　“出来吧！”其召唤道。

　　“轰轰！”

　　两道沉闷至极的声音响彻，转头之际，之间两个周身散发着剽悍气息的八臂修罗横于洞窟之中，庞大的身躯遮天蔽日。

　　目光猩红，一举一动间充斥着莫名的威慑之力。

　　这两个怪物，也是用造畜的手段所炼制而成；但能够让它们尽数达到八印的修为，可不单单只是用些许的手段便能够达成。

　　这两只八臂修罗体内，所封存的乃是密密麻麻的魂魄，早就失去意识的魂魄；正是因为这些魂魄，才使得它们有如此的行动之力。

　　随着其素手挥动，数以千计的鬼兵再次现身，抬着孟婆逐渐踏入到了远处，隐匿于夜色之中。

　　“大帝，阵基已经凑齐了，只差阵眼，还缺少一些！”那身着绿袍的身影出声禀报道。

　　酆都落于玉石模样的宝座之声，似是在假寐，眼珠左右晃动，周遭的空间似是被硬生生封禁了般，让人肝胆俱碎。

　　“……掳掠那么多正道弟子，自然存有些许的难度。

　　只要三月之期后，能够催动血屠大阵即可；我让你查的事情，如何了？”酆都询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，756 阵法之基，酆都之问（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 