    最终的结果以慕白被赶出病房结束。

    回到办公室，他来不及去看助理刚刚送过来的治疗方案，拿过自己的私人手机找到季溏心的号码拨了过去。

    电话很快接通，话筒响起女孩软嫩的声音，“喂，慕白哥？”

    “哎，心心啊，你在忙吗？”

    “不忙的，有什么事吗？”

    慕白顿了一下，想到刚才戚嵘教给自己的那些说辞，什么病情加重，康复不顺利，统统都没说，而是故意使坏的道，“也没什么大事，就是戚嵘现在不是在住院吗，他也不知道是怎么了，从第二天下午开始就不配合治疗，还一直处理公司那边的事情，饭也不好好吃，药也不按时，我有点担心……”

    不是要见老婆？不是说的越惨越好？他看他就是欠锤！

    果不其然，季溏心在听完之后有那么片刻的沉默，不过很快便听到她明显压抑着怒火的声音传来，“他为什么这样？”

    “不知道。”慕白继续装傻，说完才故意若有所思的加了句，“不过刚才好像是说想见你……”

    电话那头，季溏心深吸一口气，哪怕不看到她人都能感觉到那冲到头顶的火气。

    慕白无声偷笑，心想让戚嵘胡乱发脾气，一会儿有人收拾他的。

    “要不我待会再过去看看吧，实在不配合的话只能给他申请出院了……”

    “我过去吧。”季溏心打断他的话，尽管生气但在病号面前也只能忍了，“大概四十分钟就能到。”

    目的达成，慕白自然不会推脱，“行，那就麻烦你了，还要格外跑一趟。”

    挂断电话后，慕白将手机心满意足的放在一旁。

    入戏太深都忘了还有人在旁边，抬头对上助理诧异至极的视线后，这才收敛了脸上的坏笑，“看什么，专心工作。”

    小助理欲哭无泪，不专心工作的人是院长您好吗？！

    ……

    季溏心赶到医院的时候，戚嵘正在病床上看邮件，电脑支在桌子上，以至于她进来的时候都没来得及收。

    随着病房门推开，一股冷冽的气息也跟着飘进来，多年的相处告诉戚嵘，眼前的小女人现在很不开心。

    想着慕白可能跟她说的话，戚嵘将这理解成对自己的关心则乱。

    于是，非常虚弱的将身子靠在了床头，嗓音沙哑的问她，“你怎么过来了？”

    季溏心睨着他‘脆弱不堪’的模样，眼睛准确的捕捉到了放在小桌板上的电脑，“不是说了让你好好休息吗，你身体现在根本就承受不来高强度的工作，为什么总是不听呢？”

    见她要生气，戚嵘很识相的认怂，“我才刚刚打开。”

    季溏心才不信有这么巧，他刚打开就被自己撞见了？是真的才有鬼了。

    戚嵘看着小人儿一身冷气的走到床边，视线落在他合死的文件上，又看了一眼他手背的留置针头。

    “你今天输液了吗？”

    戚嵘眨眨眼，他今天好像是不用输液啊。

    “我……”

    见他犹豫，季溏心自然而然的理解为这人没有配合治疗，沉沉吐出一口气直接打断了他后面的话，“”你也不用骗我，慕白哥已经跟我说了，你不配合院方的治疗，而且还不吃饭，戚嵘，你是三岁孩子吗，知不知道这么做对你的身体没有一点好处？“

    戚嵘：？？？啥？慕白是这么说的？

    老男人一脸懵圈，眼角可怜巴巴的神色都沉了下来，想明白事情的来龙去脉之后才明白，自己这是被好兄弟给摆了一道。

    他就说怎么今天慕白离开的时候格外高兴呢，原来是想着怎么背地里给他一刀呢？

    行，都算计到季溏心头上来了，想必也是为了给医院的工作人员出口恶气。

    脑海中的情绪很繁杂，戚嵘迅速调整好状态，稳定心神后将脸上的脆弱苍白收敛了几分，“我没有不配合，你别听慕白瞎说。”

    季溏心的确是关心则乱，都没看出两人的把戏，一心都挂念着他的身体，“你觉得自己的话可信吗？”

    “……”

    他还真是跳进黄河都洗不清了。

    “之前不是说要好好恢复，你就是这样对待的？你能不能不要再拿身体当做玩笑了啊……”季溏心越说越激动，竟然有些哽咽。

    戚嵘见她快要哭了的样子，也不忍心再逗她，声音软下来，“今天的点滴都已经输完了，药也吃了，我的确是有点没胃口，但没不吃饭，慕白夸张了点，也是想让你过来看我。”

    慕白不仁，也就别怪他不义了，兄弟就是该出卖的时候出卖，该挡枪的时候拉来挡枪。

    季溏心一听这话，才总算是品出点异样来，见他似乎也没什么大碍，这才宽心。

    “你就算是不为了自己，为了爷爷也要珍惜身体，他虽然没能来医院看你，但心里很牵挂。”

    “我知道。”

    戚嵘看到她眼底快要溢出来的着急，还有刚才进门时的紧张，小声试探的问道，“你是担心我的吗？”

    季溏心依旧没什么语气，“我是替爷爷和曜曜担心你。”

    “那你呢？”戚嵘继续追问，将自己平时压抑在心底的想法一股脑的说出来，“就没有一点点在意吗？”

    明摆着的事实，季溏心却没办法轻易承认，好像说出来眼前的一切都会变成另外一个样子似的。

    她又想要逃走，但这次没能得逞，拿起包包准备走的时候被戚嵘一把拽住了手腕。

    就在她以为跟上次一样时，这人却忽然靠了过来，直接将她揽进了怀里。

    温热熟悉的气息从他身上渡过来，季溏心身上每一个毛孔都紧绷起来，她下意识的去推这人的腰侧，却听到头顶传来倒吸凉气的声音。

    “嘶——”戚嵘松了松手劲，却没完全放开她，“对病号能不能温柔点？”

    果然，说完这句话怀里的小女人就老实了，只有闷闷的声音传来，“你放开我！”

    戚嵘其实心里想了，如果她还挣扎的厉害，那他就放开，但既然还愿意顾忌自己的身体，说明她没有那么抵触，抱着也无妨。

