    下午两点半，东郊石场。

    两人刚露面，张景程便上前打着招呼。

    “秦先生！”

    他的额头上正冒着细密的到汗珠，显然在这里等了也有一段时间。

    日头正晒，几人寒暄着往里面走。

    “秦先生，赌石这块您之前接触过没有？”

    秦志峰摇摇头，前世他好赌。

    东郊石场来的次数不少。

    还没有鸡蛋大的石头动辄数万。

    这可不是以前的他能够玩得起的。

    和大多数人一样无非就是就是个看客而已。

    原石外层包裹着一层又一层的风化皮壳。

    即使是科技发达的后世也没有办法鉴定里面翡翠品质的好坏。

    偏偏就是有人在这样的情况下，通过一双眼睛加上经验便能判断里面肉质的好坏。

    赌石也就应用而生，直到现在足足几百年的历史。

    “今天会来一批新货，几大矿区的都有。”张景程见秦志峰摇头，陈有朋也是新手，于是充当起了向导，笑着为两人介绍道。

    “刚玩的话，最好赌大马坎厂区来的货，这个厂区的货料子小，但是出货率高，容易出黄加绿多彩翡翠。”

    说罢停了下来，随意在摊上的原石堆里扫视着。

    好一会儿过后拿起一块原石。

    “先看皮壳，你们看，这块儿的皮壳跟旁边的比起来就显得细密一些”。

    “出水的概率自然更大。”

    货场两边搭着简易的钢棚。

    乱七八糟地摆放着一堆又一堆的石头。

    切割的机器时不时传来轰鸣声。

    伴随着一众人的欢呼或者叹息。

    张景程在前面边说边带路，见秦志峰听得认真，笑了笑自嘲一番道：“当然我也就知道些皮毛。”

    作为贡北最大的玉石珠宝商，张景程自然是有两把刷子。

    说这些话也是自谦。

    随后继续说道：“哪怕是玉石行业深耕几十年的老师傅，打眼的时候都不少，所以才有神仙难断寸玉这个说法。”

    正说着话，碰到了几个熟人。

    其中一个是他生意上的老主顾，张景程自然得去打个招呼。

    “秦先生，有朋，我先过去打个招呼，马上就回来。”

    张景程前脚刚走。

    “咦！这不是陈少吗，啧啧，来玩赌石，陈老书记知道了回去不罚站？”

    几分戏谑的声音从二人身后传来。

    听到这个熟悉又讨厌的声音，陈有朋不禁皱了皱眉头。

    “关你屁事，咸吃萝卜淡操心。”陈有朋还没转过身，便知道来人是谁。

    正是跟他向来不对付的李天天。

    “啧啧，这就生气了，我只是好心提醒你，这里可不是仗着老书记的香火人情便能混饭吃的地方，别到时候把零花钱都赔进去了。”李天天故意挑衅道。

    一番话直接让陈有朋心中的火气蹭蹭直冒。

    “你哪只眼睛看着我仗我家老爷的势了？”

    陈有朋指着李天天非要他说个清楚。

    李天天跟个没事人一样，戏谑道：“这事还用我说吗？全贡北谁不知道，你呀连你爸都不如，你爸估计也就当上行长的时候借了老书记的势，至于你...”

    “至于我怎么样？”陈有朋咬着牙，一字一顿道。

    “没怎么样，我就是鄙视你而已，创业几年了，还开个破本田，以为喷了个红色，就是跑车啦！笑话！”

    李天天也不知道是不是提前就想好了这些话。

    一番讥讽下来，陈有朋气得脸色青紫。

    “你..我...卧槽尼玛！”

    陈有朋在认识秦志峰之前，日子过得确实不怎么好。

    虽然最近是挣了不少钱，可是全部都投到了大安老街项目里面。

    就连今天带在身上的钱，都是舔着脸跟家里伸手要的。

    这也是他一直迫切地想要证明自己的原因。

    如今被李天天当着这么多人的面揭老底。

    面子上哪里过得去。

    扬起拳头就要朝着李天天打去。

    好在被一旁的秦志峰拉住。

    “来来，往我这儿打，我还真想瞧瞧老书记一把年纪，到时候上我家求情的样子！”

    李天天十分欠揍地把脸往陈有朋身上凑。

    陈有朋哪里忍得了这般嘲讽。

    “你他妈的，有种跟老子打一架。”

    李天天不为所动，只是戏谑地看着在暴走边缘却只能无能狂吠的陈有朋。

    “啧啧，你也就这点出息，陈家看样子完蛋了！”李天天嘴里啧啧不停，晃着脑袋。

    “你还是管好你自己吧，就你这样子，你觉得你们李家又有几天好日子。”

    一旁的秦志峰见陈有朋在李天天刻意的挑衅下，已经逐渐失去理智。

    忍不住回怼一句。

    陈有朋因此倒是冷静了不少。

    扬起的拳头也放了下来。

    心里一阵憋屈。

    李天天有恃无恐的原因，无非就是他的舅舅还有二爸如今都是市里的实权干部。

    他家老爷子退了下来后，虽说还有一些门生。

    但跟以前相比，影响力自然是小了不少。

    “好啊，老子正愁找不到你，没想到你自己跳了出来啊！”李天天先前的注意力一直在陈有朋的身上。

    根本没有注意到一旁的秦志峰。

    直到秦志峰站出来说话，他才认出来秦志峰就是昨天让他折了面子的那个人。

    当时他还颇为忌惮，以为对方是什么了不得的身份。

    回去找人一调查，才知道眼前的男人就是一个烂赌鬼。

    “我说陈有朋，你真是越混越差，成天跟这样的烂赌鬼混在一块，能有点上进心不？”

    一脸怒气的陈有朋，有些疑惑地看了一眼秦志峰。

    峰哥怎么会认识李天天？

    秦志峰便简单地将昨天在珠宝店发生的事情说了一遍。

    听闻李天天昨天当众欺负王德利，陈有朋眼珠子都快瞪了出来。

    “你也就这点出息，只会欺负比你差的人，李天天，传出去看咱俩谁丢人！”

    “我也不跟你打嘴炮，是男人就跟我比待会的玉石拍卖，看咱们两人谁的利润最高。”

    李天天常年混迹赌场，赌石也算是小有心得。

    最为重要的是，今天给他一起得来的人中，其中一人是赌石这当面的行家。

    大师级别的行家。

    他自然是有恃无恐。

    陈有朋闻言一愣，十分犹豫。

    这是他第一次接触赌石，心里本来就没有底气。

    况且刚才秦志峰也承认对赌石不是很了解。

    “怎么的？怂了！你要是怂了，以后见到本少就躲远点知道嘛！”

    “老子会怕你，赌就赌，谁输了谁以后见到对方就滚远点。”

    陈有朋昂着脖子。

    在他看来，赌石反正赌的都是运气。

    再不济他等会还可以让张景程帮忙指点一二。

    张景程好歹做了这么多年的珠宝，怎么的也比李天天强吧？

