    　　这样特训在一天天的过去，时间仿佛深山峭壁上的碎雪，被寒风一吹便散在了天地间。

    　　时间在流逝，一去不复返；人却在进步，一步步变强。

    　　从一开始昏迷不醒被路卡利欧扛回山洞开始，慢慢的许天已经能睁着眼睛被扛回来了，再到后来，他已经做到了被路卡利欧搀扶着，一瘸一拐回到山洞休息。

    　　现在，距离都市联赛开赛仅有半个月的时间了，许天已经可以自己走回山洞了，即便他依旧会被路卡利欧弄得精疲力尽。

    　　【再快点！告诉我你的十一点钟方向有什么！】

    　　路卡利欧几乎发挥了自己正常水平的极速，而许天居然已经可以在落后五十米的情况下保持距离不被甩掉了！

    　　“两棵针叶树！”

    　　【树上有什么！】

    　　“一只飘飘球，左边触手可能受过伤！”

    　　【很好！加快速度跟上我！】

    　　许天目视前方保持视线不动，死死盯住路卡利欧不断变幻的身形，跟它隔空对话。

    　　这是路卡利欧给许天的加强版特训，它在前面不停变向改变移动轨迹，要求许天跟在身后，时时刻刻保证他不会跟丢自己。

    　　而在这期间，它会不断询问周围环境的细节，比如周围有什么小精灵，右边三十米那块大石头后面有几棵小草之类的问题。

    　　这都需要许天在全神贯注跟随路卡利欧脚步的同时，还要外放波导感知信息！

    　　这可比同时处理视觉和波导要难的多，这在许天刚开始感知波导那几天，是连想都不敢想的神迹！

    　　可是现在，别说是做到了，许天已经能够将波导运用如臂使指！

    　　上午的时间很快就过去了，现在的许天已经不会再撞上岩壁而受伤了，他也再也没有因踩空而崴过脚。

    　　中午吃饭的时候，路卡利欧破天荒的没有领着许天继续特训，而是带着他返回了山坪前。

    　　比尔和肖恩并不在这里，而是被罗斯大叔领着进山修行去了。

    　　这段时间不仅仅是许天在学习波导之力，同样的，为了应对即将到来的都市联赛，它们两个作为许天的主力，自然也要抓紧时间提升自己的等级。

    　　这不，大山里到处都是强大的小精灵，且山地里的生态环境十分完善，有湖有树林，不管是岩石系、地面系，还是草系和水系小精灵，几乎都有。

    　　这里简直就是练级的天堂！

    　　罗斯大叔给它们专门制定的这一个多月的特训，让两个小家伙的等级突飞猛进。

    　　比尔已经达到了25级的程度，大概是它本身良性变异的体质的缘故，它不仅仅可以同时拥有多种特性，就连进步都是飞快！

    　　虽然肖恩和比尔比起来天赋差了些，但在罗斯大叔精心调养下，同样已经37级了。

    　　在这期间，大叔将从休姆那里抢来的五万块全部砸了进去，除去乘坐快龙的费用外，剩下的钱就像流水一样在短短一个月里都花光了。

    　　光是能量方块，大叔就买的最优质的，更不要说伤药和各种体力药剂之类的辅助道具了。

    　　一个月花好几万块，这种培养小精灵的恐怖程度虽然说不上最顶尖，但也绝对比许天自己领着它们吃苦要好太多了！

    　　可以说大叔真是全心全意帮着许天提升实力。

    　　“前辈，我们回来要拿什么东西吗？下午的特训是什么？瀑布特训还是滚石特训？”

    　　许天现在已经很少再受伤了，但他身上的皮肤上到处都是伤疤，一眼望过去就知道他到底吃了多少苦。

    　　现在许天的肌肉虽然看上去仅仅是比一个月前结实了一点点，但现在这幅身躯短时间内爆发而出的力量，绝对是翻倍的成长！

    　　即便是希巴和滕树，单纯在力量上也不是许天的一合之敌了，现在的他代表的，就是人类的极限！

    　　对于许天的疑问，路卡利欧摇了摇头，它只是站在山坪前安静地等着。

    　　或许再往前推几天，许天一定不知道路卡利欧要做什么，但现在的他说不上波导宗师，也算是佼佼者了。

    　　就在路卡利欧站定的一瞬间，他感应到了一股波导波动高速传播了出去！

    　　那恐怖的范围和力量让许天头冒虚汗，这种规模的波导之力，已经能涵盖整座山脉了！

    　　这还仅仅是路卡利欧随手放出去的波动！

    　　现在的许天才明白，自己和这只巅峰精灵之间到底差了多少！

    　　许天站在路卡利欧身边静静等待着，不出十几分钟，利欧路的身影便出现在了山坪前。

    　　【父亲，您叫我？】

    　　利欧路身上满是汗水，甚至于还有些许伤痕。

    　　大概在这之前，它才刚刚跟其他的小精灵战斗过，甚至是正在战斗。

    　　然后他便突然被路卡利欧呼唤了回来。

    　　路卡利欧也不言语，只是缓步走到了利欧路身边，它的大手扶在利欧路头上，揉了揉，将它揽在身边，一起眺望远方的帷幕市。

    　　在它们的视角里，帷幕市就好像是一张巨大无比的棋盘横在地平线上，那些纵横交错的马路就好像是棋盘的黑线，而高楼大厦就似那一粒一粒的棋子散落其间。

    　　料峭的寒风迎面吹来，许天看着那父子俩，很是识趣的没有打扰。

    　　但不料路卡利欧却是半回过头来，开口了：“路卡！”（许天，你过来。）

    　　许天一愣，虽然不明白路卡利欧的意思，但还是走到了这父子俩的身边。

    　　微风拂面，站在山顶真的有种高处不胜寒的孤寂感，许天心里想着，这大概就是路卡利欧独自一人处于巅峰的落寞吧？

    　　“路卡！”（儿子，你想去外面看看吗？）

    　　路卡利欧看着地平线，它轻声问道。

    　　许天和利欧路同时转头看着它，这一人一精灵脸上出现的，是不同的表情和同样的惊讶！

    　　路卡利欧的双眼微微眯着，它锐利的目光直射而出，一直延伸着，延伸到了地平线上，再然后超过了地平线，超越了地域的界限。

    　　甚至超过了时间的界限！

    　　它仿佛又看到了当年那个少年，背着行囊，半蹲着，用那双好似会说话的、琥珀一样美丽的眼瞳看着自己，问。

    　　“你想去外面看看吗？”

    　　路卡利欧这简单的话语，却在利欧路心里掀起了惊涛骇浪！

    　　他瞪着不可思议的大眼睛，看着自己的父亲，波导感应里都充满了颤抖！

    　　【父亲，您……您同意我外出冒险了？】

    　　“路卡！”（你已经很出色了，不再需要听从我的指导，不喜欢用波导传声的话，可以开口说话了。）

    　　路卡利欧万古不变的严肃面孔化掉了坚冰，露出了一丝老父亲独有的笑容。

    　　那是对后代的自豪！

    　　“路卡！”（你有这个资格，该去外面看一看了。我们路卡利欧家族从来没有窝在野外一辈子的，种族特性注定了我们要离开大自然的怀抱，去跟人类打交道。）

    　　“路卡！”（而你身边这个人类。）路卡利欧转身看向许天，总是十分严厉的它，终于对许天露出了自己柔和的一面。“路卡！”（他是一个值得你托付终生的训练家。）

    　　“前辈您……”许天受宠若惊，他真的没有想到路卡利欧居然会主动提出，让自己带着利欧路外出冒险！

    　　“路卡！”（但是！）

    　　就在利欧路沉浸在喜悦中，而许天同样也是恍然如梦的时候，路卡利欧却话锋一转，重又严肃了起来。

    　　“路卡！”（你想带走我的儿子，必须要通过我的考验！还有半个月你就要回去参加都市联赛了，所以留给你的时间不多了，人类训练家！）

    　　不是它的半个徒弟，也不是罗斯大叔的女婿，更不是什么许天或者小天之类的爱称。

    　　而是人类训练家！

    　　最后的称谓，路卡利欧给足了许天应有的尊重！

    　　这是一个父亲，和一个训练家之间的约定！

    　　

    　　				

