    巴伦德在计算双方的兵力差距时，下意识的忽略掉了他自己所在的军团。他们人数接近两千，尽管也有其他种族的工匠，但百分之九十的军团成员都是矮人，这些长期挥舞铁匠锤和十字镐的体力劳动者有着极为发达的肌肉，战斗力即使比不上专业的冒险者，揍个劣魔、怯魔之类的炮灰还是绰绰有余的。

    除了矮人军团，双桥镇还有大约三百人的守卫部队，尽管它们平时都没什么存在感，但实力还是不容小觑的。守卫中大约一半是狂战魔、布雷祖魔、以及与魅魔领主签订服务合约的佣兵，另一半则是箭魔，一种外表像是没有任何脂肪的人类、长着四条胳膊的人型恶魔，它们是非常优秀的远程攻击者，占据着城内的各个制高点和瞭望台。

    此外，双桥镇还有大约两百名拥有‘居民权’的佣兵随时待命，这些在深渊中靠武力讨生活的家伙是真正的危险份子，作为接受双桥镇庇护的代价，他们有义务在这座城镇遭到攻击时提供协助。

    除了这些负有战斗义务的佣兵，城内还有大量的商队护卫、店铺保镖、帮派分子甚至普通的恶魔居民可被雇佣，不过不知道是出于什么考虑，缇嘉娜并没有发出征召令，或许魅魔领主对现有的力量已经很有信心，又或许她只是不想表现的过于绝望。

    “来军报上名来！”在魔鬼军队接近到距离冥河河岸还有两千尺时，缇嘉娜通过魔法强化的声音响彻天际，“立即停止前进，否则将被视做敌意行为，我们将采取必要的防卫手段！”

    “这里是巴托地狱第一集团军第六十六野战旅，我是指挥官巴博利子爵。”深狱炼魔做了个手势，魔鬼大军随之停止了前进，但它自己却仍在继续走着，“谁在和我说话？缇嘉娜在哪？”

    “正在和你说话的就是双桥镇的领主。”缇嘉娜立即答道，“不要再前进了，巴特兹，带着你那让人恶心的军队立即从我的视野中消失！”

    “嗷，您这话可真叫人难过啊，我可是很期待见到传说中冥河之畔的明珠呢。”魔鬼将军若无其事的继续前进着，而被它抛在身后的大军开始展开阵型，一些大型攻城器械也在魔法的帮助下快速的组装起来，“放弃抵抗吧，魅魔，打开你的城门，就像你会对我打开大腿一样。”

    “呵呵呵，如果阿斯蒙蒂斯本人亲至，我或许会允许他舔舔我的脚丫子。”缇嘉娜冷笑着说道，“至于你？你丑的让我找不到合适的形容词，一条刚从冥河里爬出来的蛆也长的比你顺眼。”

    “我会让你改变想法的，婊子，你会被一个特别的架子铐起来带回地狱，而我会比任何凡间的国王都富有，因为只要一枚金币，无论多么低贱的巴特兹都能上你。”深狱炼魔露出残忍的笑容，“不过我会先从你自己的领地开始，听好了，躲在城墙后的佣兵们！等我拿下这座城镇，你们每个人都能操一次高高在上的魅魔领主，价格只要一个铜板，这可是专属于你们的真爱折扣！”

    魔鬼将军的话就像是飘进炸药桶里的火星，瞬间就引爆了守军的怒火。缇嘉娜麾下的恶魔自不必说，一些情绪激动的甚至想要从城墙上跳下，被身边其他的恶魔拉住；矮人们也全都怒不可遏，他们平日里虽然没少说缇嘉娜的坏话，但内心中早已认可了魅魔领主，将她看做是自己的国王和保护者，当深狱炼魔那样侮辱缇嘉娜时，他们的愤怒就像被点着的火油一样开始剧烈燃烧。

    “魔鬼，我一定会让你生不如死的，我发誓。”缇嘉娜的声音再次响起，其中蕴含的杀意是如此强烈，给人的感觉就像是脖子里被塞了一把碎冰，让最激动的恶魔也不由冷静了下来，“准备战斗，我的勇士们，用巴特兹的鲜血把冥河染红吧！”

    ---------------------------------

    刚从传送门出来，兰斯洛感到一阵莫名的烦躁，仿佛有股无名之火在他心中燃烧，很想砸点东西来发泄怒气。作为一名神识远比凡人强大的筑基期修士，他立即就找出了这种异常的来源——缇嘉娜。显然，魅魔领主正遭遇某些极其愤怒的事，以至于即使心灵连接未被激活，兰斯洛依然感受到了她的怒火。

    情绪的波动很容易被压制，但不安感却很难就此消除。在昨天成功说服帕考斯出手后，兰斯洛就试图与缇嘉娜联系，但某种能量风暴干扰了他们之间的心灵连接，对魅魔领主的呼唤就像被扔进狂风里的纸片，瞬间就被吹的无影无踪。

    兰斯洛又试了一次，仍然是毫无反应。这进一步加剧了他心中的不安。好在距离达成此行的目标只差最后一步了，自己很快就能返回双桥镇，到时就能知道缇嘉娜到底遭遇了什么样的困难，并为魅魔领主提供帮助。

    但现在，自己必须保持专注，确保眼前的任务顺利完成。

    默默的运转起冰心诀，兰斯洛将脑海中的杂念排除一空，彻底恢复了冷静。迈步走出布置有传送法阵的藏身点，伙伴们已经在外面等着了。众人此刻正身处一片极其陡峭的山谷之中，周围一片荒凉，除了冰冷的岩石和积雪外没有任何东西。但这个地方可不是随便挑的，无论是布鲁托的勘查，还是兰斯洛的卜算，都确认这里就是他们新计划中需要找到的地方。

    “准备好了么？一会儿可就全靠你了。”

    兰斯洛向卡拉林打着招呼，将通向半位面的手帕递了过去，学者的手中正拿着一张异常宽大的卷轴，对着旁边的山谷不断比划。

    “这张卷轴中的魔法太不可思议了，一道只允许金属、珠宝和魔法物品通过的传送门，而且还能将施法难度降到四环？真是天才的设计，鬼婆们真是魔法的大师，我能从中学到太多东西了……”卡拉林看上去异常的兴奋，接着又变的有些迟疑，“但想让它真的发挥作用，你必须…我不是在怀疑你的能力啊，但那种事真的能实现么？”

