    

    
“九阳，快，你先出去！”胖子推了我一把。

    
要不说我们是真正的兄弟呢，关键时候，能够舍生忘死的，这才叫兄弟。

    
不过我肯定是不会放下胖子不管的，更何况我隐隐觉得有些不太对劲。所以我没有动，拉过胖子往后退了退，谨慎的盯着李文雷的尸体。

    
“别着急，有些不太对！”我低声说。

    
“怎么了？”胖子依旧很紧张。

    
“这李文雷怎么没有反应！？”

    
“对呀，咋没动静，跟电影里的不一样呀！”胖子也好奇。

    
“你躲一边，我来看看。”

    
我叠了两重的狮子印，谨慎的靠近着，眨眼到了三尺之内的距离，李文雷的尸体依旧没有半点动静。

    
我小心的从地上将香捡起来，香还在燃烧着，我小心翼翼的把香放在了李文雷的鼻子下面。

    
香烟缓缓飘散，有那么一丝烟雾缓缓的飘进了李文雷的鼻孔之中，我顿时心中一紧，不过还是没有轻举妄动，因为我发现这烟进去的速度很慢，不像是呼吸所引起的。

记住网址

    
我叫了一声胖子，让他光来帮忙，胖子壮着胆子走了过来，我让他扶着香，然后仔细的在李文雷的尸体上检查起来。

    
忽然，我的目光落在了刚才所切的刀口处，心中一动，会不会是因为这些孔洞以及刀口通气造成的空气流动，才导致了香烟的异常？

    
这么一想，我觉得很有可能，就连忙把旁边的白布重新拿过来，紧紧的盖在了李文雷的尸体上方，当白布盖上去之后，它鼻子上面的香烟顿时就不再往他的鼻孔里钻了。

    
仔细的观察了片刻之后，的的确确没有变化。

    
我长长的松了口气，提着的心终于是放倒了肚子里。

    
“搞错了，没事了！”我对着胖子说道。

    
“呼！”

    
胖子也狠狠的松了口气，一边伸手擦汗，一边将手中的香扔在了地上。

    
“搞错了？我去，你可吓死我了！”

    
我不由得苦笑，情况突然，谁料到会是这样的结果呢！

    
“现在怎么办？”胖子看了看车库大门的方向，“这些人可都在外面呢！我感觉姓李的没安好心。”

    
我点了点头也觉得事情有些棘手，李文风今天叫我来，很显然不会轻易的放我走，屋子里面藏了这么多人就可以看出来了，他很有可能会对我动手。

    
“九阳，你和姓李的之间到底有什么仇？”胖子突然问道。

    
“不是我跟他有什么仇，而是他对我有仇，这件事情说来话长，一时半会儿也没办法给你解释清楚，这样跟你说吧，我们之间肯定会有一方倒下，这是唯一最终的结果。”我跟胖子说道。

    
“这么严重吗？”胖子忽然眉头一挑，压低了声音道：“这家伙的死不会真的和你有关吧？”

    
“他的死跟我有没有关系你不知道吗？”我翻了翻白眼儿。

    
不过心中也暗暗佩服，胖子的心思的确够细腻的，不过现在还不是跟他说这些事的时候，不是我拿他当外人，有的事不说是为了他好。

    
说着话，我从背包里面拿出了两张纸符，胖子一看我有动作，马上好奇的凑过来问我想干嘛？

    
“防范于未然，咱们必须做好提前的准备，胖子，今天就要辛苦一下你了。”

    
“说吧，你要我做什么！”胖子毫不犹豫的问道。

    
我也没跟胖子客气，就跟他要了两根头发，然后又在李文雷的头上拔了两根头发下来。

    
然后我将胖子和李文雷的头发分别一人一根的放在了两只纸符上，头发瞬间就粘在了朱砂上印上。

    
然后我夹起其中的一张字符，轻轻地往胖子的脑门上一拍。

    
“太上三清，入我随行，将来之魂，法忌三明，听我号令，引！”

    
我手捏印决，隔着纸符在胖子脑袋上轻轻一点，然后猛的向外一抓，纸符轰的一声燃烧起来。

    
我连忙在空中虚空画了一个阴阳，口中念着咒语，在纸符即将燃烧到2/3的时候，猛地的掰开了李文雷的嘴巴，将燃烧的纸符放入了李文雷的嘴里。

    
“你干了什么？我头怎么这么晕？”胖子捂着脑袋使劲的摇晃着。

    
我没有去理会他，然后我将另外一张纸符拿起来，快速的折成了一个三角形，对着胖子喊了一声张嘴。

    
胖子虽然一脸疑惑，可还是听话的张开了嘴巴，我毫不迟疑迅速将纸符塞进了胖子的嘴巴里。

    
“胖子，快，给李文雷一口阳气！”我连忙对着胖子说道。

    
“啊？”胖子有些懵，半天没反应过来。

    
“愣着干什么呀？赶快！要不然你的魂儿就回不来了！”焦急的催促道。

    
胖子一听这话顿时脸色一变，也不敢再问什么了，连忙跑到了李文雷的面前，一脸嫌弃的看了尸体一眼，随后要命似的闭上了眼睛，张开嘴巴对着李文雷的嘴中吐了一口阳气。

    
“然后呢？”

    
胖子估计是知道我在施展某种术，依旧弯着腰和李文雷嘴对着嘴也不敢起来，可听他的声音都快疯了。

    
“什么然后不然后，起来不就行了！”我忍不住的笑了起来。

    
胖子连忙直起了腰，说了一句脏话，张开嘴巴就准备将里面的符给吐出来，我连忙制止了他。

    
“可千万别吐！”

    
“卧槽，你想恶心死我呀！”胖子苦着脸，不断的擦拭嘴唇，一脸郁闷的看着我。

    
“你感觉怎么样？”我问道。

    
“头有点晕，怎么感觉身体这么重呀？你到底干嘛了？”胖子看了看我，又看了看李文雷。

    
“没事，就借了你一丝魂力，还有一口阳气，没什么大的影响。”我说道。

    
胖子一愣，随后轻吸了口气，目光看向了李文雷的尸体，“阳子，你不会是想……”

    
我嘿嘿一笑，“胖子，我教你一点好玩的！”

    
胖子很聪明，估计是已经猜到了什么，顿时眼睛放光的点了点头。

    
“看着，我教你一种手印，跟着我做！”

    
说话间，我踏七星，以天星行地气，并缓慢的捏一个手印。

    
胖子很聪明，有样学样，跟着我坐了下来一丝不差。

    
“引！”

    
我低喝一声，右手并指猛地对着李文雷的尸体一指，并以托天之势缓缓抬手。

    
胖子也跟我低喝一声，做出了相同的动作。

    
可下一刻，胖子的眼睛就瞪圆了。

    
因为，那原本躺着的冰冷的尸体，突然无声无息的动了起来！

