    萧清羽忍不住大声喊道：“殇，别打了，快回来！”

    她担心，如果楚怀殇一直陷入幻境，不停地攻击这些不存在的怪物，只会越来越苍老的。一旦到了生命的尽头，那他就……

    楚怀殇听到了萧清羽的话，可他并没有停手。

    他只抽空回头看了一眼，见萧清羽并没有危险，又继续攻眼前的人形怪物。

    早就知道迷神岛危险了，可他怎么也没想到会遍布怪物，他绝对不能让它们伤害到清羽，连靠近她一点也不行。

    她已经陷入了幻觉之中，连危险都看不见了，只有他才能保护她！

    眼看着楚怀殇不停地攻击，根本不听她的，整个人也在急速苍老着，萧清羽急得心都要跳出来了。一看其他侍神，也和楚怀殇差不多，一个个都仿佛被这座岛屿吸收了生命力，在急速苍老。

    到底怎么办？怎样才能救楚怀殇？

    萧清羽心急如焚。

    “凤焱、赤月，你们知道这是怎么回事吗？”

    仿佛是病急乱投医，萧清羽身边无人，只能询问苍穹戒空间中的同伴。

    可惜，凤焱、赤月包括小白和十二他们，都和萧清羽一样，什么都看不见，也没有遇到过这样的情况，想不出什么法子。

    萧清羽甚至不敢将他们放出来，生怕他们也被幻觉入侵，变得和楚怀殇一样。

    远处一些侍神，已经变得无比苍老，甚至连动手都没力气了。

    三只眼半跪在地上，周围到处都是碎石，举起的手臂干枯如柴，浑身只剩一张皮绷着，仿佛一条风干的腊肉，艰难而绝望地仰望着天空。

    他看到了什么幻象？

    萧清羽不知道，只见他动作越来越僵硬，连眼珠子也变得浑浊不堪。

    一阵风吹来，三只眼仿佛沙粒一般，簌簌地往下掉，整个人迅速化作一堆沙粒，消失在她面前。

    萧清羽惊得捂住了嘴巴。

    她死死盯着楚怀殇，放声大喊：“殇，回来，我求你回来……别打了好不好？”

    轰轰！

    回应她的，依旧是楚怀殇的攻击声。

    天空纷纷扬扬下起了大雪，温度迅速下降，连地面也积了一层薄薄的雪花。

    这是楚怀殇在动用神器的力量，可见他已经拼尽全力了。但看在萧清羽眼中，却是那么无力，仿佛他在燃烧生命一样，整个人急速苍老，白发如雪。

    忽然，多多罗的声音响起：“唉，没用的，他已经彻底被幻觉控制，如果不攻击，也会被幻觉中的怪物伤到的。”

    萧清羽这才想起，多多罗这家伙也精通幻术，连忙道：“多多罗，你知道什么吗？快告诉我啊！”

    多多罗有些犹豫，似乎是在忌惮什么，害怕什么。

    萧清羽又催促了一句，它才小心翼翼地道：“多多罗发现，这个岛上存在着奇怪的能量，应该是这些能量影响了他，让他看到了不存在的幻觉。”

    “那你怎么不早提醒我？”

    “呃……多多罗害、害怕……”

    又来了，每次都这样，萧清羽实在无语，但现在也不是怪它的时候。

    “为什么陷入幻境就会变得苍老呢？到底怎么回事？”她恨不得一把将多多罗拖出来，问个究竟。

    多多罗小声地说道：“这岛的周围有大量的虚空裂缝，环境极其不稳，还有一股强大的能量，似乎是扭曲了时间和周围环境，一旦陷入幻境中，生命就会迅速流失，直到死亡！”

    竟然是这样？萧清羽简直难以想象。

    他们都小看迷神岛了！

    “主人，只有你例外！你的神魂太过强大，而且特殊，所以才没被幻觉影响。”

    是了！

    正因为自己是无双之魂，元灵大帝才让她来迷神岛。

    她的确没有被影响，可楚怀殇却……

    想到这里，萧清羽恨不得将元灵大帝碎尸万段，他明明知道迷神岛的危险，却不告诉他们，因为他不希望他们拒绝。

    这混蛋，简直自私腹黑到了极点！

    压下心头的恨意，萧清羽连忙道：“多多罗，你一定有办法救楚怀殇，对不对？”

    多多罗犹豫起来，吞吞吐吐地道：“这个……太难了！他现在已经陷入了幻境，神魂动摇，早就被幻象迷惑，除非他能凭借自身的强大意志，认清这是幻觉，才可能挣脱。”

    认清幻觉？

    可萧清羽早就告诉过楚怀殇了，他根本不信，否则的话，他也不会这样。

    楚怀殇素来是个自信的人，且天赋极高，相信自己能解决一切。这本是好事，可这一次，自信却成了毁掉他一切的致命点，该怎么才能让他抛弃自信，相信这是幻觉呢？

    时间不多了，眼看楚怀殇已经垂垂老矣，满头白发，萧清羽心疼得再也忍不住，冲上去抱住了他的后腰：“殇！停手吧，没有幻象，真的没有，相信我好不好？”

    她双眸通红地看着他，心痛到了极点，眼泪滚滚而下。

    楚怀殇已经击杀了多少怪物，自己也数不清了。

    他也不知道为什么，这些怪物源源不绝地出现，杀之不尽。

    这是他迄今为止，遭遇的最艰难的战斗。

    浑身的灵力已经快要耗尽，只是竭力支撑着。一想到自己身后还有个要保护的人，是他最重要的人，他就一次次告诉自己，绝对不能倒下。

    “清羽，我会保护你的……”

    眼看着楚怀殇一剑又要斩下，萧清羽不顾一切，拉着他就跑。

    不管如何，不能让他再动手了！

    岛上地形复杂，越往里走越是危险，周围还有一道道黑色的裂缝，悬浮在半空中，那是无数虚空裂缝，不断射出罡风，将周围的一切激射得粉碎。

    萧清羽避开危险，死死拉着楚怀殇不松手，不停地朝前飞。

    也不知道飞了多远，她终于停了下来。

    她也不知道跑到哪里来了，一看楚怀殇，他几乎变了个人。那风烛残年的样子，满脸皱纹，曾经英姿帅气的样子不复存在，背也佝偻起来，她忍不住大哭。

    “殇……”萧清羽摸着他干枯的脸，干瘪的唇，眼泪犹如决堤一样。

    “别哭，那些怪、怪物没有追、追来……”

    楚怀殇连话也说不清了，口齿不清，浑身颤抖，却用力挤出一个干枯的笑容，抬手拭去她的眼泪。

    萧清羽紧紧地抱着他，哽咽不已：“殇，你相信我好吗？真的没有怪物，你陷入幻象中了。不要再攻击那些不存在的东西，你会死的！”

    “清羽，你别哭，看着你哭……我、我会心疼的……”

    这个苍老的男人内心仿佛被针扎一样，一点点擦去她的眼泪，艰难地道：“我信你……我、我相信你，清羽……”

    “殇，你必须相信我！”

    萧清羽泪流满面，她知道，楚怀殇只是在安慰她，他甚至以为自己才被幻觉影响了，内心深处其实并没有相信。

    她一瞬不瞬地看着楚怀殇，一字一句道：“殇，你爱我吗？”

