    

    “滇王墓？听着有点耳熟啊？”

    陈玉楼摸着下巴那撮稀疏的胡子，随后忽然想到了什么：“感情是他们那群人？没想到！”

    宁辰想了想随即问道：“二哥说的莫非是当初在你之前盗滇王墓的那群土夫子？”

    陈玉楼点了点头：“应该错不了，我们当时赶到滇王墓那里已经被盗过好几遍，也就是我心细不然怎么可能找到献王墓的人皮地图。”

    “要是这样的话，那就有意思了，他们在你之前盗了滇王墓一定是发现了献王墓的线索，不然决计不可能跑到遮龙山这种地方。”宁辰缓缓说道。

    “不错！”陈玉楼点头道。

    鹧鸪哨看着宁辰问：“既然如此，三弟有何打算？凭他们吊子的盗墓水平估计连献王墓的外围都摸不进去，还是趁早处理了吧？”

    宁辰眉心一跳，好家伙，真凶残，动辄杀人灭口也只有鹧鸪哨才能说的这么云淡风轻，不过他就喜欢这么干脆利落的办事方式。

    “看样子他们明天也要开始行动，到时候咱们悄悄跟在后面，先将他们在抓住问个明白，然后找个没人的地方结果了他们。”

    宁辰淡淡地道，陈玉楼和鹧鸪哨，不约而同的点了点头，表示对这种事情已经司空见惯。

    ……

    夜，就这么悄悄地过去了。

    宁辰睁开眼睛缓缓吐出一口浊气，然后收起桩功站起身来，修炼已经被他用来代替睡眠了。

    他修炼内丹术已经有一个多月了，距离突破化劲达到抱丹之境还有一段距离，但这种进境已经很好了。

    “三弟，你这修炼法门确实厉害，我只是平常没事才练练，没想到这身子骨竟然好多了！”

    鹧鸪哨看宁辰收功才说道。

    “三弟，你真修炼了长生术？”

    陈玉楼来了精神，还有这种好事，宁辰倒是早说啊，现在他半截身子都埋进土里了。

    “什么长生术，可别随便瞎猜啊，这是正儿八经的国术练法，在身体里练出内劲，长生不敢说，但多活十年八年没啥问题。”宁辰笑着说道。

    “哦，那还是算了，我都这岁数也看开了，这身子骨也没几年好折腾了还是享受生活为好。”

    陈玉楼洒脱地说道。

    宁辰一脸欣慰，心态真好啊。

    “不过三弟知道，我善摸骨断人，要是有什么漂亮姑娘，老夫可以免费为她们摸骨，不准不要钱！”陈玉楼一脸不正经地说道。

    宁辰：“……”

    收拾一番，将胡八一等人全叫醒，宁辰简单的安排了一下工作，陈玉楼和鹧鸪哨毕竟是年纪大了，所以在没有确定献王墓的具体位置之前，就让他们留在彩云客栈里。

    而此时，土夫子五人组也行动了，为首的老大五十来岁，满脸沧桑，一副和善的面孔，初看之下决计不会想到他是个盗墓贼。

    三个稍微壮点的中年汉子背着筐，宁辰用透视能力看了看，表面是用来掩人耳目的茶叶，下面全都是洛阳铲等各类盗墓工具。

    最后一个人，看着就瘦瘦弱弱的，不过他包里有一块罗盘，那罗盘是清代的物件，勉强上的了台面。

    “所长？咱们怎么办？”

    王胖子看到五人脚跟脚出了客栈，连忙问宁辰，“不急。”宁辰说着示意他不要太紧张。

    五人走了一会，宁辰才走出客栈，胡八一等人紧随其后，纵然那五个土夫子已经走没影了，可二人总感觉宁辰就像知道他们往哪里去了似的。

    “跟上我！”

    大概走了一个小时宁辰突然说道，胡八一、王胖子、shirley杨三人连忙迈开步子紧跟着宁辰。

    “我去，大地都耽误所长起飞了！这就离谱！”王胖子目瞪口呆的说道。

    确实，宁辰的两条腿像是风火轮，倒腾的飞快，三人只能看着宁辰的背影然后跟在他身后吃灰。

    “大哥，您当年跟在孙麻子身边，盗过慈禧以及乾隆皇帝的墓，怎么还对这区区献王墓上心？”

    “嘿，那献王也算一是草头天子，当初在滇王墓里你是没见着，各种宝贝应有尽有，虽然比不上慈禧乾隆墓，可也不差了。

    但是那跟咱有关系吗？有好东西，也轮不到咱们去分，这吃到嘴里的才是自己的，这回要是干好了，咱们几辈子都不用愁了！”

    五人中风水师和那个老大谈论着，这个风水师，他本来是走街串巷的江湖术士。

    逢喜事起名测字，逢丧事择地阴宅，由于年轻的时候拜过名师，倒也有几分水平。

    他口中的老大是当年孙殿英身边，一个端茶倒水的小厮，名为牛二，孙殿英谋划盗墓他就是见证者。

    那时孙殿英手底下有个狗头军师，通晓盗墓中事，他就是跟着那狗头军师才学了一点盗墓的手段。

    那个狗头军师一辈子最辉煌的战绩，就是接连盗掘了慈禧太后墓以及乾隆皇帝墓。

    后来他又辗转盗了滇王墓。

    牛二跟在那个狗头军师身边多年，却没有得到真传，原因是那狗头军师并不想将他那一手盗墓的本事传下去，他说有损阴德。

    听了他这番话牛二心里直想骂娘，当婊子立牌坊，可这狗头军师是有真本事的人，牛二也拿捏不了他。

    但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，牛二跟着狗头军师盗了那么多墓，个中手段也学了个三四层，他唯一知道的是盗墓最关键的是要找个懂风水的人一起配合，这样成功率才大。

    后来牛二果然找到了一个风水师，二人都不是老实人，于是一拍即合就干死了盗墓的勾当。

    “老大，还有多久能到？”

    “别急，我再把地图拿来看看…”

    这二人在一路上肆无忌惮的说着，然而牛二地图还没拿出来，就撞到了什么倒在了地上。

    “哎呦，卧槽……”

    牛二一边捂着胸口一边破口大骂，那个风水师猛然发现面前不知什么时候竟然多出了一个人！

    他身后的三个大汉放下背后的筐，挥着拳头就往宁辰身上捶，宁辰平平的伸出手抓住了左边那人的拳头，然后用力一拽，那人失去重心，最后被宁辰像拎小鸡一样甩到身旁边二人身上，助宁辰完成了三杀！

    “无谓的挣扎！”

    宁辰看都没有看那个风水师一眼，他弯腰捡起牛二手里的地图没想到也是人皮的。

    ps：求推荐，求月票~        

