
　　塔塔罗斯盯着严刚看了一会儿，随后叹气道：“好吧，随你！”

　　塔塔罗斯知道，自己不是这位修炼狂人的对手。

　　同为阴阳境的层次，但是他和严刚之间的修为差距真的很大，像是成年人和婴儿一样。

　　陈牧朝着塔塔罗斯咧嘴一笑，仿佛挑衅一般。

　　塔塔罗斯眼观鼻，鼻观口，口观心，对于陈牧的挑衅恍若未见。

　　在塔塔罗斯的眼中，陈牧纵然是真的掌握了这招魂幡的炼制和强化的法门也依旧是一个蝼蚁，如果陈牧真的敢用招魂幡，他有一千种方法能够让陈牧死于非命！冥族的世界便是如此，阻碍他们的石头都要踢碎。

　　陈牧是，如果严刚敢揭穿他们冥族真正意图的话，未来，严刚也是！“这招魂幡其实是由两部分组成，一部分是招魂幡的主体千年槐树的树干，一部分则是裹尸布！槐树，木中有鬼，这种木料属阴，最容易吸纳阴气，而裹尸布则是极阴之物，同样也可以收纳魂魄！这材料方面没有任何问题，但是其中的死气却是不够浓郁，死亡结晶用清水融化，可以变成死亡之液，均匀的涂抹在裹尸布上，能够增强对于魂魄的容纳能力！”

　　陈牧一边说，一边将一枚死亡结晶融化在了一盆清水之中，果然这死亡结晶在清水之中瞬间化开！陈牧随意蘸了一点清水，在裹尸布上任意的涂抹了两下，裹尸布上竟然呈现出了一道道阴刻的铭文！“这其中竟然还有这种玄机？”

　　严刚看的双眼发直，他没料到这火神教中竟然是藏龙卧虎竟然还有人懂得这种手段。

　　而旁边的塔塔罗斯也是有些心惊，这陈牧绝对不是胡说八道。

　　这么熟练的动作和自然而言的通俗解说，连他这个正儿八经的冥族都无法做到！他对于这招魂幡也只是一知半解，真正了解的冥族的长老是绝对不会轻易降临人间界的！“同样的道理，将这一百零八面招魂幡的上面都涂染上这死亡结晶的融化而成的死亡之液，这招魂幡对于魂魄的容纳能力都会稳稳当当的提升一个品级！”

　　陈牧将余下的工作交给火神教的其他人来做，他这可不是偷懒，而是在传道，示意自己没有私心，同时也没有任何的猫腻！火神教在亡灵城堡的第三层，安置了很多的火神教的弟子，一来是类帮助塔塔罗斯工作，甚至有意识的想要从冥族的手中偷学一些手段，二来则是为了监督塔塔罗斯，显然火神教也对于塔塔罗斯也不放心！这些火神教的弟子现在终于是排上了用场，一个个将死亡结晶融化，然后涂抹在了招魂幡的上面。

　　当一百零八面招魂幡全部都涂抹完毕。

　　这些招魂幡忽然生出了共鸣，竟然是同时晋升到了轮转境层次法器的级别！严刚的心中一阵的惊喜。

　　这绝对是大功一件。

　　虽然他觉得这招魂幡啥的都是一些骗人的鬼东西，但是这火神教的高层却是对于招魂幡相当的重视啊！这些招魂幡从天地境的层次晋升到了轮转境的层次并且他们还掌握了这招魂幡的晋级方式，这若是传到了火神教高层的耳中，肯定会给他大大的奖励！火神教对于有功之臣，从来都不会吝惜任何的赏赐！塔塔罗斯的脸色微黑。

　　没想到这陈牧竟然还真的懂得这招魂幡的晋升方法，更让他吃惊的是，这陈牧竟然还主动的将这招魂幡的晋升方法送了出去！如果陈牧不说的话，那么他完全可以利用自己手中招魂幡的晋级方法让火神教对他封赏，然后交换到极大的好处！但他不曾想到，这陈牧压根就不是火神教的弟子。

　　他来这里只是为了捣乱和验证方岳心中的一些猜测！“这些招魂幡，已经全部都晋升到了轮转境的层次，可以用来召唤弥漫在这片地域中，在空间深处沉睡的逝去的残魂！”

　　陈牧向严刚介绍，他才是这亡灵城堡中真正的主宰。

　　严刚对陈牧的态度很受用，居功而不自傲，保持着对他这亡灵城堡主人的足够敬畏！“你可以演示一次，如果真的成功我会将你今天所做的一切包括为我火神教立下的功劳全部都禀报上去！”

　　严刚许下了承诺，他知道这陈牧作为特使来历不凡。

　　他不可能将陈牧的功劳吃掉，最聪明的做法便是实话实说。

　　相信火神教的高层绝对不会亏待于他，毕竟这次的实验是在他的支持下完成的！并且的这陈牧一定会记自己的一份人情，等到陈牧成长起来之后，身居高位，有了更大的权柄，说不定还可以对他进行一些提携！陈牧点头，他的手掌抬起。

　　一百零八根招魂幡便是围绕着他的身体旋转开来。

　　阴风阵阵，仿佛能够撕裂空间，将人间界和冥界之间的隔阂彻底打开！塔塔罗斯愣住了。

　　这陈牧对于招魂幡的指挥惊人的顺利，连他这个招魂幡的制作者，自问都是无法做到这点！的，到底我是冥族还是你是冥族，为何你对于冥器的使用如此的娴熟。

　　塔塔罗斯不知道，这陈牧修行的功法代表的乃是冥界最顶尖的功法冥王真经轮到对于死亡之力和冥器的运转能力，陈牧更胜于他不止一筹！招魂幡运转开来。

　　塔塔罗斯忽然嘴角掀起了一抹诡谲的笑容。

　　这些招魂幡可是他日子不停炼制出来的，作为炼制者自然是对于这些招魂幡留有后手！塔塔罗斯忽然间掐动法诀。

　　一百零八杆招魂幡中的死亡之气瞬间爆发。

　　这超出了陈牧的控制，若是一位寻常的天地境巅峰层次的修行者，就会在这浩瀚无比的死亡之气中被彻底淹没然后成为一堆白骨，一具死尸！可是，方岳就在旁边观看，他怎么会允许陈牧被塔塔罗斯暗算。

　　就在死亡之气爆发的刹那。

　　方岳暗中出手将那些暴躁的死亡之气再度压制和封印在了招魂幡中！招魂幡继续运转，依旧顺畅！“这怎么可能？

　　我刚才明明感受到了些招魂幡在和我遥相呼应，其中的死亡之气全部爆发，哪怕是轮转境巅峰层次的修行者都压制不住啊！这陈牧怎么会有这般本事能够将所有的死亡之气全部压制并且再次封印在了招魂幡中！”

　　塔塔罗斯的心惊，他第一次感觉到了似乎眼前的场景已经逐渐脱离了他的掌控！这个陈牧不凡和他预料中的那蝼蚁般的天地境的修行者完全不是一个模样！“魂归来兮，日月迷离！魂归来兮，乾坤倒逆！”

　　陈牧吟唱古老的咒语，召唤昔日在这片土地上陨落的魂魄！而他动用的是冥王真经之中记载的法门比塔塔罗斯所知晓的召唤魂魄的法门不知道强大了多少倍！刹那之间，空间震颤。

　　竟然真的是有魂魄归来！这是一个士兵，身上的甲胄几乎破碎。

　　他的手中还有一杆短戟，染满血色！他是地球之中一位不知道什么年代的士兵，身上的气血未干，哪怕是已经成为残魂仍旧弥留着强大的战意！“不可以啊！”

　　塔塔罗斯的双眼大睁，他没料到这陈牧竟然真的能够召唤出这片土地中曾经沉睡的上古英烈的残魂！塔塔罗斯欲要阻止陈牧，倘若陈牧真的成功，那么他们冥族将会失去大半的和火神教合作的资本。天籁小说网

　　冥族，在冥界之中已经是沉睡了太多的岁月，需要借助火神教的帮助才能够再次踏足到人间界的纷争之中！而如果失去了火神教的帮助，他们将难以从冥界之中走出！这已经不再是他个人恩怨的问题而是涉及到了冥族整个族群的未来前景。

　　塔塔罗斯召唤出了一柄黑色的大剑。

　　大剑乌黑，仿佛能够吞噬这尘世间所有的光明。

　　一剑斩下，塔塔罗斯要了结掉陈牧的性命。

　　只要陈牧死了，这招魂幡的使用方法仍旧只是掌握在他们冥族的手中，这火神教想要召唤出他们的远古先祖依旧是要听从他们冥族的指挥和调遣！就在黑色的大剑斩落的瞬间。

　　那在虚空中眼神迷惘的士兵倏然间眸光清晰而锋利。

　　“咄！”

　　那士兵的口中吐出了一个字符。

　　那字符转眼之间化成了磨盘大小，挡在了陈牧的身前。

　　黑色的大剑和磨盘碰撞。

　　叮咚一声，那黑色的大剑竟然被生生震碎！士兵从虚无之中走来以死亡之气演化成为了自己的躯壳和甲胄！“我天龙道兵为族群而战，谁能犯我华夏疆土，谁能杀我华夏健儿！”

　　这士兵的声音亢奋，气息显露，这士兵刚刚复苏竟然便是达到了阴阳境的层次，而这阴阳境层次的实力还远远不是他最巅峰的状态！方岳惊讶：“没想到竟然还真的能够召唤出一个我华夏的先祖出来！”

　　乔娜的神色凝重。

　　“天龙道兵，方岳你可知道这士兵的真实身份和他所经历的年代？”

　　乔娜看到这天龙道兵，脸上的神色惊骇而凝重，作为一个媲美大圣级的强者竟然会在天龙道兵的面前露出这般姿态，这事情本身就是蕴含着一股不同寻常的味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十二章 招魂幡的用法免费阅读。https://xs.23sk.com 