    “轰隆隆……”剧烈的晃动让整个房间颤抖起来。

    一阵暴风将房间上的顶盖掀起。

    随后一道血色的身影浮现在房间上方。

    “是他!

    ”林珑儿忽然好像拥有了强大的力量，一把将鬼陌推开，颤颤悠悠地向空中横立的青年跑去。

    叶凡此刻已经完全变了一副模样，血色的波纹将周身好几丈的地方照的异常诡异。

    右手手爪，五根尖锐的利爪兀自突起，上面燃烧着溶化空气的暗红色火焰，左手握着散发着红芒的血色长剑。

    在他背后，展开一对血红相间的翅膀，轻轻展开，扩展出近十米的长度。

    叶凡的双眼匆忙了杀意，一股磅礴的威压狠狠下落，将满脸呆滞的鬼陌死死地钉在房间的木床上!

    他长发倒竖飘舞，眼中的火焰几乎快要形成真实之体。

    挥动手腕，熊熊燃烧的血色长剑直指鬼陌，狂怒声爆起。

    “鬼陌，我曹尼玛!

    你这只死狗烂命我收定了，就算是神来，我也找杀不误!

    ”“叶凡!

    ”珑儿便跑便擦着泪水，脚下一滑，险些甩倒在地，一只温暖白犀的手掌轻轻托起了她的腰部。

    顿时，一套黑袍穿戴在她的身上，又是一阵飞腾，他们落在了周围不远处的房顶上。

    “丫头，我们来了，不怕!

    ”温和的声音让珑儿心头一暖，无限的委屈都化作了狂涌而出的泪水。

    她扑倒在叶凡的怀中，死命的挥舞着精致的小拳头，在叶凡胸口不断的敲打。

    “让你这么晚才来!

    让你这么晚才来!

    ”好似找到了主心骨，珑儿的心灵顿时安静下来，颤抖着肩膀在摩挲在叶凡的怀中，久久不肯离开。

    叶凡也难得享受此般温柔，轻拍珑儿的背，低声细语地安慰着。

    忽然，珑儿抬起头来，梨花带雨的长睫毛挂着闪亮的泪珠，嘤嘤地哽咽几声，问道：“师父呢?她在哪里?”叶凡转头四处看了看，指着不远处高空中的一道身影，“在那里，她将鬼槐束缚在那片空间里。

    我现在要做的事情就是把鬼陌那只死狗解决，为你出气!

    ”“嗯嗯!

    ”珑儿忽然俏皮地皱起琼鼻，伸出双臂紧紧的环绕着叶凡的脖子，颇有些担忧地说道：“快……快些回来，不要杀死他……留给我!

    ”“留给你?”叶凡低头愣愣地看着满脸泛红的珑儿，奇怪的问道：“留给你干什么?”“哼!

    我要一刀一刀砍了他，再把他给废了!

    ”珑儿展颜哧哧一笑，眨着大眼睛盯住叶凡，“他欺负我……我恨不得亲手刮了他!

    ”身躯轻轻地打了一个寒颤，叶凡张了张口，不知道怎么说才好。

    憋了许久的话愣是没有说出来，只好无奈的点了点头，轻轻地松开环绕珑儿腰部的手臂。

    珑儿也意识到自己与这个青年的姿势异样的暧昧，慌张地推开叶凡，吱吱唔唔地说道：“你……你快去吧，小心些。”

    说着，颇有些尴尬地踮起脚尖，咬了咬牙，忽然环住叶凡的脖子，在他的嘴唇上“吧嗒”亲了一口。

    一沾即离，女孩红着脸后退了几步，起伏的胸口将叶凡的长袍勾勒出美丽的伏线。

    “别……别误会，这只是感谢你来救我的，没……没其他的意思!

    ”“哦!

    ”叶凡微笑着点了点头，向女孩挥了挥手，“放心吧，我去去就来，很快的!

    ”言罢，叶凡的周身又泛起了所向披靡的气势，背后双持轻轻一扇，快速向着原先那间小屋冲去。

    “你……叶凡，你就是个木头!

    ”女孩见叶凡对自己的话不放在心上，气恼的躲着脚，暗暗骂道，你个大木头，你个死木头，木头叶凡，那可是我的初吻!

    话说安然宗主与鬼槐之间的战斗才是惊天动地，如果不是将罪恶山脉的上空设下了空间禁制，那么他们所施展出的武技威力必会将罪恶山脉搞的支离破碎。

    空间禁止中，视线被完全隔绝，鬼槐的黑暗属性掀起了团团的黑色气息，将禁制的范围填得满满的。

    从地下看上去，空中就像漂浮着一颗硕大的黑色光球，其中蓝、红两道光晕时不时的跳闪，带着巨大“隆隆”的轰鸣声。

    就在此时，两道身影流星一般冲上空中，在地面掀起一阵阵的尘埃。

    “父亲，安然宗主，你们快我住手!

    ”其中一名壮汉双手各握着一把巨剑，猛烈的劈砍在黑色的圆球禁制上，发出犹如金属大力撞击在一起的“砰砰”巨响。

    安然宗主将鬼槐逼得束手无策，见有人来捣乱，喝道：“鬼阳，你不是一直想杀了你父亲吗？

    今天我就要手刃这个老东西，你来捣什么乱?!

    ”说着，身分两人，一左一右将鬼槐围在中间，冰和火的双重攻击，并没有产生一丝的相抵，反而将威力提升到恐怖的程度。

    鬼阳大吼着说道：“到底是怎么回事，你们怎么打起来了？”

    “鬼阳，别说废话了，快点动手解决掉安然这个贱人！”

    鬼槐见有人来到，心中一喜，立刻大喝。

    安然宗主已经合为一体，听了鬼槐的话，不由得心中一颤。

    鬼阳的实力虽然不如自己，可是他们要是联手，自己也讨不了好。

    当下立马大声说道：“鬼阳，你如今已经是嗜血城的城主了，有些规矩必须遵守！你若是敢插手今天的事情，你这个城主也别想坐了！”

    鬼阳定思一想，手中的两把巨剑依旧挥舞如风，“安然，我看你是女人才如此给面子。

    我是嗜血城的城主，你们有什么仇怨，出了罪恶山脉打，别让我难做！”

    鬼阳是鬼槐的儿子不假，但是他从小都在父亲的压迫下成长，所经历的折磨远超寻常父子。

    所以，在他的内心中，他和鬼槐没有什么情义。

    要不是冲着鬼槐对自己的儿子很不错，他早就将鬼槐干掉了。

    就像是鬼槐干掉他的爷爷一样！这就是鬼槐这一脉的传承！隔代亲，世代仇！因为只有这样，才能让他们摒除至亲的感情，成为真正的冷血杀手！“噗噗”，几道横切，在禁制上划出一小道口子。

    “唰”的一声，鬼阳与身边的老者挤身跃了进去，向安然和鬼槐发动攻击。

    鬼槐见鬼阳居然也自己也照样大打出手，不由得大怒：“鬼阳，你个王八蛋，你居然对我动手？”

    “哼!

    ”鬼阳眼中精芒一闪，“鬼槐，我从没说不对你动手！”

    顿时，空中的黑色禁制中，四个人各自为战，怒骂与武技交互夹杂，却是颇显的热闹。

    局势一下变得扑朔迷离，安然也不再压制鬼槐，反而被身边的牵制，娇喝声不断发出。

    身形时而分开，时而合拢，攻击手段层出不穷。

    鬼槐也还是依旧狼狈，鬼阳就是个暴力男，手中的双剑不知道有几千斤的分量，每一次攻击都拉扯着空间的晃动，他也只能疲于奔命地闪躲。

    空中的战斗一场激烈，地面上的却颇显的一边倒。

    鬼陌催动了所有的力气，冲破了叶凡施加的压力，手中持着一根属性长剑，满目狰狞的疯狂发动攻击。

    不过，叶凡更是强势，完全开启诡鹰秘法之后，他的身体渐渐不受了自己的控制，每一次的劈斩都带着强劲的血刃，在破掉鬼陌黑暗球的同时还能发出反击。

    “我……我说过了，鬼陌狗杂种，你的命我今天收定了!

    ”叶凡紧紧地摇着牙，始终保持着意识上的清明，攻击鬼陌的手段颇有些机械化，却依旧凌厉无比。

    鬼陌的身上已经不下了十道血痕，他的上半身没有穿衣，鲜血染红了每一块肌肤，深可见骨的伤痕让他看上去极为恐怖。

    可是，他依旧要苦苦坚持，只有坚持到自己的爷爷逃遁出来，他才有机会保住性命。

    “哈哈哈哈……”嘴巴边缘溢淌着大量的血水，鬼陌笑着将骷髅铁爪投掷出去，将叶凡的一次横斩崩开。

    “我最后悔的事情，就是没有在那个小山谷就把这个玄女给办了!

    哈哈……不过，她的皮肤真的好光滑，哈哈哈……”“鬼陌，你可以去死了!

    ”叶凡怒吼道，仿佛自己才逆鳞被掀开一样，心口的疼痛化作了熊熊的怒火，高高举起盘龙软剑，大喝着向着鬼陌劈斩而去。

    “死狗，珑儿不是你能侮辱的!

    ”鬼陌闪躲不开，咬牙举起长长的尖爪，以伤换伤的姿势向着叶凡的头部抓去。

    叶凡转身躲过，也不与他死磕，手腕收缩，长剑改变了攻击的路线，由竖斩变为横劈。

    “嗤啦……”一声。

    鬼陌剩余的四根手指直接被平平削断，指甲盖被疾速的惯性连带而起，生生地从手指上剥离下来。

    “啊……”鬼陌顿时发出声嘶力竭的哀嚎，后退着几步死死地握住满是鲜血的手指。

    叶凡得势而上，一脚踹到鬼陌，诡鹰血爪刺进鬼陌的腹部，一道道血色凝起迅速钻进他的身体。

    “你!

    ”鬼陌发现自己居然提不起力气，心中惊恐，顾不得伤势连忙后撤，向着外面跑去。

    口中嘶吼着大喊，“爷爷……爷爷救我!

    ” 

