    李铁柱跟着一休和尚，带着阿福和小灵蛇，往青山派的练功场走去。

    到了练功场，看到所有受伤的青山派弟子都已经被抬到这里来了。

    作为一名医生，看到受伤的青山派弟子一个个痛苦地坐着或者躺在地上，甚至有些奄奄一息的，李铁柱心里不是滋味。

    他赶紧走过去，帮他们检查伤势。

    “李施主，需要我做什么吗？”一休和尚一直跟在李铁柱旁边，随时听候他的吩咐。

    “青山派有药材吗？”李铁柱问道。

    李铁柱的储物戒指里虽然有药材，但受伤的人太多了，肯定不够用。

    再者，有些药材也没有。

    如果青山派有药材，不需要去买，可以节省很多时间。

    “了禅师父平时都会要求师兄弟们进山采摘药材，以备不时之需。所以，库房里倒是有不少药材，就是不知道有没有你要用到的药材。”一休和尚说道。

    “没事，我把要用到的药材写下来，你安排人去库房看一下哪些药材有，哪些没有。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱让人找来纸和笔，把自己一会要用到的药材全部写下来。

    一休和尚拿到药单之后，立马让人去库房查看。

    因为药单上的药材基本上都是一些比较常见的药材，所以青山派的库房里都有。

    随后，李铁柱又根据每个人的受伤情况，一人写了一张药单。

    一休和尚拿到药单之后，马上安排人去抓药，熬药。

    把需要交代的都交代好之后，李铁柱拿出银针，开始帮受伤的青山派弟子治疗。

    受伤的青山派弟子有十几二十个人那么多，且有些人伤得还很重。

    因而接下来的几天时间，李铁柱一直留在青山派，不遗余力地帮他们治疗。

    直到所有受伤的青山派弟子都脱离生命危险，情况稳定之后，李铁柱才准备离开。

    李铁柱离开的时候，了禅大师带着一众青山派弟子送他下山。

    这样的待遇，连本派的方丈都不曾有过。

    回到三里市市区，李铁柱随便找一家快餐店吃过饭之后，继续往东山县的方向行驶。

    出来这么久，想家了。

    所以，一路上，李铁柱开得比较快。

    可当他行驶到柳山澳路段的时候，前面和后面突然出现一辆车，将李铁柱的车截停。

    李铁柱提高警惕，没有着急下车去看是怎么回事，担心有人会趁机偷袭自己。

    毕竟，前后两辆车车上的情况都不清楚。

    在车上，还能有车壳子保护着。

    过了一会，前后两辆车的车门打开，从车上下来两个黑衣人。

    在车上观察了一会这两个黑衣人，确定除了他们不再有其他的黑衣人之后，李铁柱才开门下车。

    李铁柱打量一眼两个黑衣人，发现他们身上都有修炼者气息在波动。

    不过，他们身上的修炼者气息很弱，比前几天去青山派杀人的三个黑衣人要弱得多。

    如果动起手来，李铁柱觉得自己有把握在一分钟之内将他们送去见阎王。

    “你们是谁？”李铁柱对两个黑衣人问道。

    这两个黑衣人，李铁柱觉得很可能跟上青山派杀人的三个黑衣人有关，但不确定。

    两个黑衣人没有回答李铁柱的问题，而是说道：“小子，劝你以后少管闲事，不然小命不保。”

    听到黑衣人的话，李铁柱脸上的表情瞬间变冷。

    “你们这是在威胁我？”李铁柱冷冷地问道。

    “不是威胁，是给你的忠告！”一名黑衣人说道。

    “好。”李铁柱点了点头，继续说道：“你们让我不要多管闲事，总得告诉我你们是谁吧？不然，我怎么知道哪些事情可以管，哪些事情不可以管呢？”

    “要想活得久一点，最好是什么事情都不要管。”刚才说话的黑衣人说道。

    “跟他废这么多话干嘛？走啦！”另一名黑衣人不耐烦地说道。

    随后，两名黑衣人回到车上，开车离去。

    然而，就在他们的车子刚刚启动的时候，李铁柱的手轻轻一甩。

    下一秒，数根银针就刺进了两辆车的车轮。

    看着两辆车远去的影子，李铁柱的脸上露出了邪魅的笑容。

    想要让自己不要多管闲事，怎么可能？

    再说了，自己那不叫多管闲事，而是助人为乐。

    等两辆车走远了之后，李铁柱才回到车上，重新踏上回家的路。

    回到家里，已经是晚上九点多了。

    李铁柱洗了个澡，然后回到房间里，盘坐在床上修炼。

    第二天早上起来，李铁柱洗漱的时候，无意中看到围墙上的仙灵草成熟了。

    这一发现，让李铁柱惊喜不已。

    他赶紧把仙灵草拿下来仔细数了一下，有六十六粒种子。

    这样的情况，让李铁柱激动不已。

    根据万物神诀里的记载，成熟的仙灵草通常是一株结果三十到四十粒。

    这株仙灵草结了六十六粒，算是非常非常厉害了。

    李铁柱觉得，应该跟自己平时经常给它施展万物秘术有关。

    因为，万物秘术对植物的生长有着巨大的作用。

    李铁柱小心翼翼地把仙灵草的种子摘下来，全部装进一个小袋子里。

    随后，李铁柱把成熟的仙灵草连根挖起来，用水清洗干净。

    看着手里的仙灵草和它长出来的种子，李铁柱的脸上，洋溢着开心的笑容。

    虽然这株仙灵草已经结束了它的一生，但它的作用还不止于此。

    因为，仙灵草的体内，蕴藏着灵气。

    李铁柱可以用这株仙灵草修炼，提升自己的修为。

    不过，因为从来没有用成熟的仙灵草修炼过，所以李铁柱不知道一株成熟的仙灵草能让自己提升多少修为。

    李铁柱的心里，已经有些迫不及待地想要找个没人的地方去修炼了。

    至于仙灵草长出来的种子，可以种出更多的仙灵草。

    等这六十六粒种子长出仙灵草，并且成熟之后，将会获得两到三千粒的仙灵草种子。

    然后再用这些种子播种，可以种出两三千株仙灵草。

    两三千株仙灵草释放出来的灵气，将会变得非常可观。

    到那个时候，就不用担心没有足够的灵气修炼了。

    而且，成熟的仙灵草还能像灵石一样，让李铁柱的修为在短时间内得到提升。

    这样想着，李铁柱的心里充满了希望和信心。

    他觉得，自己或许不需要像万物之神说的那样。修炼千年才能达到真神境，拥有踏上神界的资格。

    “小子，以你现在的修为提升速度来看，一百年其实也差不多了。”突然，李铁柱的脑海中出现了万物之神的声音。

    刚开始的时候，万物之神万万没有想到，李铁柱会遇到那么多灵石灵草之类的宝物。

    所以，他觉得李铁柱在这种灵气稀薄的地方修炼，得要上千年时间才能突破到真神境。

    只有修为突破到真神境，才有踏上神界的资格。

    “一百年，我觉得还是太久了。”李铁柱说道。

    “小子，在这种灵气稀薄的地方，你能有这样的修炼速度，已经很快了，别不知足。”万物之神说道。

    “我觉得我还能更快一点。”李铁柱颇有自信地说道。

    李铁柱之所以会这么说，是因为手里的六十六粒仙灵草种子。

    “铁柱，准备吃早饭了，你在干嘛呢？”赵玉梅端着一盘菜从厨房里走出来，对李铁柱问道。

    “好的，妈，我这就来。”李铁柱道。

    说着，李铁柱意念一动，把袋子里装着的仙灵草种子放进储物戒指里，然后去吃早饭。

    吃饭的时候，李铁柱突然对赵玉梅说道：“妈，我想在咱们家院子里开垦一小块地种东西。”

    赵玉梅抬头看着李铁柱，道：“地里和山上那么多地，怎么还要种到家里来？”

    “就算把咱们家的院子全部翻起来，也没多少地。”

    赵玉梅以为，李铁柱要在自家院子里种菜或者是药材。

    “妈，我要种的东西比较重要，不能种在外面，免得被人拔了。”李铁柱解释道：“而且，我需要的地不大，有两三个平方那么大就足够了。”

    李铁柱要把仙灵草种子播种在院子里，主要有两个方面的考虑。

    一是安全，二是便利。

    种在自家院子里，自己可以随时给它施展万物秘术，让它长得快一点。

    还有，仙灵草生长的时候是可以释放出少量灵气的。

    这些灵气，李铁柱可以用来修炼。

    如果种在山上或者外面的地里，就不能好好地利用这些灵气来修炼了。除非去山上，或者去地里修炼。

    可那样的话，会非常不方便。

    所以，种在自家院子里是最合适的。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅不再说什么。

    既然是非常重要东西，当然是种在家里安全。

    再说了，家里的新房子已经在建了。

    等新房子建好，一家人就会搬到新房子去住。

    到时候，把整个院子翻起来种东西都行。

    吃过早饭之后，李铁柱拿了一把锄头，准备开干。

    早一天把仙灵草的种子播种下去，就能早一天发芽。

    李铁柱手里拿着锄头，站在院子里看了一会，决定把枇杷树下面的地翻起来，播种仙灵草种子。

    然而，才刚挖了几下，阿福匆匆忙忙地跑了过来。

    “爸爸，你在干嘛？”阿福问道。

    “这还用问吗？当然是锄地啊。”李铁柱回道。

    “锄地干嘛？”阿福继续问道。

    “种东西。”李铁柱道。

    “爸爸，这里是我的狗窝，不许你挖这里。你要种东西，可以种其他地方。”说着，阿福跑到李铁柱面前，不许他继续挖。

    平时，阿福喜欢趴在枇杷树下，睡觉或者修炼。

    现在看到李铁柱要把枇杷树下的地翻起来种东西，阿福自然不愿意。

    “在屋檐下面，我不是帮你做了一个狗窝么，而且还是豪华级别的。”李铁柱道。

    “爸爸，你们人类喜欢两套房三套房地建，我们狗狗多要一个窝，也没毛病吧？”阿福道。

    听到阿福的话，李铁柱一脸惊呆。

    我的天，这狗也太逆天了吧，这么聪明！

    想了想，确实没毛病。

    不过，李铁柱还是决定要把仙灵草的种子播种在枇杷树下。

    因为，琵琶树下面是最适合播种仙灵草种子的。

    “阿福，你知道我要在这里种什么吗？”李铁柱问道。

    “种什么？”阿福抬头看着李铁柱。

    “仙灵草。”李铁柱道。

    “爸爸，咱们就一株仙灵草而已。你跟以前一样，直接种在花盆里不就行了吗？”阿福不解地问道。

    一株仙灵草，找个花盆种下，随便找个角落放就好了。

    而且，一直都是这么干的。

    特意把枇杷树下面的地翻起来种一株仙灵草，不仅浪费，还占了自己的窝。

    说着，阿福朝李铁柱平时摆放仙灵草的墙角看去，却发现仙灵草不见了。

    阿福急忙问道：“爸爸，仙……仙灵草呢？”

    仙灵草可以释放出灵气，对于李铁柱来说是宝物。对于阿福来说，也一样是宝物。

    因为，它平时修炼也需要灵气。

    灵气越多，它的修为提升就越快。

    如果没有仙灵草释放出来的灵气，阿福现在的修为肯定还在灵兽二阶徘徊，没有办法提升到灵兽三阶。

    所以，看到仙灵草帮突然不见了，阿福心里非常紧张。

    看下阿福紧张的样子，李铁柱忍不住笑了起来。

    “阿福，你看看这是什么？”李铁柱把仙灵草种子拿出来。

    “仙灵草种子？”阿福震惊不已：“爸爸，这么多的仙灵草种子，你哪里来的？”

    “之前那株仙灵草长出来的。”李铁柱把仙灵草成熟的事情告诉阿福。

    知道李铁柱从一株成熟的仙灵草上收集到六十六粒种子，阿福兴奋得跳起来。

    “爸爸，这么多的种子，咱们都可以把枇杷树下面这一圈地种满了。”阿福开心说道。

    六十六粒种子，如果全部都能发芽，那就是六十六株仙灵草。

    也就是说，仙灵草释放出来的灵气是以前的六十六倍。

    六十六倍，再加上天地间原有的灵气，院子里的灵气浓度将会变得浓郁很多。

    在这样的环境下修炼，自己的修炼速度至少可以提升五倍。

    太棒了！

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    六十六粒仙灵草种子，确实需要将枇杷树下面的地全部翻起来才能种完。

