    “周来娣你可真的是不要脸啊。”朱婶子听着都气。

    今天真的是长了见识了，这脸皮也是没人能比得过了吧？

    虽然他们也都是不跟叶金斗来往，也对他有点忌惮，可听到周来娣这么胡搅蛮缠，他们也都觉得可笑。

    “人家命硬也是克自家人，还能克到你家三丫头去？”

    “就是，无缘无故的，怎么能是叶金斗把三丫头的腿克断呢？”

    村长怒道，“你现在马上去叶家把三丫头抱出来，你还真的不怕你家闺女这条小命折腾没了！”

    自家闺女的命不管，但也不能就这么死在别人家里啊！

    “我可不进叶家！”周来娣这会儿也是不敢在阮家闹下去了，阮娇烟都要把她说成杀人犯了，她还怎么闹腾？但是她也不敢去叶金斗家里啊！“就是他们多管闲死，本来我就是把幺妹放在他们家院子里的，谁让那个鬼小子把人抱进去的？”

    叶家，她是真的不敢进去。

    叶金斗把爹娘媳妇都克死了，他自己都变成了那个人不人鬼不鬼的样子，家里一定很阴很晦气，她又是个妇道人家，一进那么种地方很有可能会被冲撞到的。

    她要是被克死了，男人就要另讨媳妇，新媳妇会睡她的男人打她的娃，她才不要！

    周来娣越想越害怕，“村长，我家幺妹都已经被他们父子俩抱过了......”

    “你闭嘴吧！”

    村长指着她怒骂了一句。

    这说的是什么话？

    周三丫头也已经十二了，作为她的亲娘，说她比父子俩抱过了这样的话，这是不想要她家小闺女的名声了？

    “去叶家，现在就去！你要是不去，往后村里有什么好事，我都把你家给踢出去。”

    真的是够够的了，他一个村长，天天管的这是什么事？

    周来娣不敢不去，她立即就拽过了自家大女儿，“死丫头，啥事都不会干，笨得跟猪似的！还不赶紧跟我过去把你三妹抱出来？”

    周大丫也白了脸。

    “娘，叶家的名声也已经传出去了，我要是进了叶家，以后那，那边嫌弃我了要怎么办？”

    周大丫已经定了亲，翻年就要嫁出去的了，现在她这么说，周来娣也顿住了。

    那可不行。

    她又看向二闺女。

    “娘，我，我没力气了，我头好晕。”周二丫头也立即就捂住了自己的额头，一副快要站不稳了的模样。

    周来娣立即就转身看向阮娇烟。

    “反正就是因为阮大丫不把果树的位置指给我们，所以才害得我家幺妹摔下坡的，阮大丫跟着我们去，由她去把我家幺妹背出来！”

    阮娇烟本来就还想着跟她没完呢，只不过想着周三丫头在叶家晕着也不是个事，所以暂时没有出声，现在听到周来娣竟然又把话头扯到了她身上，她顿时就呵地笑了一声。

    她没有应周来娣的话，而是转向了村长，“村长，我也跟过去看看吧，叶达那孩子其实人挺好的。”

    “行，你不怕就行，走走走。”村长因着阮娇烟之前送的那碗鸡肉，对她还是有两分耐心，只不过他又觉得上次周强揣坏门的事与阮娇烟有关，这次周来娣的闹腾又与阮娇烟有关，到底还是觉得阮娇烟有那么一点儿像惹事精了。

    “阿娇......”阮富年好不容易扶着陈氏进去安抚得她不咳了，刚刚跑出来，听到阮娇烟要和他们一起去叶家，赶紧开了口，“还是爹去吧。”

    他好歹已经给叶家送过去两回东西了，对于叶家也没有以前那么害怕。再说，他再害怕，也不想让女儿去啊，万一女儿比他更害怕呢？

    叶金斗的不祥，要是真的会克到人，克他总比克到了女儿好。

    但是他想去，阮娇烟可没准备让他去。

    就阮富年这样的文人弱书生，哪里会是周来娣这种胡搅蛮缠的妇人的对手？

    “爹，你在家里看着娘，准备煮饭，等会儿我回来做饭。”阮娇烟一句话就把阮富年和要跟着她的欢欢给留在了家里。

    其他人还是有点儿怕叶金斗，万一真的被克到那可就惨了，虽然很想跟着过去看热闹，但想了想还是小命要紧，赶紧回家了。

    朱婶子看着阮娇烟，咬了咬牙，跟上了他们。

    阮娇烟有些意外地看着她，“婶子，你这是？”

    “我跟你去，要是等会儿周来娣还要闹，你一个人怕吃了亏。”

    阮娇烟心里微暖，然后就笑了笑，压低了声音对她说，“婶子放心吧，我不会让她欺负了的。她今天到我们家里这么闹了一场，刺激了我娘，我都不想就这么放过她。”

    阮娇烟这是还打算要跟周来娣算账？

    朱婶子不禁有点儿期待了。她倒是想看看阮娇烟还能怎么对付周来娣。

    他们到了叶家，周来娣和两个闺女离了一段距离就不想往前走了，村长看着她们这样子也有些火气，不过他自己其实内心也是有些犯怵的。

    就是身为村长，也不能放着这事不管，要是周家三丫头真的在叶家出了事，那也是一条性命啊，到时候传出去他身为村长不管事，这村长的位置他可能也要坐到头了。

    被迫无奈要跟叶家打交道，他心里也有些恼火。

    就在这时阮娇烟就开口了。

    “村长，我先过去看看是怎么回事吧。”

    “好好好，你是个懂事的，你去问问。”村长顿时就松了口气。

    周来娣这个时候又叫了起来，“我可告诉你啊阮大丫，可不许让叶家父女再碰我家幺妹，要不然我们家幺妹就真的要被他们克死了。”

    “你闭嘴吧。”村长真想脱下鞋扇她嘴巴。

    阮娇烟没有理会周来娣，迳直走到了叶家，她刚才到院门外，叶金斗的身影就出现在里头门边。

    “金斗叔，”阮娇烟赶紧叫他，“周家的三丫头是不是在你家里？”

    叶金斗看到阮娇烟，真的是松了口气。

    “在。”

    “金斗叔是怕她在院子里着凉了，所以才把她抱进去的吗？”周来娣做出那种把闺女丢在人家院子里的事，真的是震惊到了阮娇烟。但是她相信叶家把三丫头带进屋里去是有原因的。

    “她在院子里就晕倒了。”

