    这已经是祝晴第二次跟涂牧提起小队未来安排的话题。

    祝晴自己实力达到了七阶战将，已经够格带更多人，可能以后258号小队，会变成祝晴手下一个分队。或者，祝晴会被调到更精锐的其他小队。

    而涂牧虽然实力还没到之前祝晴的程度，可那是不算上灵宠的情况下。

    现在他有了一尾守鹤，没人会把他当成一个简单的源卡战将看待。

    不过直接让他升到多高级别不太可能, 应该会有人安排他先带个小队。

    毕竟实力提升再快，不代表适合领导队伍，还是要先锻炼的。

    “我其实以前没想好要不要一直待在山海部。”涂牧挠了挠头。

    “但现在看来，你跟山海部的关系越来越密切了。就看到时候，你是留下来接手现在的小队，还是调到其他需要换队长的小队，又或者, 自己组建新的小队。”

    “哈哈, 感觉离我还太远，到时候再说吧。”

    “你在顾虑什么？”祝晴道：“涂牧，咱们也并肩作战这么久了，有些事，不用埋在心里。”

    涂牧沉默了一会儿，叹了口气：“队长，我有需要报仇的对象，山海部会允许成员随意报仇吗？”

    祝晴有些惊讶：“你年纪不大，心事还不少。说说看？”

    涂牧把自己的事简单说了一遍，问道：“山海部虽然对人限制没那么多，但也不会允许成员把私仇放在公事之上吧。”

    “你为什么会有这样的想法？”

    “我觉得应该有这样的纪律。”涂牧参考的，是前世部队的纪律，没想到，祝晴却笑着摇了摇头。

    “你别忘了，我们是源卡战士，是超凡者。你说的那些，在普通人的队伍里也许存在，但是我们不一样。”祝晴笑道：“诚然, 私下随意报复，是上边不提倡的。但是，不提倡，不代表会竭力阻止。”

    “不提倡，不禁止？”

    “差不多这意思吧。你只要别把事情做得太过，牵扯太广就行。还是那句话，源卡战士拥有超凡力量，如果过于限制其行为，可能造成的后果，是谁也不想看到的。”祝晴道：“这样的事曾经发生过，我也是听人说的。

    “最初山海部成立的时候，确实是按照普通部队的规则来要求成员的。但是，有一个战士，就遇到过那种很狗血的剧情。某次回家，发现自己家里的人被当地有权势的人给欺负了，很惨。他找上级汇报，走正当程序，但只是让对方蹲了几个月，出来后依然嚣张。

    “后来的事，你大概能想象到，那个战士为了发泄怒火, 用了非常规手段，情绪波动之下，他的实力还暴涨。为此事，最后还牺牲了好几个战士。在那之后，对源卡战士的规则，就默认调整了。明面上不说，但只要你占理，造成的冲突也在可控范围内，就不会有人找你麻烦。

    “现在你明白了吧。你说的梅谦，前两年虽然不是天天在山海部，但他没有脱离组织。而吴铭呢，身份本来就沾了黑，做的事也没占住理。岳老大不动他，是因为这事跟他不直接相关，他还是战王对战将出手，不合规矩，他也得看吴铭背后之人的面子。但你就不一样了，你报仇成功，是你的本事，吴铭背后的人即便不爽，也不能直接拿你怎么样。

    “只要你不扩大事态，上边不会因为这件事，断绝你在山海部的发展。”

    涂牧觉得，自己可能陷入了误区。

    他毕竟进入超凡圈子的时间，也不过三个多月，再加上受前世影响，心态跟祝晴这样的老手还是不一样。

    “队长你这么说，我觉得一下子轻松不少。”

    祝晴伸手摸了摸他的头：“说到底，你还是个孩子，藏那么多心事干嘛？如果你真要对付那人，我可以帮你。”

    “这是我自己的事……”

    “你跟我还客气什么？”

    “可是你刚才也说过，这事跟你不直接相关，会不会影响你。”

    “只要不让别人知道，不就行了吗？”祝晴笑道：“或者说，只要没人拿这件事当把柄，就没事。咱们是队友，暗中帮你一把，事情只要办成，没人能说什么。”

    “没错，涂牧，咱们是队友。别的不说，你报仇时候，我们帮你拖住其他人，还是没问题的。”秦丽丽不知道什么时候也走过来，还看了高敬一眼：“说句话！”

    “随叫随到。”高敬扶了扶自己的墨镜。

    韩兵道：“哥实力差了点，但是需要帮忙的时候，一定没有二话。星星是你同学，就不用多说了，是不是，星星？”

    于星辰冷声道：“我和涂牧，本来就有共同的目标。”

    “哟，还跟你有关呢？”

    涂牧道：“其实也是我连累了他。”

    于星辰摇头：“没有的事，只是恰好赶上了。”

    弄清楚两人之间发生的事，祝晴道：“等这次出去，我们就策划一下，到时候怎么帮你。涂牧，别管你这次之后，上边会怎么安排，只要你需要我们，大家伙都不会拒绝的。”

    “明白。”

    秦丽丽开始给大家分发战利品。

    这是他们第一次大丰收。

    各类核成兽的刚核，总共拿到了四百多个。

    源卡更多，近七百张。

    可惜都是绿色品质。

    唯一一个能出紫色品质源卡的核成城主，却没爆出来。

    祝晴大手一挥，给了涂牧200张。

    多劳多得。

    因为补充能量的源卡还足够，涂牧干脆把这200张，都划归到以后在系统兑换源卡碎片的部分。

    这些卡的品质从绿色1星到5星都有，3星以上的还要偏多点。预估了一下，全部卖给系统，能换近五十万的源卡碎片。

    这一下子，就离先天乾坤功那二百万缺口，近了不少。

    于星辰看着自己分到的几十张源卡，都有些合不拢嘴。他家做源卡生意不假，但他自己也没一下子掌握这么多。

    “涂牧，探索秘境这么赚的吗？”

    “没你想的那么美，战斗多的时候，很多源卡都是要留着自己补充能量用。”

    祝晴看于星辰的样子，也说道：“大收获还在后边呢，这里有核成城主，很可能就存在核能转化设施。”

