    许卿愣愣看着那双血红的眼睛，原本漂亮的丹凤眼，因为眼眸赤红而变得阴森恐怖，让整个人都变得可怕起来。

    人群中不知道谁惊呼了一声：“鬼啊！”

    许卿回神扭头瞪着声音传过来的方向：“闭嘴！如果不是他，你已经被马踩死了！”

    受惊的马暂时受到了控制，却不甘心地在挣扎。

    周晋南当机立断，挥掌劈向马颈最脆弱的地方。

    在马倒下的瞬间灵活下马，跳到一旁。

    高湛也赶了过来，掏出随身携带的匕首，给马脖子上扎了一刀。

    危机解除，周围人们瞬间从逃难变成了看热闹，对着周晋南的眼睛更是指指戳戳。

    “眼睛怎么是这样的，全是红的，没有黑眼珠吗？”

    “像武侠小说里那种练武功走火入魔的人。”

    “太可怕了，看着像个鬼一样。”

    “这要是晚上出来，不得吓死人？”

    “就是，这么吓人还是不要出门。”

    也有不同的声音：“你们别胡说八道，要不是他，刚才多危险。”

    “就是啊，你们怎么可以这样说话呢。”

    许卿听得肺都要气炸了，社会上这样的人太多，这和后来那些不懂感恩的键盘侠没有任何区别。

    冷漠又自私！

    推开人群冲过去站在周晋南面前，冲着那几个乱喷的人吼回去：“你妈生你的时候是没带脑子吗？刚才那马怎么没踩死你！你这种人就不该救！早早弄死还是为民除害！”

    “还吓死人！你也不看看你自己那副嘴脸，跑出来才是吓人，不仅吓人还恶心人！你赶紧回去好好想想，你做人不如一个畜生还有什么意思！”

    声音不仅大，却干蹦利落脆。

    连高湛都被许卿的气势震到，原本要拉着高湛离开的周晋南停下了动作，“看”向许卿。

    他其实并不在意这些人的议论，说起来工作这么多年，不被理解的时候太多。

    只要不放在心上，自然也就不介意了。

    原本以为许卿会怕，却没想到她会冲出来维护他，为他辩解。

    许卿吼着，眼刀子不停地从几个碎嘴子人脸上刮过，见一个个低下头，心里的气才消了一些。

    高湛过去拍了拍许卿的肩膀：“好了，先去买东西，我们去车上等你。”

    许卿扭头看了周晋南，见他神色如常，想想一早上折腾出来这么多事，不买石灰就亏了。

    过去到周晋南面前，伸手握了一下他垂在身侧的手：“你和高大哥先去车上，我马上就回来。”

    语调软软的像是在撒娇。

    周晋南有些不自在地滚了滚喉结：“那你小心点儿。”

    高湛和周晋南一走，马主人哭着过来给马收尸，他也不知道马怎么突然就疯了，好歹没有伤到人，要不卖了他也赔不起。

    人群又看了会儿热闹才散开。

    许卿直奔石灰摊买了三十斤石灰，又买了几包专门刷房子用的颜料，让老板帮忙送到车跟前。

    算了钱，拍了拍手，拉开后车门上车坐在周晋南身边。

    然后像个没事人一样跟高湛说道：“高大哥，我们走吧，一会儿去我家，我包饺子吃，去去今天的晦气。”

    说着扭头看向眼睛又缠上纱布的周晋南：“晋南哥，我们就吃羊肉萝卜馅的，我看奶奶院子里的萝卜挺大的，肯定能吃了。”

    周晋南也偏过头来：“你不害怕吗？”

    他更担心许卿看见他的眼睛会害怕，毕竟赤红的双眸让人看着跟鬼一样。

    许卿笑了：“不怕，你眼睛的伤就是烙在你身上的功勋，我看了只会感到自豪。”

    高湛在前面听了都忍不住想笑，这姑娘一张嘴，能骂人能夸人，更会哄人啊。

    听听这话说的，他听了都感觉要起鸡皮疙瘩。

    周晋南显然也挺开心，冲高湛说道：“走吧，回去吃饺子。”

    其实许卿心里还好奇，到底是什么样的伤，会把眼睛伤成这样，而上一世周晋南的眼睛到底是怎么好的？

    高湛冲后视镜见许卿失神的模样，开口说道：“你想问什么就问吧。”

    许卿有些不好意思：“我就是想知道晋南哥的眼睛怎么受伤的？”

    “中毒。”

    许卿惊讶：“中毒？是不是有解药就好了？”

    高湛摇头：“有些麻烦，他中的是蛊毒，不是解药那么简单。”

    周晋南想阻止高湛已经来不及，轻轻皱着眉头。

    许卿更惊讶了，蛊毒？

    最近刚听冯淑华说关于蛊毒的知识，却没想到周晋南中的就是蛊毒。

    突然想到周晋南他们是不是知道奶奶会养蛊解蛊？

    如果是这样，这是不是就是苏慧茹所说的，这就是周晋南娶她的原因？

    这个念头只是一闪而过，很认真地看着周晋南：“我奶奶就会，不知道她能不能解，如果不能，回头我们去找可以解毒的。”

    周晋南还真怕许卿误会，他是为了解毒才娶她。

    现在听她这么问，愣了一下：“要是一直治不好呢？”

    许卿眉眼弯弯地笑起来：“那我就当你一辈子的眼睛啊。”

    高湛在前面开车忍不住又起鸡皮疙瘩，这姑娘怕是能哄得周晋南以后把命都给她。

    到胡同口，许卿先下车去买了二斤羊肉，回去包饺子。

    到家后，让周晋南和高湛坐在葡萄架上，又从水井里摇上来一个大西瓜，一直泡在冰凉的井水里，这会儿应该是透心凉。

    许卿边切着西瓜边跟周晋南念叨：“你那天拿来的羊肉，我怕坏了就放了盐巴炒出来，炒菜的时候放点就行。这个大西瓜是昨天买，一直放在井水里，这会儿肯定特别凉特别好吃。”

    “现在的西瓜好便宜呀，四分钱一斤。”

    咔咔切着西瓜，嘴里说的都是家长里短的小事。

    高湛看着忍不住踢了踢周晋南的脚，真是什么狗屎运气，捡了这么好的媳妇回来。

    许卿切好西瓜，陪着他们吃了两块，就麻利地挽着袖子去厨房剁饺子馅。

    冯淑华边吃着西瓜边乐呵呵地看着周晋南：“卿卿跟你说了没有？三十号，五月十六是个好日子。”

    周晋南点头：“好，我回去就准备。”

    冯淑华又看着周晋南的眼睛：“眼睛最近有没有什么不舒服的地方？身体呢，有没有感觉血管暴涨？”

