    （的www..)    （的www..)    
    正所谓冤家路窄，如果李逸碰到的不是百晓丫，而是其它玩家，他绝对不会在这个时候出手偷袭。

    “啪啪！”

    叮!

    “啪!”

    娃娃射出三箭，直奔百晓丫。

    “有人偷袭!”

    就在箭支快要射中百晓丫的时候，一个兽人mt战士横向冲了过来，手中盾牌一横，将三支箭全部挡下。

    铛铛铛!

    三支箭全部落在地上，百晓丫幸运的躲过了一击。

    突!突!突!

    兽人战士迈开大步向娃娃所在的地方奔去，他居然准备的判断出了娃娃移动后停留的位置。

    好强的意识能力!

    李逸微微一怔，拉弓上箭，瞄准百晓丫。

    “神人模式!”

    “水源分身!”

    “真霸王箭!”

    哧哧哧——

    李逸一口气射出三只烈火凤凰，势不可挡轰出百晓丫为目标的向正前方所有区域。

    真霸王箭的攻击面积超大，想要完全躲避，非常不易，提前蹲下，或是提前向两边逃跑，都能躲开，不过前题是，动作必须要快。

    “大地神盾!”

    跑向娃娃那名兽人战士突然停住脚步，将手中盾牌猛力举起。

    像龟壳一样的淡金sè光芒以盾牌为中心，迅速向四周扩散，眨眼间将百晓丫率领的团队成员统统包在其中。

    三只烈火凤凰发出鸣叫，撞在龟壳上面，随即消失……

    “砰!砰!砰!”

    -56778897

    -76665444

    -87766655

    兽人战士放出的龟壳上面飘出三道伤害，巨烈的摇晃了几下，便稳定了下来。

    受到三记真霸王箭轰击，龟壳居然没有破裂!

    看着那名陌生的兽人战士，李逸有些惊讶。

    前世晋升神战的名人，李逸虽不敢说了若指掌，但看到对方认出来，却是没有任何问题。

    只是，眼前这个看起来很强的兽人战士，李逸前世从未见过，根本无法辩认他的身份。

    这家伙是谁？铁神？金神？都不像啊……

    李逸虽然不认识这个兽人战士，但前世玩mt战士的名人里面，会释放‘大地神盾’这招超强领域技的玩家，只有铁神和金神。

    铁神和金神是一对亲兄弟，职业全是盾铠战士，哥哥的名字叫铁面之神，弟弟叫金面之神，简称，铁神，金神，在前世神战排行榜上，这哥们凭借超强的防御技‘大地神盾”非常轻松便tǐng进了神战榜前二十名，弟弟排在十七位，哥哥排在二十位。

    除了双神兄弟，还有谁会‘大地神盾’？

    李逸实在想不起来了。

    “钉刺箭!”

    “啪啪啪啪啪……”

    三记真霸王箭都被挡了下来，李逸立刻使用‘钉刺箭’进行攻击。

    钉刺箭的杀伤能力虽然不如真霸王箭，不过这个技能最大的好处就是可以对目标进行持续伤害。

    ‘大地神盾’防御能力超强，在盾没有破碎之前，里面的玩家不会受到任何伤害，而且，里面的玩家还可以对外面攻击。

    在李逸射出‘钉刺箭’的时候，百晓丫就下令全团反击了。

    李逸边跑边射，利用超快移动速度，将打过来的攻击全部躲开。

    一支又一支钉刺箭挂在‘大地神盾’上面，持续不断的对盾造成伤害。

    大地神盾可以挡下一切攻击，但它本身并不是无敌的存在，和玩家一样，它也有生命值，当它的生命值被打掉，盾就会破碎。

    大地神盾的生命值是以使用者的生命值以基准，在乘以倍数向上翻涨，李逸在心中估算了一下，眼前这面大地神盾的血量，至少在5亿以上。

    陌生的兽人战士，还真不是一般的强呢。

    “咿咿……”

    李逸移动速度快，又有时光领域可以玩短距离瞬移，他可以躲开攻击，但娃娃却不行，虽然她快200级了，不过她现在的反应意识还是慢，被众多攻击齐齐轰中，眨眼间就变成了蛋。

    “真霸王箭!”

    钉刺箭叠满，李逸又使出真霸王箭猛轰。

    被‘大地神盾’保护的百晓丫，一面还击，一面抽空猛打绿皮怪物。

    李逸的目地，百晓丫早就看出来了。

    “暗翼，你真卑鄙，堂堂大陆第一高手，居然能干出强杀别人任务怪的事情，啧啧，还是偷袭，你还要脸吗？”

    “哎，最主要的还是，你偷袭都不能成功，只能眼睁睁看着我把行务怪杀死，说真的，我都替你觉得丢人。”

    百晓丫的嘴一向很损，如今可算逮到机会挖苦李逸了，她岂能放过？

    “大陆第一高手，我的任务怪马上就死了，你偷袭失败了哟……”

    百晓丫挖苦起人来小嘴根本不停，一个劲往外喷，在加上她那独特的语调，总是能引起对手的愤怒，恨不得立刻就把她那张嘴堵上。

    李逸打的很从容，大地之盾马上就要破碎了，他有信心，在盾破的瞬间，放倒里面所有对手。

    “啪!”

    兽人战士的大地神盾破碎，而就在盾碎的瞬间，又一面大地神盾张开了……

    使用者是一名暗夜精灵战士。

    “大地神盾!”

    “哈哈哈哈哈，暗翼，你以为我不知道你的计策吗？你想盾碎了秒掉我们？啧啧，真是天真的想法，你大概还不知道，我们团队里面，可是有两个会使用大地神盾的人，哎呀呀呀呀呀呀，看着大陆第一高手吃瘪，我的心情瞬间愉快了。”

    百晓丫的本事虽然不怎么样，不过她气人的本领，绝对是一等一的强。

    绿皮怪物布鲁斯在百晓丫等人全力击杀下，血量已经不足8000万了。

    以目前玩家的杀伤能力，8000万血，只要放出一个大技能，随时都有可以秒掉。

    “领域——全力展开!”

    极度耀眼的金sè光罩迅速以李逸为中心，向四周扩散，覆盖范围，足足超过了100码!

    “流星箭雨!”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    数万支小箭射出，尽数打在了大地神盾上面。

    “流星箭雨!”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    “啪!”

    两记流星箭雨过后，新撑起的大地神盾立刻破碎消失了。

    大地神盾破碎，刹那间，处于时光领域内的玩家，动作变得奇慢无比，有些人，身体甚至完全静止了下来。

    除了兽人战士和暗夜精灵战士尚能在里面稍稍移动，其它人，连动弹一下的资格都没有了。

    如今李逸的领域力量达到了13级，百晓丫等人却连2级都没有到，级数差距在那摆着呢，他们动得了吗？

    “啪啪啪啪啪……”

    李逸使用‘流星箭’进行点杀。

    控制的人数太多，领域力量也会加倍消耗，先杀死几个，控制起来才会轻松。

    兽人战士和暗夜精灵战士先后挂了，接下来是其它玩家，到了最后，李逸只留下一个百晓丫没有击杀。

    金光闪耀，李逸的领域力量还没有使用过半呢。

    “啧啧，飘雪盟第一军师百晓丫，你的计算，似乎出现错误了呢。”

    李逸瞬移到百晓丫身边，学着她的语气，控苦了她一句。

    李逸手一伸，百晓丫脸上那面精致的面具便消失了，一张精致完美的俏脸，毫无保留的展示在他面前。

    脸部轮廓很像猫姐，不过和猫姐相比，她的眼下没有泪痣。

    “你……你你要干什么？你要对我做什么？你……你别过来。”

    百晓丫行动变慢，连说话都说不出来了，不过她还可以用打字的方式，来和李逸交流。

    百晓丫在打出这句话的时候，那张精致小嘴居然还抿了起来，给人一种十分yòuhuò的感觉。

    如今胜负已分，百晓丫居然没有强行下线，又打出这样的话，她的用意，李逸心思一转，便想明白了。

    这小娘们，想勾引我强x她？

    干，你想让我成为第二个逆天山炮？

    李逸嘿嘿一笑，伸出二捏住百晓丫的嘴，缓慢的往外拽动，许久，才突然松开。

    百晓丫的小嘴弹了回去，恢复原状。

    “哈哈哈哈……”李逸心情大好。

    “你……你要对我做什么？告诉你，你要是敢对我做什么，我……我一定不会放过你。”

    被李逸捉弄了一下，百晓丫居然还没有强行下线，看来，不打击到李逸，她是不会死心了。

    李逸从背包里取出一支小箭，塞进百晓丫的嘴巴。

    然后是第二支箭……

    在后是第三支箭……

    不一会工夫，百晓丫的嘴巴被小箭填满，撑得都鼓了起来。

    “咿咿？”

    羽化成功的娃娃飞了过来，看到这一幕，不解的向李逸叫了几声。

    百晓丫已经被李逸气的浑身发抖，连话都说不出来了。

    要是李逸真对百晓丫动手动脚，那他一定会受到系统的惩罚，轻则数日不能登陆，重则就和逆天山炮一个下场，被系统抹杀身份标识，永远不能登陆众神。

    百晓丫熟知系统规则，她本想拼着受点委屈，也要让李逸灰飞烟灭，可惜……她错了。

    李逸虽然有点sè，不过他还没有到在游戏里强x的地步，百晓丫懂游戏规则，他更懂，所以，他尽量做出系统规则允许内的事情，来羞辱百晓丫。

    “娃娃，吃包包……”

    李逸在自己xiōng前比划了一下，眼神有意无意看了百晓丫一眼。

    “包……咿？”

    娃娃眨着大眼睛，想了半天，最后歪着小脑袋，直勾勾盯住了百晓丫的xiōng部。

    “包包——”

    哧溜……

    一道白光钻进从领口钻进百晓丫的xiōng衣。

    李逸的隐晦教导成功了……

    ……！。

    

