    “啊！”

    造成安东尼犯规，打进2+1之后，乐福也激动地狂吼了起来，挥动着双臂，头上的卷发都跟着颤动。≧，

    乐福现在也算是一个非常帅气的球员，起码在nba来说，说起乐福的发型，在大学的时候他可不是这样，留着平头，又胖又白的身躯，后来留长了头发，留长了胡须，变得更有男人的魅力，他现在的发型跟神话中的“爱神”丘比特的发型，是一模一样的，看来乐福是真的想当“爱神”了。

    由于乐福的疯狂取分，尼克斯队一下子已经落后了10分之多。

    “乐福太棒了！他的存在让骑士第一节就领先了两位数！真不敢想象假如上赛季他没受伤的话，跟热火会是什么样的结果。”

    “假如乐福没受伤缺阵的话，去年谢晨他们一丁点翻盘的希望都没有，乐福可是骑士夺冠必不可少的大将！”

    乐福点燃了全场，整个速贷球馆都在高呼凯文乐福的名字，乐福也变得趾高气昂，在罚球之前，走到临近谢晨的位置，竟然上前挑衅说：“你现在知道去年你能进总决赛的原因了吧？”

    乐福的言外之意就是，谢晨能进总决赛，就是因为乐福缺席没上，谢晨才有的这个机会，假如乐福在的话，谢晨根本不可能有机会进总决赛。

    谢晨憋着一口气，他无法反驳，在去年0:3落后的形势下，没有乐福能逆转已经有很大的运气成分，假如有乐福在的话，逆转的概率更加渺茫，拥有三巨头的骑士不可能连着四场比赛一场都赢不了。

    在上赛季谢晨夺冠的时候，就有很多人质疑谢晨的总冠军含量。说谢晨是因为运气好，碰上乐福受伤才捡了一个总冠军。

    凯文乐福已经证明了自己，现在，谢晨也要证明自己，他绝不能被乐福打败，他不允许别人说自己是运气好没碰上谁才拿的冠军。就好像现在仍然有人说，奥拉朱旺是趁乔丹不在的两年才拿的冠军一样，这让人很难受，当年的奥拉朱旺无法证明自己，但现在谢晨有这个机会。

    哈桑怀特塞德这个时候正在韦德家里，跟韦德一起观看这场球，看到乐福第一节就这么嚣张，实在看不下去了！

    哈桑愤怒地说道：“谢在干什么！赶快出来回应他啊！真是让人愤怒，一直以来都有人说我们上赛季夺冠是因为没遇到这个家伙。这简直就是白痴的说法！有我坐镇篮下，他有什么机会跟我争夺篮板球，又或者在我面前得分？”

    哈桑、韦德都是去年跟谢晨一起夺冠的成员，所以现在跟谢晨是站在一起的，也自动站队到了尼克斯这边。

    韦德却表现的很淡定：“哈桑，你不要激动。虽然我也不想承认，但是上个赛季如果骑士有这个家伙的话，真的很麻烦。现在谢的压力一定很大。”

    谢晨真的生气了，他感觉全场所有人似乎在说。他上个赛季的冠军有水分，那个冠军不应该是属于他的，好像所有人都在质疑他，嘲笑他。

    第一节乐福的疯狂，谢晨要在第二节还给他。

    “都打起精神来，不要因为比分领先就松懈防守。他们不会甘心一直落后我们的，那个家伙很快就出手了。”詹姆斯不停地对球员叮嘱，哪怕他们的领先优势一直在扩大，他也不敢松懈，上个赛季的教训告诉他。系列赛没到最后一刻，什么事都有可能发生。

    当第二节谢晨上场的时候，满场的嘘声，比分领先的骑士球迷心里很爽，他们喜欢看到谢晨输球的姿态。

    这个时候，乐福还没有上场。但谢晨已经准备要开始追赶比分了。

    欧文在场上，而且是谢晨主要的防守者，因为现在谢晨还没有开始个人攻击模式，如果到了最后，肯定是需要换其他人来防守谢晨，毕竟欧文在谢晨面前没有身高优势，这是一个致命的弱点，谢晨投篮太强了，如果不能给谢晨足够大的干扰，他的得分会疯狂的。

    正是因为有这微弱的身高优势，所以谢晨选择单打欧文，去投三分。

    不过，欧文的速度很快，谢晨想要摆脱欧文并不容易，同样身为运球高手，谢晨的各种运球动作，欧文都能轻易读懂，他可以预料到谢晨接下来的动作，并提前做出准备。

    再加上，德拉维多瓦利用谢晨的习惯跟欧文演练了很多次，欧文差不多已经了解并适应谢晨的三分投篮节奏。

    果然，谢晨并没有彻底摆脱欧文，但是拥有ss级别的能力，让谢晨对任何一次出手都很有信心，有了机会立刻果断出手。

    欧文恰好踩着节奏伸手封盖，并没有封盖到，因为谢晨出手太快了，而且欧文手臂也不够长，但是这个良好的防守给了谢晨一定的干扰，这个球最后果然是弹框而出。

    “防的好！”詹姆斯对欧文夸赞起来。

    “欧文似乎对你和谢的三分防守很有心得的样子。”勇士队的格林看到这一幕，对库里说道，也是有些担忧他们如果在总决赛遇到骑士该怎么办。

    不过库里却是轻轻一笑，丝毫没有担忧的意思，凯里欧文？库里绝不认为这个人能限制住他。

    没过多久，凯文乐福再次披挂上阵，与之前谢晨登场不同的是，这位主场球队的球员获得的是全场最热烈的掌声，由于他第一节的出色表现，他获得的欢呼甚至比勒布朗詹姆斯和凯里欧文都要多。

    “继续教训他们，凯文！像第一节那样！”球迷们对凯文乐福可是抱有很大的期望。

    现在谁都看得出来谢晨想要追分了，可骑士显然对谢晨做了充足的功课，谢晨的得分不会太容易的。

    杨毅道：“看这样子，谢晨要开始接管比赛了，之前我说谁先站出来接管比赛，就证明谁处在劣势。现在明显是骑士的实力更强，谢晨不得不依靠自己的能力来挽救球队，挽救比分，这才是第二节啊，尼克斯连两节都撑不住啊，我真的很为尼克斯担忧。”

    柯凡也道：“真是这样。要让谢晨从第二节就开始这么打，一直到最后，而且场场都要这样，那铁人也得累坏了。”

    两人正说着，谢晨就杀到内线造了一个犯规，通过罚球得了两分。

    紧接着，乐福再次尝试中距离投篮，手感果然不再火热，没有投中。

    这是谢晨追分的好机会。半场还没打完就落后十几分那怎么能行，他必须要把分差追到十分以内，这样下半场才会更好打一些。

    这一次，谢晨借助着掩护，摆脱了欧文的防守，不过，欧文虽然摆脱了，他的眼前却换成了另一个对手。

    凯文乐福！

    只要掩护就换防。不允许谢晨身前没人，每一刻都要有人盯着谢晨。这是骑士对谢晨的防守策略，而这一次盯防谢晨的就是乐福！

    “谢晨要单打乐福了！两人终于有正面对决的机会！”杨毅一看谢晨这架势，明显是要跟乐福单挑！

    其他人迅速拉开，留给谢晨单挑乐福的机会。

    谁都知道谢晨有多想挑战乐福，上个赛季因为乐福的缺席，导致谢晨拿了冠军都要受人质疑。这让一向骄傲的谢晨怎么能忍受？这一次有了正面对决的机会，队友们也很识趣的把其他人都引走，谢晨一定要单吃乐福一次解解气！

    乐福面对谢晨，有点小紧张，毕竟两人的位置不同。一个是身高两米零八的大前锋，一个是突破速度极快的控球后卫，单防的话，乐福是明显防不住谢晨的。

    其实乐福要做的也就是干扰谢晨的三分球，所以一直伸着长臂对着谢晨。

    就在这时，谢晨竟然运着球向后退去，退了一步，又退了一步。

    “谢晨向后退？”大家都不明白谢晨的意图。

    詹姆斯对乐福说过，谢晨的超远三分很厉害，不能因为他距离三分线位置远了，就放松对谢晨的防守，所以乐福一见谢晨往后退，他自己也迈起脚步跟了上去，手一直伸着，干扰谢晨。

    “跟过来了？非常好。”

    谢晨露出满意的表情，乐福缓慢跟上的同时，谢晨突然一个加速前冲！

    维斯布鲁克的突破速度在这一刻被淋漓尽致的表现了出来，乐福的反应很夸张，也许是因为他知道跟不上谢晨，所以更想尽力去防守，他也快速地后退，想保证自己不要失去位置，如果谢晨就这样一路突进去也就放了，可是在三分线外面，乐福必须要竭尽全力挡在谢晨面前。

    谢晨直直的一个加速，一步之后，迅速急停！

    由于还是在三分线之外，所以乐福很紧张，他还是想跟过去防守，但是这个时候，他巨大的身体劣势显露了出来，大个子在这么短的时间内急停，是一件很困难的事，乐福被谢晨耍了，乐福的身体由于失去平衡，当场蹲坐在那里。

    “乐福被谢晨晃倒了！”柯凡惊讶地大叫起来。

    看着乐福蹲坐到了地上，谢晨故意停顿了一秒，才出手投三分，稳稳命中！

    “谢晨太帅了！刚才说乐福教训谢晨的站出来，我保证不喷死你！”

    “哈哈哈，我觉得乐福上个赛季缺席是一件好事，起码不用被谢晨晃倒这么难堪。”

    谢晨和尼克斯的粉丝终于可以在网络上发泄自己的心情，之前整整一节，各大篮球论坛都被“乐福造就谢晨夺冠”这样的言论刷屏，让谢晨的粉丝和热火的粉丝很不爽，在他们看来，谢晨上赛季那么逆天的表现，多一个人少一个人不会影响结果，而且骑士在3:0领先之后状态明显松懈，乐福在的话，也不可能四比零横扫。

    速贷球馆现场喧闹的气氛总算可以停一停了，这次让他们的英雄这么出糗，现场的观众都觉得很没面子，当然，除了凯特阿普顿。

    勒布朗詹姆斯连忙上前把凯文乐福扶起来，然后安慰说：“凯文，不要放在心上。”

    凯文乐福点点头，但再高的情商也不能让自己一点难受的感觉都没有。

    这就是对上谢晨的下场吗？乐福不服。

    很快，又有了谢晨单吃乐福的机会，两人又碰到一起了。

    有了上一次的对决，这个时候，看好戏的人就多了，甚至连解说员都迫不及待想看这一次的表演。

    “看看谢晨这球怎么打，能不能再打乐福一个。”杨毅笑着说道。

    “我觉得谢晨打乐福没什么问题，把打换成玩，更合适……”柯凡也跟着笑道。

    果然，这一次，谢晨跟上一次一样，依然是运球向后退，再次退到距离三分线很远的位置。

    “这家伙是杰夫蒂格吗？要突就突要投就投，老跑那么远干什么！”一位骑士的球迷忍不住吐槽起来。

    他们都是怕谢晨再耍乐福一次，乐福倒一次就够了，如果连续被晃倒两次，那士气就真的大损了。

    乐福这次也学聪明了，不敢再跟谢晨那么紧了，依然是伸着手，但是跟谢晨保持着距离。

    “不跟过来？”谢晨一看乐福这防守就是摆个架势，根本一丁点作用没有，毫不犹豫，当场起跳投射三分！

    “什么？他投了？！”

    一看谢晨在这么远的位置直接起跳三分，现场所有人都惊到了。乐福甚至连跳都没跳，他压根没想过谢晨真的敢在这么远的位置投三分。

    这可是季后赛！谢晨这也太冒险了吧？一旦投不中，肯定会受球迷媒体指责说谢晨浪的，难道他一点不担心？

    谢晨不需要担心，也丝毫不觉得这是冒险的行为，因为他测试过库里三分能力在这个位置的命中率，一点也不亚于靠近三分线的位置。投不进只能说运气不好，这次投不进，下次出现了同样的机会，谢晨还是会选择投篮。

    也许，谢晨这样的行为不会得到大家的理解，但谢晨会用事实证明自己不是在浪。

    唰一声。

    篮球空心入网。

    “天啊……”乐福看到篮球落入篮筐，整个人都惊了，“真的进了，这家伙真这么有自信？”

    谢晨连续两次单吃乐福得到六分，将分差缩小到了个位数！(未完待续。)u

    
