    风吹不动草原，一层厚厚的鲜红压在泛黄的草上。

    血腥的气息弥漫不散，明明是一场胜仗，白宋听到最多的却还是哭嚎和痛苦的声音。

    半个时辰后，白宋收到了一个冷冰冰的数字。

    折损六千七百余人。

    好像知道这支队伍有个零头，直接全部砍掉。

    李淼带着三万人整去支援前线，白宋留下和随队的几十个军医照顾两千多个伤员。

    几十个军医怎么可能照顾过来这么多？

    就算白宋有着神医之名，有超远千年的医学技术，此刻也是个普通人。

    救治的过程中，又有两百多人伤重而得不到及时的救治死亡。

    苍茫的草原上连一块孤坟都留不上，只能和其他的碎尸一样付之一炬。

    好在墨竹恢复了意识，白宋第一个医治的就是她。

    墨竹因一时大意导致心口中箭，心脏受损，虽不致命，却是留下的永远都无法恢复了伤痕。

    至少在未来的一年甚至几年内都不能再运功，就算几年之后，实力也不会如以前。

    墨竹睁开眼睛，看到很多熟悉的人都在关注自己。

    她开口第一句话问：“东家还好吗？”

    “他很好，不用担心。”

    墨竹脑中闪过了最后瞬间东家为她挡刀的画面，心里很是自责，皱着眉，眼眶湿润了。

    “是我的错，是我害了东家。”

    一直神经大条的绿衣姑娘也有伤感落泪的时候，就算是龙登山看了都有些不忍，他在人群后方插嘴说：“你的那位东家真要发起狠来，就算是我也不见得是其对手。几个小喽啰岂能伤得了他？不过后背有些破皮，会留下三道伤口罢了。所以你根本不用自责。”

    “我……我……”墨竹挣扎着想要起身，但胸口撕扯忍不住皱起了眉头。

    “你别动了，好好休息。”巴朵搂着墨竹，小声说道。

    “以后……以后我不会再大意了，我发誓！”

    “哎，你这丫头，以后保护公子的事情就交给我吧，你的身体很难恢复的。”龙登山叹了一口气说。

    墨竹拧眉，眼泪控制不住地往外掉，望着飞扬着草屑的天，喃喃自语：“以后我就成废人了吗？”

    “好生休息，以后的事情我帮你完成。”

    淡淡的，剑十三留下了一句话。

    “小十三……”

    墨竹左右看看，只听到声音没有见到剑十三的人。

    在一股压抑的气氛中，世界逐渐陷入平静。

    在鹿口山的方向偶有硝烟飘散过来，不知道前方战局究竟如何。

    白宋没有时间去关心眼前之外的事情，他要医治伤员。

    一刻不停地医治，到最后连基本的金疮药都用光了，剩下的伤员只能做最基础的包扎。

    中途有几个军医晕倒，连白宋自己也感觉到阵阵昏厥。

    入夜时分，前方传来消息，说是鹿口山守住了，第一天的战事算是告一段落。

    但战争还没有结束，明天一早敌军可能又是一场进攻。

    到了此刻，白宋的神经终于放松下来，他和所有的伤员一起，就地躺在地上，望着一览无余的夜空，空中已经找不到任何战争留下的痕迹。

    白宋的内心很复杂，他自己都不知道自己在想什么。

    尽管身体已是精疲力尽，却怎么都睡不着。

    此刻的白宋，自己都读不懂自己，却有一个姑娘取下了自己的黑袍，默默地坐在白宋的身边，抱着双膝，一言不发。

    因为心意相通，六儿对白宋的心思感同身受。

    在沉默了很久之后，六儿终于小声地问了一句：“真的有一种方法能不必战争而平定天下吗？”

    白宋愣了一下，看了看六儿的背影。

    六儿继续说：“我能感受到你的心事，你想要平定天下，不想再看到战争。却又在想不经历战争如何平定天下……所以我现在在想，是否有一种方法，能不必经历战争的手段，而天下太平。这件事我做不到，但既然你来自千年之后，兴许能找到一种别的方法。”

    白宋苦笑一声，心说在这个女人面前还真就没有一点儿秘密可言。

    但是，听六儿这么一说，白宋倒是从混乱的思绪中牵出了一条线来。

    自己胡思乱想的根源是鸡生蛋还是蛋生鸡的问题。

    一个穿越千年的灵魂应该能找到跳出循环，找出新路的灵感才对。

    渐渐的，白宋有了自己的思路。

    不必经历战争也能完成“治国平天下”志愿的方向……是自己一直苦心经营的商业。

    只要让大唐富裕起来，让周边国家的生活无法摆脱大唐，所以一切都需要依附大唐的时候，是不是就不会再爆发战争了？

    大唐和东瀛通商，这就是摆在白宋眼前的一次机会，一次试验机会。

    如果能通过商业和文化输出从生活征服东瀛，或许会呈现出一番崭新的天地。

    白宋坐了起来，有一种豁然开朗的感觉。

    身边的六儿感受到白宋的情绪，嘴角也扬起了一丝笑容。

    不需要语言，六儿知道了白宋下一步的打算，她轻声说：“从草原返回后，我希望能跟你去看看远洋之外的世界。”

    从白宋的记忆中，六儿看到了世界的伟大，她也心生向往，希望能亲眼看看更高更远的地方，见识见识不同的风景。

    白宋郑重地点了点头。

    六儿的存在能拨开自己内心的迷雾，有她在身边，白宋的心更加安稳。

    也就在这时，墨竹缓缓地走了过来，站在白宋面前，轻声地说了一句：“对不起。”

    看到墨竹，白宋立即收敛了思绪，变得紧张起来，赶紧将墨竹搀扶住：“哎呀，你起来作甚？不是要你好好休息吗？”

    “竹子心里愧疚，连累了东家。本来是该竹子保护东家的，现在反倒……”

    “哎哟，你别说了。现在是纠结这个的时候吗？”

    白宋摇摇头，让墨竹重新坐下。

    但心里也多了一分安稳，心说她能一口气说这么多话，看来伤势没有想象中那么严重。

    墨竹坐在白宋身边，又看了看白宋，补充了一句：“谢谢。”

    “嗯？”

    “谢谢救了我一命。”

    “战场之上，生死相依，这种事情何必道谢？”

    “可竹子以后……以后就是个废人，对东家已经没用了。”

    “胡说八道。”白宋严肃说，“你呀，还是老老实实地给我当掌柜，以后的你大有可为，不要胡思乱想。”

