    金色光芒闪烁，无尽的威能凝聚。

    阿姆特拉伸手在前方升起一道光柱，他没想到菲斯说动手就动手。

    以前的那些罪犯无论多凶恶，在得知自己cp0身份之后，都会乖乖束手就擒。

    他忍不住大声叫嚣：“你怎么敢的啊！我可是神的部下！你……你这个家伙，还想要干什……”

    还未等“么”字说完，一道金色的流光笔直飞来, 在洞穿了光柱之后，直接射爆了阿姆特拉的脑袋。

    砰——

    无头的缓缓倒下，刺鼻的焦糊味弥漫整艘船，那巨大的天地囚笼，顷刻间消散化为虚无。

    “怎么会！”银斧看着自己脚下的尸体，浑身冷汗直冒，直接一屁股坐在了甲板上。

    他都没看清楚菲斯如何发动的攻击, 阿姆特拉已经死了。

    “不行, 会死的！会死的！我要逃！我不能死！”

    想到这里, 银斧踉踉跄跄的爬了起来，大步一跨，“噗通”一声跳入了海中，疯狂向着远方逃窜。

    “下一个，就是你了。”

    菲斯看着银斧疯狂游动的身影，意念一动，身下的庞大的三足金乌放出无尽的光芒，恐怖的金色火焰升腾，像是要把一切物质气化。

    在菲斯的开发过程中发现，这种金色火焰温度超过四千度之后，温度依然在不断上升，最终可能会达到太阳表面的温度——六千度。

    所以菲斯将这种金色的火焰称之为——太阳火。

    而接下来的这一招，是菲斯仿造原作黄猿的八只琼勾玉所创，不过威力要更胜一筹。

    因为菲斯的火焰不仅拥有恐怖高温，还会产生剧烈的爆炸。

    他称这招之为——

    太阳风暴。

    在金色火焰温度到达定点之后，三足金乌两只火焰翅膀朝着中间聚拢, 随后猛然张开。

    这一瞬间，数以万计的金色火焰晶体从金乌身上射出，如同流星雨一般，以银斧为圆心，将方圆千米的海面完全笼罩。

    “危险！”银斧如芒在背，回头望去不由目光一窒，发现已经来不及躲闪，只好硬着头皮硬接。

    他的身体朝着深处游去，妄图用海水挡住这密密麻麻的攻击，同时浑身武装色缠绕，抵抗接下来的爆炸。

    数不尽的破空声从天上传来，在第一道火焰晶体接触水面的一刹那，爆炸声开始响起，而后更多的火焰晶体则是穿过了水面，朝深处激射而去。

    紧接着，数以万计的爆炸声响彻整片海域。

    金色火焰冲天而起，瞬间席卷了方圆数千米，将周围的大片海域完全笼罩。

    海水在遇到火焰的一霎那直接被蒸发，炙热的水蒸气升起, 阳光照射下来，映照出一道巨大的七彩虹。

    这美轮美奂的一幕下，却是隐藏着恐怖的高温。

    大火烧了足足有十分钟才熄灭。

    等海水恢复了平静，银斧宛如焦炭般的身体浮在了水面，已经失去了呼吸。

    而他身上的气息，终于完全消失。

    这一刻，战场上所有人的目光都看向了这里。

    “终于干掉了一个!”

    “菲斯队长加把劲！把王直干掉我们就胜利了！”

    洛克斯团的一众强者们喜出望外，更加卖力的厮杀。

    局势倒转，反而成了海贼这边在猛烈攻击。

    而海军这边的气势则是低迷了起来，很多人开始怀疑会不会输。

    最大的一处战场上，洛克斯正以一敌三，牵制着钢骨空、潘蜜拉与卡普三人。

    在天地囚笼消失的时候，钢骨空与潘蜜拉数次想要冲过去，最后都被洛克斯生生拦了下来。

    这一次银斧死了，钢骨空与卡普一左一右，死死抱住了洛克斯的腰，任凭洛克斯如何击打都不放开。

    钢骨空额头上青筋直冒，显然承受着巨大的痛苦，他冲着龙人状态的潘蜜拉大声吼道：“快去干掉炎祸！他再杀掉王直了的话，我们就全完了！”

    潘蜜拉心领神会，身形直接腾飞而去。

    “哪有这么容易，就让你去打断我们胜利的步伐！”洛克斯狞笑一声，抬手对准天上龙人就是一道墨色能量。

    咻——

    墨光划破长空，直直朝着龙人的心脏飞去。

    潘蜜拉躲闪不及，只好扭动身躯避开要害，最终左边肉翼瞬间被洞穿，霎时间鲜血狂涌。

    “嘶！”她在空中打了一个趔趄，差点从直接摔落下去，最终还是稳住身形，忍着剧痛朝着远处的菲斯飞去。

    而另一边，菲斯从三足金乌上一跃而下，落在了王直的对面。

    两人四目相对，无尽的杀意狂涌。

    “为什么不逃走？”菲斯有些疑惑。

    报仇的机会就在眼前，他反而变得平静起来。

    “我不喜欢自己的命运掌握在别人手上。”

    王直眼神凶戾，为自己的巨剑附着上漆黑的武装色，他准备殊死一搏。

    “到现在我都不明白一件事，你为何要舍命守护空岛上的那群废物。”

    “我们本可以做好朋友，我甚至可以跟你共享香多拉的黄金。”

    他最后问出了自己的困惑。

    “啊，很简单。”

    菲斯身形变化，直接来到王直面前，大手按在了他的肩膀上，防止对方逃脱。

    “人总要为了某种东西活着，你为了黄金，我自然也有自己的信念。”

    “好了，上路吧！”

    王直感受到肩膀上的大手宛如山岳一般，压得自己喘不过去，他想挣扎，却无法移动分毫。

    “没那么容易！”他的眼神中满是凶光，挥舞着手中巨剑，就要朝着菲斯的头颅砍去。

    菲斯并手如刀砍，恐怖的金色火焰升腾，直接融化掉王直胸前的铠甲，插进了对方的肺叶之中。

    当啷——

    巨剑落地。

    王直眼眸突出，直接跪在了地上，他的肺部已经被完全烧毁，即将死亡。

    他用最后的力气向着桅杆爬起，最后靠坐在了下面，深深注视着眼前的菲斯，目光变得模糊。

    往事如幻灯片在眼中闪过，一幕幕、一页页，无数思绪涌上心头。

    “我还不想死……”

    “还渴望着力量……”

    “渴望着掌控自己的命运……”

    “渴望着获得这个世界所有的黄金……”

    “但是，原来如此……”

    “我现在好像明白这家伙为什么要那样做了……”

    “哈哈哈……”

    “迄今为止我见过的人，大家都一样……”

    “酗酒的人……”

    “沉迷享受的人……”

    “就连信仰神明的人都一样……”

    “世间太多苦难，灾厄……”

    “地位……”

    “名声……”

    “梦想……”

    “力量……”

    “财宝……”

    “如果不沉醉于某种东西，估计就活不下去了吧……”

    “大家都是某种东西奴隶……”

    “就连这么强大的你也不例外……”

    思绪到这里，终于沉入了无边的黑暗。

    王直，身死。

