    “似乎快要下雨了啊……”绪方抬起头，发现西边的天空正有乌云在积聚，同时这乌云也以极快的速度在天空各处扩展着、“侵略”着。

    刚将风十郎的弓捣毁的阿町一边拍着手站起身，一边跟着绪方一起朝西方的天空看去。

    “真的耶……而且从这乌云的颜色来看，待会的雨势可能还不小。我们趁着现在赶紧找个避雨的地方吧。我可不想穿着湿哒哒的衣服……嗯？逸势，快看。”

    阿町突然朝东边一指。

    绪方循着阿町手指所指的方向望去。

    在东方的远处，一道橘黄色的烟摇摇晃晃着自地面朝天空直刺而去。

    望着远方这直直刺向天空的橘烟，绪方微微皱起眉头。

    “嗯……这说不定是陷阱。”阿町以双手做檐，搭在自己的两眉之上，遥望着远处的这道橘烟，“专门引诱那些好奇心旺盛的笨蛋。”

    “总有一些好奇心旺盛的笨蛋会上这种低级的当。将这种好奇心旺盛的笨蛋引过去后，再把这些笨蛋干掉，夺走他们的物资。”

    阿町的话音刚落，绪方便轻声应道：

    “也有可能是什么人联络自己同伴的信号……总之——不管这是陷阱还是联络自己同伴的信号，胆敢这样大大咧咧地放这么一道显眼至极的橘烟的人，肯定是胆子特大、对自个的身手很有自信的人。”

    “我们要去看看吗？”阿町看向绪方。

    “去看来干嘛？距离这么远，等走到那儿的时候都已经开始下暴雨了，先找到可以躲雨的地方再说吧。”

    ……

    ……

    与此同时——

    这道橘烟之下——

    间宫坐在正不断向外冒着橘烟的火堆旁，用一块干净的小布擦拭着手中的眼镜镜片。

    突然——间宫擦拭镜片的手指一顿。

    斜过目光，看向身侧的树林。

    在间宫身侧的这片树林中，一名身型伟岸的壮汉正扛着一柄大太刀，大大咧咧地朝间宫这儿笔直走来。

    虽然因为现在没戴眼镜的缘故，间宫看不清这名壮汉的模样，但是即使看不清，间宫也照样能根据这模模糊糊的轮廓，认出这位与自己并肩作战多年的同伴。

    “哟！间宫！”

    这名从阴郁的树林中完全走出的壮汉，朝间宫热情地喊道。

    “好久不见了啊！”

    间宫一边将擦拭好的眼镜戴回到脸上，一边用半开玩笑的语气回应道：

    “龙，我们两个的确是很久没见了啊。你脸上的胡茬是不是更多了？”

    “别喊这个外号！”牧村没好气地说道，“你是故意的吧？明知道我不喜欢这个外号，还总在我身前提！”

    “我牧村何德何能冠上‘龙’的名号？”

    “有资格冠上‘龙’之名号的人，大概也就只有源一大人而已！”

    “跟你开个小玩笑而已。”间宫耸了耸肩，“你来的速度，比我想象中的要快多了，我还以为我要等到天黑才能等到你过来。”

    “运气不错。”牧村道，“我的登陆地点就在不远处。”

    “这样呀……”间宫轻轻地点了点头，“那这样一来，我们两个的登陆地点很接近啊。”

    间宫朝身后的海岸怒了努嘴：

    “我是在这里登陆的。”

    “好了，咱俩已经顺利登陆了。那么——我们现在要去做什么？”

    牧村一边说着? 一边用力地打了个哈欠。

    “间宫? 我丑话说在前面——当初在得知由你和我负责纪伊之行时，我就下定决心了：凡是需要用脑的事情? 都由你来做。所以你说什么我就做什么。”

    “不要把‘偷懒’说得这么理直气壮……”间宫无奈地苦笑了下? “现在先去找个能避雨的地方吧。”

    间宫朝西边的天空扬了扬下巴，然后接着说道：

    “快要下暴雨了? 先找个能够避雨的地方躲下雨。”

    “等雨停了后，我们再往岛的深处移动? 寻找食人鬼。”

    “在寻找食人鬼的同时? 也顺便找一个人。”

    “一个人？”牧村挑了下眉，“谁？”

    “一个在我被送上纪伊之前，在偶然之下认识的一个人。”

    间宫的脸上浮现出耐人寻味之色。

    “他说不定能成为我们重要的帮手。而且……我也有些问题要问问他。”

    “哦？他实力强吗？”

    “很强。”间宫不假思索地答道，“我如果不拿点真本事出来的话? 不是他的对手。”

    “嚯嚯~”牧村一边摸着下巴上的胡茬? 一边嘟囔道，“间宫，你这么一说，就引起我的兴趣了啊。他叫什么名字啊？”

    “让我卖个关子吧。等找到他后，我再慢慢介绍给你认识。”

    ……

    ……

    哗啦啦啦啦啦……

    雨珠自天空倾泻而下? 拍打在岩壁、树叶、草地上，溅起一片片水雾。云压得极低? 让人喘不过气。

    层层雨幕阻隔着绪方的视线，让绪方看不清远处的风景。

    绪方与阿町的运气相当不错。

    在暴雨降下的前一瞬? 及时找到了可以避雨的地方——一个空间还不算小的山洞。

    这处山洞还算宽敞，2个人住在里面绰绰有余。

    二人刚踏进这处山洞内? 天空便降下了大雨——二人的动作不可谓不及时。

    啪沙、啪沙、啪沙……

    在绪方正百无聊赖地看着山洞外的雨景时? 阿町正坐在山洞内的深处? 用她的那柄胁差削着根如婴儿手臂般粗的树干。

    据阿町所说——她是在制作可以喝水的水杯。

    “好了！完成了！”

    “啪沙啪沙”的削割声落下，阿町这充满活力的声音响起。

    绪方循声转回头去，刚好看到阿町将2个小木筒朝他扔来。

    “给，逸势。接点雨水过来吧，我早就渴死了。”

    绪方上下打量了一遍手中的这2个小木筒。

    虽然有些粗糙，但用来装水已经绰绰有余了。

    “你得手可真巧啊……”

    “我之前不是跟你说了吗？”阿町微笑着，“我会的技能可多着呢。”

    自登上这座岛到现在，绪方一直滴水未进，也早已口干舌燥。

    将这2个木筒伸出洞口、盛满雨水后，绪方缓步走回山洞的深处，将其中一个装满雨水的木筒递还给阿町。

