    建虏进犯大明，所造成的影响与波动，是难以想象的，越是靠近临战之地，那种人心惶惶的情绪，便愈发的强烈。

    舆情是很可怕的存在，甚至会造成极端的情况发生。

    “督师，遵化那边都打起来了，难道咱们就眼睁睁的看着吗？”满桂瞪大眼睛，挥动着双臂，情绪激动的对伏案忙碌的孙承宗，沉声说道。

    “到现在，神京那边没传来任何消息，就算，就算陛下有什么好的筹谋，那也不能就这样看着吧！”

    “满桂，那你想干什么？”

    孙承宗放下手中文书，抬起头来，布满血丝的双眸，神情淡漠的看向满桂，说道：“你领着大同部先锋，合计两千余众铁骑，今日才抵达蓟州，后进之事至少还需两日，才能抵达蓟州。

    好，就算你不用休整，那你麾下的那帮骑卒呢？

    以疲惫之师，攻强势之师，会造成怎样的后果，不用本阁陈述什么，你这位久经沙场的悍将，心里也应该清楚吧？”

    “…是，末将是清楚，可是……”

    满桂伸着手，指向堂外，情绪有些激动，双眸微张道：“建虏都打到关内了，建虏奴酋皇太极，亲率建虏主力围攻遵化。

    就算袁崇焕那家伙，提前知晓这一战况，想从关锦宁一线，抽调援军，只怕也会拖沓不少时间。

    眼下是十一月初二，依着末将的推算，那袁崇焕能初五出关，都他娘的算是早的，这种态势下，若遵化没有外援，就依着建虏的强悍，定然会攻破此城的。

    督师，您老出镇过辽东，清楚建虏的厉害，也明白辽前的情况，末将真的是着急啊！您能理解末将的心情吗？！

    就算咱们不驰援遵化，那打建虏的右翼偏师，这总没问题吧，此时他们，尚在大安口一带，驻守着不少兵力啊！

    能把建虏右翼打疼了，必然会影响到遵化一地的战局，这遵化，无论如何不能丢啊，否则三屯营定然不保啊！”

    孙承宗眉头紧皱，神情凝重，满桂所讲的这些，他内心深处是认同的，但眼下的当务之急，是先确保蓟州一线防务。

    自奉旨出镇蓟州，详细了解情况后，孙承宗心里承受极大压力，能战之兵少之又少，稳住以蓟州为首的前卫防务，那都是不好保证的事情。

    “不行！”

    对这位昔日旧部的请求，孙承宗思虑再三，斩钉截铁的说道：“在出镇蓟州前，陛下再三强调。

    没有军机处所发上谕，哪怕是遵化、三屯营两地，全都被建虏攻陷下来，各部大军也不可冒进。

    满桂，本阁理解你的心情，但这一仗你要清楚，我大明输不起，也败不起，一城一地的得失，必要的时候必须放弃。

    你今日才赶来蓟州，你了解蓟州的实况吗？清楚临设前卫的防务实况吗？可战之兵真真是少得可怜啊！”

    “……”

    满桂双眸冷芒一闪，下意识握紧双拳，咬着钢牙说道：“这都是那该死的袁崇焕，吹捧他所谓的五年平辽所致。

    为了这一狗屁良策，为了能得朝廷支持，提出削减蓟密永三协防务，汰兵减饷，若没这等闹剧的话，我大明有何至于此！”

    “满桂，你现在的心情，本阁能理解一些。”

    孙承宗站起身来，缓步朝满桂走去，神情严肃道：“你和袁崇焕的那些矛盾，本阁也有所耳闻。

    但眼下正值国朝震荡之际，本阁希望你能暂时搁置下来，袁崇焕的问题，自有朝廷，自有陛下来处置。

    你现在所要做的事情，便是协助本阁，守好这蓟州一线，确保建虏偏师，袭扰前卫防线，能把他们坚决的打出去！”

    “喏！”

    满桂虽心情不爽，但依旧抱拳应道。

    作为昔日提拔自己的老上司，别看满桂性情桀骜，但在孙承宗面前，却还是收敛很多的，对孙承宗的话，也是愿意去听的。

    像方才孙承宗所讲，但凡是换个人，尤其是袁崇焕的话，只怕满桂早撂挑子了，这也是崇祯皇帝，让孙承宗坐镇蓟州，叫满桂协助的原因。

    “报！我冀州城外，出现一支从神京赶来的兵马，唤勇卫营，特命我蓟州方面，准备一些水源给养。”

    一名身穿飞鱼服的大汉将军，匆匆从堂外跑进来，对孙承宗抱拳行礼道。

    “嗯？”

    孙承宗眉头微皱，心中却暗暗思量，天子特设的勇卫营，为何会在此时出动，难道是有什么行动？

    为何没收到军机处明发上谕？

    “督师，这勇卫营是哪里的兵马？”满桂不解的上前问道：“为何末将先前，从未听说……”

    “此乃陛下特设精锐之师。”孙承宗快步朝堂外走去，对满桂说道：“走，随本阁一道出城，去探明一下情况。”

    见孙承宗这般，满桂心里疑惑更多，天子所设精锐之师，这个时候，他们赶来蓟州这边是为了什么？

    ……

    “方太监，你没事吧？”

    周遇吉忍着双股所传酸痛，看向有些脱力的方正化，说道：“不然，你先暂留蓟州休整一日，到时再率队赶赴石门镇？”

    “周游击，你未免太小觑咱家了。”

    方正化面露笑意，活动着有些发胀的小腿，说道：“咱家身为勇卫营的一员，又怎能搞这等特殊的事情？

    当前局势这般危急，咱家可做不了缩头乌龟，跟麾下这帮弟兄相比，咱家这待遇算好的多了。”

    “嗯。”

    周遇吉点头说道：“若非陛下所准备的绑腿，以这般的行军速度，一路从神京赶到蓟州，不知有多少将士，要脱力掉队了。”

    “说来也是奇怪。”

    方正化看着阵休整的勇卫营各部，皱眉说道：“周游击也算从伍多年，亦不知绑了绑腿所带奇效，为何陛下会知道这些呢？”

    “这点，本将也有些疑惑。”

    周遇吉摇头说道：“不过能帮我勇卫营，完成长途跋涉的行军，那便是好的，咱们在蓟州这边，稍作休整，了解前线战况后，便向石门镇方向继续行军！”

