    五域，魔角都。

    魔角都位于五域边缘区域，曾是上古大战的战场，魔城林立，迷雾笼罩，灵气盎然，妖兽横行，强如武王也不敢轻易闯入。

    但唯独今日的魔角都；一改往日的异常，一头头王阶妖兽匍匐低吼，发出着臣服的低吼。

    一股君临四海的武神威压如风暴落九天一下席卷了魔角都，荒凉的魔城四周都是匍匐的妖兽，根本不敢轻举妄动。

    砰！砰！

    一处瀑布下，激起无穷水花。

    瀑布旁的青花岩上；满天水花之下，一男一女的身影显露，姿势尤为怪异，男躺女立，水花打湿了女子的青衣长裙。

    女子肌肤贴衣，宛若羊玉脂的雪白肌肤若隐若现，白里透红，红唇娇艳，仙靥绝美，脸蛋透着淡淡的绯红，琥珀色的眸子却流露着冰冷的杀机。

    修长雪白的玉腿呈半跪的姿势，身子贴着衣裙若隐若现；玉膝压着踩着少年的手肘，反手持剑架在他的颈部，仿佛在警告他，只要轻举妄动；人头落地。

    透着水露的青丝微微垂下，拂过少年俊朗的脸庞，他一脸苦笑，“大姐，你太凶了。”

    正是武三绝和苏天！

    武三绝冷哼道：“死鬼，你跑啊，怎么不继续跑？不是挺能跑的吗，罡气耗尽了不是还有体力吗？”

    十天的追逐战，身受重伤的苏天和武三绝的追逐战，最终以武三绝镇压‘苏天’告终。

    “这女人也太可怕了，现在还想杀我！娘的，还是不够帅。”

    苏某人心中啧啧称奇，他表面波澜不惊；“我输在修为罢了，你我要是同级别，我单手抽翻你。”

    啪！武三绝一巴掌扇在他脸上，鲜红的巴掌印留在左脸。

    “嘴还挺硬。”武三绝俯视着他，单手捏着他的下巴，冰冷的神态透着一抹病态绝媚的魅惑。

    “你打算怎么处置我。”苏天盯着她，突然问道。

    “这个当然是……”

    佳人的娇嫩玉指轻轻一挥，苏天的衣衫绽裂，露出矫健强壮的胸膛，流线形的肌肉轮廓完美无缺。

    玉手搭在他的胸膛上，武三绝破天荒的露出一丝祸国殃民的娇笑：“死鬼~”

    苏天打了个鸡皮疙瘩，这女人媚起来简直是要吃人啊！

    玉手抚摸苏天的脸颊，武三绝嫣然一笑：“不会杀你的，也就扒掉你一层小皮皮，一根根切掉你的脚指，挖掉你的眼睛，砍断你的双腿给你缚上枷锁，让你一辈子做我的狗。”

    武三绝眉眼含笑，妖娆绝色，故作软腻腻的娇声笑道：“给你留一对手和舌头吧，狗狗还是要懂得爬和汪汪的喔。准备做狗的你，就先叫两声听听看。”

    苏天倒吸一口冷气。

    特么的，绝了。

    用最娇软的语气说最狠的话。

    苏天嘴角微抽；“你特么认真的？我招你惹你了？”

    武三绝冷哼一声：“一半是假的。”

    好家伙，有一半是真的！

    嘭！

    苏某人突然腰杆发劲，震飞武三绝。

    “还敢反抗？找死！”

    半空中的武三绝如翩翩起舞的蝴蝶，娇躯旋转之间，出剑一剑捅向苏天的膝盖，欲封锁他的行动。

    噗嗤~！

    剑尖刺穿苏天时，他的膝盖部分竟冒着白烟，毫无血迹！

    “什么？”武三绝惊疑不定。

    她剑指苏天，质问道：“你……你不是本体？”

    苏天大笑道：“大美妞儿，这次你压我，下次就轮到我压你了。”

    他整个人浑身燃起一阵白烟，如若云烟消散。

    什么？假的？

    苏天消失时，魔角都的上空回荡着他的声音。

    “下次再奉陪，今天让你占了便宜，我苏某人下次迟早占回来……”

    武三绝怔住在原地。

    她竟跟丢了一个武王修为之人？

    耻辱，天大的耻辱！！

    她堂堂武神世家当代最强妖孽，竟连一个武王一重也拿不下，还反受了重伤？

    甚至还被对方给调戏了一番！！

    别说传出去有多丢人，连她也说服不了自己。

    “唔啊啊啊！！”

    武三绝脚丫子猛跺几脚，震得整个魔角都浑然震动。

    “死鬼！混蛋！我一定会让你付出代价的！”

    她那琥珀色的眸子笼罩着一层淡淡的水雾，抿着红唇：“我下次要让你主动来见我！你跑的了，你身边的人可跑不了！”

    轰隆~！

    武三绝化为一道剑光，刺破云霄，消失不见。

    南域边境，云封城；客栈品仙楼内。

    客房内；盘膝而坐的苏天睁开双眸，吐了一口气。

    “幸亏从这女人身上签到出新特效，她大爷的，否则还真有点难摆脱这疯子。”

    【三个特效碎片合成人物特效：（蓝阶低级）梦幻泡影。消耗历练值发动，宿主对敌人发动一个梦幻泡影，形成完美的宿主幻影，迷惑人心。注：施展目标对宿主杀意越强烈，幻影则越真实。】

    苏天早在第七天就跑路了，遁走至附近的城池休养着。

    他之前故意拖着武三绝把她消耗得差不多后，苏天就凭新特效创造出了‘幻影’脱身。

    他低头看着手背的紫色铭纹，“幸亏魅力铭文对幻影也有效，一直把那疯女人带偏了。”

    最后三天，武三绝基本是追着‘幻影’跑，苏天本体则暗中脱险，偷梁换柱。

    “杀意越强则幻影越真实，她追了三天才发现……他大爷的，岂不是说那女人还想杀我想得不得了？”

    苏天嘴角微抽；感情持续触发了这么多天的【帅王之王】，别的女人早就对他苏天死心塌地了，这女人还一个劲的想干掉他？

    想到这里，苏天体验到了武翩跹为何会离家出走了。

    摊上这么个姐姐，简直是变态他妈给变态开门，变态到家了！

    苏天突然起身，直视门口，随意笑道：“看来，长得帅是真的烦啊，还有人跟踪我这么多天呢。”

    门外传来一阵鼓掌声，女子轻笑道。

    “精彩精彩，不愧是狂王，连武神世家的二小姐也被你甩开了。”

    她推门而入，一袭水蓝的优雅长裙，秀色美艳，倾国倾城的娇靥噙着温柔如水的笑容。

    是前些天要和苏天做交易的水裙女子！

    苏某人戏谑笑道：“跟了大老远，难道姑娘是想让我苏某多此一举？一举一动？”

    ……

