    散发着靡靡气息的房间之内，被翻红浪，。

    良久，孟青淮方才赤着精壮的身子走下床，满身大汗，给自己倒了一大杯清水。

    咕噜咕噜一饮而尽，弥补身体消耗的水分。

    一阵淅淅索索的穿衣声传来，从大床轻纱帷帘后走下一个二十来岁的美貌女子，瓜子脸，狐媚眼，相貌极为妩媚动人。

    胸前高耸，脱离地心引力傲然挺拔，乃是对男人来说不可多得的尤物。

    “相公，怎么感觉最近你的精力越来越旺盛了，奴家都有些吃不消了，看来用不了多久，又要多个姐妹来伺候你了。”

    孟青淮最近也是感觉精力满满，摸了一把女子娇嫩妩媚的脸蛋，笑呵呵道，

    “或许是多亏了你泡的那参茶，总觉得喝完之后，就有一股说不出的精神，而且越喝越想喝，我看这辈子是离不开你这手泡茶的手艺了。”

    他并非孟昭这种不近女色之人，但也不是贪花好色之辈。

    总共也不过就养了两个女人，分别购置了两个大宅子用以金屋藏娇。

    而且对她们也是极好，予取予求，嘘寒问暖，算是一个好男人。

    但他绝对不是一个好人，这两个女子，原本都是有着幸福美满的家庭，也都是有丈夫的人，但孟青淮偏偏就好人妻，故而花费不少手腕，将她们弄得家破人亡，而后霸占对方的妻子。

    这两日，他便一直待在为王姬购置的大宅当中，醉生梦死，享受温柔乡，而且惊喜的发现王姬学了一手很不错的泡茶手艺，让他很是喜欢。

    不过很快，房门之外伺候的丫鬟敲门，说有人有要事求见孟青淮，乃是从孟府过来的，这让还有心再大战一场的孟青淮瞬间没了兴趣，转而匆匆走出屋子。

    他虽然享受温柔乡，但也不乏雄心壮志，只有爬的越高，自身实力越强，未来才能要风得风，要雨得雨，再多的女人都养得起。

    说起这一点，孟青淮就很看不上孟昭那种假惺惺的作态，明明拥有偌大势力和资源，过的却不如他多姿多彩，简直是暴殄天物。

    换成是他，只怕现在城中大街小巷的美艳人妻们，差不多都要多个老公了。

    过了片刻，之前敲门通报的丫鬟推开门，小心翼翼的走了进来。

    王姬此时已经不见了之前面对孟青淮时的风情与落落大方，满面刻薄之色，见到小丫鬟进门，冲过去对准她的稚嫩小脸就是两个巴掌，啪啪作响之后，觉得手上微痛，又拽着丫鬟的头发狠狠的打了两下，怒道，

    “你这没眼力见的贱货，没看到我正使尽手段去讨好老爷吗？

    真以为你现在吃的穿的不要钱？要是哪天我失宠了，你也别想有好日子过。”

    王姬的忧患意识还是强，知道自己如今的光鲜亮丽，都是不牢靠的，男人都是喜新厌旧的货，万一哪天失宠被打入冷宫，眼下所拥有的的一切都会付之东流。

    所以，才一门心思的讨好孟青淮，除了争宠，也是为了多捞些好处，将来就算被扫地出门，也不至于一无所有。

    这小丫鬟娇嫩的脸上两个巴掌印显眼，头上扎着的发髻因为撕扯而凌乱不堪，因为疼痛，委屈的低头小声抽噎着，不敢还嘴，更别说还手了。

    “好了，别哭了，我问你，要你办的那件事怎么样？方子搞到手了吗？”

    “呜呜，夫，没，没呢，我给钱，他也不要，就给了我一包药粉，说是只要夫人答应再陪他一次，才肯把方子给您。”

    王姬美丽的眼睛狠狠一瞪，拿起手里的脂粉瓶子就朝着小丫鬟砸去，被小丫鬟一个闪身躲了过去，瓶子落到地上，咔嚓一声碎成十几片，连带里面的脂粉撒了一地。

    “废物，废物，交给你这么点事情都办不好。”

    不过倒也没有继续打骂，等冷静下来，才哼道，

    “那个死鬼，以前老实本分，没能耐，现在花花肠子多了，胆子也大了。

    好，你去和他说，我就再陪他一次，让他赶紧把方子交出来。

    念在我和他夫妻一场的关系，也不会亏待了他。

    但要是再有非分之想，孟青淮可不是好惹的，捏死他和捏死一只蚂蚁一样。

    对了，这次的药呢？”

    小丫头闻言，连忙着急忙慌的在身上左掏掏，右摸摸，最后才从腰间的夹层里，掏出一小块由黄皮纸卷成的小包，递给王姬。

    王姬恶狠狠的瞪了眼这蠢蠢的小丫头，打开黄皮纸，露出里面的白色粉末，带着一股淡淡的香气，满意的点头，

    “还不错，这次的量比上次还要多一些，怎么也够泡上一周的茶了。

    哼，不知道那个贱人知道相公在我这里待上这么长时间，是不是会气的发疯。”

    小丫鬟这时候抹了抹眼角的泪珠，忍着脸上火辣辣的痛感，附和道，

    “肯定会气死她，夫人现在有了这药茶吸引老爷，用不了多久，就能让老爷忘了那个贱人，到时候，夫人说不定能真的和老爷成亲嘞。”

    这话又揭了王姬的伤疤，说到底，她和另一个女子不过是孟青淮在暗中养着的情妇罢了，连妾都算不上。

    要是有一天能当上这孟青淮的正牌夫人，那才是真正的扬眉吐气，走在外面，也有底气和那些珠光宝气的贵妇们平等对话。

    不像现在，平常还得躲着那些人，免得被当成不要脸的狐狸精，被教训。

    “小贱人，老提这个做什么，赶快去准备泡茶，等老爷回来，我要给他一个惊喜，快去。”

    小丫头脆生生的应了句，提着小裙滴滴答答的跑出门，只是在出门的刹那，垂下的脸庞有有一丝冷意，与之前唯唯诺诺的形象判若两人。

    而前堂迎客房中，孟青淮也终于从自己眼线的嘴里得知孟昭已经率人出府的消息，大喜过望，连连笑出声来，兴高采烈的劲头，可以说是自懂事以来的头一遭。

    他眼中更燃起了熊熊火焰，已经在畅想着，孟昭死后，他入主二房，该如何调教手下，扩大生意，招揽高手，将二房发扬光大。

    “对了，好似孟昭那臭小子最近养了一个漂亮丫鬟，在旁伺候着，听说还挺漂亮。

    等他死了，我要好好的帮他疼一疼这个丫鬟。

    最好是在他灵位前办事，那才是人生中至乐的享受。”

    不得不说，此人的癖好，比中古战乱时代某位著名的人妻曹，有过之而无不及。

