
这种气氛也彻底搅动了秦飞的神经。

他感觉自己变得躁动起来，身上每一处毛孔都张开到最大，仿佛千百张口在不断贪婪呼吸着场馆内浑浊血腥却又令人欲罢不能的空气。

寒毛和头发一根根竖立起来，他能感觉到自己的肾上腺激素在疯狂分泌，整个人处于一种莫名的亢奋中。

人是环境动物，环境的变化同样在影响着每一个人。

这种状态其实对于一名准备下场参加格斗的拳手绝对不是好事，亢奋固然可以带来力量的提升，同时也会带来判断力的模糊。

对付ZERO这样的高手，一个失手，自己绝对没机会看到明天升起的太阳。

第一场比赛结束，两个对手中，一个是被抬出去的，另外一个虽然没抬出去，不过也好不到哪去，被自己雇佣兵团的两名战友架着像个橡胶公仔一样半抬着出了笼子。

他是胜利者，却只是惨胜。

秦飞转头对老鱼说：“我还是回去休息室静一静，比赛差不多开始，你再来喊我。”

“行。”老鱼立即会意，对秦飞点点头：“我也不看了，我陪你一起进去吧。”

俩人离开座位，旁边坐着准星、北极熊和坤猜，没有看到雷神，这几个家伙和所有雇佣兵一样，叫得已经喉咙嘶哑，还在拼命的骂娘操上帝什么乱七八糟的粗言烂语都喊了出来。

今晚，是佣兵的世界，上帝都要让路。

回到了休息室，秦飞靠着墙壁压了压腿，活动了下手脚和脖子关节之类的地方。

老鱼在一旁抽闷烟。

良久才道：“秦飞，你还记得你的格斗术是在什么地方学的吗？”

“嗯？”秦飞停了下来，有些愣了。

袅袅升起的烟雾中，老鱼的敏锐的目光如同利剑一样穿透过来。

“你学的，不是一般的侦察部队捕俘术。”

“部队的事情，我真的记不住多少了。不过，最近我有时候会想起一些片段，一些关于我战友们的片段，我记得几个人的外号，例如雷公，例如书生，又例如猴子什么的，只是他们的名字我确实想不起来。”

秦飞回到长椅边，坐下，呆呆看着墙边的一排储物柜。

“有时候我在想，如果我是逃犯，我的老部队，是不是要为我蒙羞了。”

“你让我想起了一支很特殊的部队。”老鱼说：“这支部队的所有格斗术和其他部队有些分别，因为它的格斗术是一些参加过轮战和反击战的侦察老兵，几乎是每个军区的最精锐的那批人，集合在一起，组成了这支部队，然后根据实战总结出来的各种情况和经验，根据我们的传统武术、散打、擒拿、柔道、西式的CQB格斗还有马伽术之类的招数溶合起来获得的，，因为这种格斗技巧相当复杂，不是一般士兵能够领会，因此没有大面积推广。”

说到这，停了一下，又道：“至少在我离开的时候，没有推广。”

秦飞皱着眉头说：“老鱼，你今晚到底想要说什么？”

“你记得，我见你的第一次就说过你很像我当年在侦察大队参加轮战时候认识的一名侦察参谋吗？那个很牛的牛人。”老鱼的目光始终没离开过秦飞，“更巧的是，他也姓秦。”

“也许，只是巧合吧？”秦飞觉得有些天方夜谭。

老鱼挑了挑眉毛摇头道：“天下间哪有那么多的巧合？你长得很像那位秦安国参谋，而且你使用的格斗术又是那支部队独有的，我才把这些联系到了一起。”

秦飞问：“老鱼你是怎么知道得那么清楚的？”

老鱼猛抽了几口烟，并没有马上回答，似乎在考虑着什么。

该不该提？该不该说？

虽然那么多年过去了，但是老鱼知道那支特殊的部队肯定还在，而且肯定肩负着某些很绝密的任务。

自己将这些都告诉秦飞，会不会有问题？

许久，老鱼才下定决心道：“这样，我跟你说一些事，属于部队内部的秘密，你听完了如果没有什么印象，就权当我胡说好了。当然，我知道的也不多，但那支部队几乎是不存在的，当年我有幸参加了他们的选拔和集训，当最后决定是否入选的时候，我自己选择了放弃，因为我母亲已经病重，当时我想着自己已经在前线打了几年仗，对国家也算是尽忠了，既然已经和平了，我就该回去尽孝……”

“那支部队没有番号，只有一个代号，叫做203。听说过吗？”老鱼问。

“203？”秦飞眉头紧紧地拧在一起。

“嗯，你的格斗术，其实和我学过的一样，当时这套格斗术是用血的代价总结出来的，创立者就是秦安国，因为在前线我们经常用传统侦察部队的捕俘和格斗术对付Y国特工，最惨的一次是我们大队的三个战友在敌后对一名特工实施抓捕的时候，人虽然逮住了，但是却被人拉响了挂在身上的手雷，三个战友一个牺牲两个重伤。”

“秦参谋后来研究大量这些战例，认为我们传统的侦察捕俘术太过于仁义，不够狠辣，就开始和军内的搏击教员还有前线最优秀的侦察老兵一起总结，最后研究出这套很复杂的格斗术，其实说白了，根本就不是传统的捕俘术了，已经是刺杀术，出手就如饿虎扑兔，绝对不会留手。后来成立203部队后，由于这支部队的性质问题，所以这套刺杀术很适合他们使用，就一直作为固定科目保存了下来。”

“每一套格斗术，都是有不同的分解动作组合成的，就像你父母的基因，无论你怎么组合，例如马伽术你怎么改，在格斗中还是能看出它的风格，巴西柔术、俄罗斯的桑搏和西斯马特等等，其实都被溶合进了现在很多特种部队的格斗训练中，仔细看，都能看出到底来自于哪一派。”

“你的许多小动作，那条击打韦布的手臂穴道，向下砸肘的动作，用右手辅助左手产生更大的攻击力，每一个细节都符合那套203部队的刺杀术，所以我很怀疑你就是203部队出来的。”

“203……”秦飞嘴里喃喃地念叨着，“这个名字，的确有些似曾相识……”

“当然，我也有不确定的地方，因为203部队的成员基本都是军官，而且一旦……”

他看着秦飞，没有往下说。

秦飞问：“一旦什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701481"  chaptername="第336章  休息室中的对话">加入书签</a>
</div>
