    第299章 在斗气大陆当母亲很危险

    “我觉得很有压力。”

    云韵摸着肚子：“这小家伙潜力太大，每天都要消耗很多力量，感觉随时都处于高负荷状态。”

    “我还好，毕竟孕育时间要久一些，压力减轻了不少。”

    美杜莎毕竟是顶级魔兽，肉身强大，加上孕育时间更长，分担到每一天的压力就会小许多。

    “让夫君多给韵姐姐你一些力量吧，你要主动说，不然他不知道。”

    紫研提醒：“他这段时间都在修炼，姐姐的情况他应该没有细查。”

    “没事，我只是觉得有一点压力而已，又不是承受不住。”

    云韵摇头。

    “你们可别要强，夫君我力量多的是。”

    萧鼎凭空出现，责怪地看着云韵：“孕育孩子可不是一个简单的事，有问题要随时给我说。”

    云韵解释：“有夫君你炼制的安胎药，我不缺什么力量，就是正常的反应。”

    “那看看能不能帮你们再突破一个境界，这样就算是正常的压力也会小一些。”

    萧鼎思索，如今他们做的准备得很充分，除去云韵和美杜莎自身的境界。

    这个他真帮不了太多，最多给一些指点。

    “夫君想什么呢，我才达到九转巅峰斗尊几个月，哪儿能提升这么快。”

    云韵白了萧鼎一眼：“你以为都跟你一样？”

    萧鼎无话可说，只能看向美艳不可方物的美杜莎：“准备得差不多了吧？”

    “一切就绪，就等收礼。”

    美杜莎玩味一笑。

    “哈哈，彩儿有我萧家媳妇儿的味道了。”

    萧鼎忍不住大笑，走过去拉着美杜莎和云韵的手，手心爆发出绿色光芒。

    精纯的木属性本源缓缓度过给两女，温养她们的身体还有胎儿，随后是红色和青色光华。

    这种火属性和风属性本源力量，主要是弥补两女的消耗。

    做完这些，萧鼎走出去亲自检查了一遍，确定没有什么问题，他才来到广场上。

    说是广场，实际上就是菩提台上方空出来专门迎客的区域，这里位于树上，居高临下，视野开阔无比，弥漫着一缕缕清气，淡淡雾气凝而不散，宛若仙气。

    萧鼎让身份尊贵的客人上来，这些人大多第一次来到菩提台，正惊奇地体验这里独特的风光和环境。

    风光就不说了，关键还是环境，菩提古树的力量让他们光是呆着都能得到莫大好处。

    有人厚着脸皮就在原地修炼，想要把给的份子钱赚回来，也有人闭目养神，实际上是有所顿悟。

    “不愧是神树啊，让这么多人得到好处。”

    雷赢赞叹，就凭他们能来这里呆几天，就不能说亏了。

    “有这棵树在，即便萧鼎不突破到斗帝，也能培养出一个个强者，让萧族迅速复兴。”

    炎烬神色羡慕道。

    “是啊，菩提古树一身是宝，菩提子是上好的炼药材料，菩提心能给人打下成为斗帝的基础，菩提古树下一参悟更是能让人获得百世轮回的体验，快速成圣。”

    一个青衣童子带着苍老声音说着，他是小丹塔的老祖。

    他看向药老，笑道：“药尘，你收了一个厉害的徒弟啊。”

    “就是，教出来一个帝品炼药师，药兄你能名留青史了。”

    “这次萧鼎举行婚礼，药尘你肯定会被敬茶。”

    众人带着羡慕之色夸奖，特别是不少的炼药师，真的是羡慕又嫉妒，有点眼红。

    他们觉得自己要是遇到萧鼎，也能够达到这种效果。

    和玄衣站在一起的药老顿时笑开花，神色自得：“其实老夫也没有教他多少，这孩子打小就聪明，很多东西都能够举一反三，而且有自己的想法。”

    这话看起来在谦虚，实际上也是在炫耀自己很小就遇到了萧鼎。

    可恶，让这家伙给装到了。

    很多炼药师都有这个想法，特别是药老身边还有一个美女炼药师，算是成了炼药师集体羡慕嫉妒的对象。

    在众人议论时，菩提古树忽然绽放灿烂的绿色光华，

    翡翠般的树叶抖动着，让菩提台都有些晃动。

    众人侧目，露出惊讶。

    “发生了什么？”

    “怎么菩提古树在震动。”

    “似乎是菩提古树中有什么东西要出来。”

    一对对目光向下落在平台底部，那里有刺目的绿色光芒，有强大的气息从中释放。

    “是在菩提古树下修炼的薰儿。”

    药老看到以后，直接说出了原因。

    坐在中心的古元站起来，露出微笑：“薰儿要结束百世轮回了，出来得差不多，刚好是婚礼。”

    “原来是古兄的女儿。”

    炎烬看着菩提树的中心，感叹：“如此年纪轻轻就达到九转巅峰斗尊，真是这次比一代强。”

    “我记得这丫头还不到十八岁吧。”

    雷赢知道一些情况，摇头：“没法和他们比。”

    他们都是各自远古种族曾经最出色的天才，但也没有在这个年龄达到九转巅峰斗圣。

    刷！

    察觉动静的萧鼎出现在虚空。

    菩提古树枝叶编织出来的叶子散开，从中走出一个紫衣女子。

    她浑身有金色火焰跳动，散发灼热力量，双眸呈现金色，却有清水出芙蓉的出尘气质，容颜无暇，身段婀娜，光着玉脚踏空而行，就像一朵纯净火莲。

    看到萧鼎微笑等着，薰儿眸中的金色火焰迅速收敛，露出晶莹剔透的眼睛，莲步加快了起来，小跑着来到萧鼎面前，跳起来扑了过去。

    “萧鼎哥哥。”

    薰儿紧紧抱着萧鼎：“我终于在真实里抱着你了。”

    百世轮回之中，外界看起来没有过去多久，在幻境却有漫长岁月感，让人心生不真实的错觉。

    “我也想你。”

    萧鼎抚顺薰儿的头发，看着对方的眼睛：“走吧，给你说说此刻的状况。”

    薰儿看向菩提台还有萧界的众人，看到喜庆的装饰：“这是在举行婚礼？”

    “嗯，是我和彩儿的，你和我的换下一场。”

    萧鼎点头：“另外，云韵和彩儿都怀孕了，在你修炼这段时间，还有不少事情发生。”

    他拉着薰儿的手，说出薰儿不清楚的信息，让这丫头惊讶得不行。

    魂天帝被杀，魂族被灭，第一颗帝丹……三件大事，萧鼎都是主角。

    她听得一阵自豪，同时也有些心惊肉跳。

    就算不知道具体过程，想要做到这些事，可不是多么容易的事情。

    当然，这些事都已经过去，和她没有太大关系，她更在意云韵和美杜莎已经怀孕。

    这让薰儿有点压力，她知道萧鼎的女人有点多，有些事情还是要争一下的。

    她和云韵三女见面，互相见礼以后，云韵笑道：“薰儿妹妹也达到九转巅峰斗尊，可以考虑和夫君生个孩子了。”

    “嗯。”

    薰儿红着脸点头。

    “薰儿不急，还是尽可能再突破一个境界。”

    萧鼎这次没有再急什么，一个是已经有两个孩子，另外就是根据云韵他们的情况吸取经验，想尽可能让母体强大一些更好。

    毕竟，他已经觉醒了斗帝血脉。

    据他所知，这世界的母亲都很危险。

    自己母亲早逝，薰儿的母亲就没有听说过，紫研也没有母亲，就魂天帝都没有了妻子。

    他一路上遇到的很多人都没有妈。

    于是他得出一个结论，在这个世界，当母亲是一个很危险的事情，一不小心可能就挂了。

    他可不想自己儿女还没有长大就没有了母亲。

    “我可以的。”

    薰儿有点不服气，她觉得云韵和美杜莎都能孕育孩子，为何她不能呢？

    “傻瓜，我是想让你更安全，不至于因为给我生孩子有危险。”

    萧鼎捏了捏薰儿的脸蛋：“听话，不止你们要尽可能提升到半圣以上再生孩子，我也会尽可能等你们生了孩子再突破到斗帝。”

    “会不会太紧张了……”

    紫研听得有点无语。

    “你娘怎么没有的？”

    萧鼎没好气道：“若你娘实力足够强大，怎么会让你成为孤儿呢？”

    紫研眼神一黯，她就没有见过母亲，虽说不知道发生了什么，但她知道母亲为了孕育自己，肯定付出了很大代价，甚至是生命代价。

    “就这样了，在斗气大陆做母亲很危险，你们都要小心，我会尽可能护着你们。”

    萧鼎正色：“我希望你们能陪伴孩子长大，而不是让孩子年幼就失去母亲。”

    四女不由露出凝重之色，他们都是没有母亲的，知道一个人有多么孤独。

    “为了孩子，我们要养好身体，至少不能让孩子没有母亲。”云韵带头呼吁。

    “我要亲自把孩子带大。”

    美杜莎点头。

    “听萧鼎哥哥你的。”

    薰儿乖巧一笑，惹人喜爱。

    “是哦，不能让孩子跟我一样，从小就在山里吃草，跟野兽抢吃的。”

    紫研想到自己当年的悲惨经历，眼睛一阵发红。

    “说什么呢，就算你挂了，我还活着呢，还有他们呢，至于这么惨？”

    萧鼎听得满头冒黑线。

    “哼，我那个父亲还是龙皇呢，也不是位高权重，结果呢？”

    紫研反驳：“真的运气不好，谁知道会发生什么呢？”

    “不会的事，就别乱想了，马上就是大喜之日，想点开心的。”

    萧鼎弹了一下紫研的脑袋瓜，惹来一阵嬉笑。

    第二天。

    美杜莎的宫殿充满了异族风格，众多蛇人族精心挑选的美女穿着盛装伺候着。

    萧鼎所在的宫殿则是另外一种风格，在广场上属于两种风格的融合，整个菩提台上都流淌着优美的音乐。

    在蛇人族拥护中，漫天花瓣飞舞，美杜莎凤冠霞帔而出。

    她的衣服贴身，显得格外性感，凤冠霞帔配合美杜莎女王气质，既有高贵感，又有美艳之意，一出现就吸引了众人目光。

    萧鼎身穿华服，在广场的另外一头等着，随后按照仪式走过去，在中心处汇聚，按照蛇人族的一些传统完成特定的程序。

    比如祭拜天地，敬拜长辈这些。

    药老和萧战就作为了萧鼎一方的长辈，蛇人族是两位长老。

    台下，萧家人做的地方。

    萧炎穿着炼药师的长袍，看着有着绝代风华的美杜莎，感慨：“这个嫂子真美啊。”

    “每个嫂子都美。”

    旁边萧厉纠正。

    “萧炎，你觉得你嫂子美还是我美？”

    旁边一个容貌妖魅的女子笑眯眯询问，她是萧炎的女友之一，曾经迦南学院的小妖女。

    “你这问题问得我都不知道该怎么回答。”

    另外一个容貌端庄秀美，亭亭玉立的少女意味深长。

    “青鸾师姐，你怎么也为难我。”

    萧炎苦笑。

    “我为难你什么了？”

    “没有没有。”

    “今天你大哥婚礼，你的那位未婚妻好像是来了，你就不去看一看吗？”

    “青鸾姐姐，他早就看过了，说不定都得到美人的心呢。”

    萧炎头皮发麻。

    这才两个女人啊，就说了他满头冒汗。

    真不知道大哥有这么多女人，怎么应付过来的？

    “咳咳，三弟，现在有几个嫂子来着，我都有点不清楚。”

    萧厉看到小弟窘迫，急忙帮着转移话题。

    “好像是把个吧，有云韵嫂子、美杜莎嫂子、雅妃嫂子……”

    萧炎给二哥回了一个感谢的眼神，掰着掰着指头数，想把矛头大哥身上引。

    “萧厉，你问这话，是想要多找几个吗？”

    萧厉身边的美女不善地看过来。

    “他敢再找，看我不打断他的腿。”

    和萧炎一眼，萧厉也是左拥右抱，一个同样在迦南学院认识的美女天才，另外一个自然是萧鼎送他去风雷阁后勾搭上的天之骄女凤清儿。

    被凤清儿威胁，萧厉尴尬一笑，不敢再和三弟去谈论大哥有几个夫人的话题了。

    大哥实力强大，震得住众女。

    他们可就难了很多啊。

    两人眼观鼻鼻观心，老实端坐，认真观看婚礼。

    一刻钟以后，仪式结束，在众人的恭贺声之中，萧鼎和美杜莎名正言顺成为夫妻。

    萧鼎感谢了一下众人，目光落在两个老弟身上，咧嘴一笑。

    “这两个小子还是可以，把风雷阁和星陨阁的天之骄女都拿下了。”

    他露出满意之色，作为他的老弟，不睡一下魔兽怎么行？

    这注视的目光，让四位弟妹都颇为紧张，对她们来说，这位就是传说中的人物。

    (本章完)

