

　　    傅华说：“这种规制我是明白的，可是为什么一个师爷能够拥有这么大的权利和财富，我就不懂了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“别人说不动，尚且可以含糊的过去，你这个驻京办主任说不懂，那可就不对了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我还是不明白。”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“那还是让南哥这个教书先生好好跟你说说吧。”
　　
　　    苏南指了指晓菲，说：“你这家伙，来打趣我。”
　　
　　    傅华笑着说：“我真是不明白，就请南哥不吝赐教吧。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那我问你，你这个驻京办主任的职责究竟有哪些？”
　　
　　    傅华笑笑说：“驻京办事处肩负着一联、两接、三协助六项职能。一联，是联系当地在京名人，包括从海川市起家的老干部、将军到学者，甚至歌星，这些人对海川市的发展都有用处；两接，一是接待来京的海川市领导，二是接访，接待送返来京上访群众；三协助是协助海川市招商引资、提供信息、服务海川市在京务工人员。”
　　
　　    苏南笑了，说：“你说漏了一点，也是很重要的一点。”
　　
　　    傅华说：“我说漏了什么啊？”
　　
　　    苏南说：“你们不需要跟在京的各部委沟通联系吗？”
　　
　　    傅华说：“当然需要了。”
　　
　　    苏南说：“那你们打交道的都是各部委的主要领导吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“晓菲说我们驻京办主任尊贵，那是开玩笑的，其实我们都算是很底层的官员，很少能跟各部委的主要领导搭上关系，我们打交道的大多是各部委的科处级官员，也是基层的官员。”
　　
　　    苏南笑了，说：“那你还不明白为什么绍兴师爷有权有钱吗？”
　　
　　    傅华困惑的说：“这里面有什么联系吗？”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“傅华，你怎么这么笨呢？这些部委的官员实际上就相当于清朝时期的六部胥吏，比方说财政部相当于就是户部，你要到财政部要钱，要人家拨银子给你们，不需要上下打点吗？你要打点不是必须要先走科处级官员这些基层的干部的门路吗？”
　　
　　    苏南说：“在清朝的时候，要做好一个官，首先要找到一个好的师爷，而师爷基本都是绍兴人在做，绍兴人做师爷是世代相传的，懂得做官其中的诀窍，一张利嘴，一只刀笔，天下无敌，所以有无绍不成衙的俗语。而你要跟六部打交道，就必须首先跟他们处好关系。说到这里，我想你该明白为什么绍兴师爷过的比一般官员还要好的日子了吧？你如果还是不明白，回去找一本《官场现形记》好好看看，你看那上面官员办很多事情，是不是先由师爷出来讲价钱的？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我明白了，多谢苏先生指点了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“去你的吧，你还真把我当教书先生了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“却原来古今官场都是一个道理的。”
　　
　　    苏南说：“那当然了，其实你看看古往今来的一些权谋书，哪一本上面讲的东西不可以拿到现在社会来使用？”
　　
　　    傅华、苏南、晓菲三人闲聊到中午，由于这个会所还没有正式营业，晓菲就吩咐厨房为三人做了简单的午餐。
　　
　　    吃过午餐之后，苏南和傅华告辞要离开，晓菲送两人到了门口。苏南快步要绕过去开车，落在后面的晓菲使劲的掐了傅华胳膊一下，傅华痛的差一点叫了出来。
　　
　　    苏南打开车门，正好回头看到了傅华呲牙咧嘴的样子，惊异地问道：“傅华，你怎么了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“真是撞邪了，刚才不知道怎么了，闪了一下筋。”
　　
　　    苏南笑了，说：“怪事，筋也能闪。”
　　
　　    要么说是撞邪了呢。说着傅华开了车门上了车，转过头狠狠的瞪了晓菲一眼，晓菲却一番若无其事的样子，向两人招了招手，笑着说：“南哥、傅华，你们有时间就过来玩。”
　　
　　    两人答应了一声，苏南就启动了汽车，送傅华回驻京办。
　　
　　    在路上，傅华忍不住问苏南，南哥，有一件事情我一直很困惑，像晓菲这样优秀的女人，为什么到现在还没有男朋友什么的？
　　
　　    苏南笑了，说：“有些时候女人太优秀了并不是一件好事，晓菲就是一个很好的例子。你想啊，什么样的男子才能配得上这么优秀的女人？她又不想要一个攀附她的男人，那她的选择范围就很少了，而且随着她年龄的增长，她遇到如意郎君的机会更加少了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这大概就是自古红颜多薄命吧。”
　　
　　    苏南笑笑说：“怎么了，心疼她？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“南哥，你这不是开玩笑吗？你也知道我是有家室的。”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“其实我觉得你们很般配的，晓菲似乎对你也有好感，只是你已经结婚了，只能遗憾了。”
　　
　　    苏南将傅华送到了驻京办就离开了，傅华快步进了大厦，正要进电梯，手机响了起来，看看是晓菲的号码，就接通了，他笑着说：“你刚才扭得我是不是很过瘾啊？”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“是挺解气的，南哥走了吗？”
　　
　　    傅华说：“已经走了。你还知道要怕南哥啊？那你刚才还在他后面扭我我？诶，晓菲，我好像没得罪过你啊？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“谁说你没得罪我了？你就是得罪了。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得，他始终有一种不知道该拿这个很难捉摸的女子怎么办的感觉，便问道：“好，好，就算是我得罪了你了，那你告诉我什么地方做错了？我好给你赔罪。”
　　
　　    晓菲说：“傅华，是不是我不让南哥带你过来，你就准备一直不跟我联络是吧？这样子是不是会显示出你的男子气概来，会让人觉得你多牛啊，可以不把别人放在心上是吧？”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“晓菲，你也知道，我是没资格把你放在心上的。”
　　
　　    晓菲说：“难怪南哥说你这个人太过于原则了，你老那么端着不累啊，我又没有非要让你干什么，随性一点好不好？你打个电话来会死啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶，你这么说很不公平啊，我又没说不让你打电话过来，为什么你不能先打电话给我呢？”
　　
　　    晓菲说：“你一个大男子汉说这种话害不害臊啊？我是女生，当然要矜持些了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“好，好，反正有什么不对都是我的不对，总行了吧？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“这还差不多。诶，你觉得我弄这个四合院怎么样？”
　　
　　    傅华说：“挺好的，古老和现代文明冲突而和谐，跟目下的北京风格是一致的。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“能够得到傅主任的表扬真不容易，既然喜欢，可不要就来了一次就再没了踪影啊？”
　　
　　    傅华一下子被说中了心底所想，他目下对晓菲的想法还真是觉得要以躲为主，他并没有飞蛾扑火的勇气，而且他觉得那样对赵婷也是很不公平的。
　　
　　    傅华含糊的笑了笑，说：“好的。”
　　
　　    晓菲说：“你答的这么不肯定，是不是还在想怎么避开我啊？”
　　
　　    傅华又被晓菲说中了心事，赶忙掩饰说：“没有了，我不会的。”
　　
　　    晓菲说：“傅华啊，我并没有想要你做什么，你随性一点，有时间过来聊聊天、喝喝茶什么的，可以吗？”
　　
　　    晓菲这个姿态已经放得很低了，他的要求也并不过分，傅华不忍心再去伤她的心，便说道：“晓菲，你放心了，有时间我就会去的。”
　　
　　    这一次傅华不再含混，晓菲知道他是真心的答应了，高兴地笑了起来，说：“这还差不多。”
　　
　　    海川，吴雯出现在西岭宾馆已经是午饭时间了，她睡了一上午，早饭也没吃，已经很饿了，便去了餐厅吃饭。
　　
　　    刘康也来吃饭，看到吴雯来了，就坐到了她的身旁，笑着问道：“昨晚你跟徐正说了资金的事情吗？”
　　
　　    吴雯说：“说了，他说会想办法的，让干爹自己跟他联系。”
　　
　　    刘康高兴地笑笑，说：“很好，下午我就去见他。”
　　
　　    吴雯心里有些反感刘康高兴的样子，心说这是我陪着徐正睡觉才换来的，你这么高兴，有没有考虑我的感受啊？
　　
　　    吴雯心中越发怀疑这一切是刘康早就算计好布下的局，自己只是他获取利益的一枚棋子而已，她看着刘康的眼睛，问道：“干爹，这一切你心中早就有打算啊？”
　　
　　    刘康眼神躲闪了一下，说：“小雯啊，干爹知道你现在做这件事情很不情愿，干爹心里也很不舒服。不过，这也是为你我的未来做打算的。做完这项工程，干爹也准备退休了，投资移民那边正在办理，到时候我们一起去国外生活，那时候你就不用再受这种屈辱了。”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“这项工程做完要很长一段时间的，我可，我想等你拿到了贷款，我就离开海川，到北京去生活。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

