    ……

    李淳罡哈哈大笑，杀意大增：“哈哈，这些家伙，下来多少，杀多少！他们早已经腐朽了，是该让他们去休息了。”

    “邓太阿，你的剑看来，多年未出鞘，还未生锈啊，还以为需要借你一把呢。”

    坐在那里，一口接一口的将手里的剑往嘴里吃的隋斜谷看着邓太阿说道。

    “不用了，我有，不比你那里的剑差。”

    ……

    京城之外

    “嘭“的一声，众人的攻击撞在了一起，一阵强烈的劲风向着四面八方吹去。

    在场之人，实力最低都是陆地神仙之境，每一个陆地神仙，在以前都可以无敌于天下，如今这么多陆地神仙之上的强者对战，余波可想而知。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭“

    众人的攻击碰撞在一起，发出巨大的响声。

    攻击一触即分，余波之下，周围的密林可就遭殃了。

    “剑开天地！”

    李淳罡一剑挥出，剑尖上顿时爆发出耀眼的白光，一剑斩向自己对面的一个仙人，剑尖划过之际，一道巨大的剑痕出现在地面上。

    “啊……，混账，我仙界龙虎仙人不会善罢甘休的！”

    在李淳罡的这一剑之下，顿时那个刚刚还藐视着他的仙人，直接泯灭于其剑下。

    “嘭！”

    一声声的闷响，王仙芝一拳一脚都将对面的一道剑痕轰破，对面仙人也被一股强大的力量反弹开，重创而跌落地面，直接被地面上的强者补刀，不甘而亡。

    这时只见一名仙人刚冲出天门，天地间的天地之力疯狂涌来，不断的压制着他的修为，其他紧随其后的仙人也是受到了天地之力，这位家伙，明显已经是天人九重的强者，但到了下界，也就能够发挥出天人五重天的实力。

    面对天人八重天的徐长生，还没反应过来，就被徐长生直接一巴掌，扇落在地，硬生生砸死，死得实在冤枉憋屈。

    越来越多的仙人下凡，在那些仙人眼中，陆地上这些家伙，已经是他们的囊中之物了。

    徐长生看势不对，皱了皱眉头，如此络绎不绝，还打个毛线啊。

    顿时想到了什么，直接双手反向划着圆。

    紧接着，一个巨大的太极图形在空中形成。

    “太极四两拨千斤，给朕封！”

    “轰……”

    顿时虚空的巨大漩涡，仿佛被反弹回去，最后烟消云散。

    “哈哈，陛下威武！”

    众人大喜，可是这个时候，人间界的仙人，已经接近二十位了。

    “哼，剑分阴阳！”

    只见洪洗象，手持吕祖古剑，一剑之下，顿时那些刚刚还居高自傲的仙人，又有一个被斩下头颅。

    “引！”

    邓太阿剑指一变，大声喝道。

    千里之外的吴家剑冢中那二十万柄长剑突然纷纷颤抖，像是受到了邓太阿的牵引，纷纷向着邓太阿的方向飞去。

    “哈哈，试问天上仙人，还有谁敢来此人间？

    不知你们这些仙人，能否接下我这凡夫俗子的一剑！

    杀！”

    顿时自万里之外飞来的数十万长剑森森然的悬浮在邓太阿的身后。

    随着邓太阿的话音落下，顿时向着天上天人刺去，形成巨大的剑阵包围圈。

    这数十万长剑一同射出，那种场面简直就是一幅壮观的景象，数十万柄长剑，像是一颗颗星辰，带着毁灭性的力量，向着那些天人冲去。

    这是打算将这些家伙，直接来个万剑穿心啊。

    天上那些家伙感觉到那股强悍的气息，脸色大变。

    “混蛋，你们这些凡夫俗子，岂敢如此肆无忌惮弑仙！”

    杀！”徐瑞雪此时也不管他们如何，直接冷喝道。

    绝世倾城的面容上，此时只有无尽的冰冷，无穷的杀意。

    “杀！杀！杀...”

    李淳罡手持那从姜泥那里借来的神符，也在向着那天上天人杀去，因为地上的，已经被清理了个干净。

    剑气滚龙壁，两袖青蛇，千变万化的剑法，一招招的斩在天上天人的身上，一招招的杀着。

    那被盯住的仙人，在李淳罡的剑气滚龙壁面前，被剑气卷进去绞杀。

    儒道转霸道的曹长卿，手中一柄黑铁长刀挥舞而起，一片刀芒闪烁。

    此时徐凤年一双金眸，显得异常凌厉。

    “秦皇！”

    那些仙人，看着徐凤年的样子，口中忌惮地吐出两个字。

    “杀！”

    只见徐凤年踏步而来，右臂伸展，猛然一甩。

    “砰……”

    威武，霸气，唯吾独尊，就是秦皇的代名词，徐凤年的双臂，像是两尊黄金战神的手臂，散发出恐怖的气势。

    一股磅礴无匹的拳劲，从徐凤年的拳头上爆发而出，无情地轰向天上仙人群。

    轰隆隆……

    “竟敢算计天上仙人，你们这些蝼蚁，真是罪该万死，罪该万死！”

    轰！

    轰！

    ……

    徐凤年一拳轰在那些天上仙人的身上，顿时炸裂，那些天上仙人，纷纷炸裂成碎块，漫天都是。

    此战，徐凤年，不，秦皇，以堪比天人六重的实力，对于这些来犯而被压制的仙人，可是大肆屠戮。

    同样的，觉醒的吕祖，也不逊色，甚至比秦皇还要强大，天人七重，仅次于徐长生，战仙的主力。

    徐凤年没有理会那些碎片，而是直接走向徐瑞雪，此时徐瑞雪正被那一群天人包裹在中央，却是不想这个年轻的绝世天才再成长起来，打算将其扼杀。

    “大伯？不，秦皇陛下！”

    “有意思得很啊，早就想杀你们了。”

    此时的秦皇徐凤年看着那天上仙人，并未搭理徐瑞雪，而是。

    “该死…该死……”

    天上的那些仙人看着那秦皇，王仙芝，徐长生，李淳罡，洪洗象等人，脸色十分难看，千算万算，没有算到这些凡人居然敢弑仙，更加没有想到，他们这些高高在上的仙人，会有被瞧不起，从未被正眼看过的蝼蚁屠杀的一天。

    “诸位，可否给我们一些面子。

    平息战事，和好洽谈一番如何？我等愿意付出一些代价！”

    群仙中，一个身穿龙虎山道袍的中年人和气道。

    那剩下没死的仙人脸色十分难看，虽然不想丢了颜面，但更加不想死。

