    进入酒吧后，万茜本来想找个包厢，但是叶辰直奔吧台：“给我来一瓶最烈的酒！”

    “先生，哪有这样喝酒的？一般进入酒吧，没找到猎物之前，是不会喝烈酒的。”酒保笑呵呵的看着叶辰。

    万茜走了过来，叹了一口气：“给他吧。”

    “茜姐？”

    酒保一愣，认出了万茜，万华集团董事长的女儿，在中海市谁不认识啊？

    “是。”

    酒店点点头，看着叶辰犹豫了一下：“先生，我们酒吧最烈的酒是伏特加，你确定要喝吗？”

    “给我！”

    叶辰的语气不容人质疑。

    酒保这才拿出了一瓶高浓度的伏特加，为叶辰倒了一杯。

    伏特加本来就是老毛子喝的东西，北方极寒之地，喝酒暖身体，酒精的浓度高达60%，一杯酒入喉，就像是喝酒精一样。

    叶辰红着眼睛：“再来一杯！”

    “先生，哪有人这样喝酒的，你这样喝的话，会出问题的。”酒保好心的提醒。

    万茜坐在叶辰旁边：“给他。”

    酒保默默的又给叶辰倒了一杯。

    叶辰依旧是一口闷下去，继续续杯。

    又是一杯伏特加！

    前前后后，叶辰灌了七八倍伏特加，脑子一翁晕倒在地。

    万茜无奈的叹息：“你这又是何苦呢？

    不就是女人吗，天底下哪里没有女人？”

    万茜轻轻摇头，然后叫了几个人，将叶辰搀扶到酒吧后面的套房里。

    另外一边，一名二十七八左右的男人，看着酒吧内的监控，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    “万茜啊万茜，你总算是让我抓到把柄了。”

    男子名为马成东，是万茜的合法老公。

    两人结婚五年了，早在一年之前就已经分居。

    一个月之前，万茜甚至抓到了马成东包养情妇的证据。

    一旦证据成立，马成东和万茜离婚，就必须净身出户。

    万茜的身份是万华集团董事长万国峰的女儿，万国峰手里的万华集团，市值上百亿。

    一旦万国峰死亡，一定就是万茜继承万华集团！

    到了那个时候，马东成再和万茜离婚的话，至少可以分五十亿的资产。

    上一次，马成东送了万国峰一个装人头骨的香炉，希望万国峰被冤魂缠身，最后惨死。

    没想到被叶辰破解。

    这一次。

    机会又来了！

    只要马成东拍摄到万茜和叶辰出轨的证据，一旦起诉离婚，法律一定会站在马成东这边。

    现在，虽然万茜是马成东的老婆，马成东还巴不得，万茜立刻和叶辰上床！

    “东哥，现在该怎么办？”马成东的小弟问道。

    马成东意气风发：“呵呵！等会让酒吧的人送醒酒汤过去，稍微加一点药，然后再反锁房间的大门。

    我就不信了，他们不会发生点什么。”

    “是，大哥。”

    马成东的小弟连忙点头。

    万茜将叶辰送到房间后，帮着叶辰脱掉了外衣和鞋子，无奈的看着喝醉的叶辰。

    “真是的，哪有人这样喝酒。

    我还想陪你喝两杯呢，谁知道你直接喝醉了。”万茜有些幽怨的看着叶辰，手指在男人的胸膛上点了几下，非常结实，充满了青春活力。

    顺着叶辰的胸膛，往下看去。

    万茜的俏脸有些发烫。

    现在叶辰睡着了，偷看一眼没问题吧？

    反正叶辰也喝醉了，不会知道的。

    万茜咽下了一口口水，自从和马成东分居之后，她已经有一年没有男人，像是做贼样，伸出了娇嫩的手指，慢慢的靠近叶辰的衣角。

    “咚咚咚！”

    突然，房间外传来一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”

    万茜将手连忙一缩。

    “茜姐，我送醒酒汤的。”酒吧的服务员回了一句。

    “等着。”万茜有些生气，来的真不是时候。

    打开房门，服务员笑道：“茜姐，这醒酒汤要趁热喝才有效果。”

    “知道了。”万茜没好气的关上了房门，走到了床前，用一个小汤勺，一口一口的喂叶辰喝醒酒汤。

    醒酒汤不一定是醒酒的，还有中和体内酒精的作用。

    叶辰一口气喝了差不多十杯伏特加，搞不好会酒精中毒，醒酒汤的作用就来了。

    等到叶辰将醒酒汤喝完，万茜将碗放到了一边，就开始玩手机。

    过了大概十几分钟，叶辰突然动了动，发出了一声低吼。

    “弟弟，你怎么了？”万茜狐疑的走到床边。

    叶辰猛地暴起，掀开了被子，一把搂住了万茜。

    “啊！弟弟，你怎么了？你……”万茜大惊失色。

    此时的叶辰，双目通红，额头上青筋暴起，就像是一头野兽一般。

    醒酒汤里面的药效发作了。

