    之前那种神游的感觉海马曾经也体会过，那次还是在“决斗都市”期间，海马濑人在和伊西斯决斗时面对对方埋伏于神之卡之中的陷阱，海马手中的“青眼白龙”似乎想要告诉自己什么而让自己的意识在短暂的时间内“回到”了古代的埃及；而在那里，海马看到了一副“亲切”的石版画——那是“青眼白龙”。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那个时候，海马正是跟着这个感觉，将“欧贝里斯克的巨神兵”作为祭品上级召唤了“青眼白龙”方才完美规避了伊西斯的陷阱。

    而现在，刚才巫女的青色眼睛也让他有了相同的感觉，再加上她也能使用“青眼卡组”，这让他认为这不可能是一场单纯的巧合——至于对方使用盗版卡？这一点海马之前还怀疑过，而现在却完全没有疑惑了。

    神之卡会对使用盗版神之卡的决斗者降下天罚，“青眼白龙”或许不如神之卡那般霸道，但也不可能眼睁睁地看着自己的山寨体在眼前耀武扬威而无所作为；而在之前看见巫女手中的“青眼白龙”时，海马手里的三只“青眼白龙”却丝毫没有反应——不，反应还是有，但却不是那种愤怒的反应，而是……一种遇见了老友、手足的情切之感。

    甚至，海马还在巫女的卡组中看到了和“青眼白龙”有关的同调怪兽！“同调”这个概念海马他作为那场和达姿的决斗的亲历者自然是知道的，而现在巫女拿出了“青眼白龙”的同调怪兽……这让海马感觉更有意思了。

    “那么，现在你能自我介绍了吧？”海马严肃地看着眼前的巫女——现在的她看起来终于像一个人类了，而不是以前那般完全不食人间烟火的样子，海马个人认为现在的她交谈起来应该更容易一些：“以及你说的‘那个家伙’又究竟是谁？最重要的是——你为什么拥有‘青眼白龙’？”

    “诶？我吗？”巫女指了指自己，见对方点头后，她方才开口道：“我的话……”

    “咕噜~”她的肚子非常不合时宜地响了起来，被突然打断后，原本大大咧咧的巫女也是小脸一红。

    “那个……”虽然能感觉到海马的迫切，但巫女一脸抱歉地看了看眼前的海马，“我有点饿了，能先吃个午饭吗？”

    【这家伙好像很有钱的样子……蹭个饭应该没问题吧？】

    ……

    就在距离“龙之灵庙”不远的地方，有一家位于海马乐园内部的高级餐厅，这家餐厅隶属于普拉西多酒店联盟，是在全世界都很有名的餐厅，当初这家餐厅要开在这家“龙之灵庙”附近的原因就是因为这里是海马乐园内最具有“艺术气息”的地方了，否则你在享用高级大餐的时候，旁边的人在玩过山车或者逛鬼屋的话……那场面太美简直不敢看。

    当然，现在正在里面狼吞虎咽的巫女妹子是怎么都和“高级”这个词语沾不上边的——事实上，海马会请她来这里吃晚餐完全是因为这里离“龙之灵庙”最近，而海马刚好又不差钱……

    现在嘛，海马只感觉肠子都悔青了——这和钱没关系，关键是巫女的吃相，实在是……太惊悚了，就和八辈子没吃过饭一般。好在现在虽然是饭点，但这种餐厅一般是晚上才开门，现在开门完全是看在海马的面子上，所以四周也没有其他顾客能看到能看到这难得的场景。

    不过，因为这家餐厅的大厨是海马的熟人，现在让她看到了自己带了这样的一个人来她这里吃饭，自己的脸上还是有些挂不住的。

    海马默默地看着已经开始消灭第三盘松露的巫女——话说她这种牛嚼牡丹的吃法一般大厨看了百分之百会赶人的，也就这里的这位熟人不会动手了——想着自己还有问题要问她的海马也就急忙让一直在一旁待命的矶野将松露给她端走了。

    “诶诶诶，还没吃饱呢QaQ……”巫女伸出手来想要抓住那份松露，但很显然矶野的度的更快，她只能咬着刚刚才擦过嘴的手帕，看着松露被矶野端走了。

    “你再这样下去店里的人不来赶你我都会看不下去的。”海马只吃了一盘鹅肝酱牛柳，而巫女这边的盘子层层叠叠的不知道吃了多少，这再次让海马感觉自己带她来错了地方，早知道一家路边快餐店把她打了多好？这么想着的海马只好先那正事把她稳住：“那么，现在你能自我介绍了吧？还有你所说的‘那个家伙’，以及你拥有……”

    “拥有‘青眼白龙’的原因是吧？我知道我知道！”已经吃饱了的巫女似乎很容易被转移注意力，她很快就没有继续在乎那叠黑松露，而是回答起海马的问题来，“‘青眼白龙’的卡组自然是‘那个家伙’的；而我的话，你应该知道吧？我记得惠酱曾经对我说过你问起过我。”

    “东风谷未央。”海马正色道：“惠的姐姐，只是你现在的情况和之前的，区别似乎有点大。”

    讲到这里的时候，海马皱了皱眉头——那个从容不迫，似乎能将一切都纳入计算中的巫女是他永远不会忘记的；这也是他在从小惠那里得知自己的姐姐是一个节操可卖的巫女时所不能理解的。

    “嗯嗯，是这样没错，但也只说对了一半。”巫女挥了挥手指，“我的情况呢……嗯……或许跟惠酱提到过的‘武藤游戏’有点像吧。”

    海马眉头皱得更紧了：“双重人格吗？但我没听说过切换人格还能让色、瞳色都改变的……”

    （某霸王：阿嚏！）

    “不是双重人格啦。”巫女摆摆手否认道：“是另一个灵魂，来自古代埃及的……”

    “这种玄学的东西我没兴趣。”海马摇头，很显然他对这个答案并不是特别的满意，“你该不会说，那个家伙也是一个法老王吧？不对，她的话难道说自己是一个艳后？”

    这句话海马显然是调侃，但没想到的是，东风谷未央似乎当真了：“事实上，虽然不是法老王，但她和你的前世大有关系呢。”

    “我的前世……都叫你别说这种玄学的东西了。”海马越听越觉得没意思，“我劝你……”

    东风谷未央急道：“我说的都是真的，她是你的……”

    海马摇头，随后冷笑两声后对巫女说道：“哼哼，别说这些虚的了，难道说，她还能是我上辈子的属下或者仆人吗？”

    “不是，我不是这个意思……”

    海马继续满嘴跑火车——今天在听到这个消息时他不知道为什么开始不受控制了，似乎在回避着什么“真相”出现在自己的眼前：“不过她每次都能考虑的很周到，未免是我的管家？”

    巫女看着臭屁的海马，似乎是有一股无名业火涌上来了一般，她语不惊人死不休地对海马叫道：“是你老婆啊！你个负心汉！”

    社长：“………………”

    矶野（冷汗直冒）：“濑人大人，我……是不是要回避一下？”

    他担心自己听到了“秘密”而饭碗不保……