
    第七百三十七章把枪放下

    红姐还有旁边两个穿着xìnggǎn的měinǚ主播，看到这番场景也吓得脸色发白。

    因为实在太过于震撼了，这个人就跟切菜砍瓜般将二十多个打手全部放倒了。

    叶秋朝着朱洪看过去。

    “你想干什么？”

    朱洪的声音忍不住的发抖，见到叶秋走过来身体不住的往后缩。

    叶秋咧嘴笑道：“这句话问你才对，你想干什么？”

    朱洪推倒后面不小心被门槛绊了一下差点摔倒，接着整个人都清醒了过来，看着倒在地上的手下，心里有些计较。

    朱洪对着叶秋说道：“你别乱来，伤了那么多人已经是犯罪了。”

    他心里面忐忑，要是叶秋真的不管不顾出手，那么他的下场肯定也相当凄惨。

    叶秋还是继续走过来。

    朱洪冷汗顺着他的鬓角流下来，拿出手机威胁道：“你别过来，不然我报警了。”

    他对自己打点的人脉还是有底的，这边的派出所所长跟他的关系不错。

    叶秋停下来，说道：“你尽管报警，要是有人敢抓我算我输。”

    “这是你说的。”

    朱洪脸上一阵变换，拿着手机开始拨打电话，见到叶秋真的没有出手的意思，拨通了派出所长的电话：“洪所长，我公司这边有点事情，有几个人来打砸，损失很惨重啊。”

    “行行，我等你过来。”

    “麻烦了。”

    朱洪挂断了电话，心里又有了底气，冷笑着看着叶秋：“你要是不笨的话，还是老老实实呆在这里，警察很快就会过来了。”

    叶秋没有说什么，站在那边跟毛宁还有李东河聊天。

    “老李，这家伙叫人了，怎么办？”

    “凉拌呗。”李东河黑着脸说道。

    “叶哥，你太厉害了，能不能教教我？”

    “放心，过两个月带你去个好玩的地方。”

    叶秋拍了拍毛宁的肩膀，脸上露出一副怪叔叔引诱小女孩的神色，让毛宁心里面有点发毛。

    时间不久，就有五六个人从外面走进来，身上穿着zhìfú。

    最前面的一个是名四十多岁的中年人，脸上有一种富态，面皮很白净，一看就是长时间坐办公室的，不过身材倒是保养的很好，以他这个年纪来说也算是不错了。

    朱洪脸上一喜，忙叫到：“洪所长！”

    洪庆带人走过来，见到躺在地上的打手脸色微变。

    他管理的这片地区治安算是比较好的，很少见到这种参与者几十人的打架斗殴。

    这事情要是曝光出去了，他这个所长肯定是要问责的。

    想到这，洪庆脸一沉问道：“朱总，这到底是怎么回事？”

    洪庆的声音亭听上去相当不满，朱洪已经给他惹出过不少的事情了，每次都是他派人来这边善后。

    朱洪知道洪庆生气，这事情三番五次发生的确对洪庆影响不好，忙解释说道：“洪所长，是这样的……所以，这个人无故殴打我的员工，你一定要把他抓起来。”

    他解释了一下，就说叶秋几个人无故来公司闹事。

    将陆小艾和肖玉婷的事情，直接隐去了。

    陆小艾和肖玉婷听完后连忙说道：“不是这样的，这个家伙骗我们来这边上班，还要拍我们的luǒzhào，我们朋友为了救我们才会出手的。”

    “知道了。”

    洪庆淡淡的说了一句，接着看向叶秋，心中凝重。

    就这一个人，把二十几个打手全部放倒了？

    不过他也不惧，也不相信这个人敢正大光明对他们出手，除非是不想活了。

    洪庆阴沉着脸说道：“知道伤人是犯法的吗？”

    叶秋和毛宁、李东河三人的聊天停了下来，三个人的视线朝着洪庆望过来。

    让洪庆一跳的是，这三个人的眼神一点害怕的情绪都没有，看着他就像是猫捉老鼠般戏虐。

    他心里忽然有种不好的预感。

    叶秋淡定道：“知道。”

    洪庆指着地上的人：“这都是你打的？”

    叶秋看了一眼：“是我。”

    洪庆对着旁边的协警说道：“都记好了吗？”

    “记好了。”

    “把他抓起来带走。”

    洪庆淡淡的说了一句。

    陆小艾和肖玉婷脸色微变：“等等，你们想干什么，明明是朱洪叫人先来动手的！”

    “无关人等不要妨碍我们办案。”

    洪庆挥了挥手。

    陆小艾和肖玉婷闻言脸色涨红，清纯的俏脸上满是愤怒：“我们是天广大学的学生，别以为你能够乱来，否则我们会在网上举报你！”

    洪庆轻蔑地看了两个女孩一眼，接着说道：“把这两个女孩也带回去调查下，我怀疑她们从事卖淫行为。”

    “你血口喷人！”

    陆小艾和肖玉婷气得发抖。

    “都带回去。”洪庆挥了挥手，这两个女孩带回去之后笔录一做，再跟她们的学校领导通知一下，他就不相信这两个女孩还敢乱说。至于叶秋还有另外两个人，他压根就没放在心上。

    朱洪冷笑地看着叶秋，个人力量就算是再厉害又有什么用。

    只要敢违抗法律，那么就等于是在跟国家作对，管你功夫再高能够逃到哪里去。

    “咔擦。”

    立刻就有两个人上前拿出手铐，一把抓向叶秋的手腕，两个人狠狠道：“老实点！”

    就在他们要抓住叶秋的手腕时，叶秋双手一抖，直接躲过了两个人的手，然后一左一右扣住了两人的手腕，用力一扭。

    这两个人感觉到手臂上传来一阵巨力，身体忍不住往后扭去，接着“嘭”居然跪到了地上。

    “你想干什么？”

    “袭警！”

    洪庆脸色大变，从腰间抽出自己的配枪指着叶秋，眼神冰冷：“快点放手，不然我开枪了！”

    “如果我不放呢？”叶秋说道。

    “不放？”洪庆脸上冷笑，就算是你再厉害，能够躲得过子弹吗，“你可以试试看。”

    朱洪看得心情振奋，没想到这家伙居然自大到敢袭击：“死定了，你死定了！”

    陆小艾和肖玉婷的脸都变得苍白起来：“叶哥，别乱来啊。”

    “放心。”

    叶秋说道，接着转头看着李东河：“老李，该你出场了吧。”

    李东河点点头，上前沉声道：“把枪收起来！”
