    在出来之前，所有参与急救的医生和护士们，都对门外可能会出现的情况有过一定的心理准备，可此时出来，还是被眼前的一幕给吓得不轻。

    别的人可能这些医生护士们不一定认得出来，可本市的卫生部部长，公安局局长，甚至省城的一把手，这些面孔不可能认不出来啊。

    可现在呢，这些平日里想见上一面都万分困难的主，此刻居然全都集中在了急救室的门口，这景象，谁看了不犯怵啊？

    “大夫，大夫，怎么样了？人没事了吧？”

    医生一出来，疤哥几乎是瞬间就弹射到了医生的面前，一把抓住对方的肩膀，焦急地问道。

    慢了一步的小胖和康建达，此时也赶到了医生的身边，满脸急切地看向医生，仿佛医生的脸上就有他们需要的答案一般。

    “呃，您先不要着急，病人已经脱离了生命危险，不过目前应该已经被送到了重症监护病房……”

    医生强自稳了稳心神，然后环顾了一下四周，这才轻声的对着康建达的方向说出了江河的真实情况来。

    当听到江河已经脱离了生命危险时，所有人都激动得差点跳了起来。不过医生接下来的那句已经送到了重症监护病房，却又众人刚刚才放下的心，再次提了起来。

    “不是！大夫，那我江老弟究竟是有事没事啊？你能不能把话说清楚了啊？”

    感觉自己的脑袋似乎不太够用的疤哥，此时恨不得直接把医生的脑袋给掀开，直接翻找自己需要的答案了。

    “那个，病人已经没事了，你们随时可以去看他，不过病人目前需要休息，所以你们别一窝蜂……”

    医生接下来还想说什么，只是没有人有兴趣继续听下去了。在听到可以去探望江河的话之后，所有人几乎瞬间就消失在了医生等人的面前。

    重症加护病房内，江河此时安安静静地躺在自己的床位上，由于失血过多，他此时的脸色还显得有些苍白，不过他的双眼中，此刻却布满了杀气。

    “李罡，今天的这笔账，我江河记下了。来日，我江河，必定如数奉还！”

    扫了一眼浑身被裹得严严实实的绷带，江河的口中，冷冷的低语道。

    别看江河刚到医院的时候似乎非常的惨，但其实江河的真实情况，远比表象要好得多。说白了，无非就是失血过多罢了。

    进到手术室，血液得到补充之后，江河很快便恢复了意识。等到医生帮他清理好身上的伤口之后，江河基本上就已经可以说没有事了。

    只是恢复过来的江河，第一时间便拜托医生，尽可能地拖延治疗时间，这才让手术室的急救灯长亮了三个多小时。

    不然的话，就凭江河身上的这些伤，撑死一个小时，就已经完事了。

    对于江河这种堪称过分的要求，按理来说，医生们是不可能同意的。但江河的来头实在是太特殊了，医生们也没有办法，只能无奈地配合。

    毕竟，能让公安局局长亲自护送来医院，卫生部部长直接打电话通知，必须全力抢救的人，身份能简单的了？

    江河之所以这么做，除了要给李家等人传递一个自己重伤的烟雾弹之外，也是想要看看，在自己生死不明的时候，有多少人还会一如既往地站在自己的身边。

    虽然这次来省城找的这些合作方们都十分的不错，但防人之心不可无啊。

    “江老弟！你没事吧？”

    就在江河思考着如何回敬李家的时候，疤哥那独特的嗓音从门外传来，然后也不等江河回话，房门便被粗暴地推开了。

    看着疤哥那一脸紧张的模样，江河无奈地摇了摇头。不过脸上还是挂上了开心的笑容。毕竟，这一次要不是疤哥来得及时，自己恐怕真的就要交代了。

    可惜，下一秒，江河就彻底的笑不出来了。看到江河居然真的醒了，激动的疤哥直接就扑了过来，一把就将浑身是伤的江河给搂进了怀中，那酸爽的滋味，即便是江河，也差点叫出声来。

    “呃……疤哥！松手！快松手！江河哥快被你勒死啦！”

    紧随疤哥跟进来的小胖，看着江河那微微泛起的白眼，以及身上重新开始往外涌出的鲜血，连忙冲上来扒拉起疤哥来。

    听闻小胖的叫喊，疤哥也瞬间清醒了过来，看着江河此时的惨样，以及江河那充满幽怨的眼神，疤哥哪里还能不清楚自己究竟干了些什么？

    “护士！大夫！医生！救人啊！……”

    下一秒，疤哥便如同进来时一样，又风风火火地冲了出去，大声地呼喊了起来。

    那满是急切的声音，让本就晚了一步的康建达等人，顿时又紧张了起来。纷纷加快了脚步，向着江河的病房冲去。

    ……

    一番闹剧之后，医生重新给江河包扎了一下裂开的伤口，并且再次嘱咐了一句，这几天绝对不能乱动，不然到时候感染了，麻烦可就大了。

    而且为了让病人能够得到更好的休息，医生还表示，每次探病时，房间内不要堆积太多人，保证病人康复所需要的空气流通。

    因为这些探病的身份着实有些恐怖，即便是医生，也只能微微的建议一番，之后便飞快地逃离了。

    医生走后，在场的众人也纷纷冷静了下来。江河目前已经没什么大碍了，那么现在最重要的就是休息。自己这么多人围在这，不是给人家制造负担吗？

    于是，每个圈子各自留下了两个人作代表。至于剩下的人，则全部打道回府。处理接下来的善后事宜。

    江河是渡过危险期了，但这件事本身，可远远的没有结束呢。远的不说，就说李家的附近，方天勇就布置了不少人手，就等着江河这边呢。

    而且警局那边的审讯也一直都没有停下，只要让方天勇找到决定性的证据，他发誓，绝对要把李家给捅个窟窿出来不可。

    至于想宫福强，周宗明之列的其他人，此时也纷纷打算在自己的管辖领域内出手了。这一次，要是不让李家掉几块肉，他们都对不起江河送他们的三台机器！

