
　　方小悦可不信这老院长的夫人不懂茶叶，但人家盛情难却，他现在的确又比较爱好喝茶，因而就索性收了下来，免得对方一天想着怎么回报自己。

　　“啥邮件？”

　　就在方小悦准备勉为其难探起身体，拿邮件看看的时候，就看到钟副院长满脸笑容的走了进来。

　　这位钟副院长现在差不多将急诊部的办公室当成了自己另外一个据点，每天都会来转上几圈，遇上方小悦的话，就会勉励关怀两句。

　　很显然，急诊部的医生们对此并不满意，谁也不愿意每天和领导碰面几次啊。

　　不过，钟副院长经常过来转所带来的效果还是很不错的，至少在急诊部里，还没有哪个医生对方小悦使绊子。

　　没法，方小悦不但技术高，连靠山也是相当惊人。

　　谁会没事去得罪一位眼看就要接任院长的副院长啊。

　　就算是急诊部的万主任，也最多是将方小悦无视。

　　嗯，要说亲切是不可能的。

　　之前就说过了，在医院里，病床就决定着医生相当一部分收入水平。

　　方小悦一到市医院急诊部，就分到了八张病床，这可都是从急诊部其他医生手里切割出去的。

　　譬如万主任手里就被切割出去了三张病床。

　　没法，主任拥有急诊部最多的病床，但也正是如此，在切割病床的时候，也就是被切割最多的对象。

　　这些情况不用多提。23sK.com

　　只说那钟副院长进来之前就听到什么国际邮件，兴冲冲的进来一看，就看到了方小悦办公桌上的蓝色邮件，便走了过去，伸手将邮件拿在手里看了看，然后不由有些吃惊的将邮件寄出方名字念了出来：“手术刀杂志社特莱兰博编辑寄？”

　　“手术刀杂志？就是我想象的那个？”

　　钟副院长的外语水平不错，对于邮件上的名字自然也不可能认错，他只不过是为了方小悦确定一下。

　　方小悦原本还打算起来，免得让领导误会自己太高傲，可现在看到钟副院长那一脸的惊异，反倒不想起来了，反正，这又不是银针麻醉的论文，只是心脏不停跳手术的一些小技巧罢了。

　　当然，即便如此，躺在老板椅上的方小悦还是费劲的点了点头，不管怎么说，人家是领导嘛。

　　而这个时候，来上班的医生们陆陆续续出现在办公室里。

　　万主任进来后，看到钟副院长站在方小悦办公桌前，就凑过去向领导问好，正好听到方小悦说：“领导，您帮我拆开看看吧，指不定是退稿的邮件呢。”

　　这也是方小悦不想在单位太高调罢了。

　　可万主任听得耳朵都快要竖起来了。

　　钟副院长这个时候也没有什么不好意思的，直接就拿起剪刀将邮件开了。

　　里面是最新一期手术刀杂志以及一封写给方小悦的编辑来信。

　　编辑来信的大概意思就是尊敬的张杰伦医生您好，您所写的《心脏不停跳手术的一些小技巧》已经通过审核，刊登在最新一期的手术刀杂志上，感谢您对本杂志的支持云云。

　　郑护士这个时候将茶泡好端了过来。

　　方小悦也不好独自一人喝茶，示意郑护士再去泡两杯。

　　可这个时候，钟副院长哪里还顾得上喝茶啊，当即就将那本手术刀杂志抽出来，迅速翻了一遍，找到了那篇论文。

　　论文的第一作者和通讯作者都是方小悦，陈主治给自己挂了个第二作者。

　　陈主治很明白自己在这篇论文里的贡献和地位，说白了，他最大的作用就是将方小悦提供的东西整理了一下，用标准论文的形式写了出来，而方小悦才是这篇论文的灵魂啊。

　　他能够占个第二作者，感觉已经是很赚了。

　　要知道，在学校里，好多帮着导师整理论文的研究生，连第二作者都捞不到呢。

　　将论文大略看了一遍之后，钟副院长满脸喜色的拍了拍方小悦肩膀：“不错不错，张医生就是厉害啊。”

　　夸赞了方小悦一声之后，钟副院长又转头看向万主任：“老万，怎么样？我给你们科室拉来的这员大将厉害吧？”

　　万主任这个时候已经快傻眼了，他基本上都将病床被分的事情给丢到了脑后，脑海里则是在寻思搜索着这些年市医院乃至于全省范围内的论文情况。

　　在略微思索一遍之后，万主任愕然发现，这几年，至少这五年内，别说市医院了，就算是全省范围内，都没有一个医生有论文刊登到手术刀上！

　　甚至于连影响因子较高的国际一流医学学术周刊都没有。

　　也就是说，这张杰伦正如钟副院长嘴里所说，太厉害了！

　　这位张医生要不了多久，怕是要起飞啊！

　　一想到这里，万主任的心思就活跃了起来，看向方小悦的目光也变得柔和无比：“这还得感谢钟院长为我们引进了这么一员大将啊，现在全省范围内的医院，哪一个不说我们市医院的心脏不停跳搭桥手术开展得好，上次省医院心外科的老蒙还说想要将我们张医生挖走......”

　　没等万主任说完，钟副院长都几乎跳了起来：“他想得美！想都别想！省医院算个逑啊！我们张医生至少也得去国立第一医院吧......”

　　下意识将这话说出口之后，钟副院长与万主任面面相视，他们这个时候突然意识到一个问题。

　　市医院恐怕真的留不住张杰伦多久了。

　　别的不说，光是那个心脏不停跳搭桥手术，就足以让国内几家顶级医院出面挖人了，现在论文又登上了手术刀周刊。

　　这还不得将圈子内那几个老梆子给刺激得发疯啊。

　　最关键的是，张杰伦现在才27岁，也就是说，如果不出意外的话，他至少还能够在临床干上二十五年或者三十年！

　　这样的技术，这么长的临床手术时间，足以将任何一个医生推到某个学科的顶端了。

　　要知道，国内心外科那几位顶尖专家，在这个年纪的时候，还远远不如张杰伦好吧。

　　一想到这里，不管是钟副院长还是万主任心里的欢喜就一下子没了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第359章、手术刀周刊免费阅读。https://xs.23sk.com 