    他下意识地抬起说，抓住了对方的胳膊：“怎么，如果我不去，你是不是要向家里告状了？”

    　　一般柔弱的等级女性，会把她们的等级男性看做一切。

    　　顾朝想到那天晚上，毫无防备的宣布。

    　　他跟苏家联姻，眉眼越发的变得漠然起来。

    　　他扫视了一眼少女，垂着眼眸，懒懒地说：“我可以答应，但是提出其他的要求，你想都别想。”

    　　没想到少女却是有些疑惑地看了他一眼，问：“什么要求？”

    　　顾朝蹙眉。

    　　对方是在装傻吗？

    　　他看了对方的手，说：“比如牵手。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　其实她也不想牵手，要是对方提出来，是再好不过的了。

    　　但是少女也没有去解释。

    　　她觉得自己的谈恋爱又近了一步。

    　　唔。

    　　要是能快点谈恋爱就好了。

    　　苏瓷低头，心想着。

    　　-

    　　顾朝也不知道为什么突然心不在焉了起来，脑子里都是约会那两个字。

    　　但是他也没有想到，少女竟然会这么的主动黏人。

    　　应该是很喜欢他的吧。

    　　顾朝想着听来的传言。

    　　“听说提出联姻的时候，苏家小姐同意了，才会在宴会上宣布的。”

    　　顾朝的心情不知道为什么，莫名有些好起来。

    　　少年一下课，就有些迫不及待的站起身。

    　　李二少不由得开口道：“朝哥，你去哪？”

    　　顾朝身体微顿，停下脚步，面无表情地看了过来。

    　　李二少说：“朝哥，你是要去跟嫂子约会吗？”

    　　顾朝表情微微僵硬了一下。

    　　他有些恼怒，冷冷地说：“你觉得有可能吗？”

    　　李二少心想也不可能。

    　　他也不知道为什么苏瓷那么的漂亮，顾朝却那么的冷漠。

    　　不由得道：“那朝哥，你去哪？”

    　　顾朝微微偏开脸，说：“关你屁事。”

    　　他迈开脚步。

    　　大步走了出去。

    　　他只是担心要是少女告状了，顾家岂不是又有了借口来辱骂他一顿。

    　　苏瓷等了好一会儿。

    　　听到有脚步声走近了过来。

    　　她微抬起小脸看去。

    　　而顾朝看着对方糯叽叽的小脸，还有那双湿润的眼眸，不知道为什么喉咙突然变得有些干痒了起来。

    　　少女目不转睛地看着他，软软地说：“我们可以去约会了吗？”

    　　顾朝看着来来往往的人，神色依旧漠然地道：“你不是已经订好了吗？”

    　　苏瓷也不介意他的冷漠。

    　　她走在前面，声音糯糯：“我们算是在谈恋爱吗？”

    　　顾朝盯着她柔软的头发，一时间出了神。

    　　他走在后面，这才发现少女停了下来。

    　　少年闻到了对方身上那种淡淡的草莓味。

    　　顾朝下意识地抬手。

    　　苏瓷这才发现自己撞到了少年，她后退了一步，漂亮的大眼睛一眨不眨，又把刚才的问题给重复了一次。

    　　顾朝不知道为什么自己突然有些心悸了起来。

    　　他故作冷漠地转移开视线说：“谈恋爱，你觉得有可能吗？”

    　　苏瓷看着他，大眼睛安静地看着少年说：“那今天我开始追你。”

    　　顾朝的心在这一瞬间狂跳了起来。

    　　怎么样也无法平静下去。

    　　两个人就这样走了一路。

    　　谁也没有说话。

    　　系统爸爸却是有点不开心了，它闷闷地说：“崽崽，你真的要嫁给他吗？”

    　　苏瓷却是略微疑惑：“我为什么要嫁给他？”

    　　系统爸爸愣了：“可是等级女性是注定要嫁给等级男性的啊....”

    　　苏瓷停下脚步，掀起长睫，认真地说：“可是我们只是谈恋爱而已啊。”

    　　她微歪着脑袋，继续开口道：“谈恋爱，是会分手的。”

