    知道是周老头动手把周老二打成这样，围观的村民都不胜唏嘘，互相传递着意味不明的眼神，做爹娘的偏心眼到这种程度也是没谁了，叶沟村头一份。

    有人低声指责周老头和周老太，看不惯他们这种做法，周老头和周老太立马跳脚。

    “要你们多嘴，没见过这么嘴碎的，你们管天管地还管到别人家来了，搅事精，掺和个什么劲？”周老头粗声粗气的大骂。

    “刚才谁说我和老头子偏心眼，对老二下死手的，给我站出来，回头我就拿根绳子吊死到你家门前去，我今天就死给你们看。”周老太寻死觅活的，愣是把所有声音都压了下去。

    村民们面面相觑片刻，随后一轰而散，赶紧走，莫让周老太赖上了，那可忒倒霉了。

    “滚滚滚，别让我再看见你们，一个个都没安好心，尽想看我家的笑话。”周老太对着村民离开的背影一阵骂骂咧咧。

    周老大扯了下唇角冷笑，他们家早就成笑话了，自己一家子不争气还怪别人笑话你，着实没道理的很。

    眼看也没他什么事，周老大转身要走，想了想临走又多说了一句，“我看老二伤的不轻，最好送镇上请郎中看一下。”

    “你家里不是有草药，你自己会采草药这几天就多送点过来，出什么馊主意让咱送镇上去，家里都揭不开锅了，哪有银子请郎中？”周老头破口大骂。

    “我又不是郎中，你扒着我不放干嘛，凭啥我要给你们家采药，咱家里活多着呢，没空。”周老火大的吼回去，若不是见二弟脑袋裂了个口子，担心二弟性命不保，他才懒得说刚才那些话。

    换周老三和周老四其中一个脑袋开瓢试试，他指定不会多看一眼，早死早超生。

    还想让他倒贴草药，见鬼去吧。

    星星已经午睡起来了，赵贵花等她醒了神，抱着她准备去老周家瞅瞅，刚走到屋檐下就见周老大带着一串儿子回来。

    “　咋臭着张脸，你爹娘又找你晦气了？”赵贵花把星星放在矮凳上坐着，自己去堂屋倒了一碗水出来递给周老大。

    周老大一口气喝完，摆了摆手道：“没什么可说的，我爹娘就那个德性，我早看透了，就是可怜二弟一家子，被欺负惨啦，二弟今天好不容硬气一回，结果让老头子拿独头凳砸的脑袋开瓢了。”

    赵贵花倒吸了口凉气，“你爹真够狠的，在他眼里除了周老三和周老四这对双胞胎儿子，你和二弟都可有可无，他这是把都二弟往死里砸呢。”

    此时赵贵花心里很幸庆，得亏当初他们被分出来了，不然今天脑袋被砸开瓢的可能是她家男人。

    “说起来前些时候我还暗地里提点过二弟妹几句，让她多为两个孩子想想，大丫和大发的日子哪像人过的，和当初逃难时有啥区别，当时二弟妹只知道哭，哭完一脸恍惚，哎哟看的我真是服了，我这是咸吃萝卜淡操心呢。”

    周二福虎着脸接话道：“我要是二叔我就立马和周老三周老四分家，爷奶要是敢不同意，就把家砸了，就二叔那日子有什么好过的，干脆都别过了，大家一起完蛋。”。

    怕啥呀，自己一把子力气，比三叔和四叔不知强多少倍，分了家肯定比现在过的好，想当初他们家分家的时候一文钱都没捞着，爹娘还要养他们五兄弟，还不是照样挺过来了。

    “你瞎吵吵个啥，砸啥呀就把家砸了，除了打就是砸，你脑子里能想点别的么，把脑子多用在读书上面，你可别来气我了。”赵贵花看见他咋咋呼呼的就心梗。

    “不是娘，我就是表达一下我内心的想法，你别看我像个大老粗，不识字只有一身蛮力，说起来二叔力气也不比咱爹小，能干的很，但他脑子太钝，心太软，该狠心时不够狠，

    你们看着，我指定不能像二叔一般，谁敢欺负到我头上，欺负我家里人，我准得把那人给捶扁咯，让他日夜不得安生，不让我好过，我让他更不好过。”

    周二福说的那是唾沫横飞，怒目圆睁。

    “得了，给我闭嘴，就你能耐，没完了还。”赵贵花胸口更闷了，感觉二福这小子就是当泥腿子的命，将来估计少不得要向猎户发展。

    罢了，当猎户也没啥不好，他一身蛮力没地方使，进山去打野猪，打狼啥的，把那一身力气发【泄】完了，也就不会整天想着找人干架了。

    周四福在旁点头，觉得二哥的话太对了，没力气打不赢就算了，但能打赢就绝不能退缩。

    赵贵花打了下四儿子的头，点啥头，还跟他二哥气味相投了。

    “你们过去瞅了一眼就回来了？”赵贵花看着周老大，“这些人真是闲的没屁事，出点事非要让你过去一趟，推脱都推脱不得。”

    “那能咋办，你说我若是捡来的还好说，可我偏偏是亲生的，老头子就是想让我拿药过去，不想出诊费给二弟请郎中。”周老大想到他爹刚才说的话就来气。

    “可仔细一想，若真不管二弟死活，别说良心上是否过的去，我就怕万一二弟有个三长两短，老周家就剩那几个歪瓜裂枣，没了二弟支撑养家，兜一圈麻烦大的还是咱们家，

    我可不想看到老头子老太太在周老三和周老四的怂恿下天天上咱们家来闹。”所以药还是得送，二弟不能出事。

    星星听了一耳朵，总算有些明白在她午睡的时候，老周家都发生了啥，她眨了眨眼问：“二叔差点被周老头打死吗，如果二叔没钱治病死掉了，是不是就要抬到山上埋掉，那他爹要不要给二叔偿命？”

    周老大和赵贵花：”……“

    ”你二叔还没死呢，不是，是还活着呢，所以啥事没有。“老子打儿子，打了白打。

    说完赵贵花又开始讲道理，“闺女，那啥死啊埋啊的这种不吉利的话，以后可不敢随口说出来，让人听去会以为你在故意咒人家，别人家可是会跟你拼命的。”

    “不怕，二哥和四哥会保护我。”星星一脸天真无邪，似乎没有意识到事情的严重性。

    赵贵花瞪了二福和四福一眼，这两个臭小子给她等着，回头有他们好看的。

    周二福和周四福表示很无辜，他们力气大有什么错，有实力保护妹妹不是值得让人高兴的事么，娘在生哪门子的气？

    她深吸了口气，又温声细语道：“这不是能不能打赢的问题，是你刚才说的那些话不礼貌，容易得罪人，就像有人故意说你丑，或说你喝水都会噎着的意思差不多。”

    星星歪着头想了想，随后板着小脸点点头，“谁那么眼瘸居然敢说我丑，还敢咒我喝水都噎着，真是个大坏蛋。”

    赵贵花：她只是打个比方，可闺女这话听着怎么像在骂她呢？

    这话是她起的头，好吧，闺女也是话赶话没别的意思。

    于是赵贵花又长篇大论的讲了一堆道理。

    “好吧，我知道错了，以后不敢把死啊埋啊这些话挂嘴边，我没有要咒二叔的意思，我就是有点担心，如果二叔出事了，那大丫和大发就更惨了，

    他们吃不饱可是会抓小动物吃的，我真担心咱家鸭子去溪水里玩的时候，大丫和她弟饿狠了就把咱家鸭子捉去给生吃了。”

    星星皱着肉嘟嘟的小圆脸，看起来真的挺苦恼的，“我又要去镇上读书，没时间天天看着鸭子，真是太愁人了。”

    ”想啥呢，他们不会乱捉别人家的鸡鸭，大丫和大发胆子小着呢，性子不算坏，除了会捉溪里的泥鳅还有水田里的黄鳝，别人家的东西他们从来没拿过，手脚挺干净的。”赵贵花解释道。

    星星笑了笑，不好意思的挠挠头，“那是星星误会他们了，唉，要是二叔能像二哥一样厉害就好了，大丫和大发就不会那么可怜。”

    幸亏星星不是二叔家的孩子，不然星星就惨了，否则在老周家帮忙找到野猪恐怕也只有吃猪屎的份，想想都害怕。

    众人见星星突然打了个冷颤，都围过来问怎么了，星星眯眼笑了笑说没什么，她要去趟茅房，睡午觉起来还没小解呢。

