    　　短暂的对峙之后，杜克率先抢攻，脚下猛地踏断树干，剃+高速移动骤然启动，身影宛如瞬移一般，直取柱间项上人头。

    　　毫无痕迹的爆发力让柱间来不及惊讶，急忙架着双刀格挡在身前，却不想杜克只是虚晃一枪，双刀劈在柱间兵器上，借着反震之力，又一次加速来到扉间身前。

    　　冰刀映照显得寒光四溢，扉间也是久经沙场之人，知道此时决不能退，手上苦无迎着冰刀刺下。只是这凝聚全身力气的一击，就像打在了棉花上，冰刀应声断裂，而他握紧苦无的手臂却被杜克仅仅钳住了。

    　　噬人的寒意涌上骨髓，半条手臂瞬间被冻得僵硬，只听咔啦一声，扉间那条手臂就被捏成了碎片。

    　　断了一臂，扉间脸色不变，另一手五指虚握，猛地朝杜克按下，就要把飞雷神印记留在他身上。

    　　杜克脚腕一转，如同翩然灵蝶，只留下微不可察的清风，绕到扉间身后。手起刀落，冰刀猝然斩落，将扉间剩下的一条胳膊砍下。

    　　唰！唰！唰！

    　　银光乍现，刀锋寒气怦然爆发，在将扉间削成人棍的同时，牢牢将他的肢体冻结。

    　　杜克余光一瞥，发现柱间冲至前方，想也不想，飞起一脚将扉间踢了出去。

    　　看到扉间在自己面前放大，柱间脸上一凝，冷哼一声，手中大刀划开银色长链，唰的一声对着二弟手起刀落。

    　　在杜克目瞪口呆之中，柱间一刀劈开扉间，加速向他冲来，两把兵器左右开弓，在他还没回过神的空档下，一个翻身横劈，将他劈落到远方。

    　　柱间没有追击，手持双刀伫立，脸上挂着沉稳的笑容：“扉间，配合的不错。”

    　　扉间秽土转生的身体刚刚恢复，听到自家大哥恬不知耻的话，好悬没被气死。

    　　无耻之徒，谁TM配合的时候，会把自己弟弟砍成两半啊？

    　　“有什么关系，我们现在是秽土转生又死不掉。”柱间读懂扉间的眼神无所谓道，反正被砍的不是他。

    　　扉间仅是一皱眉，并没有过多抱怨，接过柱间的话继续道：“那家伙的体术很强，我们的实力不能完全发挥，的确只能用一些出其不意的打法。”

    　　柱间先是一愣，然后飞快点头：“对，对，对，我就是这么想的。”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　数十枚冰制手里剑飞来，兄弟二人对视一眼，瞬身闪离原地，各自并立在树藤两边。

    　　杜克踏着寒气升腾的脚步，留下一个个清晰可见的痕迹，走到二人不远处，眼珠飞快扫过，似乎是在想着什么对策，又或者是在等二人先攻过来。

    　　扉间单手背在身后，五指夹着四把苦无，微微眯眼只等杜克稍有破绽，就抢身发动攻击。

    　　柱间和扉间多年兄弟，只需一眼就看出他的想法，不由出声道：“扉间，让我来吧！”

    　　柱间目光灼灼看着杜克，也不知他现在到底有没有被大蛇丸的术式彻底控制，不过那眼神中的战意却做不得假。

    　　平定乱世的初代火影，被誉为忍者之神的男人，开始认真了。

    　　扉间一脸惊讶看着突然燃起来的自家大哥，默不作声负手立在一旁，不过看他微微眯起的眼睛，便知他不介意在关键时刻补上一刀。

    　　“忍法·仙人模式！”

    　　柱间双手合十，低喝一声，红色的眼影浮现，拉长至脸颊两侧。周身气势浑然大变，只是站在那里，就给人一种无法战胜的压抑。

    　　“大哥居然用出了仙人模式，有必要这么认真吗？”扉间暗暗心惊，这下对面的小子死定了。

    　　想到这，扉间心头有些不是滋味，两人被秽土转生控制对战村子的后辈，偏偏这个术是他开发出来的。

    　　“真是抱歉……噗！”扉间看向杜克，略带歉意的脸上顿时僵住，然后一口老血喷出。

    　　因为杜克同样使出了仙人模式，而且脸上的颜影居然和柱间一模一样。

    　　“忍法·仙人模式！”

    　　杜克双手合十，猛地睁开眼睛，气势比之柱间丝毫不落下风。

    　　扉间愤然掀桌，连仙人模式都和大哥一样，这家伙难道把他们两兄弟的术都学遍了吗？木遁呢？木遁是不是也会？

    　　“哇哦哦，这这这……”柱间止不住的惊讶，眼中的战意更加浓郁了：“居然也是仙人模式，你真是越来越让我惊讶了，现在的木叶忍者都这么强了吗？”

    　　“不，只有我是特例。”

    　　“理应如此！”柱间点点头表示认同，突然像是想起了什么，脸色古怪道：“一直没有问你的名字……你该不会是我的曾孙吧？”

    　　扉间：“……”

    　　杜克：“……”

    　　柱间没理会两人难看的脸色，自顾自说道：“我是黑长直，你也是黑长直，外貌上我们有共通处。再加上庞大的查克拉、精通我和扉间的术，怎么看你都和我关系匪浅。算算年纪，纲手那丫头也和你母亲差不多……”

    　　柱间越说越觉得自己的话有道理，然后他就把自己说服了，开始熟络的和杜克聊了起来：“我说曾孙啊，你叫什么名字？明明是一家人，还瞒着我和扉间装不认识，淘气！对了，现在你老妈纲手过得怎么样，好长时间没见，我还怪想她……”

    　　“八卦·空掌！”

    　　杜克一张拍出，掌心打出浓郁的查克拉冲击波，瞬间将喋喋不休的柱间打飞。

    　　扉间没有多管自家作死的大哥，在杜克打出柔拳的时候，他就已经陷入怒喷模式。

    　　尼玛，这家伙还有日向的血脉？

    　　他是什么，大杂烩吗？

    　　那边柱间狼狈从树坑里爬了起来，嘴里还念念有词：“为什么突然生气，难道我分析的不对吗？”

    　　“不过这都无所谓了，既然决定好好战斗一次，就得拿出点真本事才行！”想不明白就不想，柱间不再纠结，双手结印，磅礴的查克拉透体而出，以他为中心树林仿佛活过来一般游走搅动，并不断向四周疯狂延伸出去。

    　　无数新生的巨树涌动出来，密密麻麻，络绎不绝吞噬四面八方，好似要将整个世界全部侵吞一空。

    　　杜克一跃而起，踏着树干左右闪避，身后无数的绿色藤条袭来，却总是慢了他一步。

    　　“不要大意，还没结束哦！”柱间双手一合，十指相扣握紧，厉声喝道：“木遁·花树界降临！！！”

    　　随着柱间声音落下，粗壮的树干开始急剧涌动，一朵朵硕大的花苞抽芽而出，迅速成型。场上形势蓦然一变，粉色的花苞缓缓绽放，夹杂着柱间查克拉的剧毒花粉飘荡而起。

    　　柱间用木遁查克拉催生的花粉，毒性十分猛烈，只要吸入一丝，就会因麻痹而昏倒。若仅是这样，倒也没什么好怕的，但关键在于花树界降临的范围，如此庞大的覆盖面积，决计不存在避免的可能。

    　　香甜的微风涌入鼻尖，杜克下意识打了个喷嚏，漫天花粉如同浓烟环绕，将天空都染得变了颜色。

    　　“真是期待，这下你该怎么做呢？”柱间自言自语，饶有兴趣说道。

    　　杜克立身在树海中央，双手按在身下的巨树上，轰的一声爆发查卡拉，震开弥漫在四周的花粉。随后，也不管柱间看得见看不见，朝他挑衅一笑：“仙法·冰遁·冰河世纪！！！”

    　　咔啦——啦——咔啦咔——————

    　　杜克身上爆发冲天而起的寒意，冰蓝色的刺骨森然瞬息铺开，以他为中心寒气眨眼间弥漫全场。

    　　就好像时间被定格了一样，再回神，无边无际的绿色世界猝然一白，整个被冻成酷寒的冰雪世界。

    　　茁壮生长的巨大树木，全部都被冻结的海水定住，生机勃勃的木遁遭遇冻结一切的冰遁，瞬息之间生机全无。

    　　寒风呼啸而过，皑皑冰雪盖满树海，望眼看去，是一望无际的白色冻土，绵亘不绝的树根盖上了厚厚的冰甲，天地间只剩下足以让万物陷入冬眠的严寒。

    (本章完)

