    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（WE）——红色方（DAN）

    上单：小鱼人VS剑魔

    打野：狮子狗VS皇子

    中单：卢锡安VS妖姬

    AD：老鼠VS寒冰

    辅助：加里奥VS璐璐

    ……

    WE选手席。

    红米皱起眉头，心中涌起一股不好的预感。

    剑魔上单！

    作为一名教练，他自然时刻关注版本的变动。

    这个英雄在7.5版本迎来了小型重做，整体来看算是加强了不少。

    但是经过他和数据分析师的观察，发现即便是加强之后，剑魔依旧没有达到比赛的强度。

    换个说法就是, 比起剑魔，有更多性价比高的英雄可以选择。

    单带不如青钢影、剑姬，团战不如克烈、鳄鱼。

    最重要的是，剑魔身板实在太脆了。

    几乎是用AD的身板，跑来打上单。

    可就是这样一个无比鸡肋的英雄，却在总决赛第一场的舞台, 被对面拿了出来。

    整活？

    不可能！

    对面虽然总喜欢拿一些奇怪的上单，但每一次都打出爆炸效果。

    是因为璐璐吗？

    想到对方第三手突然锁下璐璐，红米脑中已经隐隐有了些思绪。

    就在这时, 耳机里传来裁判的提醒：“双方选手请到舞台中央握手！”

    闻言，红米合上笔记本，而后拍了拍957的肩膀，快步走到舞台中央。

    “WE……”

    “加油！！！”

    “DAN……”

    “加油！！！”

    在台下粉丝们的呐喊助威声中，短暂的加载结束，比赛正式开始！

    ……

    ……

    韩国，首尔。

    首尔大学，下午五点。

    伴随着下课铃响起，讲台上的老教授有些意犹未尽的咂咂嘴，又强行拖堂了几分钟后，这才收拾起教材，迈步走出教室。

    见状，一名五官精致的少女，动作麻利的收拾好课本，拎起挎包就想往外跑。

    “智研。”

    就在这时，身后传来一声呼喊。

    听到好友的声音，少女脚步一顿, 转头问道：“延珠姐，有什么事吗？”

    名叫延珠的黄发少女邀请道：“晚上系里有聚会，听说有不少帅哥学长也会去哟。”

    “啊？”

    少女应了一声后，摇头道：“下次吧，我今天有点事。”

    闻言，黄发少女轻抚额头，苦口婆心道：“智研啊！直播什么的可以偶尔休息一天，你要懂得享受生活。拜托，我们现在是大学生！”

    “我知道了！”

    少女瞥了眼教室墙壁上的时钟，眼中闪过一丝焦急之色，敷衍道：“下次聚会我一定去，不过我今天真的有很重要的事情。所以，我先走了延珠姐，拜拜！”

    说罢，少女拔腿就跑。

    “阿西……”

    看着少女奔跑的背影，黄发少女欲西又止。

    宋智研并未住在学校的宿舍里，而是在大学城附近的高档小区，租了一间房子。

    虽然租金有些贵，但好在她依靠直播, 每个月有不菲的收入, 完全负担的起。

    骑着自行车匆匆赶回家里, 宋智研随手将挎包一扔，冲进卧室打开电脑。

    登上转播网站，屏幕中正巧在播放开幕式。

    见状，宋智研不由松了口气，自言自语道：“呼，还好赶上了。”

    “有请上单选手……”

    “WE，957！”

    “DAN，Singer！”

    听到主持人口中报出熟悉的ID，宋智研顿时睁大眼睛，目光紧紧盯着屏幕。

    当看到一名长相帅气，气质清秀干净的男生时，她不由惊呼道：“唔！这就是Singer哥嘛！好帅！”

    老实说，之前她的心情有些忐忑。

    担心Singer哥会和自己想象中的形象差距很大。

    现在看到真人后，宋智研心中的忐忑顿时烟消云散。

    比自己想象中还要帅气呢。

    果然，Singer哥是个很温柔的人呢！

    ……

    ……

    比赛开始后，DAN战队没有选择入侵，而是摆出一字长蛇阵防守。

    没办法，他们这套阵容的一级团，着实有点弱。

    反观WE，借着一级强势，主动入侵DAN的蓝区做视野。

    1分30秒，双方小兵上线。

    秦歌操控剑魔，跟随小兵一起上线。

    一级的剑魔很弱，因为没法触发被动【猩红冲刺】。

    只有等到三级之后，才具备对拼消耗能力。

    957按下TAB键，当看到剑魔的出门装是萃取时，眼中闪过一丝寒意。

    太嚣张了！

    这样的出装方式，摆明了就是不把他当回事。

    因为剑魔前期本身就弱，出门装再来个萃取，那就更弱了。

    想到这里，957操控小鱼人，立刻迈步前压。

    见状，秦歌微微一笑，直接退到兵线后方。

    嘶！

    957深吸了口气，面色凝重。

    这个人太难缠了，凶中带稳，粗中有细。

    拿到counter英雄时，直接骑脸压制，狂的不可一世。

    拿到弱势英雄后，却丝毫不上头，稳如一座防御塔，不给任何机会。

    秦歌就这么静静站在那里，看着小鱼人一下一下的A兵。

    等到对面三个近战兵残血后，这才调整角度E技能出手。

    猩红色的剑气划过，轻松收下三个近战兵。

    趁着他抬手僵直的瞬间，957一个撑杆跳接近，造成伤害的同时将其减速。

    落地之后，只见小鱼人抬起手中的三叉戟，戳在剑魔身上。

    秦歌不慌不慢，反手A出一刀。

    唰！

    一丝淡绿色的气血，从小鱼人体内飘出，没入剑魔的体内。

    借着加速效果，秦歌立刻后撤两步，拉开距离。

    小鱼人吃到2个远程兵的伤害，这波换血丝毫不亏。

    重做后的战争领主的嗜血，确实很契合剑魔，能够帮助他轻松渡过前期。

    等到三级后，配合W红刀吸血，小鱼人就彻底耗不过他了。

    这时，熊宇龙操控皇子打完红buff，问道：“歌子哥，要不要来抓一下？”

    秦歌摇摇头，指挥道：“不用，你这把主要照顾下路，璐璐这个点一定不能崩。”

    在没有时光的情况下，璐璐就等同于剑魔的肉装。

    璐璐越肥，那么秦歌就越肉。

    而对面辅助是加里奥，两个控制技能非常好配合打野gank，所以前期必须要保一下。

    “OK！”

    熊宇龙点点头，操控皇子来到中路。

    路过中路的时候，顺手一发EQ二连，压低了兮夜的状态，随后马不停蹄，立刻赶往下半区。

    淦！

    中路兮夜撇撇嘴，心中暗骂一句。

    特意暴露位置，就为了打我一瓶血药是吧？

    真是个÷生！

    康帝看到对面打野的动向，切屏瞥了眼上路，问道：“上路等会可以越一波吗？”

    957在脑中迅速盘算了一下，果断答道：“越不了，越不了！”

    等康帝从下刷到上，对方已经三级了。

    剑魔刚重做那会儿，他也去玩了十多把排位。

    所以对剑魔的技能很熟悉，三级后一套技能爆发，配合之前叠加的鲜血，是可以做到瞬间填满鲜血魔井的。

    等于自带一件复活甲，这怎么越？

    ……

    游戏时间3分03秒，上路两人双双升到3级。

    原本一直处于被动的秦歌，立刻一改之前的守势，极其嚣张的前压，企图把小鱼人赶走，将兵线控在塔前。

    957自然不虚，Q技能起手接近剑魔，随后跟上AW，触发雷霆。

    只是一瞬间，秦歌的血量就下落了三分之一。

    然而秦歌却不慌不忙，反身A出一刀，随后E技能剑气出手。

    卡着第三刀红刀，配合嗜血天赋，一刀直接回了足足近一格的血量。

    见到这一幕，957不由皱起眉头，又互相对A了两下后，两人十分有默契的分开。

    一个没交E，一个始终捏着Q。

    点到为止！

    站在观众的视角来看，这波换血秦歌很亏。

    雷霆小鱼人的伤害可不低，剑魔身板又很脆，一波对拼结束，957只损失了300血，而秦歌却只剩下半血。

    解说席上，娃娃开口道：“剑魔前期还是太弱了。”

    “其实伤害是有的，主要就是身板太脆了。”

    米勒分析一句后，疑惑道：“老实说，DAN这手剑魔选出来，我有点看不懂。感觉和其他四个人的阵容不太搭，有点格格不入。”

    记得点点头，赞同道：“确实，后续在单带端，小鱼人也不是很虚。”

    “不过既然DAN战队选出来，应该是有原因的，看看后续发展吧。”

    LPL官方直播间——

    “剑魔就这？？？”

    “给爷整笑了。”

    “这破英雄上不了场是有原因的。”

    “不会吧不会吧，不会真有人以为剑魔很强吧？”

    “来点作用啊歌子哥。”

    “我宣布这把无了。”

    ……

    回到兵线中，秦歌频繁利用W红刀和嗜血天赋回复，在不磕血瓶的情况下，很快就将损失的血量回满。

    反观小鱼人，只能通过腐败药剂回复。

    卡着第三刀红刀，秦歌再度操控剑魔上前。

    直到这个时候，957才意识到，剑魔的恶心之处。

    他之前玩得时候，天赋都是选择了战争热诚，所以总感觉线上太弱。

    结果没想到携带了战争领主的嗜血后，赖线能力这么强。

    这一次，秦歌更加强势。

    找准机会直接Q技能起手，957心中一惊，立刻交E撑杆跳躲避。

    如果这发Q技能吃到了，对方就会立刻接上E和紫刀W，瞬间触发【猩红冲刺】被动。

    剑魔这次加强，强就强在这个被动。

    前期的攻速和基础AD的加成，换算成装备几乎相当于1500块的经济。

    在小鱼人落地的瞬间，秦歌立刻接上E技能，减速对方后，上前两步，一刀A出W紫刀和天赋，随后脚踩加速效果立刻后退。

    见状，957也不敢反打，钻进草丛中按下B键。

    虽然这个兵线被卡的很难受，但他不得不回城。

    皇子2级拿红朝下半区走去，算算时间，此刻应该已经刷到上路了。

    上单小鱼人几乎很少带闪现，基本都是传送点燃，这样哪怕后续出肉装，依旧可以对C为造成威胁。

    同时，对线期配合打野的斩杀线也更高。

    没有闪现，小鱼人前期E技能的CD又太长，继续留在线上，会有被gank的风险。

    就在他回城之后，下路的康帝动手了。

    加里奥躲在草丛里蓄力W，随后闪现嘲讽住寒冰和璐璐两人。

    大舅子的老鼠立刻在两人脚下扔出毒药减速，配合康帝的狮子狗准备集火秒掉璐璐。

    然而就在这时，一杆军旗忽然插下。

    紧接着一道身影飞出，将加里奥和狮子狗击飞在半空中。

    璐璐趁势交出闪现，迅速后撤。

    见状，WE三人也知道杀不掉了，于是果断后撤。

    “First Blood！”

    “You ally has been slained！”

    正当所有人的目光都放在下路时，一前一后两声击杀播报，忽然从中路传来。

    “中路互相单杀了！”

    解说席上，记得高呼道：“兮夜拿到了一血的400块！”

    米勒挑眉道：“好突然啊，完全没反应过来。”

    瞥了眼屏幕上的召唤师技能，娃娃分析道：“兮夜拿到了一血，不过多交了一个点燃，好像也不是那么太赚。”

    “确实没那么赚，妖姬还有点燃，接下来的三分钟时间里，就轮到妖姬凶了。”记得点头道。

    ……

    康帝也很懂，接下来的时间几分钟时间里，时不时就出现在中路，为兮夜保驾护航。

    而熊宇龙则操控皇子，抓了两波想要强推线的小鱼人。

    这让957非常难受。

    虽然经验没有落下，但双方经济却越拉越大。

    要知道，对面剑魔可是萃取出门的。

    熊宇龙升到6级后，便开始有意识的让资源给剑魔。

    先是石头人，接着是红buff和F6。

    主要是皇子这英雄，吃太多经济作用确实不大，团战主要打一手控制，然后就可以去死了。

    当957看到剑魔带着红buff重新出现在线上时，顿时满脸黑人问号。

    这TM谁顶得住？

    有了红buff之后，秦歌打的更凶了，逮住机会就Q技能起手，E技能减速之后，立刻切换紫刀，配合红buff的减速追着A。

    由于有被动复活的存在，根本不担心小鱼人交点燃和大招反打。

    一波对拼消耗之后，秦歌转换红刀，配合天赋不断A兵回血。

    957则只能依靠腐败药剂回血……

    两波消耗过后，腐败药剂磕完，他就只能B回家了。

    这场比赛，上路看似风平浪静，双方消耗也都是点到为止，但只有957心里才明白，对面这个人有多难缠。

    面对剑魔的消耗，他一点办法没有。

    如果换成其他上单，点燃配合大招，找准机会可以完成单杀。

    可剑魔却不同，被动复活太赖了。

    等于出门自带一件复活甲，容错率高的离谱。

    游戏时间7分38秒。

    狮子狗在下路找到一波机会，开大抓死寒冰，刘青松的璐璐残血逃生，WE顺势收下第一条水龙。

    8分51秒，狮子狗入侵皇子蓝区，双方中路第一时间支援。

    原本只是为了一个蓝buff，结果很快发展成了一波4V4。

    最终，WE打了一波漂亮的一换二，以损失辅助加里奥为代价，换取对面皇子和寒冰的人头。

    游戏时间18分24秒。

    双方人头比是WE7:4DAN，WE经济领先1800块。

    不管是从数据，还是局势，又或是阵容来看，WE的优势都很大。

    ……

    WE选手后台。

    教练组和经理等人，都面带喜色。

    从目前场上的形式来看，WE优势很大。

    最关键的是，场面上的局势和主动权，都掌握在WE五人手中。

    这种节奏他们很熟悉，两天前赢下RNG时，也是如此。

    战队经理伍声语气兴奋地开口道：“奈斯！如果不出意外，这场比赛应该拿下了！”

    然而，教练红米却面色凝重，双眼一眨不眨地盯着屏幕。

    不出意外？

    要知道，对面的上单，可是被许多教练称为‘意外制造机’的Singer！

    想到这里，红米的目光不由转向上路的剑魔。

    比赛进行到现在，剑魔的战绩还是0/0/0，相比起之前的比赛，Singer目前的表现可以说很平庸。

    问题是，对面会在总决赛的第一场比赛，用五楼counter位选一个毫无作用的英雄吗？

    很显然，并不会！

    一时间，红米的心头不由埋上一层阴霾。

    ……

    相比起WE后台中的欢声笑语，DAN战队后台则有些压抑。

    郭皓瞥了眼身旁的杨树伟，忍不住压低声音问道：“老杨，这就是你说的秘密战术？”

    “嗯！”

    杨树伟点点头。

    见他一脸轻松的模样，郭皓挑眉道：“怎么感觉没效果啊！”

    杨树伟砸吧砸吧嘴，有些不耐烦地说道：“你慌个锤子，好好看下去就行了！”

    “……”

    郭皓欲言又止，最终还是选择了闭嘴，强压下心头的疑惑，继续看起了比赛。

    ……

    目前为之，秦歌的战绩确实很平庸，不过发育却格外好。

    由于出门装是萃取，并且还有一片额外的野区资料可以吃。

    仅仅18分钟不到，他的补刀就已经突破200。

    回到泉水中，补出羊刀之后，秦歌开口道：“兄弟们，游戏正式开始，大龙逼团！”

    巨九羊刀布甲鞋，埋头发育了这么久，终于可以出山了。

    “冲冲冲！”

    “开搞开搞！”

    闻言，队友们顿时一扫颓势，一个个无比兴奋。

    在见识过两件套剑魔的恐怖输出后，卓定几人对这波团战充满信心。

    ……

    通过河道残留的视野看到对面的动向，WE五人有些懵。

    啊？

    他们想动大龙？

    队伍语音里，康帝神色怪异道：“开大龙？卧槽，对面疯了？”

    “估计是想趁我们不注意赌一把吧！”

    兮夜嚼着口香糖，笑嘻嘻地分析道。

    站在他们的视角来看，继续拖下去，肯定是自家的队伍成长曲线更高。

    有老鼠兜底，后期团战随便打。

    对面现在是劣势，偷大龙赌一把，倒也可以说得过去。

    闻言，康帝指挥道：“GOGOGO，大龙团，直接一波带走他们！”

    不管对面有什么打算，这波团都必须要接。

    毕竟，在他眼里，稳赢的团为啥不接？

    赢下团战后，再顺手rush大龙，回家整补一波，直接结束比赛。

    完美的剧本！

    想到这里，康帝嘴角不由扬起一抹笑意。

    一时间，WE五人迅速集结，朝着大龙河道逼近。

    ……

    解说席上。

    米勒皱眉道：“啊？DAN不会是想开大龙吧？可是河道有WE的视野啊！”

    “这……”

    娃娃也是一愣，回过神后，分析道：“这波决策太冒险了，WE明显已经反应过来了，正在往大龙坑靠。”

    记得顺势接过话茬，解说道：“WE现在优势很大，巴不得对面出来跟他们打团，这么好的机会根本不可能错过。”

    “DAN危险了呀。”

    米勒推了推眼镜后，继续分析道：“DAN战队可能也发现拖到后期更不好打，所以打算拼一把。我只能说想法是好的，但是他们没有想到，自己的动向会被WE在河道残留的眼位看到。”

    “不得不说，康帝这个眼位插的很刁钻。”

    ……

    秦歌蹲在龙坑上的草丛里，指挥道：“林伟翔，等会卖一下！”

    “为什么是我啊？”

    林伟翔一愣，有些不乐意了。

    秦歌挑眉道：“别废话，就你最合适！”

    “好吧！”

    既然大哥都发话了，那做小弟的只能乖乖去当鱼饵。

    做戏做全套，皇子一马当先，开启扫描开始排视野，林伟翔和璐璐紧随其后。

    “开开开！”

    康帝说罢，立刻开启大招。

    狩猎律动！

    下一秒，DAN战队众人头顶立刻浮现一个金色的感叹号。

    熊宇龙几人的演技很好，立刻操控皇子挡在林伟翔身前，迅速往后退。

    吼！

    伴随着一声吼叫，狮子狗从暗影中扑出，目标正是寒冰。

    落地的瞬间，满层残暴值的E技能扔出，成功禁锢寒冰。

    与此同时，加里奥立刻给上大招。

    砰！

    短暂的延迟过后，一尊巨像从天而降，将寒冰与皇子齐齐击飞。

    “——鲨鱼！”

    957的小鱼人如期而至，巨鲨强袭精准命中皇子。

    在WE五人的集火下，寒冰双召都没来得及交，便被瞬间融化。

    一旁皇子的血量也下落至半血。

    眼见胜利在望，WE几人眼中纷纷闪动着欣喜之色。

    957欣喜之余，脑中不由闪过一丝疑惑。

    对面这个璐璐，从头到尾，竟然一个技能都没有给寒冰。

    这显然是一件很离谱的事情。

    你一个辅助璐璐，技能不给ADC，还想留着给谁？

    并且，剑魔的身影一直没有暴露在视野中。

    要遭！

    957心中一凛，发现事情可能有些不对劲。

    刚想要开口提醒，但是已经晚了。

    “——德玛西亚！”

    残血皇子反手开出大招，将WE三人框在大招范围里，随后EQ二连将大招外的卢锡安和老鼠挑飞。

    “——现在，我们逆转了局势！”

    伴随着恶魔般的低语，一道身影从龙坑上方高高跃起，猛然砸进皇子的大招范围中。

    正是剑魔！

    轰！

    黑暗之跃狠狠砸下，将WE上野辅三人击飞。

    下一秒，秦歌立刻开启大招，浴血屠戮！

    QRAEATA！

    一秒七刀！

    一瞬间，羊刀叠满了，同时触发了猩红冲刺被动。

    超高的爆发伤害，将满血的狮子狗和加里奥瞬间融化，而出到日炎和布甲鞋的小鱼人，也只剩下不到三分之一的血量。

    “Double kill！”

    卧槽！

    这什么伤害？

    嘶！

    957倒吸一口凉气，只感觉头皮一阵发麻。

    而WE其他四人也被这一幕惊呆了，不由为之一愣。

    “狮子狗开启大招扑向寒冰，加里奥给大，完了，这寒冰死了呀。连带着皇子也要死……”

    解说席上，正在解说的娃娃，如同见到鬼一般，忽然爆发出一声惊呼：“哇！！！”

    米勒情绪激动地高声解说道：“剑魔进场了，我看到了什么，康帝和Ben竟然瞬间被秒，957的小鱼人也只剩下残血！”

    “我的老天鹅，这是什么伤害呀！”

    记得也控制不住自己的情绪，激动的大喊道。

    没办法，这一幕实在太震撼了。

    从剑魔入场击飞三人开始，还没一秒钟时间，甚至WE三人都还没有彻底落地，狮子狗和加里奥就被融化了。

    “撤撤撤！”

    “打不了打不了！”

    “你们快走！”

    短暂的失神后，WE队伍语音里立刻响起一阵杂乱的喊叫声。

    虽然杂乱，但表达的意思只有一个。

    那就是，撤！

    想走？

    呵！

    秦歌冷笑一声，不管身边的小鱼人，径直朝着卢锡安和老鼠冲去。

    “跑快快！”

    在璐璐的加速下，开启大招的秦歌如同魔神一般，手持巨剑，飞速冲向两人。

    剑魔的平A距离是150码，大招加225码。

    一共375码的平A距离，简直相当于一个短手的ADC。

    同时，被动加上叠满的羊刀，让他攻速达到2.5极限。

    见到这一幕，大舅子没有任何犹豫，直接交出闪现。

    秦歌立刻跟闪，三两步追上前，极限走A。

    极限攻速下，手中巨剑快到几乎化为残影，只能看到紫色剑光不断闪动。

    短短一秒钟时间，老鼠便哀嚎一声，瘫倒在地。

    “Trible kill！”

    极限攻速也让战争领主的嗜血这一天赋，充能的速度特别快。

    脚踩双重加速，秦歌顶着卢锡安的大招，接近对方。

    不得不说，卢锡安的伤害确实很高，剑魔也是真的脆。

    吃满一套圣光洗礼，秦歌的血量竟然只剩下三分之一。

    见到这一幕，兮夜双眼一亮，他知道对方有被动复活，不过剑魔复活期间是不能移动的。

    只要打出被动，他就可以撤离。

    “快快变大！”

    就在这时，璐璐闪现拉近距离，大招与护盾一齐套上。

    淦！

    看着体型瞬间变得无比巨大的剑魔，兮夜顿时心生绝望。

    秦歌追上对方，手中巨剑立刻挥出，化作一道道残影。

    这一幕，极具冲击力。

    彷佛魔神降世一般！

    一秒钟后，卢锡安发出一声不甘的哀嚎。

    “Quadra kill！”

    解说席上。

    米勒神情激动，语速飞快的解说道：“卢锡安伤害很高，圣枪洗礼将剑魔打成残血。还要追吗？璐璐闪现给大，Singer快步追上卢锡安，砍下一波Quadrakill！如同天上降魔主，真是人间太岁神！这个亚托克斯……”

    娃娃词汇量匮乏，实在找不到合适的形容词，只得硬着头皮接上一句：“牛逼！”

    “ACE！”

    与此同时，卓定的妖姬也收掉残血小鱼人的人头。

    “OHHHHH！！！”

    此时此刻，看着屏幕中压迫感十足的剑魔，台上观众放声呐喊，震耳欲聋的欢呼与尖叫彷佛要将比赛场馆掀翻。

    而LPL官方直播间，早已被黑压压地弹幕彻底淹没，看不到一丝一毫的画面。

    “龟龟，这也太猛了！”

    “麻了麻了！”

    “误会解除！”

    “卧槽，看的老子头皮发麻。”

    “真TM跟个魔神一样，就离谱！”

    “都TM6着干嘛，刷愣啊！”

    ……

    WE后台。

    原本看到寒冰被瞬秒，后台众人纷纷激动的高呼奈斯。

    然而，下一秒。

    当剑魔进场之后，后台内顿时陷入死一般的寂静。

    耳边唯有粗重的喘息声……

    红米微微叹了口气，最担心的事情还是发生了。

    剑魔搭配璐璐的效果，远远超出他的想象。

    如同一尊从天而降的魔神，瞬间撕碎了WE的阵型。

    Singer！

    看着屏幕中的剑魔，红米心情无比复杂。

    ……

    ……

    “啊！！！”

    “Singer哥好棒！！！”

    卧室中，宋智研激动的手舞足蹈，略显婴儿肥的小脸都微微泛红。

    剑魔、璐璐！

    这对组合，是她第一次和Singer哥双排时所选的英雄。

    没想到，就在今天，如此重要的比赛中，竟然被Singer哥搬上了赛场，而且还打出如此爆炸的效果。

    一时间，宋智研心中有种与有荣焉的自豪感。

    ……

    ……

    “大龙大龙！”

    团灭对方后，秦歌一边指挥，一边操控剑魔迅速朝着大龙坑走去。

    虽然寒冰和皇子死了，但是无所有。

    他现在一个人的输出，能抵得上三个寒冰。

    甚至不需要其他人帮忙，只需要配一个璐璐，就能轻松rush掉大龙。

    WE选手席。

    队伍语音中，一片沉默。

    足足过了好几秒，兮夜才憋出一句话：“这剑魔下把ban了吧！”

    康帝咽了口唾沫，强行安慰道：“集中集中，还能打，我们刚才是优势，现在只不过变成均势而已。”

    “没错，我们有老鼠，拖到后期好打的。”

    957点点头，鼓励道：“刚才只是被打了个出其不意，等会注意点剑魔就行。其实剑魔很脆的，兮夜刚才差点就把他秒了。”

    对啊！

    闻言，兮夜几人顿时双人一亮。

    一时间，WE五人重拾信心。

    然而，就在这时。

    “吼！”

    纳什男爵不甘的咆哮在峡谷中回荡。

    原本重拾信心的WE众人，再次愣住了。

    按理说AD和打野死了，对面应该打不了大龙了。

    结果对方不但开了，而且还打得如此之快。

