    屏幕中那位店小二的死亡，顿时引得屏幕前的观众们哗然声四起，一些自认为自己很有道德意识的观众甚至在弹幕间里直接叫嚣了起来。

    “朱重八这家伙把人家店小二给害死了！”

    “这店小二也真是倒了八辈子霉，就因为听了你朱元璋的话上去叫人，没曾想竟然为此而送了性命！”

    “朱重八，害人精！”

    …………

    面对这些观众的怒骂，自然有维护朱元璋的观众和他们对喷。

    “奇了怪了，人被凶手给弄死了，你们不怪那个凶手，反倒是指责起朱元璋来了——诚然，是朱元璋让那个店小二上去叫人的，但是，朱元璋怎么会知道，他的义子竟然跋扈、混账至此？他让店小二上去喊人，可能本意只是想要核查一下这个店小二所言的真假，哪知道那家伙竟然都不下来看一下是谁来了就悍然出手，而且还一出手就要人命……老朱之前可没想到这一点，所以，在这件事情上，你可以说朱元璋有些过失，但是想要强行将杀人的罪行甩锅在朱元璋的身上，那就有点儿扯淡了！”

    “没错，在这件事情的处理上，朱元璋的确有过失，但是，这是因为他没有想到他自己的义子竟然能够嚣张成这样的缘故，毕竟，就是让人上去喊个人罢了，谁曾想到他的义子会要人命啊？”

    “只能说，朱元璋错估了他义子的凶性！”

    …………

    正当这些观众为朱元璋辩驳的时候，另一边，先前责怪朱元璋的观众们当即不干了，反喷模式直接启动。

    “不管怎么说，这个弄死店小二的人是朱元璋的义子，我搞不懂，若是朱元璋是个好货色的话，他为什么要收这样的人为义子，很显然，他本人其实也不是什么好鸟，分明就是一丘之貉！”

    “即便朱元璋本人没有这样的问题，但至少也表明了，他的眼光实在是不怎么样，竟然将这样的人收为了义子！”

    “而且教育方面肯定也很差，否则又岂会让此人这般猖獗？”

    “更重要的是，人家店小二只是一个区区小二，你一不报名二不报姓的，楼上那人知道是谁喊他？再加上听声音就可以知道，楼上那些人很明显已经全都喝醉了，你这个时候让人家店小二上去喊人，搅和了人家军爷的兴致，不弄你弄谁？”

    …………

    在此过程中，甚至还有一些阴谋论者跳出来表示，今天的这一切，很有可能就是朱元璋设的一场局，其目的就是为了钓鱼执法，为了找理由弄他义子！

    对于这样的言论，之前那些较为拥护朱元璋的观众们再次开怼了起来。

    “收义子这种事，谁知道对方人品的真正好赖？在朱元璋这位金陵城主人的面前，对方自然是伏低做小、怎么讨好怎么来了，更何况，此人的情况一看就知道，朱元璋收此人为义子，应当是看中了此人的勇武，从听到楼上的骚动到这个店小二被扔下来，也就几秒钟的时间，由此可知，此人一定武艺超群，在这种乱世，收此人为义子的原因不是显而易见的吗？”

    “至于朱元璋收义子的眼光以及收完之后的教育问题……乱世之中，朱元璋收此人为义子的原因肯定是以其勇武为主，至于教育问题……乱世之中都忙着打仗了，哪里还有多余的时间用来教育这些义子啊？即便能够空余些时间来，人家陪着老婆热炕头，亦或是和汤和这样的好兄弟一起出来微服私访什么的，不比教育那些义子来得快活呀？”

    “让店小二上去喊人这件事……之前就已经说过了，朱元璋自己也没有想到对方竟然会下这样的狠手，至于前面那位说‘搅和了人家军爷的兴致，不弄你弄谁’的家伙，你是跪久了起不来了还是怎么着了？一个吃饭不给钱、让老板女儿陪酒、最后还将人家店小二给打死的恶徒，你喊‘军爷’倒是喊的没有一丁点儿的迟疑，甚至话语中还觉得对方这样做理所应当，反倒是朱元璋……虽然在这件事情上，朱元璋因为一时的考虑不周，犯了让店小二上去送人头的错，但是，你直接揪着朱元璋的小错无限放大，恨不得将其给钉在耻辱柱上，反倒是对真正施暴的凶手拥有无穷的同理心，甚至还觉得对方所为可以理解……我都不知道该说什么才好了！说实话，我还蛮希望你是个有成年女儿的饭店老板，这样，我就可以去你饭店白吃白喝……不对，我要带着一群人去你店里白吃白喝，顺便再让你女儿给我们陪陪酒，当然了，你也请放心，现在毕竟是法治社会，不管怎样，我们都是不可能杀人的，因此，我们只要白吃白喝以及你女儿给我们陪酒就妥了，等到了那个时候，我倒是想要看看，你自己是否还能说出先前那样的话来？”

    “至于那位说朱元璋钓鱼执法的……即便是钓鱼执法，有带着汤和一人、加上他朱元璋自己总共就两人出来钓鱼执法的吗？万一他的那个义子识破了朱元璋的目的，一不做二不休，连同麾下人马一起宰了朱元璋以及汤和两人……那朱元璋岂不是作茧自缚、芭比Q了吗？”

    …………

    面对这些朱元璋拥趸在弹幕间里的激烈反驳，另一方观众自是不甘示弱，顿时，弹幕间里再次风起云涌了起来……

    就在两方人马不甘示弱的在弹幕间里互怼的时候，屏幕之中，刚刚弄死那位店小二的朱元璋义子以及其麾下人马，晃晃悠悠的从楼梯上走了下来。

    然后……

    看清楚了朱元璋面容的这些人，他们的双眸顿时都快要瞪得突出来了！

    “跪下！”

    在朱元璋的一声怒吼下，这些人也不顾他们此时正站在台阶之上，“噗通”、“噗通”的全都跪倒了下来——即便是因为要适应楼梯的缘故，使得他们跪倒后的姿势很是难捱，但是，在朱元璋的怒吼声中，他们还是毫不迟疑的跪了下来……

