    <!--go-->“是，多谢宫主。”萧叶激动的弯腰行礼道，对于太一圣宫最重要的宝地帝谷，他可是十分期待的。

    “好好努力，本宫主可是十分期待你的未来。”太一圣宫含笑鼓励萧叶一番，然后转身飘然离开。

    “萧叶！”

    “萧叶师兄！”

    “萧叶师弟！”

    在太一圣宫的宫主离开以后，原本正在清扫废墟的四大分殿弟子，以及众多皇武境长老，纷纷含笑走了过来，态度十分的客气。

    甚至连总殿的九位妖孽弟子，最后都忍不住走了过来，对着萧叶拱手寒暄了起来。

    之前太一圣宫的宫主，对萧叶的奖励他们都听到了，在震惊的同时，又无比的羡慕了起来。

    这种待遇，放眼整个太一圣宫的历史，都是从来没有过的，就连以前深受宫主宠爱的君释天，都不曾享受过。

    他们都能看出来，太一圣宫的宫主，完全将萧叶当成了未来圣宫的继承人在培养了，在未来的几年内，萧叶身上的光芒将无与伦比的耀眼，虽然还只是天字殿的弟子，但是其威势，已经完全超越了总殿的妖孽弟子了。

    所以，就连皇武境的长老，以及总殿的妖孽弟子，都对萧叶十分的客气，想要和对方拉近关系。

    萧叶见此微微苦笑，看来之前东皇皇子的预测，还真的成真了，以太一圣宫目前的情况，太一圣宫的宫主，的确是在全力的培养于他了。

    当然，这一切都是靠着萧叶，展现出来的实力以及资质，才能获得的。

    毕竟太一圣宫经过了极道宫强者的偷袭，虽然弟子损失惨重，但是总体来说，还有十几万的弟子。

    在这么多的弟子当中，圣宫宫主为什么要选择他？还不是因为他展现出来的资质，超越了所有的弟子？

    所以这个奖励，他萧叶接受得心安理得！

    对于热情的众人，萧叶表现的不失礼节，同样也没有显得太过兴奋，气度超然，对于总殿妖孽弟子中，当初为了小白对自己出手的红袍君子等人，都是礼貌对待，让一众皇武境长老暗暗点头。

    难怪此子，可以收到圣宫宫主如此的重视，看来的确有着过人之处。

    “萧叶，老夫是天字殿的执法长老之一，你可以称呼我为迦南长老，我先带你前往天字殿的区域吧。”

    “而且明天，也是由老夫，带你前往圣宫的宝地帝谷。”就在此时，一位身穿蓝色长袍，鹤发童颜的老者走了过来，开口说道。

    他的每一句话，都能引起虚空颤动，仿佛是一尊神灵在开口，充满了威严之感，令得原本还喧闹的场中，瞬间就变得安静了下来，就连总殿的妖孽弟子，都不再说话。

    很显然，天字殿的长老修为，比起地字殿的长老要强大很多倍，距离称号皇武都不算很远了末世之洛北。

    至于这个名为迦南的长老，在之前和极道宫的皇武境强者对抗中，萧叶曾经见到过，对方展现出来的强大实力，非常的惊人。

    那时候，萧叶还以为对方是总殿的执法长老呢，没想到只是天字殿的执法长老。

    “那就麻烦迦南长老了。”萧叶对着这个蓝袍长老拱手行礼，开口说道。

    迦南长老点了点头，然后带着萧叶穿过了拥挤的人流，朝着残破的太一圣宫某个区域飞去。

    “这场战斗，还真是惨烈啊！”萧叶在残破的太一圣宫中飞行，俯视着下方狼藉的场景，心中暗暗的说道。

    此时的太一圣宫，经过众多皇武境长老，以及弟子的共同努力，原本残破的世界，已经被修复了过来。

    但是那倾倒的山峰，以及崩毁的地面、倒塌的建筑物，还是没有来得及清扫，隐约间萧叶还能看到，不少残肢断臂，鲜血染红了大地，浓烟滚滚，看起来十分的凄惨。

    称号皇武的力量，对于他现在而言，还是太过高等了，如果他现在出手的话，绝对会被称号皇武的力量给轰碎。

    “五年的时间内，我一定要在皇武境闯出一定的名堂出来！”萧叶握紧了双拳，对着自己说道。

    太一圣宫，虽然受到了攻击，那恐怖的冲击波肆虐开来，但是还有不少地方保存完好，比如说天字殿所在的区域。

    大约一分钟的时间后，迦南长老便停了下来，指着前方一片被云雾笼罩的山林地带说道：“那里便是天字殿所在的区域了。”

    迦南长老说完，又带着萧叶朝着那片被云雾笼罩的山林飞去。

    接近一看，萧叶的目光穿过飘渺的雾气，顿时倒吸一口凉气。

    和地字殿不同的是，天字殿所在的区域，并不在小世界当中，而是在一个巨大无比的盆地之中，放眼看去，可以见到一座座形形色色的建筑物，拔地而起。

    这些建筑物错落有致，虽然有着密集，但是丝毫不失大气和恢弘，修建的美轮美奂。

    接下来，迦南长老带着萧叶从天而降，开始和萧叶详细叙说起天字殿弟子需要注意的规矩，又发放了身份令牌，大多数都和地字殿一样。

    值得一提的是，这里的催元阵，比地字殿中要高级不少，在这里修炼的效率，大概比地字殿能高出四五倍的样子。

    萧叶听到这里，这才兴趣大增。

    “萧叶，在这些无人居住的院子中，你可以随意挑选一处，作为你的住处。”此时，迦南长老指着前方一片建筑群，开口说道。

    随意挑选？

    萧叶闻言微微一笑。

    随着他被太一圣宫宫主重视，就连待遇都不一样了，不但不需要和其他弟子一样，去清理废墟，现在还能随意在天字殿中挑选住处了。

    萧叶大概的看了一番，就随意挑选了一座阳光充足，院子中还种着竹子的小院，当成了自己的住处。

    “既然事情都处理完毕了，你就在这里安心修炼，等到明天，我会带着你前往帝谷的。”迦南和萧叶交代了几句，就转身飘然离开了。

    萧叶兴致缺缺关好院门，来到屋内，在床榻上盘膝而坐，开始准备修炼。<!--over-->

