    ……

    芦苇荡中的零星村舍边上，黄龙士看着天上落下的雨滴，起身离去，手里抓了一把到处可取的小草用作揲筮，这是失传的上古占卜，筮草随手可得到处可摘，可却不是谁都可以揲筮窥天机，故而包括龟甲在内的上古八揲，以揲筮入门最易得道最难。

    黄龙士看似漫不经心的一撕再撕，筮草丢了一地，走出芦苇荡。

    他刚刚算了一卦，什么都没算到。

    这时，一个扛着向日葵的少女坐在一只顶着俩黑眼圈的黑白大猫的背上，跳出芦苇荡，少女一脚踹在了黄龙士的身上。

    黄龙士直接被踹飞。

    被踹飞的黄龙士拍拍屁股，站了起来，和那少女道：“闺女啊，不是爹不让你去杀那小子。”

    “着实是那小子跟前多了一个大大的变数。”

    “本来那北凉世子就不好杀，现在又多了个姓叶的，闺女你要是去了，爹可能就再也见不到你了。”

    “赵楷那小子被轰的连骨头渣子都没了，那小子气运之盛，仅次于那西楚的小丫头姜泥，结果一道雷下来，就给轰成了渣滓。”

    “实在是浪费了老夫当年辛苦抓条白蛇放在他面前的心思。”

    “姓叶的太狠了，着实是不讲武德，好歹也是一派掌教真人，要成老祖的人物，对一个后辈还下如此重手。”

    “而且是说翻盘子就翻盘子，一点大人物的风度都没有。”

    “闺女啊，以后见了姓叶的，还是绕道走吧。”

    少女从大猫的背上跳下来，她肩上扛着一杆向日葵，朝着黄龙士扭头道：“总是有机会的。”

    黄龙士闻言，语重心长说道：“闺女啊，还是活着好啊，要不等老夫将生平所学中最保命的武学尽数传授给你，你再想着办事也不迟啊。”

    少女面无表情的“呵呵”了一声。

    黄龙士一脸无奈道：“罢了，罢了。”

    “反正，你小心些就是。”

    “靖安王那边，你就别找他的晦气了，赵衡还是有点本事与气运的，王老怪此生无子嗣，当年与先皇约定，只认了赵衡这么半个义子。”

    “本来不出所料的话，接下来的江湖便如前百年的士林一般群贤蔚起竞长争雄。”

    “但现在出了姓叶的这个变数，那就难说了。”

    “老夫卜算了一卦，硬是没算得出姓叶的根脚为何。”

    “大道五十，天衍四十九，遁去的一。”

    “这姓叶的，恐怕就是那遁去的一。”

    “这些年，老夫布下的棋子，这转瞬间就被这姓叶的破去了两枚，真是落子艰难，翻盘子简单啊。”

    “老夫先跟你说好，以后见了这姓叶的，真的得绕道走。”

    “至于一品四境，那几个有望踏入陆地神仙境界的家伙，你别急着出手，一来怕你杀不掉，二来更怕你杀了让江湖了无生趣。”

    “别跟老夫呵呵，不许假装笑声，老夫听着渗得慌。”

    “闺女你想啊，等他们成了天下人眼中的神仙人物，你再杀之，岂不是最好？”

    “等你什么时候能杀了那时候的他们，再去见姓叶的，应该就有三成的把握了。”

    少女转头，问道：“他这么强？”

    黄龙士道：“最起码不在老夫和王老怪之下。”

    少女干脆利落的说了一句。

    “我已经和那位叶真人见过了。”

    黄龙士闻言，一脸诧异，急忙问道：“什么时候？”

    少女道：“在青城山的时候。”

    黄龙士道：“你和他交手了？”

    少女摇头道：“没有，他吹了首曲子，看了我一眼，就走了。”

    黄龙士松了一口气，道：“还好，他应该没想着对你怎么样。”

    “不然，爹就见不到你了。”

    少女“嗯”了一声。

    黄龙士有些无奈，他抬头看了一眼阴云密布的天穹，雨水如瀑一般落下。

    “这雨看来得下好一阵子。”

    随即，黄龙士笑了起来。

    “滚滚天雷，劈得死齐玄帧，都劈不死老夫，闺女啊，与你说个秘密，老夫真是神仙。”

    “姓叶的再狠，老夫也不怕他。”

    少女一脚将黄龙士踹倒，嘴里吐出三个字来。

    “我不信。”

    ……

    夜色之下，山坡之上。

    已经驶离襄樊地界的车马停歇下来。

    宁峨眉点燃了篝火，在夜色下显得十分亮堂。

    徐凤年躺在山坡顶端的草地上，望着那条璀璨银河发呆。

    李淳罡来到徐凤年身边坐下，拔了根甘草叼在嘴里，感慨道：“天似穹庐，笼盖四野，谁不是井底蛙。”

    徐凤年笑道：“老前辈，这可不像是你会说的话。”

    李淳罡淡淡一笑，道：“在小泥人面前，当然需要时时摆出高人的架子，否则如何骗她与老夫练剑。”

    “和叶大真人一比，老夫还真有点像是井底蛙。”

    徐凤年翻了个白眼，学着李淳罡拔出一根甘草，弹去泥土，放入嘴中细细咀嚼，含糊不清道：“甜啊，以前跟老黄时常睡这种鸟不拉屎的地方，没床没被，我没事就骂娘，等到实在没力气了，老黄就递过来这种甘草。”

    李淳罡道：“第一次听你小子提起黄阵图的第十剑是从名不见经传的叶大真人半首云中剑歌中悟得时，老夫其实还是有些不信的。”

    “老夫虽然没有见过剑九黄的剑招，但也知道能在王仙芝那家伙的手底下走过几招的，绝不是泛泛之辈。”

    “一招剑十，能让黄阵图在王仙芝的手下活命，这一招可了不得。”

    “那时候，老夫就在想，那叶大真人到底是什么人物，居然有这样的能耐。”

    “直到老夫第一次在青羊宫里见了叶大真人，老夫就知道，这世上可能又冒出一个和齐玄帧一样的家伙。”

    “今日浩荡天雷滚滚而下，果然证明了老夫心中所想。”

    “当年齐玄帧的剑法道法皆堪称世间无敌，龙虎山因其威名更盛，最后齐玄帧白日飞升，更是传奇。”

    “如今，世间又出一位叶千秋，以神霄掌教的身份出现，老夫看得出来，他这是要以雷霆威压天下，让神霄派扬名立万。”

    “千年来，道门之中，以龙虎、武当二者为尊。”

    “看来用不了多久，还要再加上一个神霄了。”

    “老夫的点儿是真背啊。”

    “年轻的时候，江湖上有齐玄帧这家伙，最后让齐玄帧这家伙一通忽悠，乱了道心。”

    “如今再入江湖，又碰上了叶千秋这家伙，真是一言难尽啊。”

    这时，叶千秋的声音突然出现。

    “李老头，何必如此颓丧。”

    “天不生你李淳罡，剑道万古长如夜啊。”

    话音落下，叶千秋的身形在李淳罡身前缓缓而现。

    李淳罡没起身，和一旁的徐凤年道：“徐小子，看到了没，叶大真人神出鬼没的法门，那叫一个绝。”

    “人家到咱身边了，咱都不知道。”

    叶千秋懒得理会李淳罡这老小子的阴阳怪气，盘膝坐了下来。

    李淳罡在一旁嘀咕道：“叶大真人，你刚刚说什么来着？”

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜？”

    叶千秋微微一笑，道：“怎么？觉得受不起？”

    李淳罡道：“有什么受不起的，叶大真人还是很有眼光的嘛！”

    “没错，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”

    徐凤年在一旁道：“李老头儿，你悠着点，你不是刚刚不是还说当年齐玄帧忽悠了你，乱了你的道心。”

    “现在叶真人这么明显的在忽悠你，你可当心别再乱了道心。”

    李淳罡站起身来，一脚踹掉这小兔崽子的二郎腿，道：“你小子，就是见不得人家说真话。”

    “来来来，老夫今晚就让你见识见识老夫的剑道！”

    徐凤年愣了下，疑惑道：“李老头，你要教我上乘剑法？”

    李淳罡嗤笑道：“没出息的玩意儿，老夫今晚直接授你两袖青蛇！”

    李淳罡的两袖青蛇，那在江湖上可是大名鼎鼎。

    徐凤年当即翻身起来。

    叶千秋坐在一旁，轻笑着，看李淳罡教徐凤年练剑。

    结果，全程就是看到李淳罡在揍徐凤年。

    没一会儿，徐凤年崭新的服饰就变成了一身破衣烂衫。

    徐凤年没办法了，就跑到叶千秋的身后，抬手道：“叶真人，您可得评评理。”

    “李老头说是教我两袖青蛇，可哪有他这么个授法，从头到尾都是我在挨打，连逃都不行。”

    李淳罡吹胡子瞪眼睛的说道：“蠢货，与你说那些大道理有何意义？老夫这成名绝技岂是这般好学的？”

    徐凤年躲在叶千秋身后，道：“就是你懒，不想说话。”

    李淳罡不怒反笑，嘿嘿道：“确实如此，两袖青蛇说是两袖，且不说那剑罡，剑招便有六十六，一一跟你讲解，老夫得浪费多少口水气力。”

    徐凤年露出一副可怜巴巴的表情，和叶千秋说道：“叶真人，李老头忒不讲理。”

    叶千秋笑了笑，道：“想要打人，就得先学会挨打。”

    “我觉得李老头教的不错。”

    “李老头亲自指点你，这是你的福气。”

    徐凤年闻言，登时张大了嘴巴。

    李淳罡一听，哈哈大笑起来，道：“徐小子，听见了没有，叶大真人说的没毛病！”

    “这是你小子的福气，世人烧香拜佛都求不来！”

    随即，李淳罡身形一闪，已经出现在了徐凤年的身后，抬脚就踹在了徐凤年的屁股上。

    ……

    众人出了襄樊城，没过了多长日子，便出了青州地界。

    出了青州，马不停蹄的直奔江南道，这一路还算太平。

    这些时日中，众人要么是在荒郊野岭宿营，要么就是住在一些北凉军旧部的城外私宅。

    众人每晚都要见到青罡冲斗牛，世子殿下离去时往往是衣衫整洁，回来时就满身尘土衣不蔽体。

    大部分人不知道是怎么回事。

    只有叶千秋、李淳罡和徐凤年自己知道是什么原因。

    就这样，过了青州，整个豫州就不起波澜的一穿而过。

    过了豫州，便到了泱州。

    徐凤年要顺道去江南道湖亭郡探望他大姐。

    于是，一路奔着湖亭郡城阳春城而去。

    ……

    进了城，在马车上和叶千秋下了一路棋的李淳罡嚷嚷着说肚子饿了。

    于是，众人便寻了一处酒楼吃饭。

    酒楼伙计眼观六路耳听八方，赶忙前来招呼。

    众人在二楼落座。

    徐凤年让那伙计弄些酒楼拿手的酒菜。

    李淳罡还不和叶千秋念叨着刚刚那一步棋要是不走那个位置，而是换个位置走，他的那一局棋就不会输。

    叶千秋笑着，并不和李淳罡做无谓的争执。

    酒楼里的人还不少，酒楼外的轻骑一进城就让城中不少人议论纷纷。

    现在轻骑在外守候，酒楼里的人自然也少不得窃窃私语。

    天下有两仓，荒僻的北凉是马仓，江南道则是天下粮仓，富甲天下，江南道诸多郡府近百年来盛产读书种子，清谈气与幕僚气这两气极重。

    在江南道读书人眼中，无人不可指摘，无事不可评点，京师太学国子监三万人，最喜欢指点江山的那一批大多出自江南道。

    徐凤年这大张旗鼓的带着几十名轻骑护卫，那风头可是不小。

    再加上这一路来，徐凤年也是大张旗鼓的走。

    襄樊城外，芦苇荡一战，天下皆惊。

    不是因为老剑神李淳罡击退了吴六鼎。

    而是因为天下第十的神霄掌教叶千秋以一己之力，招来天雷轰杀了皇帝赵淳的私生子赵楷。

    赵楷身为皇帝的私生子，其大师傅为韩貂寺，二师傅为杨太岁，拥有金木水火土五符甲。

    身份地位不可小觑。

    但即便是如此，依旧被刚刚出世的神霄掌教叶千秋一举轰杀。

    而且那两度被武评为天下第十一的王明寅，也一样死在了神霄掌教叶千秋的天雷之下。

    芦苇荡一战过后。

    江湖人皆知，北凉世子身边不仅仅有一位曾经的剑神随行，还有一位神霄掌教真人同行，这位神霄掌教真人极有可能是一位已经步入陆地神仙之境的超级狠人。

    这消息落入各方势力的耳中，引起了诸多波澜。

    芦苇荡一战，以叶千秋表现出的实力，绝对不止是武评天下第十那么简单。

    一时间，世人皆在猜测，这位横空出世的神霄掌教到底和北凉世子是什么关系。

    众人一进城，恐怕已经有不少人知道是谁来了。

    堂间，有人议论纷纷，说了些不中听的话，和徐凤年的大姐有关。

    徐凤年一听就气坏了，一刀劈了那人的桌子，饭都没吃完，就带着人马走了，去找人算账去了。

    李淳罡见状，忍不住摇头，这小子行事的确有些肆无忌惮。

    按照徐凤年的规划，来了这里，要住到他大姐那里。

    叶千秋见徐凤年走了，就带着吴灵素和李淳罡告个别。

    李淳罡听叶千秋要走，还有些诧异，但也没多问。

    相逢便是有缘，能相伴一路，已经是十分有缘了。

    叶千秋和李淳罡说了，若是他这两日不走，也许会去徐凤年大姐那里叨扰一番，若是走了，那就是先行一步，前往龙虎山去了。

    李淳罡羡慕叶千秋来去自如。

    他却是不行，他这一趟，还没到能走的时候。

    ……

    和众人一别，叶千秋带着吴灵素却是直接出了城，奔着龙虎山去了。

    吴灵素见状，略有不解。

    “掌教怎么突然和徐凤年那小子分开了？”

    叶千秋看着这城外的杨柳，淡淡说道：“该结的缘，已经结下，芦苇荡一战，已经做了足够的铺垫，如今，我的名头恐怕已经飘到了龙虎山。”

    “既然飘到了龙虎山，那也就该我到龙虎山一行了。”

    “那小子是个惹祸精，我可不想再给他擦屁股。”

    “和他在一块儿，见死不救也不是事。”

    “泱州自古出豪门，若不是一场春秋不义战，压下了泱州江左集团的风头，青州那这些年才小人得志的青党又算得了什么？”

    “江南道内，前朝曾“八相佐宋”的湖亭卢氏、四世三公的江心庾氏、谈玄冠天下的伯柃袁氏与姑幕许氏，都是当年十大世族的一流门阀，国战导致“十去九空”的惨剧以后，这四大家族跟着韬光养晦起来。”

    “徐小子这一趟到了江南，指不定惹出什么麻烦来，我救他一次，只不过是为了神霄派往后铺路，不能没完没了不是。”

    “更何况，玉不琢不成器，没有磨难，哪里会有成长。”

    “这一程，也算是收伏赵玉台的敲门砖吧，赵玉台是个人才啊。”

    吴灵素闻言，顿时恍然大悟，这才明白，为什么掌教真人堂堂陆地神仙之流，要和徐凤年那小子同行。

    吴灵素见四下无人，突然想起没买车马，若是这样走到龙虎山，那可得累死了。

    于是，赶紧和叶千秋说道。

    “掌教，我回城去买两匹马？”

    叶千秋淡淡摇头，一把抓在吴灵素肩膀上，道：“不用费那个工夫了。”

    话音一落，叶千秋提起吴灵素，直接飞天而去。

    吴灵素听着耳边急速的风声，看着离越来越远的地面，终于回过神来。

    我的个老天爷！

    掌教真人真是神仙啊！

    这都会飞了。

    吴灵素心里火热一片。

    叶千秋目眺远方，穿过云雾，辨别方向。

    他这一路上，也不都是游山玩水。

    龙虎山在什么方位，他早已经一清二楚。

    龙虎山在剑州，作为道教祖庭，与天子同姓的道门赵家已是世袭道统六十余代，奉天承运奕世沿守一千六百年，方圆百里龙虎山是天师教肇基之山，以天师府为核心。

    峰峦对峙如龙虎相争，山丹水绿，紫气升腾，美不胜收。

    若是广义来说，龙虎山道区更是广袤，歙江以西，几乎一半都属于这座道家仙都。

    叶千秋速度不慢，第二天清晨，已经看到了龙虎山的山头。

