    由于弟子们被上古血鬼龙烧成了灰烬，只剩下一地尘埃，苏陌凉没了可以搜刮的东西，只有作罢。

    不过，好在她这一趟收获了尸傀王和这么多的凝神液，还有四头实力不错的灵兽，也算是不虚此行了。

    想着，苏陌凉拍了拍衣服，走到了池子边，一个挥手将龙琴和灵兽们都收入空间里。

    就在这时，她顿时发现池子底部竟然闪烁着亮光，似乎是进入第七关的入口。

    看样子，这第六关除了尽头的出口外，尸傀王的墓穴也是出口啊。

    意识到这一点，苏陌凉心中大喜，直接跨入了光圈中，离开了此地。

    随后只见闪烁的光圈瞬间消失不见，好像刚才什么事情都没发生过一般，墓穴再度归入了沉寂。

    此时，黄泉路里的弟子们还在到处寻找凝神液，却不知道凝神液早已被苏陌凉给搜刮干净，并且直接带着离开了第六关。

    当然，别说他们被蒙在鼓里，就连黄泉路外，一直关注着第六关情况的弟子和长老们也是一头雾水。

    因为他们看到苏陌凉进入那墓穴后，就再也没有出来过。

    后来，也有一群弟子跟着进入了那个墓穴，但依然是没有任何动静。

    更让人奇怪的是，就连太子殿下，严九明和詹楚杰等人带领的队伍进去搜查后，那群弟子也没有跟着出来，像是彻底消失了似的！

    至于太子殿下等人好似一无所获，出来后还在继续搜查另外的墓穴，看样子是没有找到凝神液。

    所以，大伙儿不禁纳了闷了，苏沫和那群进入那墓穴的弟子到底去了哪儿？怎么一点消息都没有了？

    就在众人百思不得其解的时候，一直关注着光幕的东方璃月却在这时惊喜的大叫起来，“们快看！苏沫已经到第七关了！”

    此话一出，大伙儿都是惊讶的朝第七道光幕望去，果然在上边看到了苏陌凉的身影。

    突然看到这一幕，黄泉路外的后山再度热闹的议论了起来。

    大伙儿不明白，苏沫到底是如何到达第七关的。

    之前见她莫名其妙到达第六关已经够奇怪的了，现在又是莫名其妙的出现在第七关，实在令人费解！

    难道说，她在第一关登到了顶峰，就拥有了进出特殊入口的便利吗？

    当然，更让大家疑惑的是，苏陌凉都已经到了第七关，那群跟着进入墓穴的弟子是不是也一起到达了第七关！

    这样想着，席尘学院，浩鸿学院和灵烨学院的弟子和长老们都是在第七道光幕上寻找着他们学院弟子的身影。

    可惜的是，他们找了半天，并没有发现那群弟子，这让他们又困惑又着急起来。

    此时，进入第七关的苏陌凉同样是心情沉重，因为映入她眼帘的是一个巨型擂台，擂台上站着五名身穿金色盔甲的战士，他们身材高大魁梧，面容威严肃杀，就算隔得这么远，苏陌凉也能感受到从他们身上散发出的恐怖气息。

    只是凭着肉眼，她难以判断出这五名战士的具体实力，唯一可以确定的是，他们很强，非常强！

    之前她就听东方璃月说过，第七关是五个守护者，看样子眼前的五名黄金战士应该就是东方璃月口中的守护者了。

    意识到这一点，苏陌凉深深打量了他们一眼。

    然而就在这时，擂台上的五名守护者突然开口说话了，“恭喜进入第七关！我们是黄泉路的守护者，必须战胜我们五人，方能通关！是打算单独挑战我们，还是五人组队挑战？”

    五道震耳欲聋的声音，整齐划一的回荡在这片空旷的空间，若不是苏陌凉辨别出了他们不同的音质，还以为这是一个人发出的声音呢！

    听到这里，苏陌凉心中震撼，盯着五名守护者的瞳孔涌上些惊诧。

    能够异口同声的说出这么长的话，连断句，语气甚至语速都一模一样，内容更是一字不差，像是出自一人之口，这样的默契实在也太厉害了！

    “是打算单独挑战，还是五人组队挑战？”见苏陌凉没有回答，五名守护者再次朗声询问。

    苏陌凉闻言，这才从震惊中回过神来，“我单独挑战。”

    她现在独自一人，哪有什么队友。

    而太子那伙人更是她的死对头，平常就恨不得宰了她，更别谈跟她组队通关。

    所以，她完全不将希望寄托在别人身上，想要通关还得靠她自己！

    “这一关，有五个通关名额，建议最好组队挑战。一人单挑我们五人，通关的可能性为零！”五名守护者没料到苏陌凉会提出单独挑战，因为这是他们第一次遇到有人想要单独挑战，所以忍不住提醒一句。

    苏陌凉知道，这一关会很难，因为就连空间里的真君老人都看不清他们的实力，可想而知，他们厉害到了什么程度。

    不过，既然曾经太子殿下都带人顺利通关过，那说明眼前的困难并不是不可逾越的。

    所以，她还是想试试。

    “我没有队友，就我一个人！不过，在这之前，我需要准备一下！”苏陌凉沉吟着回答道。

    她之前在第一关受了重伤，后来跟上古血鬼龙和尸傀王打斗的时候都挂了彩，所以，在进行一场大规模的战斗前，她还是需要休息一下。

    毕竟这一关一旦开战，要么成，要么败，她可不想浪费这次这么好的机会，因此，还是做好万全的准备比较好。

    这样想着，苏陌凉便是闭目养神起来。

    就这样时间匆匆溜走，又是过去了几个时辰。

    就在苏陌凉养精蓄锐的时候，太子殿下便率先带着琉光学院的弟子进入了第七关。

    艾煦雅看到第七关巨型擂台上，五名守护者还好端端的站在那儿，没有一点打斗的痕迹，不禁扬唇，骄傲的轻笑了起来，“哈哈，看这情形，这次依然是我们最先到达第七关啊！”

    “哈哈，是呀，有太子殿下的带领，我们自然是最快的！”胡梦娆闻言，笑嘻嘻的点头，语气谄媚十足，大有讨好太子的意味在里边。

    然而，她的话音刚落，便听远处忽然传来一道清冷的声音，“最快的？们怕是想多了吧！”