    前往邺城！   

    “什么？”

    

    陈玄心中一惊，这怎么可能？

    以自己的实力差一点就逃出梁州了，老陈头如此变/态，怎么会陷入如此险境？

    

    “玄子，难道你不知道？”

    韩冲说道；“如今这事儿已经传遍了天/朝国，这老小子孤身一人/大战费王族八大金刚和费天穹，以惊世战力重创费天穹，斩杀三大金刚重伤而逃，费王族的人正在全力追杀他，此战可谓是让天下巨震，这老家伙太牛逼了！”

    

    听见韩冲这话，陈玄心中极其震骇。

    

    恍惚间，他也明白了自己为什么会这么轻易的逃离了费王族的追杀，绝对是那老家伙在暗中吸引了费王族大部分火力，给自己创造了逃走的机会。

    

    毕竟，细想起来陈玄面对费王族除了遭遇了费天鹏之外，根本没有遇到任何压力，要不是周横宇突然杀来，他已经逃出梁州了！   

    “操！”

    想通了这些，陈玄紧握着拳头，其脸色变换不定。

    

    “玄子，眼下费王族在梁州可算是布下了天罗地网，听哥哥一句话，赶紧想办法逃出来，别在招惹这些家伙了，一不小心就会没命的！”

    韩冲语重心长的说道。

    

    闻言，陈玄深吸一口气，问道；“胖子，那老家伙现在在梁州邺城？”

    

    韩冲点点头说道；“根据梁州高层方面传来的消息，那老家伙应该是在邺城，眼下邺城被费王族重兵包围，几近封城的地步，这老小子怕是……”   

    “好，我知道了。”

    陈玄冷静的说道；“胖子，帮我注意一下梁州的任何动静，有什么消息第一时间通知我，我要去邺城。”

    

    不等韩冲阻止，陈玄就挂断了电话。

    

    让自己眼睁睁的看着老陈头在邺城被费王族重兵围攻，陈玄做不到，他必须前往邺城，助老陈头一臂之力，虽然此去无疑是自投罗网，而且救出老陈头的机会也算是微乎其微。

    

    但是，他绝对无法看着那老家伙死在费王族的手中。

    

    那个不修边幅，整日饮酒，穿着身特大号保安服，看似风一吹就会吹到的瘦竹竿似的老头，已经是他生命中最不可缺少的一人！   

    “喂，你要去邺城？”

    瞧着陈玄挂断电话，唐悠悠抿了抿嘴，说道；“此去邺城还有好几百公里了，你的伤好了吗？”

    

    闻言，陈玄看了她一眼转身朝着屋外走去；“娘们，咱两扯平了，记住，别在暴露爷们的位置，上一次你可是差点害死小爷了！”

    

    看着陈玄离开，李心柔顿时有些不舍的追上去；“偶像，我们还能再见吗？”

    

    “有缘再见！”

    

    陈玄现在心急如焚，他不知道老陈头的情况具体如何了，所以，他必须以最快的速度赶到邺城，哪怕面对千军万马，他也不能让那老家伙孤零零的一个人！   

    如果那老家伙死了，陈玄不敢去想那种结果。

    

    没多久，陈玄还没走出别墅区，一辆小轿车就追赶了上来，在他身边停下。

    

    “上车吧，我载你去邺城，你别多想，我正要好返回东陵，会路过邺城，顺便载你一程。”

    唐悠悠急忙说道，其实她也是有些愧疚，想做些什么来弥补。

    

    当然，是不是还有其他心思，恐怕就只有她自己清楚了！   

    闻言，陈玄看着唐悠悠，他犹豫了下打开车门坐了上去。

    

    唐悠悠启动车子离去，看着副驾驶上沉默寡言的陈玄问道；“喂，你去邺城干什么？

    那些追杀你的人万一找到你怎么办？”

    

    陈玄白了她一眼，要不是你这娘们整天拿着一个破手机瞎几把胡乱拍，老子会被人追杀？

    

    “那里有一个我很重要的人！”

    陈玄深吸一口气；“开快点。”

    

    唐悠悠没有在继续问下去，驾驶着小轿车直奔邺城。

    

    陈玄有些心神不宁的看着时间，在他昨天昏迷到现在这个时间里，也有不少人打来了电话，比如秦淑仪、沈初云、江无双她们。

    

    不过现在陈玄没心思回电话过去。

    

    “梁州的局面如何呢？”

    

    北方青州，万龙葬，悬崖边上的亭台之中，轩辕涅槃盘坐于此，看向悬崖外面那缭绕在天际之上的云雾。

    

    轩辕青山说道；“梁州目前的局面正在越闹越大，根据传来的消息，那个身份未知的强者被困邺城，一万羽林军已经把邺城包围的水泄不通，此人怕是难以逃/脱了！”

    

    闻言，轩辕涅槃说道；“一个能独挑费天穹，外加费王族八大金刚的强者，实力着实恐怖啊，没想到那个疯子的身边竟然还有如此厉害的强者跟随，有查到他的身份吗？”

    

    轩辕青山摇了摇头，说道；“涅槃圣子，此等惊世人物绝非浪得虚名之辈，但是他就仿佛凭空出现一般，查不到任何信息，不过此等人物我认为还是死了好，留着太危险了！”

    

    轩辕涅槃眯着眼睛，这样的人物恐怕没有一个王族想让他活着，至于已成死敌的费王族就更不想了。

    

    “他呢？”

    想到陈玄，轩辕涅槃嘴角浮现出一抹笑意。

    

    轩辕青山说道；“暂无消息，不过我们的人查到周王族已经悄无声息的进入梁州，对其进行过一次伏击，不过让他给逃了，眼下不知藏身何地。”

    

    闻言，轩辕涅槃哑然一笑，说道；“真不知道该说这疯子命大？

    还是说他命不好，眼下居然连周王族也掺和了进去，如此看来，在梁州大地上，他已经如同过街老鼠一般。”

    

    “随着费王族发布江湖追捕令，整个梁州也确实有不少人在搜捕他的行踪，我想要不了多久就会有消息传来。”

    

    “好好盯着梁州，我想看看这家伙到底能不能撑过这一关，另外，别忘了东陵，恐怕那些人已经直奔梁州而去了！”

    

    梁州的事情，如今几乎所有知道这件事情的人都在关注着。

    

    整个梁州大地上也是有着不少人在追捕陈玄的踪迹，不过没人知道的是，一股隐秘力量，也在梁州动了起来，而他们的目标，同样是不知所踪的陈玄！   

    至于来到梁州的周王族他们自然也没有放弃寻找陈玄的踪迹，毕竟这可是一个除掉陈玄的大好时机！   

    明处有费王族重兵封/锁梁州，暗处有周王族，还有不少被利诱的江湖武者，这种局面怎么看陈玄都难以逃出梁州！   

    

    

