
    看着秦逸尘走向莫云，围观的人群都是流露出不解的神色。

    难道李家真的没人了吗？

    竟然让一个连神珠都没凝聚的毛头小子上场，这不是将自己的脸伸过来给别人打吗？

    众人都觉得极其荒谬。

    这种场合，可不是炼药学徒有资格上场的。

    “我莫云，可不接受小鱼小虾的挑战。”

    莫云一脸高傲，盛气凌人，根本不将秦逸尘放在眼里。

    “他将代表我们李家出战，若是他输了，那我李家就自认不如！”

    还不待秦逸尘说话，李灵燕的声音就传了过来，顿时，许多人都是流露出一抹见鬼了的神色，满是惊疑的看向她。

    一个炼药师学徒，竟然代表李家出战？！

    而且，他的对手还是一个一级炼丹师。

    “李大小姐，你们李家，是在讽刺我还不如一个炼丹学徒吗？”

    莫云冷笑一声，眉宇间流露出很是不满的神色，显然，他完全看不起秦逸尘。

    “你废话还真多，要不要比试，不比就滚蛋！”

    对着眼睛都长到额头上去的家伙，秦逸尘显然也没有什么好感，直接骂道。

    “比试？你还不够资格！”

    莫云冷哼一声。

    的确，他身为一级炼丹师，而且已经摸到了入门的门槛，就算是赢了一个炼丹学徒，他有什么可值得炫耀的，这简直就是在侮辱他。

    周围，围观的人也是在窃窃私语。

    莫云的不屑，也是在情理之中的。

    “李灵燕，你到是打的好算盘，就算是我们莫云大师赢了，也会落一个欺负学徒的坏名。”

    林石允眼珠子一转，说道，“不如，我们给这场比试加点彩头，如何？”

    “说！”

    李灵燕对秦逸尘可是有绝对的信心的。

    “我们林家，愿意拿出这商业街一家药铺，作为本次比试的彩头。”

    林石允这话一出，顿时引起了一阵惊呼声。

    这里可是宣云城的中心地带，可以说绝对是寸金寸土，有钱也买不到，他能拿出一家药铺作为赌注，这说明，林家这次真是有备而来。

    “而你们李家，只需要将那张改进后的回元丹配方，让给我林家就行，如何？”

    林石允嘴角勾起一抹隐晦的弧度。

    他很清楚，那张配方的价值，根本不是一家商铺能够比拟的。

    听到他这番话，原本喧哗的人群顿时便安静了下来。

    他们这些人，来自各方势力，其实，他们的目的都是一致的，在这里，也是不断的在给李家施压，想要分享到这张配方，不然，李家完全可以凭借这张配方，一直一家独大下去。

    眼见林家就要得手，他们心中也有些着急。

    因为，若林家与李家联手，这宣云十城，无人有能力去和他们相争。

    在安静之余，一道道目光都是看向的李灵燕。

    “怎么办？”

    李灵燕没有了主见，看向秦逸尘。

    “答应他。”

    秦逸尘嘴角微微一扬。

    说实在的，他对莫云出手，本来就有些欺负人的意味，不过，人家既然都已经逼到这份上了，他也不介意让林家出次血。

    在无数人的注视下，李灵燕咬了咬牙，竟然是点了点头，“好，我代表家族，答应了！”

    “竟然答应了！”

    “林家这次可赚大了……”

    “李家这也是无奈之举，没有肖立成出手，他们只能将配方拱手相让了。”

    在她答应后，安静下来的人群，顿时再度沸腾了起来。

    这无疑是林，李，两家之间的豪赌，不过，在众人心中，这根本就是一场毫无悬念的赌博。

    “哈哈，真是有趣。”

    突然，叶良辰的笑声在这个时候响起，而后，他艰难的挪动着自己肥胖的身躯，慢慢地走了过来。

    “叶良辰，这里没你什么事！”

    都已经到这个时候了，林石允自然不乐意叶家过来分一杯羹。

    不过同时他也忌惮这个时候叶家倒向李家。

    “我良辰来做个公证人，怎么，不需要吗？”

    叶良辰眯着一双眼睛，在林石允羽李灵燕身上扫过。

    “这……”

    林石允有些犹豫。

    叶家做公证人，那自然是极好的，这样更加不怕李家抵赖，只不过，叶家会这么好心？

    “我觉得，正正经经的炼丹，太无趣了，不如，你们斗丹吧？”

    还不待他们两人回答，叶良辰就已经将自己当成了公证人，对着莫云与秦逸尘说道。

    听到这话后，原本还有些不爽的林石允顿时眼睛一亮。

    斗丹！

    斗丹可不比炼丹，而是，双方在炼制之时，还要防范对方的干扰。

    也就是说，在炼制过程当中，双方可以动用精神力干扰对方，这一个不慎，别说凝丹了，哪怕是连药液都不一定能够炼制出来。

    而且，精神力，绝对是一柄双利剑。

    若是因为他人的干扰而失控，反噬自身，那将会带来很严重的后果，识海受创，甚至会留下后遗症。

    这也是很多人不愿意选择斗丹的原因。

    这在林石允看来，叶良辰完全是偏向他这边的。

    斗丹，完全就是要看个人对精神力掌控的造诣了。

    要知道，现在莫云已经摸到了入门的门槛，只差临门一脚，就可跨入入门境界，不说是秦逸尘这种连神珠都没凝聚的人，哪怕是一些一级炼丹师，都未必敢和莫云斗丹。

    “小子，你敢不敢斗丹？”

    莫云满是挑畔意味的冲着秦逸尘道，眼眸内充斥着轻蔑。

    “这死胖子，是在试探我啊。”

    秦逸尘若有所思的瞥了叶大胖子一眼，然后才看向莫云，“那可别说我欺负你。”

    斗丹？

    他还巴不得呢。

    现在还没凝聚神珠的他，哪怕是炼制普通丹药都很吃力，斗丹，无疑是对他有利的。

    若是一个连入门造诣都没有家伙，他都收拾不了的话，那他真的可以拿块豆腐去撞死了。

    所以此时，就出现了一个奇怪的现象……

    林石允很开心，李灵燕也很开心……最开心的，还是秦逸尘。

    “哼！”

    莫云冷哼出声，眼眸内闪过一抹凌厉，显然，他是打算要在斗丹之时，废掉这个敢于挑衅自己的家伙了。
