    那些意图闹事的人当天便被陆行舰送回了欧洲，而等待他们的命运自然不会太好。

    毕竟南天门计划的联合研究是各国都有参与的，欧洲各国的官方机构也对此表示了大力的支持，而这些被送回去的人，对于各国官方机构来说，无疑是一个巨大的耻辱。

    即便陈新并没有追究他们的责任，在他们被送回国之后，他们国家的官方机构也一样会追究他们的责任。

    不过这就和基地这边以及南天门计划没有什么关系了。

    在那些人被送走之后，基地里的气氛确实紧张了一段时间，但有着各个大项目组负责人的安抚和约束，并没有造成什么不可挽回的后果。

    而在这件事情的余波过去后，参与南天门计划的研究人员显然都更多的将心思放在了工作上，于是反倒让项目进度得到了一些提升。

    除了这些闹事的人被处理，遣送回国之外，这件事倒是也有了另一个影响。

    就是他们所提出来的，选举一些民意代表出来，向上层反应问题，替下层人员发声这件事，在经过了陈新和其他负责人的讨论之后，给予了这件事通过。

    不过不是玩什么民意选举，而是陈新让曦瑶开通了下层人员向她反应情况的权限。

    所有人都可以向曦瑶反应问题或者提出意见，由曦瑶进行筛选评估，并做出处理决定。

    这些处理决定会由曦瑶反馈给当事人以及他的上级，比较重要的事情则会上溯到陈新这里，以此形成一套有效的民意反馈机制。

    这套机制开通之后，第一天曦瑶就收到了大量的意见和提议，这甚至占用了她10%的算量。

    不过这当中90%以上的都只是一些鸡毛蒜皮的小事，大部分也不需要去刻意去处理，只需要对现行的规章制度做出一些小的调整就可以将80%的问题处理掉。

    至于剩下的部分，真正能够反馈到陈新这里的，仅仅不到1%。

    甚至于就连这1%，曦瑶也已经附上了处理意见，陈新只需要阅览一遍，觉得有问题的做出一些修改，就可以直接批复了。

    而在这套机制运转起来之后，所有工作人员的满意度确实上升了不少，工作效率也有所提高。

    总的来说，这件事有了一个让人还算满意的结果。

    见到这件事有了一个令自己满意的结果，陈新也就不再关注这件事了。

    因为在经过了一个星期的不间断飞行之后，用于测试的小型空天载机平台已经圆满完成了测试任务，重新降落在了基地的跑道上。

    在这一个星期的测试过程中，这架用于测试的小型空天载机平台出现过各种各样的问题，最严重的一次甚至造成了其中一个引擎的罢工。

    不过靠着反重力发生器将机身稳定在飞行高度，一名勇敢的机组人员爬出机身在机舱外进行检修，这个故障还是被顺利排除了。

    而这也给了项目组一个提醒，需要在载机平台外部设立维修通道。

    毕竟长期不落地的飞行，需要检修和维护的时候，确实需要能够用于出舱进行外部维修的外部通道。

    除此之外，有其他各种大大小小经过这次测试所反映出来的问题，有些是被机组人员顺利解决了的，有些则需要载机平台落地之后进行大修维护，还有一些干脆就需要拆掉重造了。

    好在这些都在项目组的预料之内，说到底这也只是一个技术验证机的第一次试飞，出现问题是正常的，不出现问题才是咄咄怪事。

    问题暴露出来了，自然需要处理，无论是陈新还是项目组，显然都将精力和时间放在了这上面，没人再去管什么民意的事情。

    小型空天载机平台飞行测试所暴露出来的问题有不少，毕竟一开始是一个大杂烩一样搞出来的东西。

    虽说技术都是成熟技术，飞起来一点问题都没有，但各项技术之间的磨合却并不是很好。

    这次飞行测试中所出现的问题，也主要是集中在这一方面。

    对此项目组也只能是一个问题一个问题的去研究该怎么解决，并没有什么捷径可走。

    尽管对于陈新而言，也就是系统升级一次的事情，但原因已经说过，为了整合各国的技术，陈新并不打算使用系统升级来开挂。

    而陈新不开挂的代价，则是项目组花费了大约四个月的时间，才将小型载机平台这一次飞行测试过程中暴露出来的所有问题顺利解决。

    在这四个月的时间里，其他项目组也取得了不少进展。

    比如能量护盾项目的研究组在陈新给出了如何让护盾不阻碍护盾内武器的使用这个课题上，问题便得到了解决。

    解决问题的方式也很简单，项目研究组拿出了两个不同的方案。

    方案一，就是将护盾做成盾牌的形式，像冷兵器时代的盾牌一样使用，自然不会出现护盾影响武器使用的问题。

    这却是解决了问题，并且要实现也不难，甚至不用对现有的护盾使用形式做出什么改变，只需要将原本360°全面激活的护盾改成只针对攻击袭来方向的小面积护盾即可。

    要实现这一点，只需要对磁约束装置以及雷达做一些调整即可。

    雷达精准的判断攻击袭来的方向，而磁约束装置针对该方向激活护盾，以起到防御的作用。

    不过这样的护盾也存在一定的问题，那就是抵挡小威力的攻击会很好用，但如果是大威力的攻击，超出了护盾的覆盖范围还是会造成损伤。

    当然，这个问题并不严重，毕竟护盾可以将爆炸或者破片弹开，就算有遮挡不到的地方也不会受到严重的伤害。

    而且还可以用增强护盾发生器出力的方式，扩大护盾的覆盖面积或者干脆激活全覆盖的护盾，都可以将防御变得滴水不漏。

    至于另一种方法的思路则比较清奇，他们采用了科幻小说中的一种思路，将护盾贴在了需要保护的物体表面。

