    “啪！”

    “轰隆！”

    “啊！！”

    叶小凡施展浮空术凭空漂浮，来到壮汉面前，一记无敌金刚腿，十万斤的巨力迸射而去，壮汉的身体顿时就像炮弹一般，砸进人群，发出爆响声，只见空中飞起数十道人影，发出一阵阵惨叫声。

    周围几个威胁叶小凡的壮汉看到这一幕，顿时缩了缩脑袋，畏惧的看着叶小凡，脚下步伐忍不住向后退去。

    “你，你这个魔鬼！”

    “别，别过来，你这个魔鬼！”

    “太太可怕了，别，别过来，再过来我就，我就哭给你看！”

    几个壮汉看着漂浮在半空中的叶小凡，哭丧着脸说道。

    “把本宝宝吓坏了还想走，先把钱留下。”

    叶小凡一只手插着小蛮腰，一只手指着眼前一群惊慌失措的壮汉，奶声奶气的说道，稚嫩的小脸上充满了愤怒之色。

    “我靠尼玛的，到底是谁吓谁啊！”

    “他奶奶个腿的，一腿就将一个人踹爆，到底谁吓谁啊！”

    “我滴天啊，这小屁孩说的啥，我们吓坏了他，我看是他把我们吓坏了吧！”

    周围众人惊恐看着叶小凡，低声暗骂道，眼中尽是畏惧之色。

    叶小凡脸上露出不耐烦之色，伸出小手对着众人勾了勾，奶声奶气的说道：“把身上的钱都给我交出来，不然你们今天就别想走了。”

    听到叶小凡的话，众人紧绷的神经顿时放松了下来，原来这丫。的想要钱啊，早说嘛。

    “唉，今天出门没看黄历，想要打劫却被一个小屁孩反打劫。”

    “这熊孩子，竟然要我们交钱，要不是老子打不过他，我非得把他炖了不成。”

    “还是尽快吧钱交给他吧，我可不想像之前那几个人一样，被他打成不成人样。”

    周围壮汉一个个眼神交流了一下，想起叶小凡的厉害，纷纷在身上摸索着。

    “玲玲……”

    “玲玲……”

    一个个壮汉摸出自己的钱袋，一脸不舍的将钱袋放在脚下。

    叶小凡看到满地的钱袋，灵动的大眼睛尽是兴奋之色。

    “这，这个小爷爷，我能走了不？”

    “小爷爷，我，我把钱都给你，你放我走行不？”

    “小爷爷啊，您大人大量，这钱全都给您，放我走行不行？”

    周围的壮汉，看着兴奋的叶小凡，出声询问道，他们一刻都不想在这里待下去了，叶小凡这个熊孩子太恐怖了，鬼知道留下来会发生什么事情。

    “滚吧。”

    叶小凡看着地面上的钱袋，摩拳擦掌着，对着那些壮汉说了句，随后一头扎进钱袋里面。

    何双双不可思议的看着叶小凡，他知道叶小凡很厉害，没想到叶小凡这么厉害，一个人就将一百多个壮汉给吓得叫爷爷。

    要知道，叶小凡还只是一个五岁大的小屁孩啊。

    “呼，小少爷，我们来救你了！”

    胖掌柜带着一群人，急匆匆跑了过来，老远就开始喊着了。

    “这尼玛，人呢？”

    胖掌柜带着人来到树林内，看着满地的钱袋，一脸懵逼的说道。

