    “有大队人马袭击！！！！！”

    远处的樊稠听到这个声音之后，顿时大骂了一声：“该死的。”

    虽说最期待的事情没发生，但是这个时候，却也是必须上的。

    “杀！！！！！”樊稠一振手中大枪，发出了划破夜空，传出去很远的吼杀声。

    “杀！！！”

    跟随樊稠一起向前的一千铁甲兵，以及高顺的一千兵马齐齐奋力吼杀了起来，并且迅速的传播到了后方。

    后续的一万八千精兵，加上张绣的期门、虎贲、羽林三军宿卫，齐齐发出了怒吼。

    一时间，厮杀之声此起彼伏。

    袁军慌了。

    “快，快去禀报将军。快去叫醒士卒。”

    今夜负责戒备的一位军候，探出头来看了一眼，便是肝胆俱裂。前方黑压压数不清的敌军士卒，扑杀了上来。

    该死的，梁军杀来了。

    这到底是怎么回事？不是说，梁主安于享乐，所以要放弃北方的土地吗？怎么忽然杀到怀城了？

    营内的事情他知道，不说是一点防备都没有，但也是防备松懈。大多数的士卒，都在呼呼大睡。

    不过这位军候还算有担当，他知道如果这个时候不抵抗的话，他大概几率会被杀死。

    乱军之中，大军崩坏，死伤无数。

    “兄弟们。不要怕。乱箭射杀他们。”

    深呼吸了一口气之后，军候发出了一声怒吼。然后亲自拿起了大弓，弯弓搭箭一气呵成，他背靠着木墙先呼吸了一口气，然后一咬牙，便探出身子，朝着黑夜之中射击，也不用瞄准，射出箭矢就行了。

    “噗嗤！”一声。这名还算勇敢的军候刚冒出头，便被射中了脖子，摇摇晃晃几下之后，便向前扑倒，落在了营下。

    袁军士卒根本没有注意到自己的军候，已经阵亡了。他们之中勇敢的人，都冒头射击。而不勇敢的人，只能躲在木墙后方瑟瑟发抖。

    这样的抵抗力，对于一千铁甲兵来说，当然是毛毛雨。

    樊稠大步向前，被铁甲兵们簇拥着，杀到了营墙之下。

    “快，趁着这个时候，杀进去。”樊稠催促士卒，架起梯子攀爬营墙。不久后，他率领自己麾下的一千铁甲兵，从此处杀入了袁绍大营。

    这座城南大营，除了大将袁勋之外，还有五位副将辅佐，约莫二万五千兵马，分作五个小营，以营道连接。

    樊稠、高顺的一千铁甲兵，分别杀入了南方的两个小营内。袁军倒也不是完全没有抵抗。

    “快，快！！先分出精兵抵抗。给铁甲兵们披甲的时间。”一位黄脸的副将一把掀开了被褥，对亲兵下令的同时，走出了后帐。亲兵们下去传令的同时，分出两个人来慌忙给黄脸副将披甲。还算快速的披甲完成之后，黄脸副将拿起了一杆大枪，走出了大帐翻身上马。

    这个时候樊稠已经亲自杀入了袁军大营。黄脸副将的面前，也凑出了二千士卒。

    这些士卒全部都是身穿皮甲，没有多少人是镇定的，几乎每一个人都是慌乱。

    黄脸副将转头看了一眼，知道率领这些人过去，真是以卵击石。但是为了给铁甲兵们，争取时间。

    “杀！！！”黄脸副将一咬牙，一振大枪，策马率领这些士卒，迎头冲向了樊稠的一千精锐铁甲兵。

    袁军各处帐篷内，铁甲兵正慌乱披甲。只是他们没有亲兵帮忙，又慌乱，忙中出错， 披甲十分缓慢。

    甚至有人眼神闪躲，已经打算开溜了。穿着铁甲开溜太愚蠢了，而不穿铁甲开溜，速度很快。

    所谓以卵击石，便是如此了。

    樊稠乃是西凉大将，与华雄齐名，勇毅冠绝董卓军。而他所率领的一千铁甲兵，乃是西凉军的老底子。

    这些年朝廷给的待遇高，士卒们一个个膘肥体壮，军纪森严，真是个如狼似虎。

    “杀！！！”樊稠没有战马，但白刃战一点也不怂，身先士卒杀向了黄脸副将统帅的军队。

    骤然相遇，樊稠便一枪刺死了一名袁军士卒。大枪左右甩动，便重伤了两名袁军士卒。

    他身后的铁甲军紧随其后，迅速的对袁军士卒展开了杀戮。铁甲军们或手持斩马刀，或手持长矛，所过之处片甲不留。

    宛如冷酷而精确的杀人机器。袁军士卒在抵抗了片刻之后，便立刻崩溃了。

    “逃命啊！！！我们根本不是对手。”

    “没错，他们的铁甲根本刺不穿。我们又不能近身，用铁锤破甲。只能逃命了。”

    袁军士卒平常训练的还凑合，也算精锐，但是与樊稠军士卒相遇，双方高下立判。他们的长矛根本难以刺中樊稠军铁甲保护之外的地方，而樊稠军士卒，则是精准的斩杀。

    黄脸大将双目欲裂，却无计可施，只能勒马随着败军撤退。这个时候，有三三两两的袁军铁甲士卒走出帐篷，但没有人组织，已经无济于事了。

    “杀！！！”樊稠军士卒见到敌军崩溃，格外亢奋，纷纷向前厮杀，有人还抽空斩下袁军士卒的首级，挂在腰间。

    那些个还在披甲的铁甲兵，被成片成片的杀死在了帐篷之内。

    “不用放火，我们集中兵力，顺势杀进去。杀穿袁军大营。哈哈哈哈。”樊稠哈哈大笑了一声，一声吆喝，摸了一把脸上的血迹之后，奋力迈开双腿，大步向前而去。

    杀穿袁军大营。

    不过。樊稠军、高顺军也并没有那么容易。五座小营。虽然他们很顺利的杀破了其中二营，但是其余三营的士卒，有了准备。

    双方大军，在中军附近展开了激烈的酣战。

    袁军中军大帐内。袁勋披上了甲胄，坐在帅座上，却掩不住慌乱。他的大脑一片空白。

    怎么会这样。

    梁军，怎么会忽然杀到怀城？

    不久后，有一名军候冲了进来，禀报道：“报将军。请将军上马，我们恐怕撑不住了。”

    袁勋打了一个激灵，他虽然无能，但战斗意志还行，立刻大声尖叫道：“不行。一定要顶住，否则我南营全完了。”

    先不管自己。

    他姓袁，战败一次是不会被处决的，顶多是前途受阻。

    而梁军既然已经渡河，那么攻势一定凶猛。如果能守住南军大营，保存一点兵力，也是好的。

    关键时刻，袁勋拥有惊人的意志力。

    “诺。”军候一愣神，随即也一咬牙，应诺了一声后，迅速的转身出了大帐。

    袁军到底并非是酒囊饭袋，又坐镇大营，没有一触即溃。

    ...........

    怀城。

    将军府，太史慈卧房内。

    这位晚上睡觉也是一个人的将军，与张绣不同。在厮杀声响起的时候，立刻惊醒，且一跃而起，落地之后大叫道：“来人。为我披甲。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，井然有序的行动了起来。不久后，几名亲兵抱着太史慈的铁甲走了进来。

    披挂整齐的太史慈，很快走出了卧房，来到了大厅内等候消息。

    他的第一个反应是袁绍军夜色下攻城，他暂时不能离开将军府，需得统筹全局。而他也相信自己麾下的军官们，是有能力抵挡袁军的。

    他们养精蓄锐，已经有两个月了。

    不久后，河内郡守来到了将军府，见过太史慈，便坐在一边一言不发。

    又过了不久，有亲兵急匆匆的走了进来，禀报道：“报将军。城南有人袭击袁军大营。”

    太史慈、郡守的脸色都是微微一变，只是一个沉吟，一个狂喜。

    “将军。陛下果然没有抛弃我们。现在我们应该整合兵力，杀出城门，去配合陛下。”

    郡守大是振奋，对太史慈拱手行礼道。

    他不认为太史慈会拒绝。太史慈可是率领一千精兵，便敢出城与颜良肉搏的人啊。

    但是郡守很快一愣。

    太史慈沉吟了一下之后，摇了摇头，说道：“现在城外情况不明。而袁绍有十万大军。如果我出城砍敌人中了埋伏怎么办？你们是守不住城池的。”

    郡守楞了一下之后，也反应了过来，身上不由凉飕飕的。

    是啊。

    袁绍久久按兵不动。

    他们与朝廷没有一点联系。

    如果这是袁绍军演的一场戏呢？自己放火烧了自己的大营，吸引太史慈出城“配合”？

    而设下埋伏，等待太史慈呢？

    如果那样的话，太史慈虽然神勇，但必然是被弓弩射杀。

    站在他们守城一方的角度来看，还是守住城池紧要。黄河北方的三座城池，平陆虽然紧要，但却没有怀城、安邑紧要。

    这两座城池丢了一座都不行。

    太史慈深呼吸了一口气，脸上泛起了少许笑容，继续说道：“如果这是袁绍的陷阱，不必说了。如果这是皇帝的兵马，杀败城南的袁军大营，进入怀城，又有何难？”

    说到这里，太史慈豁然站起，大笑道：“我如何？你们都说我神勇。但我可比不上皇帝啊。”

    “将军所言甚是。”郡守闻言士气大振，一脸喜色的拱手说道。

    但就在这时，太史慈却是话锋一转，笑着说道：“反过来。皇帝如果在城南发动进攻，必然杀破袁绍大营。而如果袁绍在城南设下了陷阱，其他大营必然空虚。”

    “我出北城门，去袭击北方大营如何？听闻袁绍就在北方大营。若能生擒袁绍？阻拦曹操回去中原的去路。天下立定！”

    郡守倒吸了一口冷气，一脸惊悚的看着太史慈。

    我本以为杀穿南营，已经是顶峰了。你这厮，竟然想生擒袁绍？！！！！

    不过也真特码是刺激啊。

    你这厮的头脑反应，我真是喜欢。

