    青藤书斋。

    徐毅看着面前满脸苦笑的李文辉，忍不住暗暗摇头，他觉得这《千年之恋》剧组有点不靠谱，连备用的摄像机三脚架都没准备。

    “徐先生，我们就借用两天，后天一早新的三脚架就能送到。”李文辉说道。

    “等会，我去给你拿！”

    徐毅这里不但有三脚架，就连摄像机都有。

    片刻后。

    徐毅把三脚架交给李文辉，在对方感谢的话中，他正准备把对方送走，去见一见刚刚赶回来的赵德厚，便发现一道靓丽的身影袭来。

    皇甫敏？

    她怎么来了？

    难道自己的魅力，已经大到能让皇甫敏抛弃学业，千里迢迢赶来投怀送抱的程度？

    “徐……徐毅，真的是你？”皇甫敏美丽的眼睛好似在放光。

    “你怎么来了？听谁说我住在这？”徐毅哭笑不得的问道。

    “听小满说的啊！”皇甫敏喜笑颜开道。

    “小满？你跟小满有联系？”徐毅有点惊讶。

    “当然，我们关系好着呢！”皇甫敏得意说道。

    李文辉看了看外甥女，又看了看徐毅，打断两人的交谈：“小敏，你认识徐先生？”

    “认识，当然认识，他可是我看上的人。”皇甫敏笑着说道。

    “你看上的人，是我的人。”清冷的声音从楼梯处传来，不知何时，蓝蔚蔚已经走下来。

    皇甫敏转头看去，当她看到蓝蔚蔚的时候，那颗心微微跳动了两下，然后，她猛然转头看向徐毅。

    她的人？

    什么意思？

    难道徐毅已经有女朋友了？

    徐毅看了眼蓝蔚蔚，随即才对着李文辉说道：“我前段时间去魔都大学送我妹妹读书，见过皇甫同学两次，没想到你们竟然也认识。”

    李文辉的眼神变得有些古怪，他知道蓝蔚蔚是徐毅的女人，但自己这外甥女是什么情况？她也看上徐先生了？

    这怎么可能？

    自己这个外甥女心比天高，眼光更是高的离谱，她怎么能看上徐先生？

    还有……

    矜持呢？

    女孩子家家的，难道不知道上杆子的买卖它不香？

    “徐先生，不好意思，小敏是我的外甥女，这丫头向来口无遮拦，你们别介意。”李文辉驱除心底的复杂心思，再次说道：“其实，小敏是我们《千年之恋》剧组的女一号，这次跟过来是拍电影的。”

    女一号？

    皇甫敏？

    她不是魔都大学的学生吗？怎么来拍电影了？而且还演女一号？

    徐毅满头雾水。

    皇甫敏心情不美丽，突然出现的这个在“美貌、身材、气质”上丝毫不比她差的女人，让她心里充满敌意，横了对方一眼，她这才扬起笑脸，露出灿烂的笑容，说道：“徐毅，见到你真好，早知道这里是你家，我刚到青藤古镇就过来找你了。”

    找我干嘛！

    徐毅瞟了眼蓝蔚蔚，隐隐感觉有点头大。

    “小敏，该拍戏了，跟我走。”李文辉急忙说道。

    “舅舅，今天我的戏份都拍完了，你自己先回去吧，大家都等着用三脚架呢！”皇甫敏需要弄清楚徐毅和蓝蔚蔚的关系，所以决定先赖着不走。

    “你……”李文辉有些头疼。

    “舅舅，你赶紧走吧！”皇甫敏把李文辉退出去，然后迅速重新回到徐毅面前。

    大厅里。

    只剩下徐毅和蓝蔚蔚，皇甫敏。

    令皇甫敏脸上的笑容渐渐退去的是，蓝蔚蔚已经挽住徐毅的手臂，而徐毅却也没有抽出来。

    心情不美丽+1。

    这时。

    王洪兵忽然从外面走进来，他看了看蓝蔚蔚，又看了看皇甫敏，然后说道：“老板，如果有时间，我觉得你应该看看网络上的新闻。”

    “新闻？什么意思？”徐毅一愣。

    “现在，网络上很多人都在找你。”王洪兵说道。

    找我？

    找我做什么？

    徐毅摸出手机，打开网页。

    他很轻易就在网络热搜上面，以及很多新闻上面，看到一条消息，而就是这条消息，在网络上炸开了锅：

    “本人张德志，聚德集团总经理，愿意出价三千万，请青藤隐士写一首歌，关于‘养育之情’的歌曲。”

    聚德集团？

    龙华国百强企业？

    徐毅露出惊讶神色，他没想到竟然会有人在网络上公开向自己邀歌，而且还是关于“养育之情”的歌曲。

    徐毅猜测，这人身上，应该出现了什么故事。

    蓝蔚蔚和皇甫敏全都凑到了徐毅身边，也看清了手机上的那条内容，她们都有些疑惑，不明白这条信息，与徐毅有什么关系？

    青藤隐士？

    青藤书斋？

    隐居隐士？

    难道徐毅就是青藤隐士？

    两女冰雪聪明，仅仅思考了一小会，心间便猛然浮现出这个念头。

    徐毅不知道两女的想法，他脑海中思索着，要不要接下张德志的邀歌，虽然张德志是一家百强企业的总经理，但他并不会因为对方的身份，就高看对方一眼。

    他在意的，是对方的要求。

    关于“养育之情”的歌曲。

    其实，他看到那条要求后，脑海中就浮现出一首歌，一首绝对可以诠释那种亲情的歌。

    琴岛，第一人民医院。

    张德志坐在病床前，看着已经睡去的母亲，心里却有些担忧。

    他担忧的不是母亲的病情，因为经过治疗，母亲已经没有大碍，只需要经过后期治疗，然后再静养一段时间，就能够恢复健康。

    他担忧的，是自己公开向青藤隐士邀歌，对方会不会搭理他！

    他是生意人！

    但也有爱好，那便是听歌。

    他喜欢不少歌，尤其是青藤隐士的歌，很多都能引起他的共鸣，让他回味无穷。

    所以，在确定母亲的病情没什么大碍后，他思考了一天，便决定向青藤隐士邀歌，歌颂母爱，歌颂亲情。

    他要以自己为例，让更多的年轻人关爱长辈，千万不要等到“子欲养而亲不待”的时候，再追悔莫及。

    青藤书斋很安静。

    徐毅思索了几分钟，然后登录微博，找到张德志的微博，发现的确是经过实名验证的本尊，而且的确有那首公开邀歌的内容。

    然后。

    徐毅转发对方的微博内容，并回复了一个字：

    “接。”

    随即，他收起手机。

    “你是青藤隐士？”异口同声的声音，在耳畔响起。

