    哎哟，本来打算这本书改的……可是感觉老在本章说里说话，还不如发个单章，直接说清楚呢。

    1、真不是故意断章，催更生气什么的，都理解，也服气……就，不要骂脏话嘛（手动求饶）。

    2、因为设定和代入困难，不合潮流，两个原因，这本书开书其实就是一意孤行，然后实际成绩其实也很差。

    （因为格格的白银盟以及部分朋友的支持，让它看起来好像还不错）

    事实，已经跟编辑还有朋友讨论过两三次切不切的问题了，也因此延迟和放弃过推荐。

    从预估首订的角度，大概是应该切的。

    但是后面真的有我梦想写的人物和剧情……所以应该至少会坚持到百万字以上吧。如果有一部分朋友觉得这一段剧情就蛮燃的，我会说，这算什么啊……后面燃炸。

    还有吧，虽然我比较废，可是毕竟也写过逆流近三万均订，知道有人甚至在模仿逆流，所以我当然也有点知道重复自己最简单，知道写什么订阅会高，可是我不是二十岁一切刚开始了……人总要写点梦想中的人物和剧情嘛，我都三十快要过半了，估计也不会写到40+……

    所以还是决定写了，虽然这看起来很蠢。

    3、工作、身体、还有公众期的原因，做不到爆更，请理解。

    4、我从不敢自称作家，甚至就连作者都是后来才稍微习惯，通常我只敢叫自己码字的……但就是这样，还是请不要教我写作了。

    上午出来，教我米拉的心理描写不要的。

    教我怎么写高潮的。

    教我怎么不切画面的。

    教我煽情怎么拿捏的。

    你们……会被封删。