    在这禁忌深渊的上面。

    轰！！！

    随着一道惊雷声传出。

    盘坐在一边的莫小夭身上爆发出一股恐怖的气息。

    一道刺眼的光芒从其身上闪耀而出，

    天地元气朝着莫小夭的身体疯狂涌去。

    此刻莫小夭九脉圣体中的第二脉直接被打通了。

    随着这第二脉被打通，

    莫小夭一身实力疯狂暴涨。

    之前莫小夭的实力乃是超凡境，

    如今她直接踏入了元神境，

    更是瞬间冲到了九阶元神境的地步。

    轰轰轰！！！

    紧接着天地元气疯狂朝着莫小夭体内涌去。

    她周身闪耀着光芒，体内的元气力量全部汇聚在一起，仿佛要凝聚成一团。

    而这凝聚的东西便是武道元丹。

    激发第二脉，让莫小夭一跃从超凡境跨入元神境。

    同一时间，这莫小夭更是开始凝聚武道元丹，准备冲击元丹境。

    “她竟然拥有九脉圣体，怪不得突破如此之快。”

    “不知道拥有九脉圣体的存在，会诞生几道武道金纹？”

    巨天熊看着莫小夭喃喃自语的说着。

    唰！！！

    这时悟空带着楚风直接来到了深渊之上。

    “主人！！！”

    “老大！！！”

    看着楚风出现，

    夜魔王和巨无霸连忙兴奋的叫着。

    “大哥哥！！！”

    宝宝也是蹦蹦跳跳来到楚风面前。

    “你终于出来了，看来我猜的没错。”

    “这禁忌深渊的确困不住你，你应该已经找到狂龙殿了吧。”

    “看你如今的气息比之前更加可怕了。”

    巨天熊看着楚风不由地说着。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “老大你这手臂……怎么长出来了？”

    这时巨无霸一脸惊讶的看着楚风的右手。

    而夜魔王等人都注意到了楚风的右手。

    看着楚风完好如初的右手，

    他们眼中同样充满惊讶的神色。

    “断臂重生？这得超越九品的药材或者是灵丹才能做到吧。”

    “难道是狂龙殿中有这种药材或者是丹药。”

    巨天熊也是一脸惊讶的说道。

    “不是。”

    楚风神秘一笑。

    “咦，老大这怎么还有一只猴子啊。”

    “怎么长的和电视剧中的孙悟空一样啊？”

    巨无霸目光注意到一旁的悟空，不由地说着。

    “你怎么知道我的名字啊？”

    “我就叫悟空。”

    “这里就是外面的世界么？”

    悟空一脸兴奋的说着。

    “悟空~你还会说话？”

    “我靠，妖怪啊！！！”

    巨无霸夸张的叫着，连忙吓的躲到巨天熊后面。

    “你是七阶妖兽？”

    这时巨天熊目光一凝，眼中透着惊讶不已的神色注视着这悟空。

    “不是，他是灵猴，天生就能口吐人言，是我在禁忌深渊下遇到的。”

    “现在他认我为主了，所以我给他取名叫悟空。”

    “是不是很有齐天大圣的感觉啊？”

    楚风玩味一笑。

    “我去，吓我一跳，我还以为真的是孙悟空出现了呢。”

    巨无霸拍了拍胸脯说着。

    “你们签订奴隶契约了？”

    巨天熊说着。

    “不是，是生死契约。”

    楚风说道。

    “你们竟然签订了生死契约？”

    巨天熊神色一惊。

    轰！！！

    就在这时，一旁的莫小夭身上爆发出一股恐怖的元丹之威。

    她体内力量直接凝聚成丹，

    一颗武道金丹在其体内诞生了。

    “小夭突破元丹境了？”

    楚风目光扫向莫小夭，不由地说道。

    “她的九脉圣体突破第二脉了，不知道会凝聚出几道武道金纹？”

    巨天熊说着。

    “应该不会少，毕竟九脉圣体可不是一般的体质，可以称之为无上之体！！！”

    楚风淡淡的说着。

    轰！！！

    瞬间，一道璀璨如虹的金色光芒从莫小夭身上爆发出来。

    其体内武道金丹上出现了一道金色的武道金纹。

    轰！！！

    下一秒，又是一道璀璨如虹的金色光芒从莫小夭身上传出。

    其武道金丹诞生第二道武道金纹。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    接下来，一连三道金色光芒从莫小夭的身上爆发出来。

    她体内的武道元丹直接凝聚出了五道武道金纹。

    “五道武道金纹，不错。”

    “算是妖孽天才了！！！”

    巨天熊吐到。

    “不止！”

    这时楚风继续说道。

    轰！！！

    紧接着第六道武道金纹诞生。

    轰！！！

    轰！！！

    随后又是两道武道金纹诞生。

    最终莫小夭体内的武道元丹直接凝聚出八道武道金纹。

    只差一道便能凝聚出九道武道金纹，

    成为真正的无上妖孽！！！

    就算是如今，拥有八道武道金纹的莫小夭，

    】

    在整个华国隐修一脉中，都可以算是最为顶尖可怕的妖孽。

    就算是九大王族中，

    恐怕都没人能凝聚出八道武道金纹出来。

    “竟然凝聚出了八道武道金纹？”

    “这小妮子未来的潜力无限啊！！！”

    “小风，你这个徒弟收的很对啊！！！”

    巨天熊看着楚风不由地感叹道。

    楚风则是微微一笑。

    在如今这个武道末法年代，

    凝聚出五道武道金纹的天才都极其罕见，更别说是八道武道金纹了，

    这若是传开，整个世界都要轰动！！！

    随着凝聚出八道武道金纹，

    莫小夭一身的实力不仅踏入了元丹境，更是直接冲到了四转元丹境。

    刚刚突破元丹境，便能踏入四转元丹境，

    这若是传出去，让人难以相信。

    以莫小夭如今的实力加上八道武道金纹的威力，

    她足以对抗六转甚至是七转元丹强者。

    这莫小夭的实力可谓是提升的犹如坐火箭一般。

    唰！！！

    随后莫小夭双眸睁开，眼中泛着精芒。

    此刻莫小夭一身的气势强悍，整个人都显得成熟了许多。

    “不错，小夭！！！”

    这时楚风的声音在莫小夭耳边响起。

    她猛地抬头一看，就看到楚风面带笑容的站在其面前。

    “师父！！！”

    莫小夭一脸激动的叫着。

    她直接起身就朝着楚风冲去，一把抱住了对方。

    “你这丫头，这么激动干嘛？”

    “难不成你以为你师父死了啊？”

    楚风拍着莫小夭的脑袋说着。

    “怎么会，师父你那么厉害，怎么会死呢？”

    莫小夭连忙说道。

