    第483章被背叛

    “你以为，谁都跟你一样，手段卑劣吗？”沈烛钰再次冷嘲，眸光重新落与皇上身上：“皇上！外面还有一人证！”

    风熹沉默几许，开口道：“传人证！”

    随着他话音落，一道挺拔身影自大殿外行入。

    风潇下意识侧目望去，待瞧见行来之人，面色登时一变。

    “属下叩见皇上！”来人跪下，叩首。

    “你是潇儿的贴身侍卫子承！”风熹一眼便认出他来。

    “正是属下！”子承恭敬回道。

    风潇目光猩红，死死的盯着他。

    他预料过，有人会背叛他！

    但他却从未想过，有朝一日，他最信任的人也会背叛他！

    “把你所知道的事情，一五一十细细道来！”风熹示意。

    “是！”子承颔首，随即，开口道：“二皇子……”

    众文武百官听着他娓娓道来的真相，一时间面色说不出的难看。

    尤其是那些，将女儿送入二皇子府的朝臣，此刻更是肠子都悔青了！

    他们这是偷鸡不成蚀把米！

    而五皇子风炎与七皇子风熠的面色，也不比他们好多少。

    想当初，大皇兄遇害，他们还帮着二皇兄说话、作证，可如今看来，他们不过是二皇兄手中的一枚棋子罢了！

    “本王自认为对你不错，为何要背叛本王？”风潇目光阴冷的望着他，嗓音更像是自牙缝中，一字一句挤出，其中夹杂着浓浓的愤怒与恨意。

    子承避开他的目光：“属下只是不想，再跟着二皇子作孽了！”

    “作孽？”风潇气急而笑：“好一句作孽！”

    话音落，起身便欲向他袭去。

    早有防范的侍卫，迅速上前挡在子承面前。

    “把他拿下！”风熹蹭然起身。

    侍卫们闻言，迅速将他拿下，并按与大殿之上。

    “朝堂之上，你想干什么？杀人灭口吗？你的眼里，到底还有没有朕？”风熹怒不可遏。

    风潇脸颊贴在冰冷的地面上，大口大口的喘着粗气，眸光却仍旧死死的盯着子承，像是恨不得立马将他碎尸万段。

    “不知悔改！”风熹气的一把捂住胸口。

    胡公公一把扶住他：“皇上息怒！”

    “皇上息怒！”众文武百官叩首。

    风熹缓了好一会，才总算是顺过气来：“众爱卿平身！”

    “谢皇上！”众文武百官起身。

    “皇上！风潇目无王法，手足相残，还请皇上赐死风潇，还烙儿一个公道，还祇王一个公道！”沈烛钰跪下。

    沈行远见状，自行列中步出，叩首道：“请皇上赐死二皇子，还太子一个公道，还祇王一个公道！”

    “求皇上赐死二皇子，还太子一个公道，还祇王一个公道！”众文武百官随后纷纷跪下，叩首。

    风熹望着众文武百官的请命，以及被压在地面上，狼狈不堪的风潇，面色一时间越发的难看。

    “此事容后再议，退朝！”搁下此话，风熹大步流星离去。

    一时间，众文武百官面面相觑。

    沈烛钰身子微微一僵。

    显然未料到，在这朝堂之上，皇上竟然还不愿意就地正法风潇！

    (本章完)

