    禁林深处，哈利·波特看着血淋淋的乌姆里奇，也有些担心。

    她看起来快要死了。

    她不会真的死在禁林里面吧。

    罗恩更是面如菜色。

    “完了，完了，完了。”

    他不断的嘀嘀咕咕，慌张的头上的汗水，一直就没有干涸过。

    费伦泽有些惊讶的看着被绑架过来的这些人。

    “发生了什么？为什么会闹到这样的地步。”

    费伦泽问道。

    罗南忧郁的说道：“恐怕我们中计了，费伦泽，应该有人借助这些小家伙，想要对付我们。

    有人想要借助我们，挑起一场战争。”

    马人并不愚蠢。

    恰恰相反，他们真的很聪明。虽然不明白为什么事情会变成这样，但是稍微思考一下，他们就想到了一个可怕的可能。

    是不是人类想要通过一场流血事件，来将他们从禁林驱赶出去？

    这种事情，巫师做的很熟练了。

    不是马人们有被害妄想症。

    是在历史上，巫师曾经这么做过，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    但是叫这些马人们感觉奇怪的是，星象并没有告诉他们这个危险。

    他们不明所以。

    贝恩带着几个马人，气势汹汹的走了过来，罗恩看上去更害怕了，但是他还是拦在了哈利的面前。

    “不要过来，”罗恩说道，“想要对付哈利，就先要打败我。”

    哈利虽然也很紧张，但是他还算是镇定。

    他正在思考，要是他忽然动手的话，他能打倒几个人。

    他能不能安全的带着赫敏和罗恩安全离开。

    “滚开，小巫师，别逞能。”

    贝恩说道，不过他也真的没有再靠近。

    “不要这么凶狠，贝恩，他们只是孩子！”

    费伦泽说道。

    “不要用你那漫不经心的语调和我说，他们只是孩子，我们有大麻烦了。”

    贝恩烦躁的说道。

    乌姆里奇没死，这算是一件好事，但是她暂时醒不过来，大量的贯穿伤，差点要了她的命。

    也就幸亏这里是魔法世界，不然的话，乌姆里奇是怕是现在就要死亡。

    “你难道没有听到罗南说的吗？这可能是一个陷阱。”

    贝恩气势汹汹的说道。

    费伦泽没有说话，罗南在一边打圆场。

    “这只是一种可能而已，贝恩，不一定事情真的是这样的。

    也有可能是我想多了。”

    “不管怎么样，”贝恩深吸了一口气说道：“事情都不可能比这个更加糟糕了。”

    “我们通知了海格。”

    玛格瑞走了出来，这是一个红棕色的马人，他极其的强壮，在马人的族群之中，地位很高。他看着在场的几个人说道：“所以我们需要知道，小巫师们，是谁告诉你们，你们可以往禁林里面跑的？”

    他说话，咄咄逼人。

    可是他已经算是这些马人里面，对人最为友善的那一批人了。这些马人里面，对于人类最友好的人是费伦泽，剩下来的就是罗南，就连贝恩，现在的玛格瑞，也都算是可以交流的第三梯队。

    只要可以交流，这就算的上是友好了。

    真正的马人，从来不和巫师交流，那些年老的马人，才是真正的危险人物。

    他们连海格都想要射杀。

    更不要说是这些小巫师了。

    那些马人沉默的看着这边的巫师，赫敏，罗恩和哈利都感觉到了一阵窒息的压抑。

    “没，没有人告诉我们。”

    赫敏颤颤巍巍的知道，卢平教授暗示过她，可是见到现在这个情况，她不想要将卢平教授招供出来。

    她只想要赌一把，赌这些马人，不会伤害他们。

    “没有人告诉你们，那你们怎么会朝着这里面跑的！”

    玛格瑞继续咄咄逼人的问道。

    “因为这里很危险，因为这里是海格熟悉的地方，所以我们想要在这里得到庇护！”

    赫敏继续说道。

    “马人从不庇护巫师！”

    有一位年老的马人说道，朝着这边走了过来，其余的马人在一边赞同，赫敏看起来更害怕了。

    她有些发抖。

    “你们是不是很得意？啊，小巫师。”

    另外一边，一个马人也从那边钻了出来，说道：“你们是不是觉得自己很聪明，通过自己救助了一只神奇动物，然后借助我们，将跟着你们的巫师赶走？

    你们是不是觉得你们利用了我们？”

    依旧是一只年老的马人。

    赫敏看上去快哭了。

    “不，”她大声的说道：“没有，我们没有这个意思……”

    “可你们是这么做的。”

    最开始说话的年老马人说道，“你们就是这么做的，你们这些奸猾狡诈的巫师！

    不要撒谎，你们这些撒谎精！”

    他大声的斥责小巫师，随后，那些马人像是被点燃了怒火，你一言我一语的开始斥责他们。

    群情激奋了起来。

    费伦泽察觉到了不对，他数次张嘴想要说话，却都被堵了回去。

    “闭嘴，你这个亲近人类的怪胎。”

    那些年老的马人说道：“这里没有你说话的资格。”

    赫敏开始感觉到了害怕，她没有想到，这些马人竟然会这样的暴躁。

    应该怎么办？

    赫敏不知道，她只能祈祷卢平教授或者海格，快来救人，随着这些年老马人的斥责，这些马人族群之间的气氛明显不对了起来，费伦泽忧愁的看着这一切，就连罗南都感觉到了危险。

    “好了。”

    他数次想要打断族人们的说话，可是他也被堵住了。

    杀了这个小巫师，不太可能，可是马人要是想要打晕他们，将他们吊起来，这并不是不可能的事情。

    费伦泽皱起来了眉头，看着自己的族人。

    看着有些是失控的，正在刨土的一些马人，哈利抓进了自己的魔杖，想到了平时卢平教授教育他的事情。

    “寻找到头目……”

    “控制住头目……”

    “挟持人质离开。”

    他紧张的咽了一口口水，目光在那些马人的身上扫视，他有些着急，因为他忽然忘了，马人族群，是怎么样的结构来着？

    是长老制度，还是其它什么制度？

    所以想要寻找他们的首领，应该怎么办？

    他第一次为自己不学无术而感觉到愤恨和失望。

    费伦泽察觉到了哈利的意图。

    他下意识的往前走了两步，拦住了哈利。

    “波特家的小孩。”

    他轻轻地说道：“我劝你最好不要这么做，要是你这么做的话，激怒了我的族人，我也保护不了你。

    你放心，不会出事的。”

    他尽力安抚哈利·波特。

    就在马人群情激奋的时候，一道亮光照了过来，一个粗犷的声音在禁林之中响起来，听到这个声音，不管是哈利还是赫敏，或者是罗恩，还有一些马人，都松了一口气。

    三小只更是狂喜。

    “费伦泽，罗南，还是谁，你们在哪里？”

    “我们在这里！”

    哈利兴奋的喊道，好在这一次，他没有受到刁难，不但没有受到刁难，陡然在禁林里面听到了哈利的声音，海格的呼喊声忽然一顿。

    就在三小只担心海格是不是迷路了的时候，一阵急促的脚步声传了过来，海格手里拿着风灯，像是犀牛一样冲了进来。

    看到了月光下的三小只和巴克比克，海格呆住了。

    当然，他也看到了周围那些虎视眈眈的马人。

    “哈利！”

    海格惊讶不已，“你怎么在这里？”

    “等等。”

    看到了巴克比克，海格忽然聪明了起来。

    “是你带走了巴克比克？”

    “是的。”

    就在他们要叙旧的时候，那些马人之中，一位老马人站了出来。

    “好了，现在不是叙旧的时候，海格。”

    这个老马人说道：“你应该是收到了我们的信件。”

    “是的。”

    本来海格并不着急，毕竟他也不喜欢乌姆里奇，前来救人，其实也就是看一眼。

    能把人带出来固然好。

    带不出来，那就算了。

    但是现在，情况不一样了，哈利和罗恩，赫敏在这里，他下定主意，这一次，他一定要带着这几个人一起出去。

    谁阻止他都不行。

    他摸了摸自己腰间的弩箭，胆气十足，那马人走上请来，看着海格说道：“那你应该清楚，你要给我们一个理由。”

    他认真地说道：“巫师，魔法部的巫师，为什么要进入我们的领地。”

    “这是禁林。”

    海格更加大声和理所当然的说道，“这是你们的禁林，也是我们的禁林，你们没有资格在这里设置禁区，马人！

    你们不能决定谁可以进入这里，谁不可以！

    你们明白吗！

    巫师进不进入这里，不需要你们的授权。”

    马人有些生气，但是海格不在乎，他拔出来了自己身上的弩箭，凶狠的看着这些马人。

    海格是一个勇敢的人，起码在面对马人的时候，他十分勇敢。

    他端着自己的弩箭，看着这些马人说道：“所以，现在，我要带走这三个孩子，”他盯着这些马人的眼睛说道，“你们最好不要阻拦我。”

    “你可以试试。”

    那个年老的马人针锋相对的说道。

    海格轻蔑的笑了一下，端着弩箭，大跨步的朝着哈利所在的方向走了出去，那个年老的马人想要动手，却被别人拦住了。

    看得出来，有马人对于海格怀有好感。

    “我们不能对无辜的马驹动手，那是会遭受到诅咒的行为。”

    贝恩过来说道，看得出来，年老的马人很不服气，但是听到了贝恩的话，他还是收起来了武器，别过了头。

    传统对于他们来说，还是很有约束力的。

    特别是他们这些老人。

    海格走到了哈利和赫敏的身边，看着他们说道：“好了，我们走吧。”

    他带着三小只和巴克比克离开，看都不看那些打击手和乌姆里奇一眼。

    “还有那些人。”

    赫敏小声的提醒海格说道。

    海格说道：“那不是我能带出来的人。

    就叫他们在那里蹲着吧。

    叫魔法部的老爷们来带走他们吧！”

    他的声音很大，赫敏可以确定，那些马人一定听到了他的话。

    但是不重要。

    那些马人都在月光之下沉默的看着他，看着海格将三小只和巴克比克带着离开。

    杜维的谋划。

    大胜利。

