    萧诗这是威胁！

    他们身为禁宫秘卫，眼里只有皇上，别人的话一概不需听，也不需理会。≧ ≯

    但是，皇上眼里却并非只有禁宫秘卫，还有皇后，太后。

    要是萧诗真跟皇后太后那边告上一状，即使皇上不会处罚，自己二人也难免被副统领训斥一顿。

    萧诗这一句话直指他们的要害。

    “萧王妃误会了！”赵江河沉声道：“这一次将军府，兵部，还有咱们，经过三层审查，都没能查出这个光明圣教的弟子，而楚大总管偏偏一眼就看破了，如此神乎其神的表现当真让人赞叹，……咱们禁宫秘卫算是丢了大脸，请人帮忙会更丢脸，但为了皇世子们的安危，为了神都的安危，咱们只能舍弃脸面来请楚大总管帮忙，万望大总管能看在咱们诚心一片的份上出手相助！”

    萧诗淡淡道：“如此说来，楚离若是不帮忙，便是漠视皇世子们的安危，不顾神都的安危，罪过就大了，对吧？”

    赵江河觉得她每一句都犹如凌利的剑法，刺向要害。

    “萧王妃，不知楚大总管修炼武功重要，还是皇世子们的安危重要？！”孙义德笑呵呵的看着她：“这个咱们就不必说了吧？”

    萧诗道：“如此说来，他若不出关，就是不顾皇世子们的安危了？”

    “萧大总管修炼武功，何时不能修炼？”孙义德呵呵笑道：：“何必急在一时呢！”

    “你这么说也对。”萧诗轻颌：“不过楚离凭什么要帮你们的忙呢？”

    “为了皇世子们的安危，耽搁他一点时间而已。”孙义德觉得自己占尽上风，终于压过了这个女人，心情极佳，笑容满面的道：“这个还要讨价还价？不是应该做的？”

    萧诗淡淡道：“他身为大总管，府里事忙得顾不来，即使如此，武功修炼到了紧要关头，也要推开这些事，你一句为了皇世子的安危，就让他眼巴巴跑过去？他拿的是王府的俸禄，不是皇世子们的！……再者说，皇世子们的性命重要，咱们就不重要了？王府还要他坐镇守护，前一阵子的刺杀你们禁宫秘卫不会不知道吧？帮了你们，刺杀会卷土重来，甚至更猛烈，为了皇世子们的安危，就得抛开整个王府的安危？”

    “萧王妃太严重了吧？”孙义德不以为然的咧嘴笑笑。

    “你这人长没长脑子？”萧诗蹙起黛眉：“楚离要是帮了你们的忙，光明圣教的报复一定会扑天盖地的冲着王府来，都是一些不要命的，谁能挡得住？靠你们这群酒囊饭袋？……你们要担心皇世子们的安危，我要担心王府的安危！”

    “萧王妃，咱们也对付光明圣教，不至于仅报复王府的。”赵江河忙插了一句，缓和一下剑拔弩张的气氛。

    萧诗冷冷道：“报复你们？”

    “他们要报复，肯定不会只冲着王府的，萧王妃放心。”赵江河忙道。

    萧诗冷笑：“你这算什么话，王府凭什么要遭受这个？……再者说，对你们这群无能之辈，估计光明圣教也懒得动手，反正没什么威胁，楚离最有威胁，当然要必须除去，他们肯定会杀王府的人来报复楚离！”

    “王妃这话咱们不能苟同。”孙义德冷笑道：“要是都这么想，那还没人敢对付光明圣教了，大伙都担心他们的报复，那就乖乖任他们宰割吧！”

    “歪理！”萧诗淡淡道：“你们拿着皇上的俸禄，你们不卖命谁卖命？楚离拿的是王府的俸禄，就凭你们禁宫秘卫的一句空口白话，就要他堂堂一品不顾王府安危替你们卖命？你们也真能做美梦！”

    “萧王妃，”赵江河抱拳说道：“也是咱们无能，不敢辜负皇上圣恩，只能找楚大总管帮忙了。”

    “我懒得跟你们费口舌，”萧诗轻轻一摆手：“只有一句话……，只要我还是王妃，你们就休想，杨絮，送客！”

    “是，小姐！”杨絮应一声，来到二人跟前，歉然的看向他们。

    孙义德哈哈大笑。

    众人皱眉，他笑得也太放肆了。

    萧诗平静的看着他。

    孙义德大笑数声之后收了笑容，冷冷道：“真是领教了，国公府果然好大的威风！”

    萧诗也不接话，摆摆手，示意懒得跟他废话，直接走人。

    杨絮道：“二位大人，请吧！”

    “怎么，我堂堂禁宫秘卫，连话还不能说了？”孙义德大声说道。

    萧诗揉了揉眉心，不耐烦的道：“话真够多的，好吧，有什么话赶紧说！”

    孙义德冷笑道：“去年有两位禁宫供奉去你们逸国公府，结果一名供奉不明不白的遇害！”

    萧诗道：“你的意思是国公府杀的他？”

    “在国公府的地盘，杀掉一个禁宫供奉，很难相信你们国公府不知情。”

    “在神都地盘，混进几个光明圣教的弟子，也很难相信你们禁宫秘卫不知情！”萧诗淡淡道：“让人不得不怀疑，你们跟光明圣教是一伙的！”

    “住嘴！”孙义德小眼睛一瞪，大喝一声。

    萧诗蹙眉看他。

    她扭头朝6王妃道：“6姐姐，禁宫秘卫原来这么威风？对咱们王妃大呼小叫如对犯人？”

    6王妃不满的盯着孙义德：“你这人是怎么回事，夹缠不清，胡搅蛮缠，你们这是请楚大总管帮忙？我看不是请，是胁迫吧？！”

    赵江河忙道：“6王妃误会了，小孙也是担忧皇世子们的安危，才会如此急躁，咱们确实需要楚大总管的帮忙。”

    “人家不愿意帮忙，你们要如何？”6王妃不满的道：“然后你们就要翻脸，算旧帐，威胁逼迫，是不是？”

    “这个……”赵江河无奈的道：“当然不是。”

    6王妃道：“对王府之人尚且如此，对寻常的官员，你们的蛮横跋扈到什么程度可见一般，皇上就是这么对臣子的？我真要跟太后好好说一说了！”

    “不敢。”赵江河抱拳呵呵笑道：“咱们多有失礼了，请萧王妃，6王妃见谅！……既然楚大总管不愿帮忙，咱们也不勉强，先告辞了！”

    他说着扯一把孙义德。

    孙义德面对如此傲慢的萧诗，怒气翻涌，脑海里不停想着弟弟的死，再也压制不住脾气，大喝一声，激动的说道：“别人都认不出光明圣教，偏偏楚离认得出，为什么？他为什么这般了解光明圣教弟子！……嘿嘿，他偏偏又不肯抓捕别的光明圣教弟子，很显然，他就是光明圣教的弟子，那先前的那个有仇而已！……萧王妃你要包庇他吗？跟你说，凭你们国公府还不行，这里是神都，不是你们国公府！”(未完待续。)8

    
