    

    第21章走火入魔

    王岩被萧闲击飞后，整个身体如炮弹一般，砸到了擂台的边上。

    被阵法加固后的擂台，仍然禁受不住这猛烈冲击，被砸出了一个大坑。

    反观萧闲一击命中王岩后，以他身体为中心，散发出了点点的星光，如同天空中的星辰一般。

    这就是萧炎融合星辰神石后，所变化的星辰体质。

    一旦萧闲运转体内功法后，诸天的星辰之力便能被萧闲调动。

    虽然萧闲目前只修炼到第一层，但是威力还是非同小可。

    “萧闲，本想陪你玩玩的，既然这样我就直接送你去见阎王吧。”王岩从坑中跳出，面目狰狞的说道。

    刚才王岩大意了没有闪避，这才被萧闲击中，他相信萧闲使出了这一击，一击是其全部力量了，萧闲再也无法激发出这样的招数！

    就这一会功夫，萧闲身边就布满了星光，被星光包裹的萧闲如同是一尊上古杀神，透露出令人绝望的气息。

    看到这一幕，沧浪宗的长老和弟子都非常震撼。

    这种星辰体质，千万年难出一个，只有不朽势力才能知道。

    沧浪宗的众人，自然无法得知星辰体质的奇妙之处。

    但是看到这惊人的气息，大家还是感觉非常牛叉。

    而王岩觉得，萧闲不过是在装神弄鬼罢了。

    这萧闲功法才厉害，能比的过他的极品灵根？

    见萧闲抢了自己风头，王岩大喝道：“萧闲，我才是天命之子，这天上地下唯我独尊，你受死吧。”

    说罢这话，王岩运转起体内灵气，举起大刀，就要使出最强的一招。

    极品灵根的好处就是，可以快速恢复消耗的灵气。

    所以刚才抵御萧闲致命一击失去的灵气，王岩很快都恢复了。

    某一个瞬间，萧闲也动了。

    他身手虚空一点，一颗小型行星的虚影出现在胸前。

    并且带出一股无人可挡威压！这是真的天外行星的投影，萧闲星辰诀修炼入门。

    可以借用天外星辰一部分实力。

    “哼，装神弄鬼。”王岩冷哼一声，一刀朝着萧闲天灵盖劈去。

    萧炎捏了个法诀，下一刻巨力便向王岩轰去。

    “彭！”

    王岩提着大刀还没近萧闲的身，便遭到一股巨力的撞击，整个人往后倒飞，猩红的鲜血在他身后挂了一道。

    在场其他人脸色大变，震惊不已。

    以王岩战丹七重的实力，再辅以极品灵根的加持。

    居然接不住萧闲一招！

    下一刻，王岩猛地跌落在地，头上的发簪掉落，头发胡乱披散，七零八落，一身沧浪宗弟子服破破烂烂，显得非常狼狈。

    “哈哈，我要成仙了，我要成仙了..”王岩嘴角带着猩红鲜血，手舞足蹈，狂笑了起来。

    看到这一幕，沧浪宗主胡泰嘴角抽搐，王岩这是疯了！

    他沧浪宗下一代宗主继承人，最有潜力突破战王境的弟子，在他眼皮底下被人打傻了！

    “王岩，这一切都是你咎由自取，敢伤我妹妹，今天饶你不得。”萧闲冷漠道。

    看着走火入魔变得疯傻的王岩，萧闲没打算就此罢休。

    在他看到妹妹伤势的时候，就已经给王岩判了死刑，所以今天萧闲非杀他不可。

    “且慢！”胡泰见萧闲动了杀心，大喝道。

    王岩此刻虽然走火入魔，但是沧浪宗未尝不得寻得灵药，来助王岩恢复。

    到时候，王岩会更加感激沧浪宗。

    说到底，还是胡泰看重王岩的潜质，这是沧浪宗最有希望突破战王境的弟子。

    “死来！”萧闲大喝一声，手中法诀变幻，一道比刚才还大的星辰投影出现，笔直朝王岩轰杀过去。

    既然已经动了杀王岩的念头，萧闲自然不会婆婆妈妈的。

    至于沧浪宗，若是以前萧闲还惧他三分，可现在自己有老祖做后盾，沧浪宗又算的了什么。

    “彭！”

    星辰虚影打在王岩身上，接着他便被星辰巨力轰成了渣渣，连一根毛都没留下。

    “萧闲，你好大的胆子，居然敢当我面杀我弟子！”执法长老有心救援，但还是来不及了，只能眼睁睁看着王岩被萧闲炸成了渣渣。

    胡泰也是脸色铁青，他是万万没想到，王岩居然败的这么快，使得他们援手都来不及了。

    王岩可是沧浪宗最有潜力的弟子，就这么死在眼前，胡泰自然不会善罢甘休。

    萧闲轰杀王岩之后，便欲离去。

    他来这的目的就是为妹妹萧芸报仇，现在王岩已死，他是时候赶回去看看妹妹伤势了。

    “萧闲，你杀了我沧浪宗弟子，还想走？”执法长老跳到擂台上，拦住了萧闲的去路。

    不仅是执法长老，台上观赛的沧浪宗十余个长老，也一同跳上擂台围住了萧闲。

    “沧浪剑阵！”

    下一刻，以执法长老为阵眼，擂台上十余个长老便布下了沧浪宗大杀招，沧浪剑阵。

    擂台上布置剑阵的都是战魂境界的沧浪宗长老，使得原本不俗的沧浪剑阵，平添了几分威力。

    观赛台上，宗主胡泰表情平静的看着这一幕，并没有出手。

    这个萧闲不过战体境界实力，他相信执法长老等人，凭借沧浪剑阵，可以轻松将其诛杀。

    “萧闲，若是你现在引颈自刎，还可少...”招生长老大吼道，同时想对萧闲动手。

    “彭！”

    下一秒，招生长老惨叫一声，被萧闲星辰投影击飞出去，倒在了擂台下方，死的不能再死了。

    击飞招生长老后，萧闲手中法诀继续变幻。

    胸前的星空虚影陡然扩大，把执法长老十余人，全部包裹其中。

    被星辰虚影包裹的执法长老众人，每一个都被小行星重量压身，一个个神情痛苦，跪倒在擂台之上。

    “小子罢手，你若敢杀他们，我绝不会放过你。”胡泰看到这一幕，对萧闲威胁道。

    听到胡泰的话，萧闲不仅冷笑了一声。

    “笑话，不杀他们你就会放过我了？此刻不杀他们难道还留着过年？”

    萧闲自然不会留手，星辰诀全力激发。

    “砰砰砰..”

    被星辰虚影包裹着的沧浪宗长老们，顷刻间身体陡然炸裂，擂台上化作了一团团血雾。

    “竖子好胆！”

    看着沧浪宗数十位长老，暴毙在自己跟前，宗主胡泰肺都快气炸了。

    “沧浪水倒流！”胡泰一声喊，当下便使出了最强杀招。

    沧浪宗因靠着宗门前沧浪江得名，而胡泰的这一招，叫做沧浪水倒流。

    其威力可想而知。

    顿时间，胡涛身后出现了大江大河的法相，江河的潮水冲浪声音，伴随着胡涛手中的宝剑一齐低鸣。

    萧闲见胡泰杀招凌厉，便起了逃跑的念头。

    当下收起了星辰诀，想起萧黛儿都有战王境妖兽保护，自己啥都没只能逃跑，萧闲郁闷至极。

    就在这个时候，萧闲手中拿着的烧火棍动了。

