
　　可秦明没想到的是，他们一起吃饭的事情，被班级里刘甜甜看到了。

　　这个刘甜甜，早就想攀高枝，第一时间就把这个事情告诉了赵源。

　　赵源一听，肯定是两个人有什么猫腻，陷害了自己。

　　赵源在同学群里立刻说了出来，还把刘甜甜拍到的照片发到了群里，其他同学开始指责秦明他们三个人，做事没有底线什么的。

　　“我说吧，你看是不是，这饭就不应该带你来吃。”秦明看着群里的消息说道。

　　“要我说啊，你再跟他比一场，不行就在你店里或者他店里比，找一个德高望重的前辈，这个总不能作假吧，看看他服不服。”

　　常林看热闹不嫌事儿大，提出了这么一个点子。

　　其实也行，对于秦明来说，规则什么的都可以让赵源来定，反正自己有天眼，根本不可能输的。

　　“如果你觉得有猫腻，咱们可以再比一把啊，时间地点你定，到时候我过去就行。”

　　秦明直接在群里发了消息，其他同学开始怂恿赵源再跟秦明来一场，赵源现在不同意都不行了。

　　最后，赵源说他找好地方会通知秦明，让秦明等着他的消息。

　　“你这次可不能说，你要输了就认定咱们三个人有猫腻了。”常林对秦明说道。

　　秦明看看他说道：“这顿饭吃了，咱俩还不是来往这么密切，本来就不是同道中人。”

　　常林不屑的笑了一下，低头大口吃着面前的牛排。

　　晚上秦明刚躺下，便接到了小五的电话，说他已经回到家好几天了，也跟高利贷的人见面了。

　　对方说有兴趣，不过要看出多少钱了，太低的话肯定是不卖的。

　　秦明当下就告诉小五，他们明天过去，只要对方有兴趣，就有谈成的可能。

　　一大早，秦明开着面包车就到了大胖的楼下，让大胖赶紧下楼，要去趟小五的老家。

　　小五的家可比张铁柱的家远多了，开车怎么也得五个小时，不过他们两个人换着开，倒是也没感觉到有多累。

　　小五已经给他们发了定位，到小五家之后，小五很高兴的先是接待了他们。

　　“我跟放高利贷的李哥说了，他们刚好晚上有时间，咱们直接去他的厂子就行，他开的养殖场，也算我们这里一个数得上的人物了。”

　　小五先是解释了一番，秦明点点头，只有能买到好东西就行。M.23sk.com

　　晚上的时候，小五带着他们便去了镇子附近的一个养殖场，里面大概有几百头牛，而厂房的后面，里面人声嘈杂。

　　走进去之后，才发现，原来是几桌人围在一起赌博呢！怪不得这李哥放高利贷呢，但凡赌博上瘾的，没几个能抗住的。

　　没钱了，只能借高利贷。

　　小五又带着他们进到了里面的一个屋子里，只见有三个人，一个光头坐在正中间，正跟其他两个人玩着炸金花呢！

　　“李哥，我之前跟你说的那个事情，这不是吗，人家过来了，想跟你聊聊那个玉佩的事情。”

　　小五笑着说道。

　　光头看了一下秦明跟大胖，觉得两个人有些年轻，怎么也不像是做古玩的。

　　不过李哥看钱不看人，只要你给的价格合适，也是可以卖掉的。

　　“等我一下啊！”

　　李哥说着，玩儿完手里的牌，让其他两个人先出去了。

　　“就是你们两个想要之前的玉佩啊？”李哥抽着烟问道。

　　“是，李哥方便把东西拿出来让我们看下吗？”秦明也没有丝毫的畏惧，直接说道。

　　“这个肯定可以啊，我给你拿去，你等着。”

　　李哥说着走了出去，没多久，便回来了，手里拿着的正是小五的另一个玉佩。

　　秦明看了看，说道：“李哥，你多少钱出手呢？”

　　李哥伸出两个指头说道：“二百万。”

　　秦明愣了一下，三十万收的，二百万就像卖掉，这未免也太夸张了些。

　　“李哥，这不是成心的价格啊，我这里也有一个，你也清楚，我要是二百万卖给你，你同意吗？”

　　李哥不过是想试探下秦明的道行，没想到面前这个年轻人还真敢说。

　　“小兄弟，逗你的，你开价吧，合适的话你拿走就是。”

　　李哥笑道。

　　“六十万，你也算是赚了一倍，我们也知道，只是赖老二卖给你的，当时你给了三十万，如果你同意的话，我们六十万收。”

　　秦明说出了价格，看李哥的样子也不是墨迹的人，他也很利索。

　　李哥顿了一下，他知道是可以赚钱的，但是没想到秦明会出到六十万，他觉得他卖到五十万已经不错了。

　　其实李哥不懂什么古玩，大部分都是从赖老二手里拿过来的。

　　“好，那就按照你说的，六十万，成交。”

　　居然这么简单就把这个玉佩拿下了，秦明当下就给李哥转过去了六十万，拿走了那块玉佩。

　　这样一对儿的话，怎么也得三百万往上了，说不定放置一段时间，价格会更高。

　　秦明他们刚准备要走的时候，李哥问道：“小伙子，你再帮我看个物件呗，这是我从赖老二手里买回来的，你看看值多少钱，能不能收。”

　　秦明来这里也想多买点好物件，便笑道：“可以，李哥，你拿出来我看看。”

　　李哥笑着离开了，回来的时候，手里抱着一个看上去挺大的东西。

　　等到他揭开上面的红布的时候，才发现是个大大的佛头。

　　这样的佛头其实有很多都流失在国外了，一个佛头的价值可以说是无限的。

　　这个佛头跟真的太像了，如果不懂的人，光看外表的话，肯定是会被迷惑的。

　　“李哥，这也是赖老二卖给你的？”秦明好奇的问道。

　　“他说是从石窟那边当地人手里收的，只问我要了八十万，说这个东西至少过二百万，但是我们这里也不好卖啊，看看你收不收。”

　　李哥显然是被赖老二骗了，秦明笑笑，他刚才用天眼看了出来。

　　要说是民国初期仿制的，还多少值点钱，这个佛头是近几年仿制的，而且用的是高科技的手段，一般很少有人能看出来是假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第85章 假佛头免费阅读。https://xs.23sk.com 