    “对了，你叫我过来有什么事？”

    洛剑心收起了他那不正经的模样，认真地看着秋若月询问道。

    看着洛剑心那严肃的模样，又看了看他那有些红肿的耳朵。

    “噗。”

    秋若月捂住嘴还是没忍住，不小心笑了出来。

    “笑什么笑，还不是你弄的，严肃点。”

    “不然我走了。”

    “咳咳。”

    秋若月把手握紧放在嘴前咳嗽了两声，连忙收起了笑容，正经的看着他说道：“叫你过来呢，主要是姐姐想你了。”

    “二来呢，是这里有个任务要交个你做。”

    说完她从自己胸前的两座峰峦中间的鸿沟处，取出了一个卷轴。

    看着她取出卷轴的地方，洛剑心嘴角不禁微微抽搐了一下。

    “得，你大，你了不起。”

    洛剑心取过卷轴，摊开在桌面上。

    卷轴上面有着一个人的画像，下面的内容是：

    姓名：恶狼（代号）

    年龄：未知

    性别：男

    武魂：嗜血魔狼

    魂力等级：魂王

    任务等级：C

    任务地点：索托城斗魂场生死场

    任务要求：在生死斗上，斩杀目标

    看着这一目了然的任务要求，洛剑心不禁思考了一下，之前他接的都是C级以下的任务。

    “魂王吗？倒也可以试试。”

    洛剑心自从获得第四魂环之后，还没有和魂王切磋过，不过凭自己现在的实力，对付普通魂王还是可以的，这点自信还是有。

    “这家伙，这么嚣张，就在我们旁边。”

    看着这任务地点，洛剑心不禁吐槽道，毕竟斗魂场就在他们据点的隔壁。

    “正常啦，那些邪魂师又不知道我们组织所在的地方，就在斗魂场的旁边。”

    “不过他应该知道有不少邪魂师死在了索托城。”

    “胆子挺大。”

    别说除邪队的每个据点在哪了，基本上没人知道除邪队的存在，只有很少的人才会知道。

    而那些都是拥有强大情报能力的大宗门，反正也不会牵扯到他们的利益，自然就不会来管他们。

    “怎么样小剑心，你觉得你完成得了吗？”秋若月将两只手白皙修长的手指交叉撑着下巴，一脸柔情地看着正在思考的洛剑心说道。

    说实话，秋若月其实不是很想让洛剑心去的，但是总要让他去做一些有风险的任务，得到一些成长，毕竟她也保护不了他一辈子。

    洛剑心缓缓地将卷轴合上，看着她说到。

    “我可以试试，应该可以。”

    毕竟自己之前做的任务都没有什么挑战性，都很轻松，现在出现一个有挑战性的任务，自己当然不能放过。

    “那好，这个任务就交给你了。”

    她虽然担心，但是她相信洛剑心一定会完成这个任务的。

    洛剑心的实力她还是知道的，第四魂环就是她让人带着洛剑心去的，有着万年第四环，应该不会有很大危险。

    看着眼前自信的洛剑心，她不禁想起，第一次见到洛剑心的样子。

    当时是一个雪花飞舞的冬季，她因为任务而路过星斗大森林的外围，在此期间她闻到了一股浓重的血腥味。

    随着飘荡在空中的血腥味，她来到一片空地上，天空飘下的雪积满了整个地面，而前方的地面确是与雪白地面格格不入的鲜红。

    随着地上的血红向着前方走去，越往前走，地上的血红也是越来越深。

    在不远处她看到地上躺着许多的人，看他们的穿着和一些特征，她可以确定这些人都是她组织的死敌，邪魂师。

    而前方站着一位十岁左右的少年，身上的衣服都被鲜血给染上了色，手里拿着一把赤红的长刀，捅穿了他面前的一名邪魂师的身体。

    两人都没有任何动静，唯一在动的只有那刀尖不断滴下来的鲜血。

    秋若月忍不住向前靠近，来到他的面前，才发觉那位被捅穿的邪魂师，早就已经没有了生命气息。

    而洛剑心此刻面部结霜，雪花飘落在他橙红的长发上，身上有着密密麻麻的伤痕，呼吸也是极其微弱，已经到了濒死的危险之际，但他的手里依旧紧紧的握住长刀。

    秋若月不禁有些佩服他，换做其他人受这么严重的伤，可能早就奔往净土了。

    连忙给洛剑心包扎好身上的伤口之后，看了看周围邪魂师的尸体，她有些感叹洛剑心的实力以及他那强大的内心。

    看着他，秋若月基本可以确定，洛剑心受到的遭遇和自己小时候一样，父母或者重要的人被邪魂师杀害了。

    后面她也从洛剑心口中得知，他生活的村庄，在他六岁那年被邪魂师入侵，而存活下来的，只有洛剑心在内的寥寥几人。

    秋若月看向现在已经长大不少的洛剑心，她原本以为，洛剑心和自己一样，因为父母亲人被邪魂师杀害，而封闭了自己情感，没有依靠的人。

    但结果是，洛剑心非但没有封闭自己的情感，反而随心所欲，在她心情不好的时候，会细心温柔的安慰她。

    从此，洛剑心成为她亲爱的弟弟，虽然是她自己自说自话的，但也是她现在独特且唯一的依靠了。

    她封闭的情感也逐渐释放出来，当然也只会在洛剑心的面前展现出来。

    “对了，任务的时间是什么时候？”

    这时洛剑心看口打断了秋若月的回想。

    秋若月咬了咬牙，有些生气。

    “这个臭弟弟，不要在别人回想的时候打断人家啊，”

    用力的拍了下洛剑心的头，没好气的说道：“时间在一个星期之内。”

    看着她那生气的模样，洛剑心捂着自己的脑袋一脸懵逼，心里想着：“这女人又犯什么病啊，没事打我干什么？”

    洛剑心不敢说出来，说出来绝对又是一顿揍。

    “一个星期？”洛剑心疑惑道。

    “是的。”

    “毕竟去参与生死斗的人，也都不是什么好人，让他帮忙杀了，也算是他为其他人做的唯一的好事了。”

    洛剑心听闻，也是点了点头。

    刚好他记得明天弗兰德好像就要带着那群小屁孩去斗魂场，到时候自己跟着去顺带完成任务就行。

    “对了，你做任务的时候。”

    “记得把你那显眼的橙发给藏一下。”

    秋若月提醒完还不忘吐槽两句。

    “真是的，不知道你留这么长头发干嘛，不会不方便吗？”

    洛剑心只能无奈的笑了笑，头发颜色又不是他决定的，至于为什么留这么长嘛，纯属个人喜好。

    “算了算了，不说你了。”

    看着洛剑心那不好意思的笑容，秋若月也不想说他什么了，反正从她见到洛剑心的时候，他的头发就是这样了。

    “不说这些了。”

    “走，跟姐姐我出去喝一杯。”

    说完立马起身挽着洛剑心的胳膊就朝着外走。

    “大白天的喝啥酒啊。”

    “什么毛病。”

    洛剑心想要反抗，可是凭借自己魂宗的力气，怎么比得过身为魂斗罗的秋若月呢。

    没办法，只能如同玩具一样被拉了出去，看到秋若月带着洛剑心出去，其他人才松了口气。

