    虽然陈大壮再三保证陈家村的人都会跟着骆小冰干，但是骆小冰还是让陈大壮先回去陈家村问，表示谁家要是同意就派个代表过来签约就成。

    但让骆小冰没想到的是，不到两个时辰的功夫，陈家村的人几乎就全员出动来到了她的小茅草屋外。

    除了每家派出的代表代表以外，还有一些带着礼物的妇人。

    东家提着一些鸡蛋，西家抓着一把蒜苗的，且都一个个的都十分热情，弄得骆小冰都有些晕乎。

    毕竟这陈家村的和大兴村的反应差别实在是太大了，让她都以为自己说的不是同一件事。

    这让骆小冰不得不将其中的风险的利害关系再跟大家讲了一遍。

    不过，陈家村的人却是没人有异议，这让在后面帮骆小冰做活却闻风赶来的大兴村村民惊讶不已，只觉得陈家村的人怕不是疯了吧？

    冬天种菜，如此匪夷所思的事情，陈家村的人竟然全村出动要跟着骆小冰干，这不是疯了又是什么？

    大兴村的人心中暗自笑话陈家村的都是傻子，却9是不知在不久的将来他们才知道，真正的傻子是他们自己，不过那时候的他们肠子都已经要悔青了。

    就这样，陈家村的人跟骆小冰签订了契约。

    只是一连过去几天，眼看着气温越来越低，骆小冰灵泉空间内的各种菜秧子长了一茬又一茬，种子收了一茬又一茬，却还是没等到欧阳启宇那边传来的油布的消息，淡定如她也不由得有些着急了。

    正想着要不要去镇上找欧阳启宇的时候，欧阳启宇却是自己找上门来了。

    看着欧阳启宇的样子，骆小冰微微震惊。

    此时的欧阳启宇哪里还有之前那潇洒贵公子的模样，虽然穿着干净整洁，可神情萎靡脸色苍白。

    “你……”

    “你那辣椒最快多久能出来？”

    骆小冰正想问一句欧阳启宇怎么了，却是被欧阳启宇那带着急迫的话给打断。

    只是，听到欧阳启宇的话后，骆小冰却是察觉到了不对。

    “发生什么事了?”先前她就告诉过欧阳启宇，想要辣椒，要么等明年开春后，要么找到油布，且最快也是两个月才能有收成。

    她相信欧阳启宇不会不记得这个，所以如今他匆匆过来，一定是因为发生什么事情了，才让他乱了阵脚。

    欧阳启宇原本还有些急迫的表情，因为骆小冰一句话，忽然就如同被泼了一盆凉水一般冷却了下来，一瞬间的功夫，欧阳启宇人就变得更加消沉了些。

    “万香楼也开始卖菌菇了。”欧阳启宇微低着脑袋，脸上的神情被笼罩在阴影里，让人看不出他此时的情绪。

    欧阳启宇最爱穿一袭红衣，起码她见过的样子，大多数时候是穿着红衣的。

    他给人的感觉就是那种看着温文尔雅，可是带着几分商人狡黠的那种，如同一只玉面狐狸。

    如今这般模样，倒是叫骆小冰不太习惯了。

    但是，直觉告诉她，这件事不那么简单。

    菌菇早晚都会被泄漏出去，福满楼要是真的只想依靠菌菇运转，那么倒不如趁早歇菜。

    而欧阳启宇这样的人……凭直觉告诉她，他不是一个因为这么一件小事就会如此萎靡的人，这其中必定还另有隐情。

    不过她和欧阳启宇还没有熟悉到让她能够随意去过问他隐私的地步，所以骆小冰选择沉默。

    辣椒，她现在其实能拿得出来。

    毕竟灵泉空间的所有东西成熟的太快，如今她积攒了一些了。

    可，只要来源问题一天不解决，她就一天没法大量供应，也就无法从根本上解决问题了。

    “油布我的人找到了，过几日我就让人送过来，辣椒还请你尽快种出来。”

    沉默半晌，欧阳启宇像是调节好了情绪，面色带着几分严肃的开口。

    这突如其来的一句话弄得骆小冰微微一愣，随即满心的欢喜。

    油布，居然找到了！

    真是天助她也！她冬日种菜的计划能够正常实现了，老天果然眷顾她！

    心情愉悦的骆小冰，心中有了新决断。

    “你等等！”

    骆小冰说着，便不等欧阳启宇回应，直接朝着柴房那边走去。

    假意在柴火堆那儿翻找了一会儿，骆小冰才从空间内拿出了一小包的辣椒，假意是从柴火堆下找出来的。

    当骆小冰拿着辣椒出现在欧阳启宇面前的时候，欧阳启宇一脸震惊。

    “你……怎么……”不是说没有么？

    “这些是我之前山上摘的，本来想着留给自己吃，你要是要，可以先拿去应应急。”

    辣椒不多，只有十斤的样子，对于酒楼而言，压根用不了多久。

    不过若是能够省着点用，再适当营销，还是能够解一时的燃眉之急的。

    欧阳启宇虽然看到只有那么一点的辣椒有些失望，但是却还是高兴的接下来。

    有了辣椒，欧阳启宇便要找骆小冰买菜方，当初那冷吃兔、辣子鸡和酸菜鱼，他到现在还惦记着呢。

    骆小冰却只给了欧阳启宇一个酸菜鱼的方子，毕竟酸菜鱼用的辣椒最少，但是味道却是极好，作为招牌菜那是够够的。

    至于别的方子，骆小冰准备等辣椒真正上市后，她再另有打算。

    只能拿到一个方子欧阳启宇自然不乐意，要是到时候骆小冰把方子卖给别人了，他要找谁哭去？

    “欧阳公子放心，我之前就说过了只要欧阳公子找到油布，我就优先跟欧阳公子合作，决不食言。”看出了欧阳启宇的心思，骆小冰给了一剂强心针。

    骆小冰都将话说到这份上了，欧阳启宇自然也不好再说什么。

    再加上齐天昊这时候正好带着两个孩子回来了，欧阳启宇就算想再说什么也是不敢的。

    原本想留下来吃一顿饭，不过在齐天昊的眼神下，欧阳启宇再嘴馋也是不敢开口，直接告辞离开。

    “他来做什么？”齐天昊放下手上的乐乐，状似不经意的问出口。

    骆小冰闻言，一边牵着安安和乐乐朝着厨房走，一边将事情的来龙去脉给说了一遍。

    每天齐天昊都会带着安安和乐乐去山谷练武几个时辰，如今两个孩子都是一身的汗，她得给俩孩子擦洗一下。

    不过在擦洗前，骆小冰先如同往常一样，给俩孩子喝了掺了灵泉水的水，以此达到消除疲累和强身健体的效果。

    果不其然，俩孩子在喝了水后，精神顿时好了许多，而骆小冰也将事情简单的说完了。

    只是忙着给俩孩子收拾的骆小冰并没有看到一旁的齐天昊因为她的话而蹙起了眉头。

    “万香楼你尽量不要正面与之对上。”

