    梁家老太爷对漆器的重视，让张管事欣喜不已，连带着，对徐志和袁冬初也是好感倍增。

    两人告辞时，张管事还多问了一句：“这两日我听到一些针对诚运投递的流言，贵号可是有什么麻烦？”

    听这意思，若徐志开口求助，这位说不得还能帮上一帮，在梁家老太爷和二老爷面前说上几句好话。

    徐志连忙拱手致谢：“有张管事照顾我们生意便足够了。咱们正经做生意，任他手段再多，终究也还得靠经营说话。”

    若没有漆器这事儿，张管事听了徐志的话，说不定还会嗤之以鼻。

    现在却是不同，流言传了没两天，人家的拳头产品就拿出来了。

    这一拳的力度不可谓不大，梁家虽不是望族，但经年积累之下，府里却也有些好物件的。

    即便如此，老太爷还是被诚运送来的漆器样品打动，甚至还要推荐给知府大人，可见漆器的出奇。

    有梁家和知府光顾坪州投递行，诚运投递做不下去的流言不攻自破。

    张管事挑大拇哥，夸赞道：“徐掌柜好样的。这两天听到流言，我还以为诚运投递的生意不好做了。却没想到，徐掌柜的生意才刚刚开始。”

    张管事能掌管梁家的采买事宜，总有些眼力。诚运投递行拿出的漆器，绝对是漆器中的精品，价格不菲。

    如此贵重物品，漆器商家居然会交给诚运做代购。这也变相说明，诚运很值得信赖。

    有能力，还有信誉。不出意外的话，诚运一定会有大好的前景。

    经此一事，张管事很愿意和徐志多做交往。

    徐志却是连连谦虚：“哪里哪里，小店生意全靠主顾帮衬，张管事着实过誉了。”

    …………

    徐志和袁冬初几人回到投递行，看不出他们的推销工作进行的如何，反倒是两手空空，离开时拿着的藤箱等物也不见了。

    因堂屋被培训课程占用，顾天成和侯平很委屈的在檐下摆了张桌子，正坐在那儿聊天儿呢。

    见几人这样子回来，侯平先是诧异了：“哎，你们拿走的那些东西呢？”

    他虽然对漆器摆设和首饰什么的不感兴趣，但袁冬初带着陈嬷嬷和婉儿归置匣子和图册，他却是看到了。

    还有装东西的那个藤箱，手工看着也很不错，能值几个银子的。

    这几个，不会就此把样品卖了，连箱子也附送了吧。

    顾天成却是知道，自家媳妇绝不会做这种杀鸡取卵的事，一定发生了计划之外的事情。

    “冬初回来了，来，坐下歇会儿。”顾天成一边说，一边还招呼星辉，“去添壶热茶来。”

    侯平一个不屑的眼神丢过去，顾天成这小子哪儿都好，就是对未婚妻的这份殷勤，很碍眼啊！

    袁冬初和徐志先后落座，婉儿和陈嬷嬷则帮忙沏茶倒水。

    徐志刚刚坐定，便喜滋滋的说道：“袁姑娘弄回来的这批漆器，真不得了……”

    吧啦吧啦的一通讲述。

    “这生意做的……一举几得了啊？”听完徐志讲述，顾天成首先笑道。

    有了这单生意，击破流言、挽回声誉什么的，完全不用考虑了。

    侯平当然知道，若是坪州知府和梁家齐齐光顾诚运投递，无疑是击溃流言的绝佳手段。

    他更关心的却是另一件事，很是埋怨的说道：“徐志你这就不对了，既然漆器那般好，你应该好好给我说说，让我见识一番你再拿走啊。”

    徐志还是很给这位爷面子的，当即便斜了眼睛看他，说道：“我们提到漆器时，你老哥那睥睨神色，我还好好给你说说？不怕被你耻笑我们娘们唧唧吗？”

    “额……”侯平噎住了。

    他当时真有这想法的，觉得他们所说那些花啊草啊的东西，完全就是娘们闲的没事才会摆弄的玩意儿。

    顾天成却是笑道：“徐志不是拿回了收条和清单吗？他们两家挑选之后，这些东西还是会归还的，侯兄到时再看便是。”

    袁冬初持不同看法，但没扫这两位的兴致。

    图册大约能拿回来，但实物那些的，估计够呛了。

    毕竟，梁老太爷那意思，坪州第一批新式漆器、和出风头的事，就由梁家和知府两个府邸包圆，没别家什么事儿了。

    在他们两家出这个风头之前，这些东西大约也会被他们买下，压在手里。

    做个小生意，面对的却是官宦之家。

    而且人家还扮演了帮扶坪州投递行的角色，他们不能、也不敢小气吧啦的计较这些。

    只能往牧良镇带话，把家里存的那一套送来，之后再让翼阳李掌柜补货就是。

    “但愿吧。”很显然，侯平对此也不抱什么希望。

    另外，他对自己负责的工作有了紧迫感。

    一个姑娘家，只带了几个代购样品，就化解了投递行面临的困局。

    而他混迹市井近二十年，一大把年纪了，手里的事还没着落，心里有点小惭愧。

    想起刚才他和顾天成聊的事，侯平接着问道：“刚才说诚运的船明后天准到，你好像还想说什么来着？”

    袁冬初也看向顾天成，难道对手还有别的安排？

    顾天成笑着说道：“我瞧着，码头上关心诚运货船的人不少呢，可不单单只有咱们。”

    “哦？”侯平表示疑问。

    顾天成解释：“徐志和停靠的船只打听诚运南北时，周围便有人竖着耳朵听。徐志刚离开，便有两人先后找带话的人攀谈。”

    不用想也知道，那些攀谈的人打听的是什么。

    “你当时也在码头？”袁冬初问道，这家伙是躲在一旁给徐志善后的吗？

    顾天成笑道：“我在一边喝茶啊，专门等着看，是否还有人关心咱诚运。”

    侯平听到这消息，却是搓了搓手，一副跃跃欲试的样子：“明后日，我也去码头找个地方喝茶去。”

    顾天成笑问道：“你去干什么？若真有事，你打算看热闹？还是要亲自出手？”

    这位是给投递行镇场子的，要不要这么早就亮明态度和身手啊？

    侯平也笑道：“咱这么一大尊佛，站那儿给你压阵，关键时候能出面做个旁证就足够了。”

    他出面，混不吝的搞些事端当然也够分量，但站一旁看着，也许更有威慑力。

    “好吧。”顾天成认可这个说法。

    诚运的货船不算慢，没用他们等到后日，第二天午后便停靠在坪洲码头。

    坪州投递行正被人挑衅，这种情形下，自家货船来坪州停靠，必须表示出极高的重视。

    嗯，至少要让外人看到诚运投递的这个态度。

    船在岸边停妥，以徐志为首，身后带了三个新收来的混混……口误了，是新收来的员工，几个人齐齐迎了上去。

    顾天成则是选了不远不近的一个食肆，和星辉、星耀坐了一张桌子。面前是几个包子和三碗热汤，正有一搭没一搭的吃着迟到的午饭。

    他们已经在这儿等了整个上午，听前面两艘船提起，诚运的船就要到了，便一直没离开，午饭也在茶摊凑合了。

    随着徐志几人上前，星辉和星耀拍了拍手，相继站起。

    今日早间顾天成出门时，袁冬初也想跟着来的，却被拦下了。一旦码头有事发生，袁冬初在场的话，顾天成还得往她们这边分心。

    袁冬初就是试试，同样知道这不是看热闹的时候，听顾天成这么说，便也收心了。

    只交代顾天成，一定记着给牧良镇传话，尽快把新的漆器样品送来。

    原本只是想做翼阳漆器的总代理，如今看来，有这么一个独特且高档的代购物品，却是能帮诚运投递做高端生意，能和权势之家说上话。

    李掌柜那边也得带话，让他放开手制作漆器。只要品质有保障，不愁卖不出去。

