    “这个，就是鉴真大师的坐像，可以看出，他身上的僧服与我们传统的僧服存在明显差异，这是地域文化不同的体现。”

    导游老师领着众人在招提寺各处参观，一尊高僧坐像出现在眼前，这便是鉴真大师，倒是与西游记中的唐僧有些相似。

    在班级队伍中，有一部分人已经对这些东西失去了兴致，他们在周围寻找更具有新鲜感的事物，试图让这次的寺庙旅行不那么枯燥。

    羽宫拓听得倒是比较认真，但听多了也会觉得烦躁，这种东西只有钟爱它的人才能一直保持乐此不疲的状态，而羽宫拓很明显对此不感兴趣。

    过了一会儿，可能是感受到大家的兴致逐渐消失，老师让他们在原地解散，自由活动，自己则是继续参观没有去过的地方。

    得到解散允许，原本死气沉沉的众人立刻活了过来，男男女女两三结队，朝着各个方向离开，而留在原地的，只有羽宫拓和森山绪美，以及班上不太熟的几个人。

    “拓，我们也去逛逛吧。”森山绪美用手拉了拉羽宫拓的衣服。

    “嗯，那边好像是寺庙的主殿，我们过去看看吧。”羽宫拓看了看远处的一座大殿。

    意见达成一致后，两人朝着大殿的方向走去。

    ......

    与此同时，在山脚的入口处，一辆黑色豪华轿车停在路边，随着两边的车门打开，几位身穿黑衣的保镖从车上走了下来，而紧随其后的，便是上条希乃和恒川新北。

    因为来这里只是参观，所以他们各自换上了一套新的便装，如果不是这阵仗太过惊人，恐怕没有人会觉得他们是两个家族的少爷和小姐。

    “你先上去，我过会儿再来。”上条希乃转头看向一旁的恒川新北。

    “如果我追问为什么的话，你肯定会生气吧？”

    “有自知之明就好，还有，你这句话已经让我有些生气了。”

    恒川新北耸了耸肩，然后没有再说什么，转身径直朝着山上走去。

    恒川新北走后，上条希乃看向身后的一众保镖。

    “按照事先定好的部署，让几个人换上便装混入游客，除非我遇到危险，不然谁也不许暴露身份，要是敢惊扰到兄长大人，你们就自己看着办吧。”

    上条希乃的眼神在此刻冰冷到极点，把一众壮汉吓得不敢吭声，只能回应一句“是”。

    停留片刻之后，上条希乃独自一人朝着山上走去，而那一众保镖则是换上便装，混入人群中充当保护她的角色。

    ......

    招提寺这边，羽宫拓和森山绪美来到主殿前，走进大殿，里面有一尊金色的主佛卢舍那佛像，其两侧分别有千手观音和药师如来佛像。

    三尊佛像，为这座主殿增添了一层神圣的气息，就连羽宫拓都不自觉的庄严起来。

    接下来就是参拜环节，因为这座寺庙由古代唐国的高僧所建，所以这里供奉的神明，也都是古代唐国的神明。

    也正因如此，羽宫拓才会毫无顾忌的双手合十，行基础的参拜礼。

    在其身边，森山绪美也学着他的样子参拜佛像，学得那叫一个有模有样。

    参拜完佛像，两人在大殿里转了一圈，因为今天是工作日，所以来参观的游客数量并不多，主殿内的游客更是少之又少，显得非常清静。

    直到一个突如其来的声音打破了这个难得的气氛。

    “森山同学，羽宫同学。”

    回头望去，当看清对方的面貌时，羽宫拓的脸色顿时忍不住一变。

    村田井青，因为情商几乎为零，不懂得看人脸色和把控距离，所以在修学旅行第一天的时候就让羽宫拓对他十分厌恶。

    而现在，这个不知廉耻的家伙居然跑过来打扰他们两个的二人世界。

    “好巧啊，你们两个也来主殿参观吗？”

    从村田井青一脸紧张的表情不难看出，这不是巧合，而是他故意跟上来的。

    “是啊，可是一只苍蝇刚刚突然跑出来，给我们两个造成了不小的困扰啊。”

    羽宫拓面无表情的说道，如果村田井青真的没有情商，那他肯定听不出来羽宫拓这句话是在内涵他。

    “冬天也有苍蝇吗？真是叫人意外啊，要是再敢来，我就一巴掌把它拍死好了。”

    果然啊，这家伙真的是连一丁点的情商都没有。

    “那个...森山同学，你是不舒服吗？为什么脸色看起来有些发黑啊？”

    这时，村田井青忽然注意到，森山绪美从刚刚开始就有些不对劲，她的面部发黑，眼神中也透露着一股怒意。

    这让他产生了一种自己好像被某个恶魔盯上的错觉，恐惧感也因此油然而生。

    直到羽宫拓用手摸了摸森山绪美的头发，这才让她的脸色出现了一些好转。

    “没有，只是昨天晚上有点没睡着而已。”森山绪美露出标志性的笑容，“那么，你找我们有事吗？”

    没有称呼名字而是称呼你，很显然，森山绪美不知道村田井青的名字，或者说没有记住他的名字。

    如果再这样继续下去，羽宫拓可不敢保证森山绪美在影藏在微笑之下的怒意不会升华为杀意。

    “是这个。”村田井青从口袋里拿出一叠便签和一支笔，然后飞快写下了几个日文音符。

    “我最近一直在研究古文，然后这个就是罗马神话中的语言，寓意为‘永恒的友谊’。”

    村田井青把便签上的内容展示在两人面前，羽宫拓不知道他这样做的意义是什么，不过...在佛教圣地里传播罗马神话，你是真的不怕佛祖降下神罚吗？

    “原来如此，没想到村田同学居然对这些东西还有研究。”说着，羽宫拓一把夺过对方手上的便签和笔，飞快的在上面写下几个日文音符。

    “这个，是某个古国的语言，寓意和你刚才写的一样，象征着‘永恒的友谊’，能麻烦你把它念出来吗？”

    羽宫拓把便签还给村田井青，对方看了一眼上面的内容，然后缓缓开口。

    “我...是...沙...币？”

