    翊陵渊见翊陵越脸色黑沉，眼底卷起狂风暴雨，胸膛起伏，简直波澜壮阔。

    偏偏死忍着没有爆发，没有直接动手。

    原本被坑了钱的不满和郁气，倒是消散了不少。

    暗戳戳对着矜天竖了个大拇指。

    很好。

    做的非常好！

    有个比他还惨的，他突然觉得心里有些平衡了。

    宗政漓妖无所顾忌的笑出声来：“初初真厉害了。”

    “以后若是我们在一起了，初初就可以负责赚钱养家，我负责貌美如花了。”

    矜天：“……”

    怎么会有这么不要脸的人？

    矜天目光幽幽的，扫了宗政漓妖一眼。

    看到他眉梢眼角，全都是灿烂愉悦的笑意，又默默收回了视线。

    算了，看在他美色炸裂宇宙的份上，不计较了。

    翊陵渊：“……”

    脸呢？

    脸呢！

    翊陵越：“……”

    果然还是想打死，眼前这两个气死人不偿命的！

    可他不能。

    别人做皇子，都是风光无限，要风得风，要雨得雨。

    怎么他做个皇子，就做的这么憋屈呢！

    既然让他作为皇子出生，为什么还要出现一个，比皇子更受宠的宗政漓妖！！！

    亲儿子不如亲侄子，父皇真不是个东西！

    矜天看向已经崩的让人不忍直视的翊陵越，半点心理压力都没有，继续笑问。

    “多加两万两黄金，四皇子考虑的如何？”

    “若是不愿意，我就要去猎异兽了，时间紧迫。”

    “……”老子在这里心都滴血了，你还只顾着你的时间？！

    这是人话吗？！

    “好！本皇子应了！”

    翊陵越几乎是咬牙切齿、杀气腾腾的说出这句话的。

    矜天笑意越发浓郁了，晃的翊陵越眼疼无比！

    “好，七万两黄金，四皇子记得三天内，让人送到我府上来。”

    不错不错。

    四亿九千万人民币，又进账了！

    翊陵越快憋屈的内伤了。

    猛然闭上眼睛，怕胸腔里沸腾的杀气，从眼底冒出来。

    翊陵渊笑道：“矜天可以说了吧，你刚才给这妖兽吃了什么药？”

    “就治愈内伤的药。”

    然后呢？

    翊陵渊和翊陵越等了等，见矜天都没继续说话，都有些绷不住了。

    翊陵渊僵着脸，继续问：“什么品级的药？”

    翊陵越忍着爆炸的冲动：“哪来的？”

    矜天也没有继续坑人，倒是一本正经的，回答了两人的问题。

    “不知道。”

    “我自己做的。”

    翊陵渊：“……”

    不知道？

    当我傻子？

    翊陵越：“……”

    自己做的？

    当我蠢？

    饶是端着风流邪坏，纨绔疼女人人设的翊陵渊，此时都忍不住沉下了脸。

    “你忽悠我？”

    矜天认真脸：“没有，我确实不知道品级，你若是知道，你自己辨别就是。”

    这话还真不假。

    矜天确实不太清楚，自己制作的药品，在这个世界位面，是个什么等级。

    不过……

    矜天想了想，道：“目前为止，我没见到比我的药，药效更好的。”

    翊陵渊蹙紧眉头，盯着矜天，企图从她脸上看出什么。

    可她神色太过平静，太过从容，根本看不出半分心虚。

    而且，那双清淡似一汪清泉的桃眸，明明跟明镜似的清透，带着天生的多情和惑人。

    可看久了，就会发现，那眸心深处，根本深不见底，有种让人心惊的，运筹帷幄和王者气魄。

    看着看着，翊陵渊整个人都不好了。

    仿佛有什么引诱着他，继续泥足深陷，继续被那股子，四面八方细密缠绕而来的威慑霸气，给缠住，越来越无法挣扎。

    那种来自灵魂的牵引和压制，让翊陵渊猛然一个激灵。

    回过神时，整个后背，都已潮湿一片。

    他惊魂不定的看向矜天，眼底多了一抹警惕和戒备。

    这少女，不对劲。

    太诡异了……

    矜天将翊陵渊变换的神色，收于眼底，眉梢动了动，浑然不在意的笑了笑。

    翊陵越见矜天说的煞有其事，语气不太好的说。

    “你的意思，是刚才给妖兽吃的药，是你自己制作的？”

    矜天点了点头。

    翊陵越深呼吸一口气，觉得自己的忍耐，已经到了极致。

    矜天这小丫头，根本就是来挑战他的忍耐力，和极限的。

    矜天见他面色崩的快让人没眼看了，好心的又说了一句。

    “我说的是真话，毕竟收了你们的钱，既然答应交易，自然不会骗你们。”

    “君子爱财取之有道，我虽然不是君子，但取财，也会取的明明白白。”

    是坑的明明白白吧？！

    翊陵渊和翊陵越终于忍不住，不雅的翻了个大白眼。

    唯有宗政漓妖，一副妇唱夫随的模样，笑盈盈的点了点头，一脸赞同。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，还有一章更新，还在码，要等等哈~

