    三月一日晚，伯纳乌球场，西甲第二十五轮，皇马主场迎战拉斯帕尔马斯。

    连续多线作战的皇马再度进行了大幅轮换，力争在欧冠淘汰赛中拿出更好的状态。

    开场仅仅三十五秒，莫拉塔就为皇马攻破对方的球门，但却被判罚越位无效。

    第八分钟，德布劳内送出一脚直传，伊斯科反越位成功，单刀推射破门，一比零。

    两分钟后，拉斯帕尔马斯扳平了比分。

    之后双方谁都没能再破门得分，一直到下半场第七十六分钟时，皇马才进行了换人，杨阳替补上场。

    五分钟后，杨阳在禁区内倒地，主裁判出现了误判，并没有判罚点球，但随后，先是德布劳内右路斜传，送出了一记精妙助攻，杨阳点球点附近抽射破门，为皇马再度领先。

    随后凭借着一个角球机会，又是杨阳在前点的小禁区前沿，力压对手头球攻门，奠定胜局。

    最终，皇马凭借着杨阳替补上场的梅开二度，三比一击败了拉斯帕尔马斯。

    这也是杨阳连续两场比赛替补上场，两场都梅开二度。

    以至于赛后，各大媒体都又一次争相炒作杨阳危机论，认为皇马现在是极度依赖于杨阳。

    “失去了杨阳，皇马就彻底变得不会踢球了。”

    ……

    在皇马三比一险胜拉斯帕尔马斯的同时，巴萨则是坐镇主场，六比一狂胜希洪竞技。

    这一场比赛活脱脱印证了中国人的一句老话，置诸死地而后生。

    当一个人被逼到绝境的时候，爆发出来的潜力将是无比惊人的，一支球队也是如此。

    在客场零比四惨败给巴黎圣日耳曼后，巴塞罗那已经是退无可退。

    尤其是在以糟糕的方式击败马竞后，从主教练恩里克，到队内的头牌球星，几乎没有一个不受指责，就连号称球迷宠儿的梅西都受到了诟病。

    在这种情况下，巴萨上下充满了自救的渴望，也爆发出了惊人的实力。

    比赛里，前场三叉戟贡献出了无比精彩的表现，各有一球入账，再加上拉基蒂奇、帕科和对手中卫的一个乌龙球，巴萨最终主场狂屠对手，拿下来了一场酣畅淋漓的大胜。

    如果说，之前惨败给巴黎圣日耳曼，险胜马竞，让巴萨上下一片死气沉沉，那么现在，这支球队终于拿出了豪门球队的顽强和尊严。

    比赛结束后，主教练恩里克也表现出了强烈的自信心，表示球队能够在欧冠淘汰赛第二回合里逆转对手，“他们能够在王子公园球场攻入我们四个球，那我们就能够在诺坎普还他们六个球，因为我们有世界上最优秀的攻击手。”

    除此之外，恩里克还表示，他下赛季将不会再继续担任巴萨主帅。

    “从下个赛季开始，我将不会再担任巴萨的主教练，之所以选择离开，跟我的工作方式有关，休息的时间太少了，我需要休息。”

    恩里克表示，自己已经提前把决定告知给了球队，而巴萨管理层也都尊重他的意愿，所以目前巴萨正在着手启动寻找新任主帅的工作。

    一场大胜，让人看到了巴萨逆转巴黎圣日耳曼的希望，但主教练恩里克的决定，又让全世界都感到震惊。

    恩里克下课一点都不叫人意外，甚至早在惨败给皇马和巴黎之时，他就已经两次濒临下课，而这一次他主动提出离职，媒体揭露，这是恩里克跟巴萨管理层达成的共识。

    要知道，在过去十几年里，巴萨从来没有主动炒掉主教练的先例，路易斯·恩里克再怎么说也是球队的功勋名宿，不管是他，还是巴萨，都需要顾全彼此的颜面，所以让他执教完本赛季后再离开，无疑是个双方都能接受的结果。

    只是，所有人都十分担忧，这样的巴萨能够抗击巴黎圣日耳曼？

    而最有可能接替恩里克执掌巴萨的，就是毕尔巴鄂竞技的主帅巴尔韦德。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十六轮，巴萨主场迎战维戈塞尔塔。

    比赛开始二十四分钟，布斯克茨就助攻梅西攻入一球，随后梅西助攻内马尔挑射破门。

    上半场，巴萨就带着两球领先进入更衣室。

    下半场易边再战后，拉基蒂奇、乌姆蒂蒂和梅西先后破门，最终为巴萨锁定胜局。

    五比零，巴萨又一次狂胜对手。

    连续两场比赛狂胜，立即让整个诺坎普球场和加泰罗尼亚都沸腾了起来。

    全世界的媒体也都在纷纷惊呼于巴萨的复苏。

    不在沉默中死亡，那就选择在沉默中爆发。

    决战巴黎圣日耳曼在即，巴萨连续两轮狂胜，让所有人都看到了最强巴萨的回归，同时也看到了逆转巴黎圣日耳曼的希望。

    巴萨上下也都是团结一致，球员也都纷纷出面，在媒体和球迷面前，喊出了誓要主场逆转巴黎圣日耳曼的雄心壮志。

    ……

    皇马这一战客场挑战埃瓦尔。

    苏亚雷斯分别在第十四和二十五分钟攻入一球。

    德布劳内在第二十九分钟攻入一球，阿森西奥在下半场第六十分钟再下一城。

    最终，皇马四比一客场击败埃瓦尔。

    杨阳全场比赛替补，没有出场过一分钟。

    …………

    …………

    三月八日晚，西班牙巴塞罗那诺坎普球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，巴萨坐镇主场迎战巴黎圣日耳曼。

    恩里克这一战延续了过去两场比赛巴萨的出色表现，依旧采取了三四三阵型。

    这也是巴萨过去两场比赛大胜对手的战术，采取三后卫，四中场，确保球队的中场控制力，梅西回撤出任前腰，前场三叉戟采用内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和拉菲尼亚的组合。

    结果令人感到十分意外，巴萨开场仅仅一百五十六秒，拉菲尼亚就斜传小禁区制造混乱，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多近距离头球攻门，为巴萨首开纪录。

    随后，巴萨继续对巴黎圣日耳曼展开猛烈的进攻。

    任谁都看得出来，今晚的这支巴萨拿出了破釜沉舟，背水一战的气势。

    ……

    杨阳跟齐达内等教练组成员一起共进晚餐后，继续留在巴尔德贝巴斯观看这一场比赛。

    结果都对巴黎圣日耳曼的首发战术感到十分意外。

    “埃梅里太保守了！”杨阳在看到巴萨进球之后，巴黎圣日耳曼依旧全线龟缩防守，感到十分费解，照理说，埃梅里对西甲如此熟悉，他又怎会不知道，面对巴萨，龟缩退守只会死得更惨？

    巴黎圣日耳曼有四个进球在手，采取稳妥战术是没错的，但不至于要龟缩防守。

    要知道，只要巴黎圣日耳曼拿出点勇气，攻破巴萨的球门，那巴萨就必须要进六个球，这几乎是一项不可能完成的任务。

    可现在好了，巴黎圣日耳曼开局就龟缩，让巴萨涨了气势，接下来就很难办了。

    而比赛的局势也是巴萨完全掌控住局面，不仅传控球，就连节奏都完全是巴萨在控制。

    “这一场比赛，巴萨球员的跑动非常积极，几乎是全场逼抢，反观巴黎圣日耳曼，首回合的胜果反而让他们变得保守，只想要稳稳取胜，一开局就被巴萨给打懵了。”大卫·贝托尼叹了口气。

    有了开局这个进球，巴萨还是有得踢的。

    “看上半场，如果再丢球，巴黎圣日耳曼会更麻烦。”齐达内皱着眉头说道。

    但令人意想不到的是，在开场进球后，巴萨一直久攻不下，但却在第四十分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多挑传伊涅斯塔，后者脚后跟传中，库尔扎瓦自摆乌龙，二比零。

    这样的结果让杨阳和齐达内等人都看得目瞪口呆，完全摸不着头脑。

    “这都怎么回事？”杨阳苦笑连连。

    但这个锅，还是埃梅里要背。

    面对巴萨，一味的龟缩退守，到头来只会让自己错漏百出。

    巴萨今晚表现固然非常出色，但巴黎圣日耳曼的保守，以及错误的首发战术，更进一步助涨了巴萨的气焰，如果埃梅里开局就针锋相对的话，结果未必就会如此。

    可是现在……

    ……

    下半场，埃梅里也意识到了巴黎圣日耳曼的问题，试图打出反扑。

    但问题在于，巴黎圣日耳曼的军心已经乱了。

    球队阵型是前压了，缓解了后防线的压力，可在巴萨的全场逼抢压迫下，他们无法形成威胁，传球几乎不超过三脚就被断走。

    第五十分钟，伊涅斯塔直传禁区左侧，内马尔在禁区内摔倒，梅西点球命中，三比零。

    可以说，到这一刻，比赛的局势已经逆转过来了。

    到了这份上，谁还会说，巴萨没有可能上演奇迹大逆转？

    第六十二分钟，库尔扎瓦将功赎罪，助攻卡瓦尼破门得分，为巴黎圣日耳曼续了一波血，但这时候的巴黎圣日耳曼已经士气低迷，随后卡瓦尼连续浪费良机就是最好的证据。

    而巴萨则是依旧在苦苦寻找进球良机，他们已经被逼到了绝路，无路可退了。

    就算是输，他们也必须要拿出令人满意的精神面貌，奋战到比赛的最后时刻。

    反观埃梅里，却在关键时刻露怯，先是用奥利耶换下德拉克斯勒，随后用克里乔维亚克换下了穆尼耶，都是加强防守的保守换人。

    而巴萨则是在比赛的最后阶段，分别在第八十八、九十一和九十五分钟，奇迹般地连入三个进球，最终是以六比一狂屠巴黎圣日耳曼，完成了一场奇迹般的大逆转。

    这也注定将成为欧冠历史上最经典的大逆转之一！