    幽亭里。

    叶浪听着脑海中的提示音，化妆后娇美无双的脸上，不自觉露出一抹笑容。

    怎么选?

    这还用说吗?

    下一刻。

    叶浪柔柔一笑，望向面前的琶音，甜美的声音响起:

    “师尊愿收下嫣然，是嫣然的福气…不过嫣然的乐道天赋虽然不算绝顶…”

    “但应该也不会在师姐之下才是。”

    “呵！”

    琶音闻言，当即露出一丝冷笑。

    不过还没等她开口，叶浪就继续道:

    “正好今日有幸遇到师姐，不知师姐可愿指点一二?”

    “你什么意思?”

    “想与我较量较量?”

    “师姐聪明。”

    幽亭内，叶浪和琶音一番对话，其他几名仙子明显听出了火药味。

    互相对视一眼，也未开口。

    老实说，她们也想看看这个一来就成为真传弟子的叶嫣然，在乐道上的造诣如何。

    “哈哈哈。”

    “也罢，师姐我今日就指点你一番，也让你明白明白差距。”

    “莫以为拜了长老为师，就可与我平起平坐了。”

    琶音不屑一笑，言语之中压根没有把叶浪放在眼里。

    她拜入天音神殿已经多年，更是真神境强者，在乐道一途的领悟上更是位居真传弟子前列…

    如果今日在此的是素音，她或许还很忌惮，但区区一个加入神殿不到一个月的新人…

    她翻手便可镇压！

    “呵呵。”

    叶浪摇头一笑，也懒得再与她争辩。

    “此番较量，就单纯乐道上的比拼，与修为无关。”

    “估计你也没什么修为。”

    “诸位师姐师妹作证。”

    琶音收起笑容，又冲幽亭内外的其他神殿仙子道。

    “好。”

    幽亭内外的所有仙子早就在关注这一幕，闻言齐齐施了一礼。

    远处，瀑布另一侧。

    一群偷窥的男子也很是兴奋，纷纷交头接耳，发出一阵骚动。

    “听见了吗，琶音真神好像要和那位特漂亮仙子切磋乐道。”

    “听她们的意思，那位漂亮仙子好像刚刚才拜入神殿?”

    “那能比的过吗…输了我该伤心了。”

    “嘿嘿…岂不正好过去安慰一番?”

    “嘿嘿嘿…”

    人群中，周队脸色有些激动，忙传音招呼着自己的小伙伴。

    “注意注意，一会那位神秘仙子展现乐道之时，一定要记录下来。”

    “好机会啊！”

    “收到！”

    “收到！”

    “…”

    “师姐先请吧。”

    幽亭内，叶浪轻轻伸手，一脸淡然。

    “我先?”

    “呵呵…那你恐怕连出手的勇气都没有了啊。”

    琶音再次冷笑一声，正要假模假样推脱一番。

    忽然瞥了眼远处偷窥的男子，发现其中混着不少捧着铜镜的人。

    内心顿时微凛。

    女神榜之事，她早就知晓，对于这些奔走中央地域各地，记录优秀女修的人自然也不陌生。

    “听说女神榜就要公布了…这段时间我出来的虽然频繁，但也不知之前他们发现没有。”

    “既然这次就在这里，那我就好好展现一番…正好有她给我作绿叶…”

    “待我在乐道上完全碾压她，即便她长得稍好叶毫无光彩了。”

    琶音心中暗道。

    素音对女神榜无感，不代表天音神殿所有仙子都无感。

    琶音便是十分想要进女神榜的…

    这不仅是名气问题…更有可能成为炎神朝太子妃！

    未来…甚至是炎神朝帝后！

    而即便琶音对叶嫣然…也就是叶浪没有任何好感，但也不得不承认…

    论长相她的确比自己好一点。

    但女神榜评选，长相只是其一而已，更重要的是天赋实力！

    在乐道领悟上，她有着绝对的信心。

    “呵呵。”

    “那你就好好看着吧！”

    琶音收起内心的激动和心思，趾高气昂的丢下一句，坐在幽亭边上。

    怀中一把琵琶竖起，就准备开始了。

    叶浪淡淡一笑，提着裙子站到了其他几位仙子身旁。

    静静的看着她装逼。

    幽亭边。

    琶音微闭双眼，双手放于琵琶之上，一股莫名的气息绽放。

    随着这股气息出现，幽亭内似乎出现了一股冥冥之音。

    远处的瀑布之声也似乎产生变化，将整个山谷笼罩。

    也将山谷内的所有人笼罩。

    而此时，琶音还未开始弹奏，众人耳边便已出现乐声，眼前也开始变得朦胧。

    似乎陷入了另一片天地。

    “这是…音域吧?”

    “没错，自身乐道感悟与天地之音相融，形成独一无二的乐域。”

    “乐域之中，声音便是武器…不愧是琶音真神…手段果然神奇。”

    众人一阵惊叹。

    很快。

    “叮叮当~叮叮当~叮叮咚咚当~”

    “……”

    琶音开始拨弦，清脆无比的琵琶音出现，音域之内开始出现一阵阵变化。

    有大河贯日，流淌其中的全是可斩神魂的利刃。

    有细雨迷蒙，缓缓洒下的皆为可无声无息带走生命的箭矢…

    ……

    一首琵琶取，千般变化展现，听的音域内的众人如痴如醉…

    同时看的胆战心惊。

    这些乐声纯以乐之道演化，并未注入多少神元，一旦注入，则绝对是极其可怕的手段。

    至少以这些偷窥的男子修为…是绝对无法抵抗的。

    幽亭内外。

    其他仙子脸上纷纷露出赞叹。

    “乐道感悟勾连天地形成领域，异像演化攻击手段么。”

    “这应该是神殿内传承的一种吧，我倒是不会。”

    叶浪摸着自己化妆后粉嫩的下巴，心中暗暗嘀咕。

    老实说，这琶音在乐道上的造诣不低，甚至是比他要高的。

    毕竟他没接受过系统的训练。

    有的仅仅只是当初乐道高人形象带来的以乐入道手段。

    不过以乐入道…在真传弟子之中，属于必备技能。

    压根没有什么优势。

    不过叶浪却是压根不担心。

    首先他有道则之音，素音说过那是神殿至高传承之一！

    虽然现在他似乎无法发挥其真正的威能，但其效果却也一点不差。

    各种增幅各种削弱，压根无视修为！

    不仅如此，叶浪手中还有两个技能可用。

    一个自然是装逼神器，融合版异像加持…破甲异像！

    另一个，则是前不久获得的技能神音缭绕！

    这时。

    幽亭内外乐声消失，音域缓缓消散。

    琶音放下手中琵琶，扫视一眼所有人陶醉惊叹的神情。

    扬起脸颊，自信无比的看向叶浪:

    “叶师妹，该你了。”

    (恢复稳定更新了哈…骚瑞。)

