    真武王出现了。

    这是一个身穿青色战衣，背负一柄战刀，平头寸发，目光如金铁般刚毅的男子。

    很强！

    叶寒居然发现，真武王体内存在着七大气海，甚至出现了第八大气海的雏形。

    这是无双的天赋，纵然在星空生死路中也鲜有人能敌。

    再加上那种可怕的体质，不比赵清薇那三人弱小，正面厮杀，可斩赵清薇。

    “真武之体，有意思，居然是从真武界诞生出来的天才。”

    叶寒目光一扫，略微感应片刻，就已经揣测出了真武王的一切底蕴。

    真武之体，如果更进一步蜕变的话，就会变成传说中的武道天体，认真而言，武道天体可列入诸天最强体质的行列，为第二十九种无敌体质。

    不过，关于武道天体的一切皆是神话与传说，只有古籍中描述过，从未有过身负武道天体的强者出现过，所以世人对武道天体是否存在这一点存疑。

    真武王降临，气息浩瀚如海，体内蕴藏着汪洋般的可怕元力，一举一动，似乎都有无穷的力量爆发出来。

    “封天之门中降临的高手很可怕，但诸天万界的天才也不差！”

    叶寒眯起了眼睛。

    至少，这些生死路中的封号王者，如果一对一决战，绝对不比巅峰状态下的赵清薇等人差多少，甚至能将之压制。

    “还好，都没有我厉害！”

    叶寒摸着鼻子。

    他在想，以自己现在的底蕴，如果后续的路不出现问题，踏入逆命之境之后，那便是真正的“逆天改命”，随便碾压这些星空王者、封号王者必不成问题。

    即便是现在，如果正面对决……呵呵。

    诸强不断降临而来。

    各种可怕的气机不断出现在这块星空大陆内。

    同时，大陆的深处出现剧烈的震动声，有纯粹而可怕的帝道威势不断席卷而出。

    那是天帝大墓在震动。

    不久之后，各种星空王者也陆续出现了，这些星空王者，几乎是仅次于真武王那种封号王者的存在，战力同样可怖，很多人都拥有四大气海、五大气海，同时身兼好几种顶级的体质。

    尤其是，叶寒还发现了一些老一辈的强者。

    这些人不管潜力如何，不管未来能否破境，但他们在逆命榜的排名是不会作假的，都是逆命榜前三千名，甚至前一千名的绝世高手，威胁同样巨大。

    各种天才与妖孽陆续到来，一个时辰眨眼过去。

    终于，就在某个刹那，一道冲霄的紫金色光柱蓦然从这片星空大陆的深处传递出来。

    一道光柱，如同一条通天的河流，刹那冲着天地云霄、九天星空深处爆发而出。

    惶惶帝威出现了，形成无上的场域，将整片星空大陆都包裹在其中。

    所有站在此地的强者，皆感受到一种无法形容的压迫力，在这样的力量面前，自身渺小不堪，不值一提。

    无尽的光芒之中，大地与空间轰隆隆震动。

    哗然之间，宛若潮水般的元力沸腾，从那片大地中央席卷开来，化作真空巨浪拍打四周。

    只见一座府邸出现了。

    那一座府邸巨大无比，深不可测，内蕴芥子须弥般的空间。

    一眼看过去，有一种时空扭曲的迹象。

    除却府邸之外还能看到山河大地等诸般不同的异象。

    古老、旷古、悠远的气息顿时扑面而来，令人震撼而窒息。

    无形的压力笼罩在了所有人的头顶。

    “天帝大墓，终于开启了！”

    无数人眼中闪烁着光芒。

    岁月古今，纪元更迭，这不是属于这一纪元的大墓。

    “昔日机缘的天帝大墓，其中不知道存在着何等可怕的传承？”

    汇聚在这片星空大陆中的所有强者全部兴奋了，甚至沸腾了起来，每个人都忍不住颤抖。

    进入大墓！

    所有人的脑海中，涌现同样的念头。

    无数人眼中浮现灼热与兴奋之色，刹那间冲入前方而去，寻找最强的机缘。

    各种狂暴的气息，瞬间爆发。

    所有人都疯狂起来，一起向前冲去。

    “滚开！”

    最前方，有人气机狂暴，刹那间手臂一挥，一击将四周数人震退。

    这是一尊极度强大的存在，居然同时身兼三种圣体，肉身大力磅礴，只手可打爆一方空间。

    被震退的数人都在颤抖，感觉到四肢百骸将要裂开。

    然而在下一刻，惊变出现，有星空王者出手了，一指横绝而出，将刚才出手那人一指轰飞。

    而后，数位星空王者冲到了最前方。

    “滚！”

    真武王开口，只是一个滚字。

    他没有真正出手，但那磅礴无尽的元力波动爆发出去，宛若可以引起天地时空的共振与齐鸣，从而繁衍出一片令人窒息的武道场域，让数名星空王者都皱起眉头，不得不避其锋芒。

    不到几十个呼吸之间，一些最强的存在，几乎全部都已到了人群最前方。

    很明显，类似于什么宝藏、武墓这样的传承之地，率先进入其中的，往往能获取到最大的机缘。

    谁都想第一个踏入其中。

    “真龙之翼！”

    叶寒踏天而行，冷冷吐出四个字。

    他的速度达到了极限，瞬间超越一切。

    诸多高手踏天而行的同时，猛然抬起头来，他们的眼中倒映一道身影。

    “什么人？”

    诸多强者眼瞳一缩，迸发出惊骇的光芒。

    有强者震怒，冲着虚空一击抓捕而出，妄图将叶寒的身躯抓捕下来。

    一击直接抓住一团空气，下一刻，叶寒的身形已出现在千米之外。

    “圣王？该死该死！”

    不少人涌现出恼怒之色。

    他们都是逆命榜上高高在上的存在，怎么可能被一个圣王超越了速度？

    不等一些人反应过来，叶寒已出现在最前方。

    “滚下来！”

    一道冰冷的声音传递而来。

    一个星空之王盯着叶寒，震怒出手了。

    一拳冲霄，打裂虚空，瞬息之间迸发出无与伦比的力量。

    轰！

    叶寒冷哼，掌指按压而下。

    一声轰鸣响彻，真空之间元力激荡，化作可怕的气浪。

    有星空之王闷哼一声，身躯被叶寒硬生生一击震落了下去。

    霎时间，叶寒再度出现在前方。

    “找死！”

    再度有人盯上了叶寒，不禁冷声开口。

    有可怕的气机席卷而上，轰入九霄中，接近叶寒而来……。

    【作者有话说】

    没写出想象中的爽感，有些心乱，三章太少了，坚持写了四章，今天只有四更，也不想凑字数。

    我静一静，明天保底八更，如果能多写，就十更。大伙儿理解下。

    顺便厚着脸皮求票票，马上一万票了大伙儿。

