    “盛世妖孽是盛世皇朝的第一神贼，这可是实力不输于赤瞳和天赐的恐怖盗贼啊！”

    “而这个萧何是谁？没听过啊！”

    “才23级，没戏了。”

    在金福大酒店的五楼餐厅中，所有人被屏幕中的两个角色所吸引，顿时议论纷纷起来。

    这是一场还没开始就已经知道结局的对决，所以现在大家讨论的重点都转移到了角色本身上，而不是这场对决的胜负。

    而在林逸这边，欧阳浩惊讶的看着王思杰问道：

    “昨天乔纳德的那个大招是被他给打断的？”

    由于当时人多复杂，并且还伴有极大的暴风雪，故而使得视线十分的模糊。

    这也就导致最后都没人知道那千钧一发之际，是哪个神人在关键时候把乔纳德的那个大招给打断的。

    就算是王思杰，要不是因为正好与他错身而过的话，也不可能发现是他。

    虽然只是一闪而过，但是王思杰在对比两人的身形后，还是确定道：

    “就是他没错。”

    而这时展天鹏就很好奇问：

    “那他当时是怎么做到？我记得那次的伤害可不像是他这个等级可以打出来的啊！”

    对此林逸却已经有了答案道：

    “根据你们说的情况，他当时应该是用了一张高阶的技能卷轴。”

    “对啊，还有技能卷轴这玩意，我怎么就给完了呢。”

    欧阳浩等人这才恍然大悟，把这个给漏忘了。

    林逸解释道：

    “技能卷轴在现阶段可是打BOSS的稀有道具，特别是像这样高阶还附带打断技能的卷轴，更是少有。”

    看着屏幕上正朝着精灵族赶去的萧何，林逸不禁感叹：

    “要是把那张卷轴卖了的话，他这一身装备起码能提升个档次。”

    以林逸自己的判断，现在这个萧何的装备都是以十几级的装备为主。

    估计也就只有他手里的匕首是20级。

    看着匕首泛起的淡淡蓝光，还是个稀有级别的。

    不说别的，就单单装备这一点，那个一身极品的盛世诡刃就足以完全碾压他了。

    这时候郭少杰都有点敬佩起来：

    “这人是学**做好事不留名啊！”

    “不然就当时那一下，醉鬼怎么也得给个史诗装备意思一下吧。”

    以当时的场景来说，若是那一下让BOSS放出大招来的话，损失惨重都是次要的。

    要是灭队的话，那就搞笑了。

    至于一个20级的史诗装备，对于盛世醉鬼而言，根本无足轻重。

    突然间林逸似乎想起了什么，灵光一闪道：

    “想起来了，我说他怎么那么眼熟呢”。

    众人一愣：

    “风老大你认识他？”

    林逸笑呵呵道：

    “你们可能不认识，当初那地精副本卷轴就是跟他买的，刚刚那个情义战歌也是跟他一起的。”

    “还有就是方大叔当初在新手村就是和他们在一起升的级。”

    “也可以算是他们带着方大叔一起走出新手村的。”

    经过林逸这一说，陈萍也跟着回忆起来道：

    “要这样的话，荣哥可能真的在这。”

    “他跟我说过今天来参加的订婚宴就是这两个朋友中的一个，名字倒是没怎么记住。”

    郭少杰等人一脸惊奇道：

    “还真是他们啊？这么巧的吗？”

    张新颖不由得担忧道：

    “那我们要不要去看看？”

    在订婚宴上突然出现这种荣耀对决，没有人会觉得是好事。

    毕竟落败的一方可是实打实的要掉一级啊！

    林逸沉吟了一下，挥手招呼着一个服务员过来，随后问：

    “请问他们这场比试是因为什么，你们知道吗？”

    那个被叫来的服务员明显一愣，恐怕他也没想到林逸会问这个吧。

    不过一想反正这也不是什么秘密，这名服务员解释道：

    “其实我知道的也不多。”

    “这是一个在我们这举办订婚宴顾客和另外一个应该是准新娘追求者所一同进行的。”

    “听我一个负责这件事的同事说，如果准新郎在对决中输了的话，那么这次的订婚宴就必须要推迟。”

    “在我们元丰市，订婚如果失败的话，对于男方来说是十分丢脸的。”

    “大概就是这个样子，其它详细的我也不方便说，还请见谅。”

    “好的，谢谢！”

    在服务员离开后，一桌人不由得面面相觑起来。

    欧阳浩不禁感叹：

    “这年头居然还有靠这种方式来抢亲的？”

    张新颖则皱着眉道：

    “那个什么追求者也太缺德了吧？居然用这种手段破坏人家的好事。”

    展天鹏看着屏幕上的两道身影，冷笑一声道：

    “人家不仅缺德，家底实力应该还挺丰厚的吧。”

    能够请到盛世公会的高手就不说了，居然连盛世皇朝的第一盗贼都给请来了，这就不是普通人能做到的了。

    “就是不知道这新郎是刚刚那个火法还是这个盗贼。”

    王思杰有些担忧道：

    “刚才已经输了一局，这局基本也是输定了，这岂不是说对方的计策成功了？”

    按照一般人的想法来看，这种对局基本都是以三局两胜制的。

    要真是三局两胜的话，现在是败局已定，根本无力回天。

    对于元丰市这边的传统习俗，大家都懂一些。

    要真像服务员说的那样，那么这次订婚失败的话，下次就要等一年以后了。

    然而一年的时间说长不长，但说短也不短。

    谁也不知道这一年的时间会不会横生出多少变故，更何况还有这么一个实力雄厚的追求者在虎视眈眈。

    此刻在屏幕上战斗已经打响，而对战情况也正如大家所料。

    虽然这个叫萧何的盗贼在意识和行动上都可以说是可圈可点。

    但面对盛世诡刃这样的顶尖强者，其中的差距真不是一星半点。

    这不仅体现在双方的战斗机巧和时机把握上，还体现在两人多达5级的等级差，已经装备的巨大差距下。

    萧何对上盛世诡刃，基本都是被碾压。

    人家只是轻松的一次试探，在引出萧何后，一套高超的技能直接高能反杀，看得餐厅里的人一阵热血沸腾，惊叫连连。

    原本还是吃瓜群众的林逸等人，此刻在目睹萧何被杀后却一点都高兴不起来。

    甚至为其而感到惋惜。

    “不对！”

    林逸突然察觉到一丝反常道：

    “既然方大哥参加了他的订婚宴，那他没道理会不让方大哥上场。”

    “以方大哥的实力，就算对上诡刃也不见得会输。”

    欧阳浩也在第一时间意识到什么，激动道：

    “而且以方大哥的性格，他不可能眼睁睁的看着自己朋友被欺负而无动于衷。”

    这时林逸看向那巨大的显示屏：

    “肯定还有第三场。”

    展天鹏眉头一皱道：

    “也就是说他们这场比试不是三局两胜而是……”

    张新颖惊讶道：

    “五局三胜！”

    此刻显示屏画面一闪，出现了一个《荣耀对决》准备中……的画面。

    果然还没结束！！！

    在看到这个画面后，众人更加坚定了自己的猜测：

    “果然还有！”

    林逸若有所思道：

    “要不出所料的话，第三个出场就是我们方大哥了”。

    这时郭少杰突然站起身：

    “在这猜什么猜，我去看看就知道。”

    “嗯。”

    林逸突然道：

    “其他人都坐下，让少杰去就行了。”

    在大家疑惑的目光下，林逸解释道：

    “毕竟是人家的订婚宴，你们这一大帮人去，别人还以为是找麻烦呢。”

    听到林逸的话，欧阳浩和王思杰等人不得不乖乖的坐了回去。

    而郭少杰则直接走向服务员，小声的询问着什么，随后便跟着服务员一起前往一边的电梯。

    见众人一副忧心忡忡的模样，林逸不由得安慰道:

    “放心吧既然我们来了，事情就一定不会往更糟的方向发展，都吃啊还这么多，不吃浪费了。”

    张新颖在一边白了其一眼：

    “都这么时候，你还有心情吃啊！”

    林逸无可奈何的耸了耸肩道：

    “就算是一会要打架，现在也得吃饱了才有力气吧。”

    ……

