    另有一种说法，薄钰精通的都是奇技淫巧和旁门左道，登不了厅堂，所以正史才没有记载，只有《嘉善县志》中对这人有比较简单的记载。

    既然有载，朱慈烺就一定就召到身边来，以证真伪。

    朱慈烺叮嘱过田守信，他要找的人，不管何时何地，只要一到京师，立刻就要领人来见。薄钰风尘仆仆地赶到京师，到京营报到，锦衣卫报给田守信，田守信立刻就把薄钰带来了。

    “传！”

    就在神机营，朱慈烺接见了薄钰。

    “臣薄……薄钰叩见殿下。”

    头戴方巾，穿灰色交领袍，三十多岁，身躯壮伟，面孔方正，不过表情却颇有惶恐之色，说话好像也有点结巴。

    “你就是薄钰？”朱慈烺温言微笑，

    “是，是。”薄钰紧张的说不出话。

    朱慈烺暗暗惊奇，因为薄钰的性情跟野史记载的差不多，野史记载，薄钰小有结巴，与之谈论世俗之事，唯唯不能答。可一旦说起机械天文、水利城守，则会变得滔滔不绝，娓娓道来，结巴的毛病一下就不见了。

    于是朱慈烺就把话题引到了机械天文，尤其是千里望远镜之上。

    果然，薄钰眼睛一亮，立刻开始侃侃而谈。

    原来在崇祯八年，他还真造出了望远镜，虽然是最简易、观望距离只有一千米的单凹和单凸透镜的组合，但却已经是望远镜的雏形了。至于玻璃镜片的来源，乃是他从佛郎机商人手中购买到的。

    朱慈烺不是一个人接见薄钰，他有意将汤若望和焦勖留在了身边。

    听了薄钰的话，两人都是惊奇，尤其是汤若望，他瞪大了蓝眼睛：“上帝啊，你真的造出了千里镜？”不敢相信，于是他连续提出疑问，薄钰一一解释，对答如流，汤若望这才相信了，不停的画着十字，向上帝汇报。

    朱慈烺令李顺将他赐给神机营的那支单筒望远镜拿出来，交给薄钰看。

    这一下轮到薄钰激动了，双手捧着单筒望远镜，涨红着脸，“臣臣臣……”了半天，也没有说出一个字来。

    朱慈烺将仿制望远镜的任务交给薄钰。

    虽然薄钰制造出的望远镜很简易，很不成熟，比之眼前的这只西洋望远镜差的太远。但基本原理却是一样的，只要加以时日，给薄钰支持，又有汤若望帮助，令薄钰复制眼前的望远镜并不是一件困难事。

    唯一难点就是玻璃，大明现在还不能制造透明玻璃，所需材质都需要从欧洲进口，而玻璃的价钱是相当昂贵的，虽然在近现代的日常生活中，玻璃是最为常见也比较廉价的普通材料，但在现今这个时代玻璃还是稀罕物，价钱还是相当昂贵的。直到1688年，一名叫纳夫的人发明了制作大块玻璃的工艺，玻璃才渐渐变成了普通的物品

    其实玻璃的制造并不复杂，和大明的琉璃制造过程差不多，只不过使用的原料不同，配比不同，朱慈烺恨自己知识不够丰富，如果他能把玻璃配料和配比记下来，交给工匠们制造，眼前的局势也许就大不一样了。

    既然造不出，那暂时就只能买，透明玻璃虽然昂贵，但却也贵不过整只西洋望远镜。

    “臣遵命。”

    薄钰双手捧着望远镜，激动的跪在地上。

    这一刻，他一点都没有结巴。

    潦倒半生，终于是得到朝廷的重用了。

    朱慈烺却是轻轻叹，像薄钰这样的精通奇技淫巧和旁门左道的人才，大明究竟还有多少呢？因为士林和朝廷的偏见，他们不受待见，默默无闻，甚至是潦倒一生……他们死掉了，成果流失了，原本可能会点亮中华科技的火花归于黑暗，再无人知晓。直到四百年后，科技和网络大潮来临，人们才从只言片语的模糊记录中发现，哦，原来我祖上也曾经阔过啊……

    薄钰原本就是如此。

    其实他还算是幸运的，起码野史上写了他一笔，很多像他这样的人连名字都没有留下，就湮灭在历史的长河中了。

    中国的知识传承体系多集中于文学、哲学方面，也对这两个方面的成就最为重视，古来进来，最有名除了十几个皇帝就是历朝历代的诗人文学家，科学家一个也找不出，究其原因乃是自然科学和实用技术在中国从来就不受重视，甚至被归为下贱行业之一。

    东西方文化的差异，导致中国实用科技的研究和使用，逐渐落后于西方。

    身为太子，帝国未来的继承者，朱慈烺必须扭转这种颓势。

    大的政策还做不到，只能先从小处做起。

    薄钰是张国维的幕僚，虽没有官身，但也算是为朝廷做事，加上在崇祯八年的安庆之战有功，因此朱慈烺给了他一个九品的职位，专职为京营制造望远镜和奇技淫巧的事物。

    和宋应星毕懋康一样，朱慈烺也为薄钰在火器厂准备了一间“工作室”，配备专门的仆人和书童。除了保密，也是希望三个实用技术者可以共同切磋、共同进步。

    黄昏，朱慈烺返回京师，汤若望和薄钰一左一右的陪着他，三人聊一些田守信根本听不懂的话，什么几何、勾股、度数，都是田守信听都没有听过的一些词汇。

    不过田守信还是知道他们在谈什么。

    数学。

    太子谈的是数学。

    田守信惊讶不已，汤若望和薄钰也就罢了，他们肯定是学过，但太子又是从哪里知道这些知识的呢？他不觉得太子的老师会给太子讲数学。

    汤若望对太子的惊奇见多了，也就不觉得奇怪了，而薄钰的惊讶比田守信更强烈，他怎么也想不到，皇朝的储君，帝国未来的皇帝，居然对数学知识如此通晓？如果不是亲眼所见，亲耳所听，他是绝对不会相信的。

    对太子惊奇的又何止一个薄钰？

    千里之外的沈阳。

    建虏皇宫中，虏酋皇太极看完刚刚送来的明国情报，眼望着殿中的红色柱子，久久不说话。

    原本，大明的朝局毫无意外，一无既往的糜烂，即使是经历了松锦之败的惨痛，也没有丝毫振衰起敝的迹象，反而更增添了些许的惶恐和混乱。崇祯帝依然急躁易怒，朝臣们依旧战战兢兢，面对内外危局，都束手无策……

