    “琏哥儿，天色不早了，开席吧。你们爷们去外面一桌，我们女眷在内屋坐一桌。宝玉，你去外面那一桌，替我好好敬昭哥儿几杯。”

    当朝虽然还有前唐周遗风，而且陈昭前来，为了显示通家之好，相见女眷也是应该的。但喝酒吃饭就不好再在一桌上了。

    分坐好后，没有老太太压阵，又没有女眷们碍眼，几位贾家老少爷们就开始话多和放肆起来。

    “昭哥儿，平日可喜好什么？”贾赦问道。

    “回大世伯，除了读书习武之外，爱好不多，也就好习骑射，以及西洋物件。”

    “哦，好习骑射？西洋物件？”贾赦和贾珍眼睛一亮，有共同爱好啊，骑射和西洋玩意，我们也喜欢啊。

    陈昭知道他们想的骑射和西洋物件跟自己说的完全不同。他这两日除了了解贾府情况，就是打听京师的“新时尚”。知道京师的纨绔子弟现在流行玩一种“骑射”游戏，一种揉合“色”和“赌”的无遮大会。

    而西洋物件是最近流行的“西洋春-宫图”。西洋画侧重“形似”，比起侧重“神似”的国画，画出来的“春-宫图”栩栩如生。加上西洋女人更加莫言小说名字，画面感和新鲜感更强，颇受这些权贵家的纨绔子弟的追捧。

    而且这些可比西洋自鸣钟、琉璃珠受欢迎多了。

    不过陈昭却只是笑而不语。

    有的东西他知道，但必须装作不知道。在座的人也都知道他知道，但也都知道他会装作不知道。

    “昭哥儿，你明年三月要下场一试？”贾政问道。

    “是的二世伯。先父在世之时，我已经侥幸中了举人，这两年在扬州安心读书，也得了雨村先生的指点，感觉学问巩固，此番上京，便是要壮着胆子下场一试。”

    “啊，昭哥儿你都是从三品的锦衣卫同知了，还要下场应试？”贾赦微微一怔。

    “这锦衣卫同知，只是陛下特旨，临时代办。等着几个月整顿完，交了差事，还是得参加会试，那时候担任的才是正经的官职啊。”陈昭微微一笑。

    一席话说得贾政沉默无语。

    在扬州干了几年，做到了从四品的高官，来到京城一个临时代办，就已经是从三品的锦衣卫同知。

    这样的人还要下场考试？

    你不知道你就算中了状元，也只能做从六品的翰林院修撰。

    这不是给朝廷出笑话吗？

    “贤侄才运高照，定能金榜题名。”贾政叹息道。他是最热衷科举的，可惜啊。他看向儿子贾宝玉和侄子贾琏的眼神开始有些不善了。

    贾赦、贾珍对这种事情一点兴趣都没有。贾琏和贾宝玉低着头不敢说话，别人家的孩子，真的万分可恶！席间气氛一下子冷了。左右看了看，贾蓉开口了。

    “昭叔，过几日有空吗？我和琏叔带你在京师到处走走。”

    “谢过蓉哥儿。我初来京师，人生地不熟，有琏二哥和蓉哥儿的领路，求之不得。”陈昭感谢道，这么热心，是个好人，你这个朋友我交定了。

    也难怪你老子贾珍看你不顺眼，死活要捉弄收拾你。

    经过贾蓉转缓，席间气氛又好转了，大家又有说有笑起来。

    期间，贾母叫人来唤陈昭和贾宝玉。

    唤陈昭，是让他跟婶婶、嫂嫂和妹妹们多说下话，给婶婶和嫂嫂们敬酒，而妹妹们也等着要给他敬酒，感谢他给大家带来了好东西。

    今日陈昭送来这么多礼物，名义上是送给贾母以及贾赦、贾政两对夫妻的。但见者有份，不仅东府贾珍、贾蓉以及他们的媳妇有份，就是不来的贾宝玉寡嫂李纨等人，也有一份。

    其实不用听贾母絮絮叨叨说的话，陈昭便知道贾宝玉从小时就跟这些姐姐妹妹们在一块厮混了。真是奇葩的溺爱啊，

    难道这就是传说中的教育从娃娃抓起？

    “云姐儿，给昭哥儿倒酒。”

    史湘云给陈昭倒满酒，又跑过来给贾母的酒杯满上。

    贾母怜惜地拉着史湘云的手，对着陈昭说道：“我那侄儿侄媳妇，好容易升迁了一任知州，可惜命薄，不幸染疫双双亡故在赴任路上，只留下我这可怜的云姐儿。昭哥儿，刚才云姐言语多有冒犯，你可别记在心里，日后若有所求，还望你多多扶持。”

    “老太太放心，晚辈记在心里。”

    陈昭眼睛扫过一旁黛玉有些变化的眼神，心中微微一笑。

    琏二嫂眼珠子一转。她在贾母身边，那颗玲珑心能开了九窍。

    “老太太，我是不是眼花了？这昭哥儿和云姐儿站在您左右两边，就跟观音身边的金童玉女一般。”

    “你这破落户，可不要乱说话，菩萨要怪罪的。”贾母话虽这样说，可是眼眉之间的笑意却是遮掩不住的。

    黛玉的脸色顿时一白。

    “老太太，这话我还是要说的，大不了我去菩萨跟前磕头，我说的是大实话，不怕菩萨怪罪。”琏二嫂又捧了一句，逗得贾母哈哈大笑。

    贾宝玉坐在一边，悄悄看着林妹妹脸。心中五味杂陈。

    黄昏时分，内外的宴席散了。陈昭在孙晓东等人的扶持下，上马自此而去。

    贾赦回到屋里，根本没有看一眼那把来自大食国的花纹钢刀，而是拿着一件东倭的折扇，凑在烛光下细细观摩。邢夫人小心翼翼地问道：“老爷，老太太今天这般隆重，真的是看重林姑爷的这个世侄啊。”

    “哼，老太太都活成精了，更亲的亲戚都没有这么对待过，何况一个隔着好几层的后辈呢，她看重的是陈昭这个人。还没参加会试，就已经能下手管锦衣卫，明年要是中了进士，那更是乖乖不得了，再看今日的礼物，那到时候有权有势，比我们这外面光鲜的空壳子荣国府要强多了。”

    “老太太这是什么心思？”

    “还不是想给她的心肝尖尖扒拉人。可惜啊，人家怎么看得上那个绣花枕头。”贾赦不屑道，“不要烦我。这可真是个好东西，这东倭的仕女画风就是不同。”

    看到贾赦的头完全凑到灯底下去了，邢夫人嘴巴张了张，不再开口了。

    荣禧堂里住的是贾政夫妇俩。

    “老爷，老太太这是什么意思？我们家宝玉比那昭哥儿差到哪里了？话里话外就是想让昭哥儿帮衬一把我们宝玉。”

    “你个妇道人家懂什么？就凭昭哥儿以前帮妹夫斗盐商，现在帮陛下整顿锦衣卫，年纪轻轻便已经是举人，明年下场成了进士就可以青云直上，这必定是朝廷的后起之秀，这样的人不能帮衬宝玉，谁能帮衬宝玉？”

    “我家宝玉是贤德妃的亲弟弟，乃是正儿八经的国舅，更何况宝玉是衔玉而生，有天大机缘，以后要封侯拜相。宝玉不比那个昭哥儿差！”在王夫人心里，十个陈昭抵不上她儿子一根手指头。

    “别以后封侯拜相了，人家昭哥现在就是正经的英武男爵。”

    “不过陛下随意赏赐的爵位而已，怎比得上贤德妃尊贵。”

    “慈母多败儿！”贾政拿这妇道人家没办法，冷哼一声，一拂袖转身就离开了。

    “老爷，你去哪里？”

    “我去赵姨娘那里，省得听你说些妇人之见。”

    “老爷，老爷！”王夫人压低着嗓门连叫了几声，贾政却是越走越快。失魂落魄地坐回到座椅上，王夫人浑身在颤抖，双拳握得紧紧的，好一会才慢慢平复下来。

    回到屋里，躺在床上睡下了，琏二嫂还在想着事情。过了一会，她实在忍不住，转头对躺在旁边的贾琏说道：“二爷，你说这陈昭父母双亡阿甘，靠林姑父救济长大，怎么会有这么多尊贵的礼物？都快要赶上我爷爷那会的王家了。”

    “这两日，我找人打听过了，”贾琏闭着眼睛答道。

    “这个陈昭可不是一般人，当初在扬州斗盐商，他就是负责冲锋陷阵的，整整从盐商手里抠出几千万两银子来，大部分孝敬给陛下，自己当然留下不少，据说还和漕帮一起组建了什么商社，和西洋人做生意，这琉璃珠、水晶杯之类的，就是从他们那里购买的。那可是一船货换一船银子啊！这西洋人往往几十船几百船的往咱们大周运，你想想这陈昭得赚了多少钱？”

    “真的假的？”凤姐一下子坐了起来，绸缎被子滑落下来，露出无限美好的上半身来。

    可惜贾琏毫无反应。

    “二爷，你说要是我们家跟刘府联手做生意，该多好。”

    “你以为只有你想到这点？老太太应该也有这个算计。”

    “不过看老太太的意思，是想把昭哥儿和云妹妹凑一对，亲上加亲。这可不大妥当。云妹妹跟老太太是亲，可跟我们不亲啊。要是他们结了亲，可不全便宜了史家那两个不是东西的侯爷？”

    “这话千万不要在人前说，那两位还是我们长辈。老太太可以骂的，我们可千万说不得。”

    “我晓得。我只是在想，怎么才能把这泼天的好处栓到我们这边来。”

    “你慢慢想吧，我可困了。这昭哥儿不愧是斗倒盐商的，整顿锦衣卫的豪杰，我们五个喝一个都喝不过，我喝得多了，要好好睡会。”

    贾琏睡着了，凤姐却在黑夜里睁着一双丹凤眼，慢慢的思索着什么。

