    “前线的进攻今天似乎不怎么顺利，担架抬下去了许多重伤员。”

    “嗨谁说不是呢！今天跟昨天一样，反正人没少死，敌人的阵地也没拿下来。”

    两个背着枪站岗的士兵，说起了进攻不利都止不住的唉声叹气。

    他们逃得了一时，逃不了一世。

    别的部队打过了，指不定什么时候就会轮到他们。

    回想起被卡车拉走的重伤员那凄惨的样子, 仿佛仍然回荡在耳边的痛苦哀嚎，两个士兵就一阵的不寒而栗。

    身负重伤比死看起来难受多了。

    死了一了百了，连痛苦都没有了。

    亲眼目睹两卡车拉走的尸体，一个痛苦哀嚎的都没有，就是最好的证据。

    明晃晃的车灯，从远处照来。

    士兵停止了交谈。

    是三辆军队中常用的卡车, 停在关卡前面。

    值守的军曹上去敬了一礼答话：“请出示证件，你们是哪个部分的？”

    开车的陈浩一身日本兵打扮，递出了一本真的不能再真的证件。

    “我们是第二十五步兵联队的, 车上拉的是增援的士兵，听说前线伤亡很大，都快撑不住了。有这回事吗？”

    军曹检查了下证件，确认无误还给了陈浩。

    他叹息道：“谁说不是呢！对面的敌人莫名其妙的多了些火炮支援，武器弹药比之前也充裕多了，进攻打的很艰难。”

    陈浩忍住笑的念头，心想：罪魁祸首就在你面前，你还当是自己人呢！

    掀开车斗苫布检查的士兵，很快返回来对军曹耳语了几句。

    军曹侧过头望了望车队最后的步战车，好奇的问道：“长官，那个是什么型号的坦克，怎么之前没有见过？”

    “哦，那個呀。”

    陈浩带着炫耀的口吻说：“最新款的实验新坦克，整个帝国只有这一辆，上级让我们拿来投入战场中试一试。它看起来很酷是不是。“

    二十一吨的大家伙，机身偏流线型, 看上去就极为帅气。

    要是跟日军现在的坦克放在一起比较，一眼看上去就能分辨出谁是高富帅谁是矮挫穷。

    军曹认真的点了点头，眼中满是羡慕：

    “真的是很酷的样子，他的威力一定很强，希望早日能投产，让我们也试试。”

    “会有机会的。”

    陈浩嘴上应付道，心想投产是不可能的，倒是今天晚上就让你们试试。

    军曹勒令手下搬开了障碍物。

    陈浩他们开着卡车，大摇大摆的就走进了日军的驻地。

    车上副驾驶，戴着新头盔的李云龙说：“这日本人的警惕性挺高的，就那么一小片地方，埋了三个暗哨，正经夜袭怕是很难。”

    夜袭敌营没有说的那么简单。

    一个完整的大本营，警戒是由明岗、暗哨加上巡逻队组成。

    明岗就是刚刚阻拦他们的，站在开阔的地方，视野非常好。

    大股部队的进攻，隔着老远就会被他们看见，使得偷袭的突然性丧失。

    暗哨就是李云龙所说的，趴在隐蔽的角落里, 他们是不能轻易被敌人发现的。

    明岗遭到袭击, 会第一时间被暗哨发现。

    一声带有预警意味着枪响，也意味着不再具备偷袭的突然性。

    山本一木率领特战队在杨村, 就是因为被独立团的暗哨所发现，造成行动丧失突然性，根本没有机会去大夏湾。

    如果幸运的除掉了所有的明岗暗哨，潜伏进入到敌营，还要解决第三重问题巡逻队。

    不知道巡逻队的规律就无法避免遭遇。

    不知道对方的口令，便意味着身份暴露。

    总而言之夜袭不是那么容易的，很容易就搞成强攻，兴许能占些便宜，却未必能达到原来想要的目的。

    李云龙刚才坐在副驾驶，先靠自己的双眼观察，依靠丰富的经验，以己度人设想合适埋伏暗哨的位置，找到了两个。

    但那第三个藏得很巧妙，他愣是没发现。

    还是用了陈浩提供的红外热成像夜视仪，发现了隐蔽在角落里的热源，再仔细观察才找到。

    设身处地的想，要是按照他以往的夜袭经验来搞，一定会毁在第三个暗哨手里。

    “这真是好东西啊！”

    李云龙摆弄了下头盔，一个劲儿的给陈浩使眼色，让他自行领悟。

    这么优秀的高科技，想来就是价值不菲。

    李大团长感觉直接开口要太脸大了，都是兄弟不好意思。

    陈浩哼哼地笑出了声：“我手头就那些了，全给你了。”

    “还是你够意思。”李云龙乐得嘴都合不拢了。

    九十个头盔，虽然不足以让突击队人手一个，但是也完全够用了。

    有了这更容易发现敌人，抢占了开枪的先机。

    简直是在现实这场战争游戏中，开了一个透视挂似的。

    李云龙不懂开挂，却明白这会使得他们拥有多大的优势。黑夜的环境中，战斗力提升一倍都是说少了。

    敌人发现不了他们，他们却能轻易发现敌人。

    跟正常人欺负瞎子看不见没区别。

    陈浩通过奉天的日军，得到了营地的地图。

    他们的兵分两路，一路把卡车开到日军大队指挥部。另一路直接奔着威胁最大的炮兵阵地。

    卡车停在指挥部门前的帐篷。

    立即便有士兵上前呵斥：“混蛋，这里不能停车，快把车开走！”

    手表上的秒针跳完了五下，分针跳动了一下，时间来到整九点。

    是约定的时间。

    陈浩收起目光，推开车门一个利落的拔刀斩。

    士兵捂着脖子满眼的不敢置信，却连预警叫喊的声音也发不出来了。

    “下车下车，开打了。”

    李云龙推开车门，提着放在脚下的ak四七跳了下去。

    蒙在车斗的苫布被划开，突击队员们扔掉手里装样子的三八大盖，抱着ak四七从两侧跳下车斗。

    此时，站在帐篷门口的另外一个警卫已经发现了不对，他大声的呼喊“有敌人袭击”。

    背在身上的三八大盖儿拿在手里，迅速的拉动枪栓给子弹上膛。

    反应再快也赶不上对手是有备而来。

    李云龙抬起枪口瞄都不瞄，哒哒哒，直接一个短点射送他归西。

    帐篷里头亮着灯，明显是有军官的存在。

    率先跳下车的突击队员，默契地跟随李云龙，对着偌大的帐篷进行扫射。

    子弹穿透了厚厚的布料，留下了密密麻麻的孔洞。

    “手榴弹。”

    几个战士顺着用子弹打开的缺口，立即给里面的敌人补上了最后一下。

    伴随着轰隆隆的爆炸，帐篷更是塌陷了一半。

    “这总该死完了吧？”

    有个战士忍不住说道。

    掀开扮演的废墟看里面有没有活人太费时间，在眼下显然是不合适的。

    “点把火，没死也给他烧成死人。”

    李云龙放下一句话，就往后面的步战车跑去，突击队自有一套指挥体系，他对上坦克大杀四方更感兴趣。

    突如其来的枪声爆炸声，还有冒出来的火光。

    是个傻子也知道是营地遭到袭击了。

    整个营地直接炸锅了，日本兵衣衫不整的从帐篷里跑出来，着急想要搞明白是哪里出了事？

    可指挥系统直接被摧毁。

    便是有人发现了情况，也只能影响周边一小块。

    跟大的范围内由于指挥系统缺失，信息和命令流通传递不通畅，整个营地里陷入了群龙无首的境地。

    在此情况下，有备而来的突击队员在营地里冲杀，就变得相当容易。

    凡是发现活着的目标，劈头就是一个短点射。

    缺乏组织的日军单打独斗，或者十几个人的小团体，根本不足以形成障碍。

    只能成为突击队员们一碰就碾碎的鸡蛋。

    从黑暗中射来的子弹，有着相当的精准度，被活着的日本兵视为恐怖。

    在营地里横冲直撞，肆虐的零四步战车，就可称得上是噩梦了。

    “轰……”

    一百毫米口径的炮口闪过一道火焰。

    依托九二式重机枪组建起来的防御阵地，倾刻间遭受了毁灭性的打击。

    钢铁铸造的重机枪被还原成了零件状态。

    整个重机枪小组及附近的士兵，十余人倾刻间被榴弹血洗，出现了非死即残的惨状。

    “娘的，不要浪费老子的炮弹。”

    李云龙气势汹汹的呵斥，可他用起装载在右侧，三十毫米的机关炮却不手软。

    每一个被炮击中的日本兵，都能见到自己被打成两截的样子。

    他们即使躲在沙包垒的掩体后面都无法活命，机关炮会把沙包都打得粉碎，然后收割掉他们的生命。

    左侧位置的陈浩，默默的使用把重机枪替换下去的加特林，打出金属风暴，给予敌人噩梦的体验。

    凡是挡在枪口前面的东西，全部被金属风暴旋成了废品。

    没有敌人能是一合之敌。

    没有敌人！

    零四步战车，这款下一个世纪的武器，在此时大放光彩。

    仿佛一个会移动的堡垒，敌人拿它没办法，而躲在它里面的战斗人员，可以轻松的操作重武器，给予敌人毁灭打击。

    步战车由南杀到北，由东杀到西。

    把整个营地搅得天翻地覆，留下了一地肆虐后的残肢碎尸。

    一整个步兵大队被彻底杀崩了。

    对面桃花山阵地上，红四团的齐志武拿着望远镜看的满是惊奇：“这是什么鬼，难不成是晋绥军打进去了？”

    “不可能的。”

    旁边红二团的人说：“那帮家伙看了好几天热闹，连朝鬼子放一枪都不敢。他们要是能把日军打败，除非太阳打西边出来。”

    齐志武跟三八六团打的交道更久一些，对情况更清楚。

    三八六团确实没那能耐，要不然当初就不会被日军打得节节溃败，求他们红四团出手相助。

    “是红四团那边返攻了吗？”

    这两天都来看热闹的郭文志，询问身边的人。

    红四团跟日本人还进行了几次炮战，虽然双方都没有摧毁对方的火炮，但是也能说明问题了。

    红四团实力快速膨胀，加上增援来到二团三团。

    他们完全具备了跟日军掰手腕的资格。

    放在以前郭文志都不会想是不是他们？现在第一个就想到的就是他们。

    很快消息反馈回来。

    红四团的人仍然在阵地上，他们还没有向日军发起主动进攻。

    郭文志听得又开心又失落。

    开心是因为敌人被打崩不是他们干的，他们看来还没那个实力。

    令人失落的是他们不蠢，借日本人的手消耗他们，还是个更漫长的过程。

    “团长，他们主动出击了。”

    身边的军官手指着远处惊讶的叫出声。

    只见红四团的阵地涌出了大批士兵，如潮水般浩浩荡荡的冲向了当面的日军阵地。

    “他们疯了，只要日本人组织起来反击，他们一定会损失惨重的。”

    进攻的一方需要更强的力量，却往往会付出更多的代价。

    这是多次战争留下的经验。

    众人都在质疑红四团的送死举动，郭文志不吭一声，只是拿着望远镜一直盯着日军阵地看。

    突然他暗叫一声不妙，赶紧下令道：“快组织进攻，不能让他们把便宜全占了。”

    “团长，没有说错吧，咱们组织进攻？”

    有军官在质疑，这些天他们跟日本人相安无事，私底下还能做点买卖，小赚一笔。

    主动发起进攻，会让手下人送死不说。

    更重要的是打破了平衡默契，以后可就没有相安无事的好日子过了。

    经人提醒，郭文志想到这一茬迟疑了。

    建立良好的关系难，破坏关系却只在一瞬间。

    他舍不得破坏和日军的默契关系，但是更不想便宜都让红四团占了去：“你们看，日军阵地上只有稀稀拉拉的枪声。

    咱们当面的敌人一定被搞得天翻地覆崩溃了，他们已经溃不成军了。

    此刻冲上去不但能够收复失地，还可以缴获敌人大量的军需物资。

    这是大胜，难得一见的大胜。

    咱们三八六团是要成英雄的，还会少了各位的前途吗？”

    不背叛，只是因为背叛的利益不够。

    当背叛获得的利益足够大，山盟海誓都会成为一句空话，更别说跟敌人的默契了。

    众人立即都改变了态度，叫嚷着要向敌人发起进攻。

    一个高亢的声音在阵地上响起：

    “弟兄们，反攻的机会到了，升官发财就在眼前，给我冲啊！”

