    当然那是不可能的，他们只是大脑运转不过来CPU烧了而已。

    【当雅典娜和河神以及托尔感到时，拉正躺在宙斯的怀里，奄奄一息。】

    【“拉，你为什么要......”】

    【“宙斯。”拉奄奄一息的说道：“你听，多安静啊。”】

    【外面，因为这一枪，整个战场都停火了。】

    【“战争终于停止了。”】

    【“有一件事我一定要告诉你们。”拉缓缓的伸出一根手指说道：“是和神杖有关的。”】

    【“神杖，神杖怎么了？！”】

    【“啊，说起神杖，我们都争了几千年了，都快忘了，曾经的我们是多么要好的朋友啊。”】

    【宙斯这边的画面也在同时直播在奥丁和女娲那边，听到拉的话，两人也沉默了。】

    【“先别管这么多，你不会有事的，神杖怎么了？！”】

    【“啊~天神的身份还真是一种诅咒啊。”】

    【宙斯一脸的无奈，奥丁也是从额头上低落了一滴冷汗。】

    【“你能不能说重点呐！”】

    【“啊~如果能从来，我多么想要当一个凡人。当个小职员，加加班（时光鸡：RNM！退钱！）还还房贷什么的。”】

    【“好好好。”女娲也快崩溃了：“你怎么样都行，所以神杖呢？！”】

    【“你还记得吗？宇宙初开的时候，那个四个在夕阳下奔跑的少年，那个时候我们是多么的快乐啊。”】

    【“你不要在回忆了啊！！！！！”】

    【“对了，关于神杖。”说道这里，拉两眼一翻，道：“我死了。”】

    【“关于神杖你什么都没说啊！！！”】

    【三个主神彻底崩溃了，宙斯的画风都变成灰白色了。】

    【“给大人报仇！轨道炮，全面启动！”】

    【他们麻了，但是有人疯了。】

    【拉将他的金字塔世界治理的很好，很好，全金字塔都爱戴拉，拉死在了其他神系的手里，阿努比斯作为拉的副官，彻底暴走了。】

    【“安卡能量充能！给我把以前的那些老东西全给整起来！和他们拼了！”】

    【“阿努比斯大人，拉大人可是要求把这些东西全部封禁啊！”】

    【“对，所以大人死了，如果有强大的力量，如果大人听我的，直接把这群混蛋打趴下，大人就不用死了！”】

    【“可是，那还需要公民们的.......”】

    【阿努比斯一把拿起指挥室里的麦克风向整个金字塔进行广播：“居民们，我是阿努比斯，拉大人，神陨了！”】

    【“他是死在其他三个神系的主神手里，是那群混蛋害死了拉大人！”】

    【阿努比斯的声音和影像传递到了整个金字塔，还在有序的进行避难的居民们听到这个消息全都愣住了。】

    【他们最最敬爱的拉大人，神陨了？】

    【“我请求你们，请求你们答应我，我要开启金字塔武装系统，为大人，报仇！”】

    【“拜托了！”】

    【沉默弥漫在整个金字塔，随后.....】

    【“复仇！”】

    【“为大人报仇！”】

    【“和他们拼了！”】

    【“和他们拼了！”】

    【民声激愤，金字塔公民纷纷同意了武器库的启动，申请通过一路飙升，终于，达倒了需要的百分之八十。】

    【“赛特机甲军团，充能完毕！”】

    【“荷鲁斯歼灭机群，充能完毕！”】

    【“奥利西斯蜂巢系统，重启完毕！”】

    【“伊西斯病毒数据库，启动完成！”】

    【“人工智能·斯芬克斯已启动，随时待命中。”】

    【“方尖碑能量阵——启动！”】

    【密密麻麻的机甲铺天盖地的朝着三方舰队扑去，拉的死让金字塔彻底疯狂，这一刻，三方主神才想起，这座金字塔可是拉的南方天神集团核心。】

    【“果然忍不住了啊！”】

    【奥丁不演了，一根木质长矛往地上狠狠一戳，大喊一声：“海姆达尔！！！”】

    【“彩虹桥传送系统启动，阿斯加德战备状态·激活。”】

    【无尽的彩虹之光从天而降，在彩虹之光中，一只只军团从中走出。】

    【身穿生物装甲的阿斯加德狂战士军团，装备了中微子枪的阿斯加德神箭手军团，驾驭高达百米黄金机甲的阿斯加德皇家禁卫军，骑着飞马，手持长枪的女武神军团.....】

    【“跟老娘玩真的啊，好，好的很！”】

    【女娲掏出一张芯片卡，身后的侍者见状连忙想要阻止，但是已经来不及了。】

    【“系统认证成，山海界·开启。”】

    【无数的机甲冲向了三方舰队，其中一批机甲即将接触到女娲的舰队时，突然纷纷炸开。】

    【“山海之书，汝居几何？”】

    【巨刃横扫，无数的机甲瞬间破灭，巨刃的主人从空间虫洞中走出。】

    【“海外西经，刑天！”】

    【无数的空间通道打开，一个个恐怖的身影从中走出。】

    【有无尽火焰涌出，焚毁虚空。】

    【“南山之经，凤皇！”】

    【有通天巨蟒盘绕，吞天噬地。】

    【“海内南经·巴蛇！”】

    【有狂风暴雨随之而来，五爪巨龙背生双翼，云雨环绕。】

    【“大荒东经·应龙！”】

    【有九首蛇身，血海狂袭。】

    【“海外北经·相柳！”】

    【光暗交替，日月轮转。】

    【人首蛇身，赤红之躯。】

    【盘古之君，龙首蛇身。】

    【“钟山之神，烛阴！”】

    【唯有宙斯那边因为拉的死，宙斯没能第一时间开大，瞬间成为三方势力里，最弱的一方。】

    【地上。】

    【天神们动真格后，整个星球都在天神的影响下开始摇摇欲坠，小青顶着飓风来到小金刚身边，对小金刚说道：“小金刚，快把神杖还给他们吧！”】

    【“还？”小金刚的脸被头发挡住了一半，他用着低沉的声音说道：“我就是要让天神们打起来，我就是要看着他们，自相残杀！”】

    “这才是，河神世界的天神真正的实力吗？”

    看着瞬间升级的战场，众人终于是确信了之前的战斗只是这群天神在闹着玩而已，现在的战场，才是真正的神战！

    【洛基·奥丁森：不错，这才是我们阿斯加德真正实力的样子！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坐等有人和我说烛阴应该是烛九阴，是十二祖巫里面的时间祖巫，有了我给你们截图发书评区里，大家一起看猴。

