        尹看了云涌一眼，表情玩味。这老云平时可没那么关心别人。

    云涌的心态怎么说呢？对女儿有愧疚之心，所以才爱乌及鸟。云珏那个性格，她看不上的人，别说合租了，就算多说一句话都是不情愿的。居然叫云浩去打人，就因为方蛰。这事情云浩跟他电话里说过，两人的目的是一样的，关心云珏。

    “方蛰，你觉得未来的国企改革方向会是什么？”云涌主动的问一个年轻人话，尹的印象中这不常见。心里越发的觉得，这老云对方蛰的认可，可能超出预计。

    “这个没有研究过，可能会抓大放小吧。”方蛰看似不假思索的回答。

    “怎么讲？”尹听着精神一振，眼睛放光，追着问一句。

    “抓住大型企业，放活中小型企业。”方蛰想想还是给了个解释，其实这个政策还早呢。现在的国企，整体上的情况确实不太好，但绝大多数还没有到特别困难的时候。

    “胡说八道！国企是国民经济的支柱！”云涌打断了方蛰的话，这话真不能乱说。

    方蛰闭嘴不言，尹先点点头，后又摇摇头：“国企的困难是暂时的，我相信国企的局面会改观的。现在报纸上都在说三角债，你怎么看这个问题？”

    方蛰真不想回答，但是这两位的问题，不能不回答。

    “这个问题之所以是一个普遍现象，不正说明我们的国企在适应变革的过程中出了问题么？解决问题的关键，还是要从市场入手，生产能适应市场的产品，才是根治之道。”

    这次方蛰比较谨慎了，说的没啥毛病，都是一些套话。伟人南巡后，国家加快改革步伐，加快计划经济向市场经济转变的节奏，这是历史的必然，也是发展的必然。在这个转变过程中，多数的国企没有能及时的调整自身，思维停留在过去，企业经营出现问题很正常。

    “其实，我就是个刚毕业不久的大学生，下海创业是不想回去按部就班的生活。趁着年轻闯一闯，就算失败了也无所谓。看起来我的运气还不错。”方蛰谦虚了一句。

    “臭小子不老实！”云涌很直接的拆穿，方蛰笑了笑，低头不语。

    尹道：“方蛰啊，你的事情在媒体上宣传一下，还是很有必要的。现在民营企业问题很多，市里那你做个典型，对你是有好处的。”

    方蛰放下筷子，低声道：“领导，宣传的事情就算了吧。远大公司毕竟是民企。”

    云涌眼光一闪，淡淡道：“你不要有顾虑，现在不是以前了。”

    方蛰抬头看着云涌，平静的表示：“也没过去几年吧？就算现在没有投机倒把的说法，也还会有别的麻烦。民企终究是民企，在国企面前，弱小的可以忽略不计。就拿棉纺六厂来说吧，就算现在不景气，出现了很多困难。不是照样贷款一千多万么？换成我，如果企业经营不善，别说一千万了，一万块一千块银行都不会贷给我的。”

    云涌似笑非笑的看着方蛰，淡淡道：“怎么，你还信不过我们？”这句话就有点重了。

    “我怎么可能信不过二位领导呢？只是这铁打的衙门流水的官，我信得过两位领导一点都不掺假，但我信不过人心啊。别的不说，如果远大公司给员工买医疗保险的事情上了报纸，很多人首先想到的是，这公司挺有钱啊。”方蛰很严肃的凝视云涌，态度极为坚定。

    云涌呵呵一笑，一点都没有因为方蛰显得不礼貌的眼神而生气，反倒笑着回一句：“越是这样，你不越要多宣传自己，名气够大的话，才能达到投鼠忌器的效果吧。”

    “我不需要，真的发生无法抗拒的情况，我一把火把公司烧个干净就是。”方蛰这话说的就有点重了，丝毫没有在乎面前的两位大领导面子。

    这一下云涌和尹都露出惊讶的表情，没想到他会这么说，如此刚烈么？

    两人这才意识到，方蛰看似温和的外表下面，火光熊熊，傲气凛然。这才像一个年轻人！

    两人都没有生气，互相看看后都笑了。两人对这个年轻人更感兴趣了，即便是遇见不可抗拒的情况，也不缺少鱼死网破的勇气。这话说的简单，做到很难，当着两人的面说更难。

    这是一个有着强烈自我意识的年轻人，对于自己的未来，有着明确的目标。

    两人得出几乎同样的判断，殊不知方某人的目标是咸鱼。

    云涌首先想到的是红星厂的事情，违约之后，方蛰应该是非常无奈的。走法律途径的话，如果不是自己过问一句，可能立案的机会都没有。而他的合作伙伴棉纺六厂毫无作为，作为红星厂的担保方，没有付出任何制约违约的行动。

    尽管后来结果是好的，但真的能把这个结果当做普遍现象么？方蛰很有钱的事情一旦传开了，真不会招来更大的麻烦么？

    “方蛰是江城人吧？”尹笑着问一句，方蛰点点头：“我是。”

    尹没有再提之前的话，笑着端起酒杯：“喝酒，吃饭。时间不早了，下午还有个会。”

    方蛰端起杯子，跟着喝了一杯后，放下杯子，再也不动筷子，一直到等到两位领导放下筷子，他立刻站起来：“感谢二位领导，我就不打扰领导休息了。”

    两人都坐着没动，含蓄的点点头，云涌交代郭秘书送一下方蛰。

    等到方蛰消失了，尹面色严肃道：“你听出什么了么？”云涌叹息道：“悲愤吧！”

    尹没有立刻说话，而是看着门口的方向道：“他有顾虑是可以理解的，就按他的意思吧。”

    云涌沉重的点点头：“是啊，可惜是个民企，要是国企，这个年纪也做不到这步。”

    “这矛盾没法调和，还是别提了。真是头疼啊，我这个分管工业的FSZ，最近这一年，头发都白了一半。”尹说着话，也是叹息不已。

    回到车上的方蛰闭目养神，一句话都不想说，司机小心的开车，不断地从后视镜的观察方蛰，发现他的脸色阴沉，吓的偷窥都不敢了。

    方蛰并不后悔那么说，他一点多不喜欢被别人左右。尽管这种左右可以给他带来很多好处，但是怎么说呢，他还是宁愿没有人关注他这个小透明。让他安静的猥琐的发育。

    回到公司后，电话响了，接听之后听到陶秘书的声音：“糊涂！”

    方蛰叹息一声，没有说话。陶秘书道：“换成气度不足的领导，有你受的。”

    “感谢领导关怀。”方蛰还是谢谢一句，陶秘书这才挂了电话。

    很久不见的刘世铎摸了过来，进门丢给方蛰一包茶叶：“拿去喝！”

    方蛰也不客气，接过放好道：“怎么有时间来看我？”

    刘世铎笑道：“工作调动了，不在证券公司了。”

    “企业单位事业单位？”方蛰递给他一支烟，刘世铎点上眯着眼睛道：“去企业还不如留在证券公司呢，我调体委了，现在区体委。今天开找你化缘来了。”

    方蛰听了忍不住噗嗤一笑：“你给我打住啊，打秋风你找别人去，市里那么多大型国企，怎么都轮不上我啊。”刘世铎道：“我是区体委的，不是市体委，我去找大企业，人家能搭理？就算我是市体委的，你觉得出去化缘能有个好脸给我看？”

    “那你可以找证券公司啊，觉得我好欺负不成？”方蛰笑着开玩笑，刘世铎摇摇头：“不想回去面对那帮孙子，还是找你方便。眼下春节将近，区体委要搞个迎春杯业余围棋赛。找你拉赞助来了，你看着给点吧。我跟你说啊，这区里搞的比赛，全是的业余爱好者都来的。”

    “你都迎春杯了，还让我赞助？一边凉快去，没这么欺负人的。”方蛰还是开玩笑的口气，刘世铎皱眉道：“你还有别的想法？我明白了，伊人杯，怎么样？回头找点关系，让电视台来采访一下，保证新闻里放出来。”

    “电视台新闻放出来，你口气不小。你觉得真的上电视新闻，规模小了能行？”

    刘世铎一摊手：“那你说怎么办？今天没个结果我不会走的，赖都赖你这。”

    方蛰摇头苦笑：“我怎么就认识你这么一号朋友，行吧，我赞助两万块。先说好啊，回头有单位来拉赞助，你帮我推掉。”

    刘世铎一听这话就站起来了：“得，我还是别给你找事了，回头别的单位一看你这里能拉到赞助，都跑来找你要钱。你这公司也别开了，改善堂得了。对不住，我考虑不周。”

    方蛰按住他道：“行了，没什么大不了的。这公司开在这，真的呆不下去我就换地方。不管怎么说，总不能让你白跑一趟的。”

    刘世铎还是不安心道：“方蛰，你的意思我的明白，好意我也心领了。你是不知道这人心多可怕，有的人占不到你的便宜，他能恨死你。你还别说给朋友帮忙的话，人家给你一句，你这是不想跟我做朋友咯？这些要给你找麻烦，办法多的是啊。”

    方蛰笑道：“你就别管了，你去找别人看脸色，不如找我。顺便我还能宣传一下企业。”