
　　江怀鹿听得耳边隐隐传来的呼喊，轻轻皱了眉头。

　　陆公公额间满是冷汗。

　　“怎么还未将那些人遣散？”陆公公低声问道一侧来回话的小太监。

　　小太监脸色发白：“驱不散的百姓啊。无数百姓知晓今日天机阁要显灵，从四面八方赶过来。如今京城外都是里三层外三层的百姓。那些人虔诚又疯狂，压根不许说天机阁圣女一丝不是。”

　　“陛下已经派了人镇压，可若是强行镇压，只怕要血流成河。”

　　陆公公面色阴霾：“这该死的东西，吃了熊心豹子胆竟是敢与皇室打擂台！”

　　此刻陆公公眼神一凝。

　　眼神直直的看着天边升空的云舟，随着那云舟不断增长，不断的升空，陆公公脸色越发难看。

　　“只怕天机阁有备而来。”对方如此得民心，怕是不好动手。

　　“将此事去禀报陛下吧。”

　　陆公公不敢托大，随着那关莺莺犹如神女一般飞上云舟。陆公公便知道，这已经不是凡人该有的能力了。

　　鹿鹿却是看着关莺莺腰间的玉佩，眉头紧锁。

　　“桃枝，你看看本宫殿内的那半块玉佩在哪里。”鹿鹿低声说道。

　　桃枝面色一变急忙朝着皇宫跑去。

　　此刻那关莺莺好似有所感应，眼眸直直的朝着鹿鹿看来。

　　眼里满是挑衅和高傲。

　　此刻周遭全是匍匐的跪拜模样，底下的文武百官震惊的看着云舟，可想而知内心受了多大的触动。23sk.Com

　　“那天机阁，竟是有如此神力？”

　　“他们那圣女，难道当真是救世的神明？”

　　“这圣女到底是什么人。”

　　耳边四处都是议论声。

　　没多时，全京都听到了云舟上女子的声音。

　　“今日，我天机阁便率领众多弟子前往天之涯鬼门关，拔出那一柄神剑。让地府重新打开大门，让凡间的阴魂从此进入轮回。真正解决凡间的邪祟之根。”

　　“天机阁从不说假话。”

　　“当年一剑斩断地府与人间之门的人，便是如今救世殿之主，救世主。”

　　“她为救世而来，本是为赎罪。她才不是什么救世主，她是真正的刽子手，她乃是为祸人间千年之人！”

　　“那个人，就在你们之中。如今正受你们朝拜，被你们称为天下最高贵之人。”关莺莺高呵一声，此刻正好天机阁老祖带着长老升空。

　　云舟缓缓启动。

　　众人心中还在琢磨，到底谁是救世主，到底谁是天下最高贵之人。

　　便见云舟犹如一柄穿云箭，一眨眼竟是消失在天际。

　　“恭送圣女，恭送天机阁。盼天机阁能拔出神剑，还人间太平。”

　　“恭送圣女，圣女才是百姓之福，天下之福啊。”

　　众多恭贺之声，让关莺莺眉宇含笑。

　　她听到了百姓对她的恭维，也听到了世人猜测谁是救世主。

　　她留下这一手，无非就是想要天下指责江怀鹿，想要将她钉在耻辱柱上罢了。

　　三位天机阁老祖却是看着她，轻轻皱了眉头。

　　总觉得她身上气息不纯，却又说不上来哪里不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1087章 世人的指责免费阅读。https://xs.23sk.com 