    邵佑嫣派人把你管理的空房让起来，让老大娘的儿子休息用。

    看见林大夫正在那里细心的研磨药材，她又想起了之前自己的想法。

    “林大夫让您做掌柜的事情，你考虑的怎么样了？像您这样有善心的人，就应该做咱们医馆的掌柜，医馆最重要的就是悬壶济世。”

    林大夫笑着点点头：“如果二小姐不嫌弃，那就再好不过。”

    小徒弟微笑的看着二小姐，他本以为这只是一个新来的主子，没想到这个主子居然一来就把他们一管理的大坏人给打跑了，而且还让他的师父有了更可观的收入。

    如果以后一个月二十两了，那师傅在帮助别人同时也可以兼顾到他自己了。

    邵国公府的墙边。

    邵佑嫣看着足足高有三米的墙，从里面往外不过是一些小小的距离，但是从外往内要高上许多，这下该如何是好，以她的身子肯定爬不上去。

    他抬头看了看天，天空慢慢的阴暗下来，如果再不回去就会被祖母发现了。

    算了，不做白不做，邵佑嫣心一横，看着旁边那棵歪脖子树，如果能上到树上，然后再跳到墙上，应该就能跳回去了，她如此想着。

    说干就干，她撸起自己的袖子，小心翼翼的往树上爬。

    树干很粗糙，所以她还是有些平衡，虽然爬得慢，但还是能爬到上面的。

    邵佑嫣用力的蹬着枝干，突然一脚踏空，整个人悬在树上面，吓得她腿用力的蹬着，又缠绕到了树上。

    她吓得大口呼吸着，这下要摔下去，可不只是残废这么简单了。

    她的手紧紧的抓着树的枝干，但是现在似乎是看上的，刺刺的她手生疼，突然枝干一列，她整个人也掉了下去。

    “啊——”她大喊一声，紧紧的闭上了眼睛，早知道就不这么做了，让白池羽去找个梯子来不好吗？

    但转眼间，她便落入一个温暖的怀抱，这怀抱似乎有一些熟悉，没有想象中的那么疼，她缓缓的睁开眼睛，入目所及是齐承景正在憋笑的双眸。

    “邵国公府家的二小姐竟然还有爬树的癖好，真是让我长见识了，我记得上次有人还对我说过，我有不走正门的癖好，好像二小姐也有相同的癖好啊，这叫英雄所见略同吗？”齐承景打趣着她，轻轻的把她放到了地上。

    邵佑嫣不好发作，毕竟自己刚刚差点摔倒，是他救了自己，可是这个人怎么这么毒舌。

    齐承景刚刚就在一边，看着她愁眉苦脸，又看着她胸有成竹，更是看着她一步步的爬上大树。

    他是特意走在这里的，今日清晨他出宫办了点事情，路过邵国公府的时候，便远远的看见墙头上似乎有什么东西在蠕动，好奇之下他偷偷过来。

    没想到看见平常亲吻孤傲的二小姐，竟然在爬墙头，更重要的是下一秒直接摔了个四脚朝天。

    他还是去晚了一步，眼睁睁的看着二小姐掉了下去，又看着她一瘸一拐的爬了起来。

    似乎还是个打不死的小强呢。

    他便想着既然她从这里出去，那便一定会从这里回来，从地上到墙头足足有三米的距离，如果她要靠她自己是完全上不去的。

    “你怎么会来这儿？”邵佑嫣左右看了看，并没有什么马儿，也没有什么马车，那就是说明齐承景是自己孤身一人来到这里的。

    那么他来这里的目的是什么？如果他要拜访邵国公府便可以走正门。

    她突然像是想到了什么，睁大眼睛看着齐承景：“我上次刚说过你有这样的癖好，没想到你又想从墙头跃上邵国公府，说，你想去邵国公府做什么？”

    齐承景并没有直接回答她，只是抬头看了看那足足有三米的围墙：“要不要我帮你上去？”

    他冷冷的表情，泛着一丝阴狠，但是邵佑嫣还是从他的眼神里看到了那么一丝柔和，她从小坚持的道理就是有人要帮你，为什么不帮呢？

    邵佑嫣点了点头，靠她自己是完全上不去的，还不如借着九皇子的力量早点上去，也可以不被祖母发现。

    齐承景冲她挥了挥手，她乖乖的走了过去，让齐承景有一瞬间的恍惚，邵佑嫣第一次这么听话，似乎是出乎他的意料啊，他本来以为她心气高，至少是要拒绝的，他都想好了，硬把她扛上去的方法。

    齐承景的嘴角微微一勾，张开自己的双臂，示意她抱住自己的腰。

    “你要把我搂着上去？”

    “是。”

    “某人不是说过男女授受不亲嘛，如此亲密，可不要让人误会了才是。”

    “那你还要不要上去？”

    “当然要啊。”

    “要就不要废话。”

    齐承景冷漠的样子，看着她心头一颤，邵佑嫣真是怼不过他，还嫌自己废话多了。

    她似乎有一点犹豫，齐承景可不给她这个思考的空间，直接霸气地揽过她的腰，下一秒直接就飞上了墙头，又一跃而下稳稳地落在了地上。

    等她在回过神来的时候，便已经是落在邵国公府的内部了。

    邵佑嫣真是汗颜，心里暗暗的发下毒誓，改天一定要好好的学习轻功，不要让人看轻了才是。

    “谢——”

    邵佑嫣还没有说完谢谢两个字，便直接看到齐承景又一跃而上，快速的离开了邵国公府。

    这一个场景直接把她看懵了，不是吧？难道齐承景在外面等着就是为了把她安全的送到邵国公府内部，他又是怎么知道自己爬不上来的？

    难不成自己上次摔倒的样子被他看见了？

    邵佑嫣拼命的摇摇头，不可能，她跳下去的时候明明看了，周围是没有人的。

    翠园内。

    琉璃买了药材回来，快速的去翠园找江妙珠，江妙珠果然还等待翠园，看见的第一秒就劈头盖脸的一顿骂。

    “真是个废物，不过是让你出去买点药材而已，就磨磨唧唧这么长的时间，下次再犯，看我不把你打的残废。”

    琉璃心里委屈的不行，这次因为瘟疫的盛行，导致各个药材都堆满了人，她好不容易才排队轮到自己买完药材回来，结果又被小姐劈头盖脸一顿骂。

    江妙珠一把把她手中的药材夺了过来，不屑的看了她一眼，冷冷的命令：“真是个废物，还不快跟上，在想什么呢？”

