    听到了玻璃门的响动，这位蓝发的强壮男子头也不回，就当没有看到王部长一样，在继续做俯卧撑。

    “真是稀客，发展部的王大部长来我这治安部这里干什么？我这里可没有茶水和凳子招待你。”

    很明显，这位蓝发男子并不是很欢迎王部长。

    王部长二话不说，便甩出了一道虚拟景象，正是刘先森岚云轻被拐走的虚拟影像，刘先森和岚云轻被扶桑特工挟持而走的这一幕，再一次在这位蓝发男子的面前上演。

    强壮男子看到虚拟屏幕中发生的这一幕后，便停下了做俯卧撑，站了起来，拿起了旁边架子上的毛巾，擦起了身上的汗水。

    “岚云轻，真是越活越回去了，按我对她的了解，她应该当场就自决的。”

    强壮男子一脸不满意的样子，“果然，女人不能谈恋爱，女人一谈恋爱，脑子就会变得愚蠢，你说是不是啊，王部长。”

    看到面前蓝发强壮男人如此漫不经心的样子，王部长好像哪根神经突然被切断了一样，露出了狰狞的样貌来。

    他瞬间出现在强壮男子的面前，揪住了强壮男子背心衣领部位，“你这个狗东西！连自己的女儿都不管了吗？”

    岚风暴啪的一声，将王部长的手打开，反手揪起了王部长军装的衣领。

    “你这个老王八，岚云轻是我的女儿，管你什么事儿！”

    “管我什么事儿？岚云轻是小七的女儿，我是他干爹！小七在死前亲口托付！要我好好照顾她，你这个王八蛋看她落入敌人的手里，就这样不闻不问吗？”

    咔嚓一声，王部长手臂前端的军装袖子整个炸裂，可见王部长用了多么大的力气，是多么的愤怒。

    听到了王部长的话，那岚风暴也愤怒了起来，整个脸都扭曲变形了。

    他也使劲揪起王部长的衣领，“你没资格跟老子提小七！小七就是被你惯的太软弱了！所以才会死！”

    “老子让老子自己的女儿多经历一点事，在实践中学习，才能看清这世间的事物，才能有所成长！老子什么时候不管不顾了！要是有什么事都是我们这些老的去帮忙，这些小年轻还怎么成长！怎么竖立正确的观念？”

    “还有！你个老王八蛋！岚云轻旁边的那个男的，是你神州发展部的不是么？你个狗东西，是在算计我女儿么！”

    “放你母亲的屁！刘先森早在加入我发展部之前，就和你女儿勾搭到一起了，你自己都不知道的么！自己都不关心自己的女儿的么！”

    “所以说你才是蠢蛋！事事关心事事骄纵，只能把孩子养成废物！”

    天宫的两个顶尖高层，在不为人知的情况下，互相揪起对方的衣领，额头狠狠的顶着对方的额头，恨不得生吃了对方一样，在疯狂的吵架。

    按理来说，现在去救援岚云轻和刘先森才是当务之急。

    可是二人却把重点放在了斗气上，好像忘了这件事一样。

    二人都用尽了全力，互相扯着对方的衣领，二人的肌肉都爆发了出来，狰狞不已。

    王部长的独眼散发着恐怖的红光，被眼罩遮挡的另一颗眼睛下，也好像有蓝色的电芒出现。

    那岚云轻的父亲岚风暴身高有1米9，比王部长还要高大，比王部长更加强壮，看上去就像一个人熊一般。

    他浑身的伤疤都在狰狞的跳动，好像一条条蜈蚣一样在身上爬行。

    他一双眼睛也好像放出了恐怖的白光一样，气势丝毫不再王部长之下。

    二人的眼光在虚空中碰撞，都好像冒出了火花一样。

    二人就这样僵持了几分钟以后，才同步的哼了一声，互相甩开了对方的衣领。

    王部长顺了顺自己的军装衣领，稍微平静了一些，对着岚风暴问道：“你到底有什么计划？连自己的亲女儿都利用。”

    岚风暴用毛巾嫌弃的擦了擦脖子上王部长留下的痕迹，将毛巾丢到一边。

    “那不叫利用，我是给她成长的机会！就是没有想到你这个老王八蛋给我女儿身边安插了人，否则我女儿根本不会落在这群扶桑特工的手上，早就自决了。”

    “天天就知道自决自决，你个老疯子，老子再说一遍，刘先森是在入我发展部之前，就和你女儿勾搭到一起的！不是我安插的人！”

    王部长满脸的不耐。

    那岚风暴擦干身上的汗水之后，将衣架上的那和王部长身上军装有些相似的同款军装拿了下来，穿到身上，顺便整理了一下胸前的徽章。

    “老王八，接下来要不要和我去闹一闹？”

    穿好军装之后，岚风暴转头看向身边的王部长，狰狞一笑。

    “就知道你有阴谋，岚风暴，你这个莽夫也学会耍手段了啊，看来在治安部待了这些年，你这个脑子少根筋的家伙，也学聪明了。”

    王部长翻了个白眼，没好气的说道。

    “什么叫玩弄阴谋？你以为都像你这老王八一样，心都是黑的？你自己的下属，你就不管了？你要是真不管，也不会到我这里来吧！”

    两个天宫上层的老家伙，像是仇敌一样互相斗着嘴，忽然，同步消失在了原地。

    王部长消失的方式是如同幽魂一样，诡异的从原地消失，不见身影。

    而岚风暴就恐怖多了，他直接撞碎了房间的玻璃，从高空飞了出去。

    因为玻璃被撞碎，岚风暴飞行带来的狂风，吹向了他的办公室。

    岚风暴办公室里的东西顿时被狂风吹的七零八落，就连岚风暴办公桌后面的一块沉重的屏风都好像受不了狂风的吹拂，啪嗒一声摔倒在地面，露出了后面密密麻麻的，和刘先森拥有的那一款一次性复活装置同款的大量复活装置。

    刘先森毕竟还是太年轻了，他怎么也想不到，高层的两个家伙收到了他的消息之后，第一反应就是钓鱼。

    他还在傻乎乎地期待着救援呢，却压根没有想到这个消息，根本就没有传出去。

    唯一知道的刘先森传出去消息的两个高层大佬，又不知道在耍弄什么阴谋。

