    第252章跟校霸互换身体后51

    江栩换回自己的身体后，衣柜里那些乱七八糟的衣服，他倒是都没再穿，全都打包扔进储物间里。

    只留下几件纯黑色的套头连帽衫。

    时卿问他：“这些怎么不穿了？”

    江栩正在打包衣服，奇怪的睨她一眼：“你不是不喜欢我穿这些？”

    “没有。”

    时卿一本正经。

    她没有。

    时卿只是自己不想穿，不会强迫江栩改变。

    “噢～”

    江栩随意的应一声，弯腰继续捣腾衣柜。

    时卿出声说：“如果你喜欢的话……”

    “我也不是很喜欢。”

    江栩打断她，侧过头，朝时卿露出洁白的牙齿，眼睛里笑意浅浅，“只是做戏做全套，单纯想装个逼。”

    时卿：“……”

    没想到他是这种人！

    装逼天打雷劈！

    “对了，姐姐。”

    江栩停下手中的动作，他坐在床沿边，长腿伸直，黑色长裤衬得双腿更加的修长笔直。

    撑在深色床单上的手，骨节分明的白皙好看。

    江栩漆黑的眼眸弯弯，笑容格外的纯真无暇。

    听江栩愉悦的语气，时卿就觉得他有点不怀好意。每次江栩叫姐姐，肯定是又想作妖了！

    时卿不打算盯着他收拾衣服了，刚要挪开脚步，被江栩拉住手腕，推进他的衣柜里。

    “别走呀～”

    江栩房间里的衣橱很大，以至于时卿整个人栽进去，也显得很娇小。挂起来的风衣外套，几乎要把她眼前的视线遮住。

    时卿还没伸手拨开，手腕就被他捉住。

    江栩身上的气息完全包裹住她，低沉的嗓音里有些许责怪的意味，又隐隐带着上扬的愉悦，“我话还没说完呢，你跑什么？”

    “……”

    她没有跑。

    陷在昏暗的衣柜里，时卿看不见江栩的表情，只能感觉他温热的呼吸，若有若无的落在面前。

    “姐姐……”

    江栩俯身到她的耳边，低声说：“这算是金屋藏娇吗？”

    什么金屋藏娇！

    不要乱用成语！

    时卿按捺住过快的心跳，面上平静的问他：“你要说什么？”

    有什么话，不能好好说！

    非要把她摁衣柜里，外面说不得吗！

    江栩摩挲着她细白的手腕，纯真的问：“我喜欢的话，你衣柜里的衣服会穿给我看吗？”

    她衣柜里有什么衣服，值得他惦记的？

    时卿感觉手腕上那一小块肌肤，都要被江栩搓红了。

    她试图抽出手，江栩反而握得越紧，时卿索性任由他暂时胡作非为。

    时卿说：“你上次买的那些，你自己没试过吗？”

    “这不一样……”

    “有什么不一样？”

    “就是不一样。”

    江栩面上一热，发觉自己说漏嘴，他连忙噤声，避而不谈，改口道：“好嘛，我想看你穿。”

    她才是他心目中最漂亮的小公主。

    “不穿。”

    蕾丝边公主裙，不是她的风格啊！

    她难道没有大佬包袱的吗！

    江栩又哄一阵，时卿的态度异常的坚决。

    她不要。

    甚至开始想问幺零零，还有没有道具，让他们再换一次算了！

    他行，他上！

    “行吧……”

    说服不了时卿，江栩只好妥协，笑嘻嘻的在她唇上轻啄一口，勾唇道：“你不穿我也喜欢。”

    时卿：“……”

    放肆！

    (本章完)

