    那团黑雾滚滚落下，在地面之上无声无息散开，自里显露出一个身着华丽深色袍服的修士，其人眼神幽暗，黑色长发披在身后，浑身满溢着暗寂闷沉的气息。

    张御本以为来者是万明道人那一边的人，可是从对方的衣着打扮和相貌来看，这一位却很可能就是李摩曾和他说过的一位浑修驻地的同道。

    不过这人和李摩的关系并不如何和睦，两人的意见时常相左，现在那处浑修驻地已然被霜洲人占据，李摩等人不知去向，而这人现在却忽然出现在了这里，不禁让人联想到许多东西。

    这名修士打量了他一眼，忽然道：“尊驾是张玄正？”

    张御道：“是我。”

    那个修士深深看一眼，报上自己姓名：“丁溟。”

    他话音落下，身上袍服之上就有丝丝缕缕的黑气漂游出来，蒸腾浮升，汹汹宣泄，最后勾结为一个足有二十丈高下，浑身如墨染的大鴸，随其翅膀打开，就有阵阵风啸一般的声音在旷野之中响起。

    这是他的观想图“污晨”，其号音能祸乱神智，搅扰气机，而那向外涌动的晦烟气息更能污秽心光法力。

    张御眸光微微闪动，试着察辨对手。

    然而这一次，他发现“先见之印”居然没有办法看出对方的下一步的举动。

    这等情况要么是对方以神通遮绝或是干扰了先见之印的察见，要么是对方的存在已然超脱了先见的察辨范围。

    不过搅扰之术也应该是有迹可寻的，可眼前他却是未曾看到半分。

    那么剩下只有一个可能了。

    他此刻见那大鴸震开双翅，带着滚滚晦烟向着自己飞来，足下一点，身形往后一飘，袍角随之拂动起来，手边蝉鸣剑一声剑鸣，悠长清音顿将漫天啸声遮过，而后光芒一闪，就向着丁溟跃空斩来。

    那大鴸窥见心光，庞大双爪试着向下一抓，然而那剑光迅疾灵活，轻巧避了过去，随后如电一闪，已然是刺入了丁溟的胸膛之中，并一下从那里穿透而过。

    丁溟被一剑洞穿，巨大的破坏力几是撕裂了他半个身躯，可他却是若无其事，伸手上去，在裂开的地只是一抹，滚滚烟雾填补上来，那里的伤势便在顷刻间又恢复原状了。

    张御见到这个景象，已然确定了自己心中的猜测。

    他之所以没法以先见之印看到丁溟的下一步举动，那是因为此人各种举动已是完全脱离修士，甚至脱离了生灵的范畴，说其是死物稍显夸张了一些，但的确只是一个虚假的生命。

    他抬头看向空中那个巨大的大鴸，这个观想图才是对方的本体，而那人形躯壳只是一个放在外面吸引敌方注意的幌子罢了。

    这是一个沉浸入大混沌的修士，或许再有一步，其人或就有可能变成一个混沌怪物了。

    这时他往周围看有一眼，发现仅仅片刻之间，数里之内就已全被那漆黑色的滚滚烟雾所笼罩，连旁边神庙亦是被吞没了进去，只有他自己所站立地界是其中唯一一片异色。

    丁溟站在烟雾深处，冷冷看着他，似是等待着他被这些秽烟所污染吞食。

    他的观想图在正面战斗中几乎不存在弱点的，唯一的缺陷在于速度不快，可对手若不在第一时间脱身出去，那么就失去了机会，迄今为止还没有一个能逃脱的。

    这次也不会例外。

    张御此刻立在阴霾之下，面对滚滚而至的晦风黑云，把袖袍一摆，霎时心光涌涌，玉雾荡荡，他昂然仰首，目视其神，口中喝道：“敕禁！”

    天中那正要向他压来的大鴸身躯骤然一顿，像是凝滞了一般。

    张御向着前方浓雾深处踱步而来，口中继续道：“敕逐！”

    大鴸的身躯震动起来，轰隆一声，整个崩散开来，似是伴随的一阵凄厉的哀嚎，随即无尽阴霾，滚滚秽雾似被一阵狂风卷走，清澈的天光再一次洒落出来。

    张御袍袖飘飘，走到了丁溟近处，对着其人言道：“敕封！”

    随着话音落下，一道剑光再次从丁溟身躯之上穿过，他不由自主倒退了两步，他忽然感觉着气息和血液在浑身上下流动，而所有的心力都是消失无踪了。

    这一刻，他似乎又重新蜕变成了一个凡人。

    他缓缓伸手，捂住胸膛，过了一会儿，挪开手掌，看着上面鲜红色的血液，呵呵涩笑了起来，他抬头看向张御，用怅惘语气说道：“就算你战胜了我又怎样样呢，你仍然是没有办法阻止他们的……”

    张御道：“你是指霜洲人？”

    “不，不是霜洲人，”丁溟目光望向远处，他涩声道：“张玄正，你知道现在洲中能和我们抗衡的甲士才磨练了多久么？

    五年。

    也就是五年时间，或许更为短暂。”

    他的语气越来越低落。

    “要修炼到我们这样的境地需要多久？我用了六十年的时间才修炼到了眼下的境地，就算距离第四章书也只是差有一步罢了，可那又如何呢？他们只需要披上一两件甲袍，就能追上我们数十的努力！”

    他怅然道：“我听闻玉京之中最为上品的神袍玄甲已是能及得上高位修士了，那么当人人都能披上这等甲袍的时候，他们轻易就可超过我们百年千年的努力，那时我辈修道又有何用？又有何用！”

    张御看着他，淡声道：“你的道心已失。”

    丁溟看了看他，道：“是的，你说得对，因为我看不到胜的希望了。”

    张御淡声道：“所以你才投靠了霜洲人？”

    丁溟的情绪这时却是泛起了一丝激动，低吼道：“不然呢？你知道么？因为他们有一种技艺，能让混沌怪物也保持着一定的人性，如果我能做到的话，那么所有人就都能利用这种办法得到超脱！可惜，你阻止了我！你打断了这一切！”

    他看向张御，忽然呵呵笑了起来，“不过我怜悯你，因为你会看到那一天，看到修道人彻底没落的那一天的……”

    随着这番话语声落下，他的身影渐渐由实转虚，最后变成了一团散碎烟气，被一阵路过的微风吹散了。

    张御这时算是听明白了，这位在修道过程中亲眼见证了神袍玄甲飞速进步，并对此感受到了深深的畏惧，进而由此否定了自我，当然这里也很可能是其靠近了大混沌，所以心性易变脆弱的缘故。

    他对丁溟的言论从头到尾没有反驳过一句，因为他没必要对一个自疑自弃之人去解释什么，其人的容纳不下太多，目光也望不到太远，

    这位以为自己看到的就是整个世界，殊不知天地远比其自身所想的更为辽阔。

    修道人与天地相争，岂不比此来得更为艰险困难？

    而这位别说直面此局，就算连去看一眼的勇气都没有，纵然有着一身修为，可其内里，却未必能比得过一个意志坚定，心怀希望的寻常人。

    他往四边那空荡荡的地界看扫有一眼，一荡衣袖，顿化一道青虹冲天而去。

    此刻另一边，高护军将所有能找到的人手都是召集了回来，便从伊迦人的大型聚落出发，向着远方的群山飞腾过去，

    在两个夏时之后，数百名晶玉巨人降落在了一处外围的山头之上，他们的前方，天空和大地之上到处是神力宣泄碰撞的痕迹，

    天中是怒啸轰鸣的雷霆，山谷之中是奔腾的洪水，火口的熔岩喷上穹空，滚滚烟尘遮蔽了半天，满目的群山时不时有一座崩塌下来，与树木河流搅动在一起，这称得上是一幅末日的景象。

    他们能够看到，就在上空，一名持着权杖的老者挥舞，盔甲在乌云之中反射着金色的光芒，他的身边拱卫着银甲神侍，更远处还有一个个神明和神裔，他们此刻正与群山和地面上无数泛着红光，如巨人一般的穴窟人对峙着。

    高护军故作赞叹道：“真是壮观的一幕。”随即冷笑一声，“不过到此为止了。”正在他准备下达什么命令的时候，忽然转头看去。

    就见距离他们不远处，一个高大的人影正从迷雾之中走了出来，其人身影从模糊到清晰，这是一个高大健壮的异神，他有着金铜色泽的皮肤，下眼睑画着深深的眼影，身上披着柔然的白色织物，手中持有一柄金色的长杖，他每走一步必然产生灵性的震动，而他走过的地方，则有各种花草树木随之生长出来。

    看向高护军，严肃道：“外来的神明，这里不该是你们到来的地方。”

    高护军看着他道：“那么你准备怎么样呢？”

    这个异神把手中长杖缓缓抬高，而后双手一握，重重杵在地上，杖身正好落于他眉心与身体的中轴线上，这似是一个什么礼仪，他缓缓抬头看来，肃然道：“外来的神明，我，摩塔神的从神，大地与生命之神赛沙向你提出挑战，我和你进行一场荣誉的战斗，如果你输了，希望你带着你的神裔离开这里。”

    高护军血红色的眼眸闪动了一下，他转过头，冲着兰司马用天夏语说道：“我没兴趣和他玩捉对厮杀的游戏，尽快解决，别让他来碍事。”

    ……

    ……