
　　见提佛说话吞吞吐吐，蓝小布一摆手，“提佛道友，我知道你想要说什么，不过不用担心，大诅咒术嘛，也不是什么了不起的东西，我也会。”

　　“你也会？”提佛震惊的看着蓝小布，随即就说道，“这不可能。”

　　他之所以说不可能，是因为蓝小布会的最多是小诅咒术。想要学习大诅咒术，就必须要有大诅咒术的开天原道卷，否则复制后的都是小诅咒术。

　　古都却是惊骇不已，他相信蓝小布说的是真话。蓝小布用大切割术切断了他和大荒神界气运相连，不仅如此，还切断了他古都的气运。否则的话，他古都能沦落到现在这种地步？

　　蓝小布会大切割术，所以再会大诅咒术也不是什么不可能的事情。别人不可能，但蓝小布可能。

　　“没什么不可能的。”蓝小布随口说了一句后，非常干脆的就叫流星出来。

　　流星来这里后，忙没有帮上多少，却享受着最顶级的修炼资源，这怎么行。不是他蓝小布小气，因为流星这家伙本来就心怀鬼胎，不是什么好人。总不能他蓝小布出去拼命，流星却留在这里安安稳稳旳闭关提升境界吧？

　　洞府的禁制被蓝小布的神念触动，流星只能出关。短短数十年时间，他已经是准圣圆满境界。对他这种重生强者来说，只要有修炼资源和时间，他修为恢复那根本就不需要费什么大气力。

　　“恭喜流星道友修为再进一步啊。”蓝小布一边恭喜流星，一边想着幸好将这家伙叫出来了，如果再给这家伙一些年，这家伙铁定会证道一转圣人。

　　在这种天地规则清晰，神灵源浓郁的地方修炼，流星绝对不会有伪圣这个层次，百分百的直接跨入一转圣人境界。

　　就好像现在濮禾神帝一般，如果留在无根神界，再等个数万年，也许还是一个伪圣。但在这个地方，也许只要一两百年，这家伙就可以证道一转圣人。

　　流星心里很是不满，不过他知道自己不能说什么，这是蓝小布的地盘，他敢说什么，蓝小布必定会将他踢走。

　　“同喜同喜，蓝道君修为进步神速，我望尘莫及啊。”流星哈哈一笑，一副半点介怀都没有的表情，甚至还带着欣喜和愉悦。

　　“流星道友，有人在我的地盘外面布置下千万里的诅咒道韵，不仅如此，还抓走我的朋友。这事情如何能忍，所以我打算现在就杀过去，让他知道花儿为什么那么红。”蓝小布正色说道。

　　流星心里大骂，心说这关老子屁事。你要杀过去，我也没有拦住你，你将我叫出来做啥？

　　可这种话只能在心里想想，表面上却是一副义愤填膺的模样，“简直太不要脸了，居然在这里布置下诅咒……”

　　说到这里流星似乎想起了什么，惊异的问道，“蓝道君，诅咒道韵？难道是大诅咒术？这是诅咒圣人方之樊？”

　　说到诅咒圣人，很多强者第一个想到的都是诅咒圣人方之樊，极少有人会想到冥常逍这个伪的。

　　“对，就是方之樊这个家伙，现在我就要去找他的麻烦。流星道友，我们一起过去，我需要你的帮忙。”蓝小布根本就不给流星半点推辞的借口。

　　流星听到这话的时候神念早已扫出去，他感受到了无穷无尽的诅咒道韵。随即就搓搓手，甚至有些激动起来，“好，我和你一起过去。小小一个诅咒圣人，也敢暗算蓝道君。不过我有一个小小的要求，还希望蓝道君成全。”

　　蓝小布一摆手，“流星道友尽管提，就算是将方之樊的世界让给你，里面的所有东西都给你我也同意。”

　　根本就无须流星说出来，蓝小布也知道流星的要求是什么。流星这种家伙，这是想要方之樊的大诅咒术来着。蓝小布只能在心底呵呵一声，流星啊，你实在是想多了。

　　“啊……”巨大的惊喜袭来，流星甚至感觉自己听错了。本来他只是想要和蓝小布说，他想要方之樊的大诅咒术。没想到蓝小布给了这么大的一个惊喜给他，居然让他拿走方之樊世界中的所有东西。

　　既然是方之樊的世界，那很显然大诅咒术也在其中啊。蓝小布这是以为让他打不开方之樊的世界吗？那你还真是小看了我流星。

　　“多谢蓝道君了，我必定极尽全力的帮助道君，教训教训这個方之樊，让他明白，大荒神界的道君不是随便好算计的。”流星胸脯拍的啪啪响。

　　“小布，我也去帮忙吧。”昔念沫赶了出来。

　　蓝小布拿出几枚阵旗递给昔念沫，“昔师姐，你帮我守在这里。如果有人来这里的话，可以允许他们在长生圣道城外面生存下来，甚至允许他们建立临时商铺。不过长生圣道城，现在他们还没有资格进去。进入长生圣道城需要什么资格，等我回来再说。”

　　“好，我就留在这里。”听到蓝小布的话，昔念沫知道，留在这里的任务比离开还要重。

　　……

　　几人落在护阵之外后，蓝小布立即就感受到了天地规则模糊起来。在这里和方之樊动手，他的实力都要弱一成。这长生界的天地规则对他来说，果然是不大友好。ŴŴŴ.23sk.com

　　和蓝小布还在思考天地规则不同，提佛几人都是伸展出自己的领域。这里到处充彻着大诅咒气息，稍不留神就会被诅咒术道韵渗透，他们的领域会阻止诅咒道韵侵袭。

　　蓝小布神念感受了一下，的确是大诅咒术。他也会大诅咒术，不过他的大诅咒术应该还没有到方之樊的这种层次。虽然不到方之樊的这种层次，可他有一点比方之樊强，那就是他有大诅咒术道卷。

　　蓝小布冲出轮回锅，站在了虚空之中，双手道诀不断挥出，只是短短半柱香不到，无穷无尽的大诅咒术气息就被蓝小布卷过来。

　　最开始的时候，提佛等人只能感受到神念触及的地方诅咒气息在减弱，随着时间流逝，他们甚至可以清晰的看见蓝小布身周出现了淡淡的灰色漩涡，无穷尽的灰色道韵气息被蓝小布卷来。很明显那就是诅咒道韵气息，这诅咒道韵气息竟然形成了漩涡。

　　这还不是最让几人震撼的，到了最后那灰色的漩涡居然成了黑色，然后成了墨黑色……

　　可蓝小布双手道韵依然是连绵洒出，不断的席卷周围诅咒道韵。

　　不断的席卷方之樊布下来的诅咒道韵，蓝小布反而感受到自己的大诅咒术层次不断提升。他想起了当初他修炼大毁灭术的时候，因为灭世量劫的毁灭道韵，让他的大毁灭术再上层楼。这大诅咒术道韵，明显也让他的大诅咒术在提升。

　　好办法，蓝小布可是清楚的知道，修炼大诅咒术其实很可怕。任何大神通都不是苦学就可以彻底感悟到的，必须要去实践。蓝小布显然不可能去诅咒一个星球去修炼自己的大诅咒术。他和方之樊不同，对方之樊来说，一切不是他的生命，都是蝼蚁，都是可以随时可以灭掉的。蓝小布却做不到，所以他虽然会大诅咒术，却不会去提升这门神通的层次。

　　现在如此浓郁恐怖的大诅咒术道韵，给了他一个机会，让他对大诅咒术的理解和掌控愈发精深和熟练。

　　提佛已经从震撼中冷静下来，他肯定蓝小布获得过大诅咒术道卷，否则的话不可能会大诅咒术。不愧是远古强者啊，连这种不外传的开天神通道卷也有。

　　流星眼里却有些阴沉，显然他也想到了蓝小布身上有道卷。如果蓝小布身上有道卷，那他就算是打开了诅咒圣人的世界，他又能获得什么？

　　蓝小布的眼睛却是越来越亮，他发现自己吸收这诅咒道韵，不但可以提升自己的大诅咒术神通，他甚至还明悟到了一件事。那就是如果他对付方之樊的时候，不用再惧怕方之樊。

　　不是因为他对大诅咒术的理解强于方之樊，而是因为他有大诅咒术道卷。他只要在方之樊施展大诅咒术的时候，祭出道卷，然后再借助大切割神通，可以剥夺方之樊的大诅咒道韵。

　　这样就算是方之樊不死，最后也会因为诅咒道韵被自己剥夺，彻底失去大诅咒术这个神通的能力。

　　除非方之樊拥有大诅咒术道卷，然后将大诅咒术神通重新学回来。事实上，他绝对不可能将自己的大诅咒术道卷再流出去。

　　果然，开天神通道卷一样也是法宝。

　　仅仅是五天时间，长生圣道城周围的诅咒道韵就全部被蓝小布席卷一空。蓝小布的神念再扫出去，可以看见到处都是修士尸骨。

　　方之樊这个王八蛋真够狠辣的啊，这简直是杀人如草芥。不，在方之樊眼里人命连草芥都不如。不要说人命，只要对他大道有好处，也许长生界也是一样可以随时被毁掉。

　　这种人必须要杀，而且要尽快杀掉。

　　“我们走吧，去长生道庭的所在地。”蓝小布落在了轮回锅上，说话的语气都带着丝丝杀意。

　　他从未有现在这样迫切的要杀掉一个人，实在是方之樊太恶心了，甚至不能说是人了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五七章 我也会免费阅读。https://xs.23sk.com 