    “我赚钱了，赚钱了，我都不知道怎么花。

    我左手买个诺基亚，右手买个摩托罗拉。

    ……

    我坐完奔驰开宝马，没事洗桑拿吃龙虾，噫儿呦。”

    凭着自己的三寸不烂之舌，成功的忽悠了一个小弟，罗素开心的哼起了小曲。

    而那个不知道自己被卖了还帮罗素数钱的白毛，此时正睁大着眼睛，看着他在那撅着屁股，不知道在干些啥。

    “我看这应该是一个传送阵。”

    罗素摸着下巴仔细地着看了看那桌子上刻着的法阵，以他风水学的知识去观摩，竟然看得似懂非懂。

    不过，不要紧。

    他可是一个自带小霸王学习机的男人，哪里不会点哪里。

    罗素将手放在那法阵之上，心中默念了一句。

    “深蓝加点！”

    霎时间，那桌子上残破的法阵仿佛亮起了金光，从一端出发，缓慢而又详细的在罗素面前缓缓的呈现着法阵的所有结构。

    这玄妙的结构，瞬间就吸引住了罗素的所有注意力，他就痴痴傻傻的站在那里，感悟着玄妙至极的法阵。

    这涉及空间上的阵法，原本烦琐至极，竟然不知道被何等大能简化至此，仅仅是一眼看过去，罗素就钦佩至极。

    他就静静地呆立在那里，手指还跟着一撇一捺，淡淡的光芒在半空中不断的挥洒，仿佛在勾勒着什么。

    而台阶之下，那白毛少年望着罗素背后的白骨剑流着口水，然后缓缓的蹲了下去，就这样静静的看着。

    整个通天塔第九层，几百年从未有人踏足的地方，再一次恢复了寂静之中。

    而此时，通天塔外，早已是人声鼎沸，乌泱泱的集满了一群又一群的人。

    他们目瞪口呆，注视着那通天塔外的石碑。

    只见那石碑之上，一个金灿灿的名字散发着光亮，后面跟着一个硕大的数字，赫然是九！

    聚集在通天塔前的所有人都仿佛哑巴了一样，要知道自从通天塔建成以后，从没有人闯过第六层。

    更不要说第七层，第八层，而现在竟然有人活生生的闯到了第九层，那可是传说中始皇帝的宝物啊！

    那是他们大秦帝国的宝物！

    人群顿时哗然一片，纷纷议论那个叫无根生的男子，到底是何方神圣。

    看守在这的护卫冷汗直流，时不时的回头，直到看到天边一道疾驰而来的身影，他顿时松了一口气。

    大秦皇帝来了。

    这才是大秦帝国真正的神！

    张铁身着一身黄袍，脚下踏着云彩，悬浮在半空之上，面色不定的看着那石碑上的名字。

    一股浩瀚的气势从他身上蔓延开来，瞬间压倒了聚集在通天塔前的数万人。

    那恐怖的压制力，令所有人都无法抬起头，半句话都说不出来。

    久久，他们耳边传来了一声叹息，“还是不要知道的好！”

    张铁面露凝重，自从当年始皇帝迎战天庭消失不见之后，大秦帝国就一直处于风雨飘摇之际。

    要不是他们无法进入刀山地狱，要不是他们不屑对于凡人出手，大秦帝国早就被一巴掌拍散了。

    几百年了，哪怕他早有机会突破神仙的地步，可也一直止步不前，不敢再向上，唯恐进入了某些人的目光之中。

    别人不知道，他心中可清楚，始皇帝当年杀死了多少神仙，杀死了多少天兵天将。

    如今的大秦帝国，别说是神仙，那些天将了，就连个普普通通的天兵都不是他们能够招惹得起的。

    他随手一挥，衣袖挥起，一道灵光在半空中如同雨点飘下，瞬间没入了所有的人的身体之中。

    有些事情，还是不知道的好。

    一旦消息泄露，绝对不会有人再允许第二个始皇帝出现。

    “这世间，怎么可能会有人闯到第九层？”

    “蛟老不在那镇守吗，他可是即将跨入神仙之境绝顶的存在呀！”

    张铁震撼的喃喃自语，他百思不得其解，哪来的妖孽？

    这叫无根生的，到底是谁？

    他一抬手指，轻轻的点在了那石碑之上，无根生那金光闪闪的名字瞬间被掩去，仿佛从来都没出现过一样。

    而在地上，那些跪倒在地上的众人迷茫着眼神，已经想不起来到底发生了什么事情。

    “嗯？”

    张铁忽然惊疑了一声，猛的低下了头，手指轻轻一点，在那人群中，瞬间有十几人倒地身亡，吓得旁边人一跳。

    那些人抬头看上天上，一眼就看到了身着黄袍的张铁，顿时面色激动的开始欢呼。

    这可是大秦帝国的皇帝。

    平常人一生都不可能见到一次的伟大存在！

    “这两个家伙到底在干什么？”

    在众人欢呼的时候，张铁神色不定的看着那几具死尸，他刚刚在抹去众人记忆的时候，意外发现这几个人的记忆不正常。

    是那些叛王，大汉帝国，大明帝国的间谍，这也就算了。

    可他偏偏还发现了一个幽冥界的人。

    刀山地狱，可离幽冥界特别的远，幽冥界的人竟然也渗透了过来……

    除非，有人勾结……

    张铁面色越发的难看，缓缓的注视着远方，仿佛在跟什么人对视，也不知道在想一些什么。

    忽然，他面前的通天塔绽放着一丝金光，通天彻地，金光瞬间消失，让张铁有些措手不及，根本来不及拦截。

    看着那远去的金光，张铁眼神微眯，这个叫无根生的越来越有意思了。

    估计是哪一个宗门的弟子？

    随身还带着逃跑的法器，刻画传送阵的法器，可是珍贵至极。

    就连曾经强盛一时的大秦帝国拥有的也不多。

    “起风了……”

    “希望不要波及到大秦帝国……”

    “始皇，你老人家，还活着吗，不孝子孙，快扛不住了……”

    有时候先祖太牛了也顶不住，张铁已经优秀至极，可修练了将近五百年，还不如当年始皇帝随手砍死的小兵。

    他压力山大呀！！

    ……

    刀山地狱中心。

    一群人盘坐在山峰之上，默默的修行着，一道金光从远处疾驰而来，瞬间没入他们中间的法阵之中。

    这一刹那，所有的人都睁开了眼睛，齐刷刷的站了起来。

    九大宗门，就差最后这一个宗门了。

    巅峰试炼，即将开始！

