    两边阵容确定，红色方DRX，上单奎因，打野盲僧，中单卡牌，下路双人组女警+塔姆；

    蓝色方LNG，上单鳄鱼，打野豹女，中单克烈，下路双人组寒冰+潘森。

    很多时候，一场比赛的走向，从BP结束的时候就可以看出来了。

    像这一场比赛，LNG上下两条路的对线都不好打。

    塔姆+女警的组合虽然没有拉克丝+女警那样的压制力，但有塔姆在后面保护，女警就可以肆无忌惮地利用长手的优势上去压人，丝毫不用担心自己被潘森闪现W开，上路的鳄鱼打带净化的奎因就更不用多说了，对线不被压个二三十到就算成功。

    所以这场比赛，卡萨前期根本没有考虑过要抓上路和下路。

    只要多兰的净化在手，鳄鱼就只有被奎因遛狗的份，即便圣枪哥闪现红怒W到了奎因，最多也只能逼对方一个闪现+闪现，去上路纯属浪费时间。

    下路的塔姆虽然没净化，但是人家带了个虚弱出来，前期伤害都不一定够，没必要冒着被盲僧反蹲的风险去硬抓。

    唯有超威的中单卡牌，是DRX唯一的突破口。

    克烈三级之后的伤害非常恐怖，而且还有一套E闪Q百分百必命中的无解连招，原理是克烈的E技能比武，在命中一名敌方英雄或者大小龙以后，可以在短时间内再次释放一次，并且能够直接穿越到目标身后。

    而且E技能的释放机制，有些类似酒桶的肉蛋冲击，可以在空中的时候用释放其他技能，包括召唤师技能。

    这样就意味着，只要克烈将鼠标指针对准敌方英雄，就可以打出一套E闪Q必中连招，除非对面反应很快，在克烈E闪的瞬间自己也跟着交闪，不然是没办法逃脱克烈的后续追击的。

    在被克烈贴脸的情况下，敌方英雄单凭一个闪现，是没办法直接拉断飞索补熊器的，克烈QWE三个技能的伤害全部打满，几乎可以秒杀绝大部分的三级中单英雄，甚至秒杀大部分上单战士英雄也不成问题。

    在各个赛区的数据库当中，克烈对阵卡牌的线杀率非常高，卡牌那点刮痧伤害也不能压制克烈的补刀发育，美中不足的是克烈推线能力较差，但对于打野来说，推线慢反而是一个优点。

    超威也知道克烈三级以后的杀伤力，于是便趁着三级前的这段时间上来猛压，这场他的主系符文带了启封秘籍，自然也点出了药王流天赋。

    腐败药水出门的卡牌，根本不怕跟克烈打持续换血，只怕被克烈一波爆发直接带走。

    许国玉一级为了保持血量，不想顶着卡牌的输出上去硬补远程兵，于是就只能用Q去补刀，画面看上去似乎有些凄惨，但情况马上就出现了反转。

    第二波兵线的第一个近战兵阵亡以后，许国玉的克烈升到了二级，点出了E技能比武，然后向着卡牌蠢蠢欲动地靠近了两步。

    然而超威这里早有准备，提前开启了W技能选牌，两级克烈的伤害显然是不够杀卡牌的，但他还是稳健地选择了后撤。

    因为卡牌先推线的关系，此时红色方的小兵数量要比蓝色方多很多，只要克烈敢冲上来攻击卡牌，那就必将吸引到小兵的仇恨，再被卡牌反手打一套，这波换血肯定是带了腐败药水的超威血赚。

    看着超威头上三种花色的卡牌按照规律变幻，克烈选择回头，似乎放弃了进攻的意图，于是超威也是松了口气，捏了张蓝牌出来准备继续推线回蓝。

    但事实证明，超威这一口气松得还是太早了！

    看见卡牌切出蓝牌追了上来，许国玉暴起回头，一个E闪Q连招瞬间贴脸卡牌，超威顿时心声警惕，因为克烈顶着这么多小兵跟他打架，是必然不可能打过的。

    事出反常必有妖，超威当初在Rank里跟许国玉交手过不知道多少次，早就被对方打出心里阴影了，所以他连手里的蓝牌都不敢往出甩，硬着头皮往己方的塔下后撤。

    但此时想走已经太迟了，就在克烈E闪上去的瞬间，卡萨的豹女从河道下方的草丛钻了出来。

    超威看到豹女出现以后脸色一黑，当即就感觉自己走不掉了，只是出于侥幸心理，他还是向着己方塔下交出了闪现。

    只可惜，这个闪现并没有帮卡牌拉断克烈的飞索补熊器，等到Q技能的拖拽效果生效后，许国玉激活了二段E技能，直接穿过了卡牌的身体，卡在了对方的身前。

    趁此机会，卡萨的豹女一发标枪投掷非常精准地命中了卡牌的身体，随后变成豹子形态扑上来，一套技能直接将其斩杀在地，拿到本场比赛的一血。

    超威看着黑下来的屏幕开始思考人生——尼玛现在这个版本还有人三级抓中啊？

    对于这个野核版本而言，大部分打野第一波Gank，基本上都是在刷完自己野区的六组野怪之后，要么就是干脆两边打野直接争第一波河道蟹，三级抓中完全就是在逆版本行事。

    先不说三级抓中究竟能不能成功，只要你浪费时间去抓人了，那你野区的刷新频率就会慢对方打野一步，然后就会一直被滚雪球，这个雪球滚到最后，就是被对方打野领先个两到三级。

    不过这一局DRX的打野是个盲僧，盲僧在前期刷野效率上并不逊色豹女、男枪那些野核英雄，但这仅仅是相对于第一组野怪来说，等到后面野怪的等级和属性都提升了，盲僧的刷野效率就大大不如野核打野了，所以卡萨才敢三级直接Gank中路。

    前十五分钟节奏无敌，岂是浪得虚名？

    卡萨拿到一血以后，还能名正言顺地帮清线能力较差的克烈推一波兵线，经验经济双丰收，简直美滋滋。

    DRX的打野盲僧趁此机会控到了双河蟹，不过卡萨的豹女显然要赚的更多，而且这样一来，被奎因压在塔下的鳄鱼也避免了一波被DRX上野越塔的风险。

    圣枪哥在上路日子过得很惨，血量被压得很低，但补刀方面没有落后太多，反而是本该对线拿到优势的DRX下路被杰克辣舞压了接近十刀。

    开局不到五分钟，LNG已经通过个人能力打出了些许优势。

