    “喜欢。”季忆老实的回答。

    是真的喜欢，她已经记不清有多久，她没收到过这样的惊喜了。

    她的答案，让贺季晨听得十分舒心，他望着正前方夜景，唇角似有似无般的往上扬了扬，连带着开口的声音，都变得有些轻缓：“喜欢就好。”

    他的声音本就悦耳，加上这样的语调，惹得季忆心脏砰砰砰的快跳了两下，她忍不住侧头看了他一眼，然后那些刚刚在室内充斥了满身的不解和疑惑再次涌满了她的心间，她微抿了抿唇，犹豫了一小会儿，还是问了出来：“贺季晨，你……为什么要这样做？”

    她的话，问的有些突兀，贺季晨有些没反应过来，神情略显得有些恍惚。

    季忆又出声：“我们之间明明……”

    后面的意思，季忆有些不知该怎样形容出来，只说了六个字，就停了下来。

    贺季晨却懂了她的意思，知道她问的是，他和她明明之间很糟糕，他对她那么不待见，怎么一夜之间，就转变了呢？

    是，他承认他对她态度转变的有些快，与其说是态度转变的快，不如说是他对她彻底的妥协了。

    当他看到她为了保护自己，在他的眼皮下，不惜拿着自己的生命还击千歌时，他心疼又自责。

    当他知道她四年前，因为他和她阴错阳差的那一晚，险些命丧手术台时，他悔恨又后怕。

    当他那一晚，没有控制住自己的情绪，将她紧紧地拥入怀中时，他才明白，真正的爱一个人不是占有，而是希望她过得更好。

    什么尊严、什么不甘心，在那一刻，统统都被他抛弃了，他只想让她好，让她更好……

    季忆看贺季晨迟迟没开口，以为他是难以启口，她猛地就想起那一晚他对她的道歉。

    四年前，她告白错了人，他一开口，就对她说：“开个价吧？”，她什么都没要，就从他的世界里蒸发了……

    想到这些的季忆，像是明白了什么一样，没再继续等贺季晨开口，就又主动出声：“……你之所以这么做，是在给我补偿吧？”

    补偿？在她眼里，她觉得他做的这些，都只是因为内疚，而对她的补偿吗？

    贺季晨的眼底，弥漫起一抹伤感：“不……不是补偿，是……”

    话说了一半，贺季晨猛地止住，将后面的“因为我喜欢你，我想让你好”止在了唇边。

    喜欢……他对她的好，她都觉得是补偿，他说喜欢，她又怎么可能会信？

    指不定他说出这样的话后，对他没有任何感情的她，反而为了撇清麻烦，会和他将现在好不容易稍稍靠近一点点的距离，拉开的更远。

    贺季晨的指尖，本能的弯曲，握成了拳头，他极力的克制着自己体内的难受，直视着正前方，将刚刚真心的话，做了违心的更改：“……不是不是补偿，是不单单是补偿……”

    不单单是补偿……所以还是有补偿的原因，至于其他的原因，或许是因为曾经相识一场吧，就像是她，恨极了贺季晨，但却没忘记过苏城一中那个曾是她最重要朋友的贺季晨。