    

    可是话又说回来了，这样的事情宫主作为一个大男人，要怎么跟少宫主开口呢。想到这里，剑心都不由的替自家宫主感到尴尬了。

    莫灵灵抬头看了看天色，“春樱，去泡一壶茶，要用晨露泡。”那是她特意为了她师父，早起采的晨露，也是专门用来孝敬她师父的。

    “是，少宫主。”

    茶还没有泡好，门外就传来了浅浅的脚步声。

    莫灵灵睫毛微微上挑，嘴角勾笑，终于来了。

    “启禀少宫主，宫主来了。”从外屋传来了小丫鬟的通禀。

    “请宫主进来吧。”等的就是他，回头看着春樱说了一句，“把茶端上来吧。”

    “是，少宫主。”怪不得这个女人要自己泡茶，还要用晨露，感情是一早就算好了宫主要过来啊。

    不知道这女人又背地里做了什么，竟然连宫主要过来都算好了，真是心机深沉。

    “快把本宫扶起来，本宫要亲自迎接师父。”

    “不用了，你身体不舒服就躺着吧，跟师父之间用不着这么讲究，身体重要。”随着一声开门声，宫主已经走了进来。

    灵儿立刻低着头跪在地上，给宫主行礼。眼角稍稍的瞟了一眼，没看清宫主的脸，不过总觉得好像在哪里见过，感觉这个身影有一丝丝的熟悉。

    “奴婢参见宫主。”

    “灵灵拜见师父。”

    “好了都起来吧，灵灵本宫有事问你，让无关人等先行退下。”

    莫灵灵微微抬了抬手，‘春樱’示意，缓缓的退了出去，带上了房门。

    “师父这般严肃，是出了什么大事儿吗？”莫灵灵一脸茫然的问道，好像真的一副毫不知情的模样。

    看着莫灵灵这般天真的模样，尤其是那双紫色的眸子，宫主的心里产生了一丝愧疚。

    他之前竟然还怀疑他的徒弟，做了什么不好的事情。她还只是一个孩子，即便是有些傲气，又能坏到哪里去。

    也许是他这个做师父的平日里太过严厉，所以才让这孩子受了委屈都不敢言说，生怕自己会责怪她。

    越想，心中的愧疚就越甚。

    “灵灵，你是本宫的徒弟，是灵溪宫的少主，虽然本宫对你要求严格，可也都是为了你好，还希望你不要怪怨本宫。”

    “师父说的哪里话，灵灵怎么会那样想呢。灵灵知道，师父是这个世界上最疼爱灵灵的人了。师父你这是怎么了？是不是身体不舒服了，还是宫里出了什么事情？你可以跟灵灵说，灵灵虽然修为不高，也没什么大的智慧，可灵灵也想为师父分忧啊。师父，您这是怎么了？”那一副担心的模样，看起来不像作假。可莫灵灵越是这样，宫主心中也就越发的不好受。

    不自觉的伸出手，摸了摸莫灵灵的头发，轻声道：“灵灵，这次出门究竟发生了什么，你是不是有什么委屈，你跟师父说，师父一定会为你做主的。”

    听到这话，莫灵灵心里笑了，她等的就是这句，但是此刻喜悦的心情并不能表现出来，她依旧装出一副有口难言的悲情模样。

    “师...师父，您为什么会这样问呢？灵灵...灵灵没有受...委屈...”一句话说的吞吞吐吐，一看就是有事。

    “灵灵，本宫不放心你的伤势，所以派人调查了一番。结果查到一些...对你名誉不好的线索，本宫才来问问。你也知道，本宫一向拿你当女儿看待，你最好跟本宫实属实说，本宫自会为你做主。”

    莫灵灵突然起身，从床上跪在地上，然后眼泪汪汪的说道：“师父，灵灵没受委屈。只是，只是有一事想求师父成全。”

    “你且起来说话，你身子还没好，别跪在地上，地上凉。”伸手搀扶莫灵灵，可莫灵灵就是不起来。

    “师父，您如果不答应灵灵，灵灵真的没有脸起身了。”

    一听这话，不用问也知道，剑心查到的事情，十有八九确有其事。

    该死的，究竟是哪个小兔崽子这般胆大妄为，竟敢做出这样无法无天的事情，真是是可忍孰不可忍。

    “你说，你要让师父怎么为你报仇。只要你说出来，师父一定为你办到。”就算是违反岛规，他也在所不惜。敢欺负他的徒弟，真是吃了熊心豹子胆了。

    “师父，事情已经这样了，即便是杀了那人也无济于事。现在摆在灵灵面前的只有两条路，要么，灵灵以死保全自己和灵溪宫的脸面...”

    “不行，你绝不可这样做。灵灵啊，你可不能这样想，你还年轻，你的人生还没有开始，怎么能这样子结束呢。不是还有一条路吗，。你且说说，不管多难，师父一定为你铺平！”

    听到莫灵灵竟然有寻死的想法，宫主一下子急了。这丫头，说不定她就是故意吃下灵枯草的。之前许多想不通的地方，这会儿突然都能连贯起来了。

    “还有一条路，就是...就是...”

    “是什么你快说啊，你放心，一切有师父在。”

    “就是让灵灵跟那个人成婚，对外宣称我们是两情相悦，以此来保存灵灵和灵溪宫的颜面。”话落，莫灵灵直接将头磕在了地上，久久不曾抬起来。

    她在等，等着她师父的答案，她在赌，赌她师父对她的宠爱。

    岛上严令禁止，与外族人通婚。所以如果她想要跟那个男人在一起，必须得到师父的支持，不然的话，她将要面对的将是整个梦幻岛。

    师父在这个岛上的地位超然，只要他肯应允，事情就会有转机。

    莫灵灵的话，让宫主着实大吃一惊，他怎么都没想到，莫灵灵会提出这样的解决之法。按理说，这个办法确实可行，而且也能省掉很多麻烦，只是成亲这事，并不是他一个人就能说了算的。

    “那个男人是外界之人对吧。”

    莫灵灵没有说话，只是重重的点了点头。

    “你喜欢他？”如果不喜欢的话，按照灵灵的性格，绝对不会提出这样的解决办法。

    这次莫灵灵什么都没做，只是沉默。不过这沉默也足够让宫主明白些什么了。

    真是女大不中留啊，不过能让这丫头看上的男人，说不定还真不是泛泛之辈。毕竟在这岛上爱慕这丫头的优秀男子不在少数，她却偏偏看上了一个外来者。此刻的宫主倒是有些好奇了，那个男子身上究竟有什么魅力，有些迫不及待的想见一见。

    “丫头，这岛上不比外界，规矩你应该是知道的。你若想要跟一个外族人通婚，怕是很难。”这岛上奇奇怪怪的规矩太多，虽然有时候连他自己都有些受不了，可没有办法，因为那个制定规则的人实力过于强大，他们只能听从。

    莫灵灵始终跪在地上，“师父，规矩灵灵自是知晓的，只是事到如今，灵灵也没有别的办法了。虽然不与外族通婚是规矩，可女子的名节同样不可侵犯，倘若这件事被岛上的人知道了，灵灵还有什么脸面活在世上。师父，灵灵实在是没办法了，求求您，救救徒儿吧。”说着又将头重重的磕在了地上，磕出了声响，原本白皙的额头泛红溢血，看起来快要破皮了。

    “丫头你这是做什么啊，师父只是这样说，又没说不帮你想办法，你身子虚弱，你先起来，坐着说话。”毕竟是自己看着长大的徒弟，对于她的感情还是很深厚的。

    “师父不答应灵灵不敢起身！”莫灵灵也正是看中了宫主重情义这一点，才会想出这样的办法。一来能打消对她的怀疑，二来也可以顺理成章的将帝弑天带到明面上来。不然这私自带外人上岛的罪过，也够她喝一壶的。

    “这不是一件小事，你总得给本宫一些时间，让本宫好好想想啊。你赶紧起来，不然的话为师真的生气了！”

    这也是莫灵灵第一次这般低声下气的恳求他，作为师父不好拒绝。只是这第一次的请求，就将他彻彻底底的难住了。

    见宫主都这样说了，莫灵灵也不好再继续逼迫他。不管做什么事情，点到为止最好，多一分少一分都会出现反效果。缓缓起身，双眼含泪的看了宫主一眼，然后又将头颅垂了下去。

    “对不起师父，这次是灵灵做错了。灵灵不仅忙着您私自外出，还惹出这样的事端。灵灵已经是一个大人了，应该为自己的错误负责任。刚才灵灵只是一时头脑发昏，才会说出那些让师父为难的话。师父就当是灵灵的呓语，全当没听见。灵灵不想让师父为难，您放心，灵灵会处理好的，定不会让师父因为灵灵丢了脸面。”

    一番话说得死气沉沉的，好似看透生死一般。

    “师父，灵灵这辈子能够遇见义父跟您，已经不枉此生了。只是灵灵不孝，没有好好在长辈面前尽孝，还总是让你们担心。师父，真的很对不起。希望您以后都能开开心心的，心有所愿，事有所成，无忧一生。”

    这会儿更好，倒是像在交代遗言了。这个调调可是把宫主吓到了，赶紧言道：“丫头，你说这些作甚，你可不能有什么不好的想法。你放心，这件事师父既然知道了，就会放在心上。即便是再难，师父也会帮你想办法的，你好好养着就行，不要胡思乱想。你还年轻，你的人生才刚刚开始，师父不会让它就这样断送的。”

    以退为进，比起刚才的直截了当这会儿这招才叫高，这是无声的威胁，用的筹码是她自己的命。

    “对了，你知不知道对方的底细啊。比如他是哪家公子，姓甚名谁，如果让他终身留在岛上不得离开，他那边是否能方便啊。”

    如果真的能让各位长老以及半神同意，那么他只能留下，跟他们所有在岛上居住的人一样，遵守岛上的规定。只是不知他外面的环境能应允。

    “他...只是一名云游者，无父无母，在外界并无牵挂，这一点师父可以放心。”对于帝弑天的身世，莫灵灵是打听过得，她自然也知道他是魔界的君王。只是这个身份她不能说出来，不然的话会增加他们成婚的难度。魔界毕竟是一个不小的势力，她担心长老们会因为他的身份，而直接否决他们成婚。

    “对了，那男子似乎还有个未婚妻，你知道吗？”夺人夫君这种事有违道德，不能做。

    “灵灵知道，不过那个女子早已是不洁之身，而且还带着一个野孩子。之所以能成为的公子的未婚妻，是那女子用了阴毒的手段，他们二人并无感情。”

    “原来如此，那就好。既如此，你便歇息吧，这件事的难度你也清楚，容为师回去好好思量一番。”说罢，宫主就起身离去了。

    “灵灵恭送师父。”朝着宫主离开的方向行了个礼，直到听不到脚步声了，莫灵灵才缓缓起身。然后直勾勾的看着宫主离去的方向，脸上露出了得意的笑。

    所有的事情都在朝着她计划好的方向发展，只要是她莫灵灵想要的，就一定要得到！

    “春樱。”朝着门外喊了一声，‘春樱’闻声赶忙跑了进来。

    “少宫主，您有什么吩咐。”

    “去将公子带到暗室，小心一些，别被暗处的影卫发现。”

    “是，少宫主。”

    这可把灵儿难住了，她并不知道帝弑天现在身在何处，要如何给她带过来。看来还得把那个丫鬟换回来，然后跟着她找到帝弑天的下落。

    适才他们在屋里说的话，灵儿并没有听太清楚。因为碍于灵溪宫宫主的身份，并不敢靠的太近。只是断断续续听到什么成婚。难不成这个不要脸的女人直接求这个什么宫主给他们主持婚礼吗？这是不是也太快了？不过这样也好，要成婚她就得把帝弑天的魂魄放回去，总不能拉着个活死人成婚吧。这样一来的话，她就有机会将人抢走了。省的麻烦，还得分头去找寻帝弑天的魂魄和身体。

    将春樱换回来之后，灵儿用催眠术将她进行了催眠，忘记了之前被打晕的事情。

    “对了，少宫主让我去带公子到暗房。”春樱醒来之后，就记得这个事情了。

    看着离去的春樱，灵儿倒是没有着急追上去。毕竟现在即便找到帝弑天，他也还需要魂魄。还不如干脆等着莫灵灵将他合二为一以后，直接带走，更加省事。

    至于现在，她应该去找小紫，顺便看看紫曦的情况。

    按照小紫留下的记号，灵儿来到了一处山洞。这里生活着很多普通的老百姓，应该是一处民居。不过他们的房子都在山洞里面。

    因为小紫原本就是这个岛上的生物，所以对这里有种天生的亲切熟悉感，并不会引人怀疑。

    “大婶，中午我们吃什么饭啊，我肚子有些饿了。”

    从屋里出来，远远的看到刚从外面采买回来的大婶，小紫兴冲冲的喊道。

    这位大婶就是这处房子的主人，她丈夫早亡，独自带着儿子生活。靠着出租民宿和做一些针线活勉强维持生计。

    小紫看起来年纪不大，而且长得很讨喜，大婶也很喜欢这个年轻人，对他总是笑盈盈的。

    “饿了啊，别着急，等一会我们就开饭，今天我在集上买了半只鸡，还踩了一些蘑菇，今儿个你可有口福了。”

    “今天要吃鸡吗？真是太好了，福生好久都没有吃肉了。”一个八九岁的孩子闻声从偏物跑了出来，朝着大婶开心的奔去，很熟练的接过大婶手里的篮子。

    “我帮娘提进去。”这个男孩就是大婶的儿子福生。

