
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2159章雀舫，琴心打你吗

　　康琴心没想到，自己真的和司雀舫结婚了。

　　从确认关系到结婚，不过短短半年，也的确是时间不长。

　　新婚当夜，她问司雀舫：“将来，你不会打我吧？”

　　司雀舫被她问得莫名其妙。

　　“好好的，我打你做什么？”

　　“只要你不打我，我保证不先动手。”康琴心道。

　　司雀舫：“……”

　　然而康琴心的保证是没有任何效用的。

　　往后的日子里，他们俩跟普通夫妻一样，时常会有争执。

　　司雀舫的靠谱与冷酷，都是伪装的，他本人总有点小孩子的心气，好几次气得康琴心胖揍了他一顿。

　　挨了不少打的司雀舫：“哪个混账东西说绝不先动手的？”

　　康琴心哼了声：“你去告状呀，不怕你告！”

　　司雀舫：“……”

　　好在他身强体壮，不能和老婆对打，却能从另一方面找回补偿。

　　结婚一年之后，康琴心怀孕了。

　　她父母早已搬离了新加坡，跟着她外公外婆去了加州定居。

　　她时常和母亲通电报，得知那边四季如春，空气干燥清冽，爸爸和外公的身体都好了不少，康琴心也就放心了。

　　她没有问过小舅舅。

　　母亲发的电报，字数不多，也不会特意去提到小舅舅，因为觉得没必要。

　　叶岫还是那样子，做做生意，闲时看看书，结交一些生意场上的朋友，和在新加坡时候无二。

　　且他不和父母住一起，叶妩也不知道他的具体情况。

　　只知道他快三十多的人了，还没有结婚，叶骁元夫妻俩只有他一个儿子，也是挺犯愁的。

　　然而说了也没用，叶岫从小就有主张。

　　他也不和父母争执，只是拿话敷衍，每次态度都很好：“会考虑的”、“目前在和某某小姐接触，也许会和她结婚”、“正在寻找，很快了。”

　　嘴上这么说着，依旧我行我素，他提过的某某小姐，也只是跟人家见一两次面，就绝不再来往。

　　叶岫也没联系过康琴心。

　　康琴心想起他，心里仍是会刺痛，但一年的时间过去了，在她心中，司雀舫的地位的确是超过了叶岫。

　　司雀舫不用试探也知道。

　　叶妩偶然的电报，还问康琴心：“你哥哥怎样了，你阿姐还好吗？”

　　康书弘离婚之后，自鸣得意了一段时间。

　　他不知道康家给了姜玉兰赡养费，只是听说姜玉兰要自己做工谋生，就到处冷嘲热讽，说她迟早要饿死。

　　殊不知，姜玉兰的私产比他丰厚多了。

　　叶妩彻底对儿子失望了。

　　康书弘小时候身体不佳，她的确是偏心他，对他多有照顾；而孩子们还小的时候，不够世故，都是凭借天性。

　　儿子天性和母亲亲，而女儿们多会同父亲亲。

　　因此，康书弘也比那两个姐妹多亲近叶妩些，叶妩自然也更偏爱他，宠溺他。

　　直到姜玉兰提出离婚，叶妩的心才猛然一惊：连玉兰这么好的性格，都忍不下去了，她儿子已经无可救药了。

　　因此，康琴心的婚礼结束，叶妩和康昱在新加坡过了一个旧历年，动身去了加州。23sk.Com

　　她没有带康书弘。

　　康书弘自己也不愿意去，他还以为留在新加坡没有了父母的管束，是花天酒地的好日子。

　　可慢慢的，他的好日子到头了。

　　银行里没有了他的职位，他成天无所事事，与三两好友厮混。

　　一开始，店家不需要他付钱，签单即可，月底会把账单送到府上，康家会帮他付钱。

　　但很快，康书弘的签单没有人付款了。

　　叶妩和康昱离开之后，康英茂也搬离了康家庄园，康书弘几次去找他，他都说：“少爷，我不是你父亲，怎么能替你付钱？再说了，银行的钱是公款，您不能动。”

　　“我就不信了！”

　　他大闹银行。

　　康琴心接到了康英茂的电话，赶过去，当着众人的面，打了他一巴掌，还被记者拍了下来。

　　司家二少夫人与兄长当街打架的事，成了热门话题，说康琴心忘本的声音不少。

　　司家众人倒是不说什么，只是围观了下报纸，觉得挺好玩。

　　司玉藻甚至还幸灾乐祸：“雀舫，琴心这么厉害，她打你吗？”

　　司雀舫：“……”

　　好糟心啊，亲姐真是哪里痛往哪里戳。

　　昨晚才因为胡说八道被康琴心揍了的司雀舫暗自伤心。

　　“打了，也是该打。”顾轻舟悠闲喝茶，“别回来找姆妈哭。”

　　司雀舫：“……”

　　一点面子也没有。

　　报纸上虽然诋毁了康琴心，说了很多不中听的词，却也让有心人明白了一件事：康琴心和康书宏兄妹不和。

　　康书弘再想打着司雀舫大舅哥的棋子招摇，就不那么好使了。

　　店家拿不到钱，一个月两个月能忍，到了第三个月，几乎都疯了，成天追着康书弘要账。

　　他的狐朋狗友，全部躲着他。

　　他每个月是有一万多的零花钱，根本不够他挥霍的。

　　很快他意识到，他的处境特别艰难了。

　　他想去加州找父母，跟在父母身边，总不会连账单都付不起。

　　但是，他打电话、发电报，叶妩就是不肯告诉他地址，让他投靠无门。

　　康书弘被迫在家睡觉。

　　他空闲了之后，终于想起了姜玉兰。

　　姜玉兰的种种好处，任由他颐指气使，他都想起来了，顿时很后悔和她离婚。

　　要是她还在，爸妈也不会如此狠心抛弃他，总要顾念儿媳妇几分。

　　想到这里，康书弘走投无路，又去纠缠姜玉兰。

　　他知道姜玉兰上班的地方。

　　他到了之后，正好赶上了姜玉兰下班。

　　康书弘想要走上前去，和她说几句和软的话，却见一辆汽车停靠在工厂门口。

　　汽车不算是很气派，却也不错，看得出来人有点身价。

　　汽车上走下来一位四十出头的男士。有了点年纪，但身材修长，头发浓密，保养得挺好。

　　姜玉兰脸上露出了一抹娇羞，上了他的汽车。

　　康书弘当即大怒。

　　好，离婚不过短短半年，她居然勾搭上老男人了！

　　真不要脸！

　　她还不到三十岁，就不能找个年轻一点的吗？

　　康书弘到处说闲话，还传到了姜玉兰娘家那边，说他们家女儿没教好，被康家休了，现在臭不要脸找了个老男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2159章 雀舫，琴心打你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 