    从七夕青鸟、蜥蜴王、刺龙王、沙漠蜻蜓，到刚刚倒下的佛烈托斯，沙奈朵都以强悍的实力证明了自己的可怕程度。以一挡五的气势甚至堪比之前王皓与京乐对决时派出的甲贺忍蛙。现在所有观战席上的训练家唯一期待的一件事就是沙奈朵能不能达成以一挑六的壮举！就连壹休此时内心的想法也偏向于自己能否用最后的这只宝可梦战胜沙奈朵？

    将倒下的佛烈托斯收回精灵球中之后，壹休犹豫了一会，最终才丢出那最后的一颗精灵球。从中释放出来的是一只全身被灰色绷带一样的东西缠绕着的宝可梦。他虽然类似人形，但只拥有一只眼睛。两双巨大的手掌与身体之间并没有手臂的连接。双足就像是绷带没固定好，还有一点点拖尾一样。这是幽灵属性宝可梦，彷徨夜灵。

    据说，彷徨夜灵的体内是空洞的，没有任何东西存在。也有说，只要彷徨夜灵的嘴巴一张，那么就会将周围的东西吸入体内，爱好游走的灵魂。但因为没有人去确认过，所以谁也不知道彷徨夜灵的体内究竟是怎样的！彷徨夜灵同样是在属性上克制沙奈朵的存在，可谁也没有因此就看好彷徨夜灵。王皓的沙奈朵已经不是通过简单的属性克制就可以战胜的，之前佛烈托斯已经验证了这一点。

    壹休对此也是十分清楚的，他之所以最终还是选择派出这只彷徨夜灵，其实是因为一个技能，黑色目光。沙奈朵的瞬间移动是支撑她快速进攻、躲避和防御的可怕技能，限制这个技能就等于消除沙奈朵的一半能力。不过，除此之外壹休更看重的还是彷徨夜灵本身在属性上对沙奈朵的克制。沙奈朵的超能能量罩虽然可以抵挡大部分的攻势，但在相互克制的力量冲击下也并不是完全能够抵挡的。

    有了之前佛烈托斯利用重力和重磅冲撞叠加后造成沙奈朵重伤的经验，现在壹休对于应对超能能量罩已经有了自己的一些盘算了。当彷徨夜灵登场之后，壹休当即就指挥其用黑色目光的技能锁定住沙奈朵，限制住瞬间移动的一切可能。然后又让其施展起暗影拳的技能来展开首轮攻势。

    只见彷徨夜灵的巨大双掌握紧成拳，然后迅速从他的身体周围飞出，沿着影子的路径直奔沙奈朵而去。暗影拳的攻击可是必中的，沿着影子展开的攻势，想要躲开都无处躲避。沙奈朵本身的想要施展瞬间移动进行躲避，可她骤然发现自己与空间通道之间的联系被一股诡异的力量给隔绝开来了。沿着力量的源头，沙奈朵发现了彷徨夜灵眼睛上的能量，也发现了自己无法与空间通道沟通的缘由。

    她迅速的调动周围的超能之力，然后在自己的身前筑起超能能量罩，以此来抵挡暗影拳的攻势。随后，又以一记魅惑之声的攻击来打断彷徨夜灵的黑色目光。魅惑之声可是能够给予对手精神上造成伤害的招式，声波的直接冲击令得彷徨夜灵痛苦抱头，进而打断了黑色目光的持续注视和施展。

    没有了黑色目光的干扰，沙奈朵立即就以瞬间移动的能力出现在彷徨夜灵的身旁，然后轻轻的给予彷徨夜灵一个深吻。这是技能，吸取之吻。不仅能够对对手造成伤害，同时还是恢复所造成伤害的一半生命值。沙奈朵在之前与佛烈托斯的战斗之中虽然利用食梦技能恢复了一些生命值，但还没有达到完全恢复的状态。现在再次利用吸取之吻的技能为的就是使其彻底的恢复状态。

    彷徨夜灵的幽灵属性攻击终究是双倍克制沙奈朵的存在，即便沙奈朵能用超能能量罩进行防御，但如果再次遇到像沙漠蜻蜓那样自杀式的组合招式，那么沙奈朵又哪里能抵挡得住？王皓这样的做法可能是谨慎了一些，但却能保证沙奈朵更加有效的输出！魅惑之声对于精神的影响是有限的，沙奈朵的吸取之吻刚命中，彷徨夜灵就恢复了过来，连忙后撤与沙奈朵保持距离，同时以一记暗影拳予以回击。面对这记暗影拳，沙奈朵立即以瞬间移动躲避开来。

    黑色目光对于瞬间移动的封锁被打破，那么想要继续施展的可能性已经不大。壹休只能重新选择封印瞬间移动的办法，只见他直接指挥彷徨夜灵施展起技能，定身法。因为沙奈朵刚刚施展了一记瞬间移动，所以定身法直接就将瞬间移动的技能给封印住了。壹休的作战策略依旧是以限制沙奈朵的瞬间移动为主，然后再以属性克制的技能来突破沙奈朵的防御。这是之前佛烈托斯所采用的作战方式的延续。

    王皓怎么也没想到彷徨夜灵在黑色目光被破解的情况下竟然还有能够限制瞬间移动的办法。这种一直被针对和被限制的感觉非常的不好受，但也没有办法，除非王皓现在替换下沙奈朵。以王皓现在的优势，替换下沙奈朵选择其他宝可梦进行战斗也是轻而易举的事情。但此时的沙奈朵却表现出一副不想被替换下场的架势。一直被限制和针对令沙奈朵再次感受到之前和佛烈托斯战斗的感觉，她的愤怒也油然而生。

    只见沙奈朵将自身的超能之力给释放出去，并快速的蔓延到整个对战场地上，形成精神场地的效果。虽然瞬间移动的技能暂时无法施展，可在这样的精神场地上，沙奈朵的各方面能力都得到了全面的提升。这就是沙奈朵的主场。本身沙奈朵的速度就比彷徨夜灵要快上数倍，在精神场地的作用下更是快上了一个档次。整个对战场地中蔓延着的强大念力骤然将彷徨夜灵给笼罩住，然后不断的轰击着彷徨夜灵，给他造成持续的伤害。

    这是沙奈朵结合精神强念和精神场地所形成的攻势，瞬间就将超能属性的力量发挥到了极致。壹休之前也让自己的宝可梦结合场地、环境的力量施展过组合招式，可与沙奈朵的这波攻势完全就不是一个等级可言的。持续不断的攻击和威力强势的伤害，仿佛整个场地都在与彷徨夜灵为敌一般。彷徨夜灵也企图躲避这些伤害，但很快就发现那只是徒然而已。

    彷徨夜灵被沙奈朵的攻击命中数次之后，其身上的绷带开始出现脱落的现象。随后，一股强大的吸力从彷徨夜灵的体内蔓延而出，仿佛黑洞吞噬一切一般。精神场地和精神强念的联合攻势渐渐地被其吸入体内，任谁看到这一幕都感到震惊。沙奈朵也同样诧异于自己的攻击就这么消失不见了，她尝试着去控制那些被吞噬的能量，但丝毫都没有得到回应。

    甚至，她渐渐地察觉到自己周围也出现了一股可怕的吸力，正不断的将她往彷徨夜灵的体内吸入。沙奈朵连忙用自身的超能之力在自己的身前形成能量罩，企图抵挡彷徨夜灵体内的疯狂吸力。但这样的效果并不怎么明显，能量罩上的超能之力也被那疯狂的吸力牵引，一点点的发生着泄漏。唯独只有构成能量罩内部空间的空间能量没有受到彷徨夜灵的吸收，沙奈朵一下子就反应了过来。

    她连忙调动构成能量罩内部的空间能量并直奔彷徨夜灵而去，然后在其周围展开一个新的空间限制住彷徨夜灵体内的疯狂吸力。彷徨夜灵怎么都没想到自己会被这样的方式给限制住，体内的疯狂吸力明明还在肆虐，可却再也吸收不到一丝力量。为了摆脱这一份限制和束缚，彷徨夜灵不断的挥舞着自己的双拳，但结果却毫无作用。火焰拳、冰冻拳、闪电拳和暗影拳，各种属性的拳法轰击在空间能量上，结果却并没有任何的作用。

    壹休并不知道困住彷徨夜灵的能量罩究竟是属于什么能量，可看着彷徨夜灵施展如此多属性的攻击都无法生效，他不由的着急了起来。宝可梦世界当中一共有十八种常见的属性能量，这些属性能量之间是存在着相互克制的关系的。可空间属性的能量并包含在这十八种属性能量之中，同样情况的还有时间属性的能量。这两种力量是一般宝可梦无法掌控的，沙奈朵也是因为在帕路奇亚的指导中才掌握了一点点空间属性的能量。

    此时，限制住彷徨夜灵的空间能量就已经是沙奈朵目前能够掌握的全部空间能量了。为了抵御彷徨夜灵的黑洞吸力，沙奈朵也是竭尽了全力的，哪里能那么轻易的就被彷徨夜灵破坏呢？当彷徨夜灵消耗了大量的技能之后，沙奈朵才缓缓的出现在他面前，一双手轻轻触碰空间能量的屏障，然后朝着里面施展了催眠术。当彷徨夜灵因为催眠的效果而陷入沉睡时，沙奈朵又以数记精神强念和食梦的攻击让其彻底的失去战斗能力。

    从彷徨夜灵被空间能量困住的那一刻就已经注定了他的失败，虽然他的表现已经非常亮眼了，也曾一度逼得沙奈朵手足无措，但结果还是没能撼动强势的超能女王。王皓的第二场资格对决最终以六战全胜的完美战绩划下了句号。

