
　　半小时后，青黑色的巨影穿过云层，落在沙漠中的一处平地。

　　地面如流沙陷落般塌陷，芬里厄乖乖蹲在旁边的入口，陆晨将几道半拉的影子扔了下去，随后跳下。

　　这里是执行部在边境处的一个据点，绘梨衣她们在这边待命。

　　夏弥走了过来，看着地面上三个半死不活，已经被掐断脊椎奄奄一息的纯血龙族，也是感觉有点渗人。

　　“陆师兄……你这效率高是高，但就不怕弄死了吗……”

　　夏弥吐槽道，她嘱咐了陆晨要抓活的，只有活的龙族，身上的印记才能使用。

　　“这不是没死嘛，纯血龙族生命力都很强，耐砍，师妹快看看有没有印记。”

　　陆晨退开，让夏弥检查。

　　至于这几名纯血龙族装昏迷暴起伤人什么的他倒不担心，夏弥师妹再弱，也不是次代种可以挑衅的。

　　“这就是次代种吗？怎么感觉好像也不是很强。”

　　路明非凑了过来，好奇的瞅着，他还是第一次见人形态的次代种，上次没看清就被弄进亚特兰蒂斯了，而利维坦又是头鲸鱼。

　　“我也觉得太弱了，在人类社会混迹多年，估计已经对战斗生疏了，根本就没反抗，就被我斩成了两段。”

　　陆晨看着地上的男人有些不屑，以次代种的体质，开启刹那之类的言灵，他还未必追得上，原本都准备如果对方逃跑，他就第一时间暴血强追的。

　　可谁知道这家伙好像被自己和芬里厄吓到了，没缓过来神就被自己砍了一刀。

　　他看向路明非，“其实不是神速类的话，师弟你现在都可以自己解决了，这次是事发突然，回去后我再教你下怎么适应变强的力量。”

　　路明非搓了搓手，讪讪道：“陆师兄手下留情。”

　　他在被陆师兄打过针后，感觉算是真的站起来了，如今不带面具，就有着怪物般的力量，在冰窖内他尝试了一下，最多能搬动七八吨重的物体。

　　如果带上面具，身体素质又是天翻地覆的变化。

　　只不过他发现强化过后再使用金刚言灵，阶位反而提升不到九阶了，最多只能到七阶，是近十三倍的强化。

　　他的体质好像受不了更强的力量了，强行提升不是言灵能救得回来的，他觉得自己会直接爆掉。

　　就算是这样，戴上面具，七阶金刚的情况下，他觉得自己甚至能轻松举起陆师兄的那座斯雷普尼尔飞机。

　　他还没有和有龙躯的纯血龙族正面交手过，但觉得自己如今力量好像绝不比次代种差，甚至可以压着打。

　　“别膨胀，力量的骤然变化很可能会让你产生失误，掌控不好的话是副作用，你还有的练呢。”

　　陆晨看出了路明非的心思，给他泼了盆冷水。

　　路明非戴上面具后的属性加七阶金刚，那个力量状态，如果再配上不要死的言灵，正面作战能力很强。

　　陆晨觉得换做是自己的话，这个状态差不多快够和初代种交手了，但路明非就不行，他碰见个作战经验丰富的次代种都够呛。

　　总之，还是得好好操练。

　　“夏弥师妹，怎么样？”

　　这时凯撒走了过来，眉宇间带着一丝焦急，毕竟被抓走的是他的未婚妻。

　　夏弥收回手，抬头笑道：“有，找到了，向东大概六百公里，一万米之上，现在还在移动，我们现在就可以出发。”

　　“那就都带好装备，直接去。”

　　陆晨朝里面还在打游戏的绘梨衣招手，意思是回去再玩。

　　众人纷纷跳到外部，连升降台都没用，如今没一个身体素质差的。

　　路明非和楚子航从怀中掏出面具戴上，随时准备进入作战状态，他们两人不带面具战力是最低的，要预防被偷袭。

　　“大家都上来吧，我很快就能飞过去。”

　　芬里厄已经很有“飞机”的自觉了，这次他们从学院过来，就没坐飞机，是祂一路背着大家飞过来的，主要是让其他人也适应下祂飞行的情况。

　　陆晨站在芬里厄脖颈后，其他人都抓稳扶好，芬里厄便再次腾空。

　　这次众人的行动高调到难以想象，校董们的弹劾估计已经在昂热校长的桌面上了，但多半传不到陆晨这里来。

　　在他看来，和完全体龙王之间的决战是大事，被拍到处理可能会麻烦，但也废不了多少精力和金钱，就交给诺玛和学院头疼去吧。

　　“感觉真是神奇，我们这算是和龙王组队，去屠龙吗？”

　　凯撒站在芬里厄背上，看着下方的云海，感受着拂面的微风，有些感慨。

　　“维德佛尔尼尔估计也会很吃惊吧……祂其实躲起来，静静等待预言中的日子，或许还能活得久一些。”

　　夏弥不知为何有点幸灾乐祸的感觉，她早看天空与风之王中的那一位不爽了，只是祂们一方掌管天空，一方掌管大地，掐不起来。

　　她承认维德佛尔尼尔很强，在四大君主的完全体形态中，单挑或许是最强的一位君主，毕竟祂有着连黑王都不能与之相比的极速。

　　但祂这次惹错了人，祂太心急想要复苏黑王了。

　　在自己前面那位已经屠灭了四位初代种，战胜神王的怪物面前，即使是完全体，又如何呢？

　　…………

　　九天之上，云雾之中，虚幻与现实相交之处。

　　好似仙宫，又似神殿。

　　古巴比伦的空中花园，是古代七大奇迹之一，采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，由沥青及砖块建成，平台由25米高的柱子支撑，并且有灌溉系统，奴隶不停地推动连系着齿轮的把手。

　　园中种植各种花草树木，远看犹如花园悬在半空中，由此得名空中花园。

　　那已经是人类古史的奇迹，可它始终只是膜拜神祇的仿制品，周长也不过五百米，上下三层罢了。

　　而真正的空中花园，是天空之主的禁地，是祂最宏伟的宫殿，同时也是战争的堡垒，直径近二十公里长。

　　与其说它是一座花园，不如说是真正的天空之城，这座圆形的城池自远远看去，像是上下两个锥形拼接，上九层，下九层，各取数之极。

　　它在虚幻与真实的夹缝中前行，缓缓的旋转，延伸而出的横梁划过缥缈的云雾，带起阵阵清风。

　　正如诺顿锻造的武器时针对天空与风之王的评价，这是一位极其傲慢的君主。

　　祂自认统御九天，所以祂的尼伯龙根和其他的龙王都不太相同，必要时，甚至可以进入现实世界，是真正的浮空城。

　　那位君主就这样端坐于最上层，高高在上的俯视人间，如同天神出巡。

　　此时在尼伯龙根的最底层，石屋内，昏暗的光线中，依稀可见红发女孩儿灵笼的曲线。

　　她双手高高朝上，身体成直线，脚尖吃力的点着下方的地面。

　　并非是她想用这个很累的姿势，只不过她的双手被铐起来了，整个人被吊了起来。

　　人是不能被长时间吊着的，血液循环会出现问题，所以她努力的点起脚尖，提供些支撑的力量。

　　没有大喊大叫，那是没用的，她能做的只有保存体力。

　　可她仍旧很想对那个把自己抓来的神经病龙王说，抓人没问题，能给口吃的吗？

　　唉，没想到这种女骑士无惨的剧情要发生在自己身上……呸呸呸，应该是女特务被捕，好像也不对……

　　昏暗空无一人的房间内，为了保持清醒，人总要想些事，诺诺连呸了几口，暗道自己的想法晦气，又打起了精神。

　　她已经观察了这间屋子很久，看材质像是普通的水泥，但毕竟是龙王的老家，实际上肯定不是。23sk.Com

　　锁住自己的镣铐是特殊的炼金道具，被锁后言灵的能力就会被封禁，有些类似学院里抓捕纯血龙族用的那种锁链，虽然这个功能对她没用，因为她本来就没有言灵。

　　她学过些开锁，但想要在被吊着的情况打开这个镣铐不现实，而且她用专业工具开个便宜的门锁还行，龙王的炼金道具应该不可能被这样撬开，她甚至都没看到锁眼儿……

　　屋内空无一物，根本没有能让自己利用的东西。

　　总结就是……叫天天不应，叫地地不灵。

　　真是倒霉，出去旅游转换下心情，居然会碰见龙王，找谁说理去？

　　唉，明明可能很快就要当新娘了……

　　她在凯撒面前表现的并没有很开心，因为小魔女的骄傲不允许男人觉得吃透了自己，但实际上她还是有些期待的。

　　是的，她挺喜欢那个有些逗比的意大利贵公子。

　　一个男孩儿长得帅、有钱、对你好、陪你疯，电波有时也对得上，你又有什么理由……不喜欢他呢？

　　所以她答应了凯撒的求婚，果断的令自己都感到惊讶，明明她觉得自己是那种会在这件事上逗凯撒一下的人。

　　她在接受凯撒的求婚后，见过了加图索家的人，有些不爽，但父亲已经开了口，说她应该好好完婚。

　　她自然是个无法无天的小魔女，虽然也喜欢凯撒，但就是想和父亲对着干，可唯独在婚姻这件事上，她是不能违抗父亲的，为了某个不能言说的原因。

　　好在婚姻的对象是凯撒，是个自己喜欢的人，这么想心情就会好很多。

　　唯一让她很难受的就是，如果她要嫁入加图索家，就要从卡塞尔学院退学，去什么狗屁的鸢尾花学院。

　　说什么加图索家的主母，不能是个野姑娘，必须是个顶尖的名媛，她在这方面的个人修养不过关。

　　嗯……卡塞尔学院的礼仪课就已经很让她厌烦了，听说鸢尾花学院要更苛刻变态一点，对她这种人来说，真是打死都不想去。

　　还是苏茜做了她的思想工作，最终觉得，还是作为女人，牺牲一下吧。

　　所以这学期的期末考试她已经完全不在意了，按照父亲的安排，她这学期结束后，就会退学，插班进入鸢尾花学院。

　　在这之前，她也不太想继续在学院待着了，而是想要出去走走。

　　毕竟以后可能再也没有随意出去浪的机会了，于是她就喊上好室友苏茜陪自己一起出去旅游，就当是单身“夜”了，只是有点长。

　　她内心的变化，自然是不会跟凯撒说的，不如说她有点小小的怨气，因为凯撒就她要退学去鸢尾花学院这件事上，居然没有反对。

　　所以很长一段时间，她都没主动跟凯撒联系过，那个自认在朋友间是恋爱大师的家伙，也没有察觉到异常，这才是令她最气的。

　　可现在说什么都没用了，果然人是不能做和FLAG沾边的事的。

　　就像她自己，仔细想想，这其实不就是，最后出去玩一圈放松心情后，就回去准备结婚……

　　这和“打完这场仗”就回去结婚有什么区别！？

　　死在龙王的尼伯龙根里吗……这样或许也好。

　　她是侧写的大师，知道父亲有事瞒着自己，她和凯撒的婚姻，或许是家族一开始就和加图索家安排好的。

　　她敏锐的直感察觉到这其中有阴谋，而天空与风之王亲自抓捕自己，更让她怀疑自己的特殊性。

　　她曾在儿时亲眼看见过死神带走妈妈的灵魂，作为混血种有黄金瞳却没有言灵，她是聪明人，当然知道自己有不正常的地方。

　　可天空与风之王抓自己干嘛？看来父亲和加图索家图谋的事……不小啊。

　　“唉，可别一个人傻乎乎的来救我啊……”

　　诺诺叹息自语道。

　　她看得出来，这位掳走自己的龙王应该就是学院之前所关注的天空与风之王，既然开始行动，那就说明双生子已经完成融合。

　　别说那个有些逗比的意大利贵公子了，就连学院离谱排行榜第一的陆晨，面对如此极速，多半也是望尘莫及。

　　轰隆——

　　就在诺诺准备闭目一会儿的时候，忽然感受到尼伯龙根的震颤。

　　紧接着，她听到了一声响彻天际的龙吼声，雄浑、威严、势不可挡！

　　虚幻与真实的交接处，裂缝开合，那是极其暴力的入侵方式，就像根本没把此处的主人放在眼中。

　　中气十足熟悉的男声传遍整座尼伯龙根，“诺诺——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零五章：天空之城免费阅读。https://xs.23sk.com 