    “亲爱的，听说亚历山大大楼对面开了一家新商店——巫师商店！”

    伦敦，某家银行门口，一位拎着小篮子的女士等到了她刚刚下班的丈夫，在敷衍地贴面亲吻后，她笑眯眯地踮起脚尖，对丈夫说道, “听说里面有许多新奇可爱的东西，非常魔法。”

    “巫师商店？哈哈，卖巫师的商店吗？”男人扯了扯领带的结，憋了一天的大红脸终于可以松口气，看着恩爱的妻子，他把一整天的不愉快都抛到脑后，微笑着搂住她，一位同事从他的身后擦肩而过, 男人变了表情，正色道，“你还信那种东西？银行的同事们都说那是政府开了个玩笑，首相想要让我们从战后的阴影里走出来，也就那些傻呵呵的家伙信《泰晤士报》上的那些鬼话了，什么魔法部，什么霍格沃兹魔法学校，乔治家经常去水管工，他总不会在偷偷办一个霍格卡子水管工学校吧！”

    听到男人的调侃，被地图炮波及的女士皱起了眉头，用力地在正在和同事告别的男人脚背上踩了下去。

    “你的同事亲自去看了吗？”等到同事离开，女人不满地说道，“没错，我是傻呵呵的家伙，你打算什么时候换一个聪明伶俐的老婆？”

    “我错了，错了, 真的错了……”男人小声地哀求着，在高跟鞋底离开脚面后, 他长舒一口气，“我们现在就去，马上就去。”

    “你这个笨蛋！”女人用手中的篮子砸了砸丈夫的胳膊，“你儿子还在学校呢。”

    “他自己回去。”

    “你是想换个儿子吗？最近伦敦有那么多孩子失踪！”女人生气地说道，“我们先去接他！据说那几家店的商品以零食为主。”

    “好的，”男人咬着牙在地上跺着脚，“都听你的。”

    ……

    国王十字车站旁的小巷中，一个脏兮兮的男孩正蜷缩着蹲在一张破沙发上，即便是在入秋后这样冷峻的傍晚，他的身上还是只穿着一件单衣，薄薄的衬衫挂在他瘦弱的肩膀上，如同摄魂怪一般晃来晃去，这是一个五天前忽然出现在这里的孩子，被一对面色忧虑、操着一口苏格兰口音的夫妇留在这里，巡街的警察带走了他两次，却总能被他逃回来。

    “老麦克唐纳有个农场，咿呀咿呀哟……”

    甩着警棍的杰克从巷口哼着歌路过，但在走出了几步后，他像是想起了什么似的，后退几步，身体后仰着歪头看向巷子，在看到男孩的瞬间，他原本挂着笑容的脸垮了下来，叹息一声后，他把警棍别在腰后，轻手轻脚地走向了男孩。

    男孩的瞳孔没有焦距，他的耳朵动了动，杰克立马停下了脚步，男孩警惕地“看”了“看”四周，即便与杰克四目相对，他也没有什么特别的反应，这似乎是一位盲人，在男孩的表情再次放空时，杰克拿出了懈怠多年的在海上徒手捉鱼的本事，一个箭步猛扑上去，男孩在即将被抓住的瞬间回过神来，低头滚下沙发，蜷缩的后背绊了杰克一跤，他挥舞着胳膊，用脸和脏兮兮的沙发垫来了一次亲密接触。

    “您没事吧，先生。”男孩摸索着墙壁，快步走到远些的地方，面向杰克的方向，礼貌地问道。

    “你这小子……”杰克呲牙咧嘴地揉着腰从地上爬起来，想要发怒却没有丝毫怒意，他无奈地叹了口气，说道，“你还没等到你的父母吗？”

    男孩把脸朝旁边一转，面对着墙壁，用手指扣着墙缝，紧紧地抿着嘴唇，没有说话。

    “听好了，孩子，”杰克叹息一声，终究还是把压在心底的话说了出来，“你的父母应该是不会回来了，跟我走吧，别老是跑了。”

    “他们说过会来找我，我要在这里等他们。”

    小杰克皱起眉头，那种不负责任的父母着实可恨，这样遗弃自己孩子的事情，作为火车站的警官，他见得实在是太多了，看着男孩相比五天前更加消瘦的面孔，他摇了摇头，伸手摸向了后腰。

    “不要怕，我是警察，我会把你送到一位受人尊敬的女士那里，她叫科尔夫人，是许多孩子的母亲。”

    男孩倔强地摇了摇头。

    ……

    “老头，又是老头……我不喜欢老头！”

    街道对面，那对夫妇带着他们胖乎乎的儿子等待一个横穿马路的时机，小男孩看着手里的一打老头，不满地发着脾气，这个拥有一张深渊巨口的孩子每次吃巧克力蛙都是直接把撕开小口的包装袋对着嘴，丝毫没有给巧克力蛙逃生的机会，甚至压根没察觉到这些小青蛙是会动的。

    “阿博瑞克·格伦尼恩……他好丑，阿奇博尔德·阿尔德顿……他也好丑，阿不思·邓布利多……这个还行。”

    母亲宠溺地摸了摸他的头，亚历山大大楼周边新开的那几家商店经过《泰晤士报》的宣传与人们以讹传讹的口口相传，实在是太火爆了，他们几乎是被人群推着走进了其中一家又被推了出来，即便这样也只买到了一些她篮子里的巧克力蛙，据说这是巫师最喜爱的零食，不过她并没看出什么不同来，倒是店里摆着的那些精妙异常的、看不出用途的、运动着的摆件让她好奇剧增，准备明天早上五点钟再去看一看。

    “不过味道还不错。”

    小男孩灵敏地伸出手，从母亲的篮子里掏出一只巧克力蛙，在即将打开它时，路上的车刚好少了，父亲拽住他的胳膊，抓住机会，拉着他往马路对面走。

    男孩撅起嘴，被父母一左一右拉着过了马路。

    刚过了马路，男人就看到一个穿着警服的人堵在巷口，在和里面的人说着什么，出于担心，他拉着儿子转了个大圈，却在看到里面是个小男孩时好奇地凑了上去。

    “警官，这是怎么了？”

    杰克再次叹息一声，他有种抽烟被呛到了的烦闷感，看了看男人手里牵着的小男孩，他压低声音，凑到男人耳边，给这对夫妇讲了这位盲童的事情。

    胖墩墩的小男孩伸长脖子向巷子里看去，里面的盲童和他年纪相似，但境遇却有天壤地别，他太年轻，还没有什么生活的感悟，但却本能地升起了一丝最淳朴的同情，就在他想要安慰盲童时，父亲关于“尊严”的教导浮上心头，他思索片刻，抬起头来。

    “诺，给你吃。”

    胖墩墩的小男孩拍了拍肚子，故作嫌弃地说道，他的模样像极了一个小号的斯拉格霍恩教授，他看了看街边咽着唾沫肚子咕咕叫唤的盲童，“怎么会有人把零食做成蛤蟆的样子，好恶心。”

    说罢，他灵巧地挣脱父母的手，从杰克的臂弯下钻了过去，将手中的巧克力蛙塞进了盲童手中，“我不要了，给你了！”

    谷厡

    似乎是察觉到了周围炽热的目光，盲童的脸红了，连带着他的手脚都开始发烫起来。

    他笨拙地撕开手中的包装袋，忽然，他感受到手里有什么东西跳了一下，下意识地松开捏住袋口的手指，一只巧克力蛙从指尖挤出，在他的手背上踩了一脚，用力地跳了出去，落到小巷的阴影中消失不见。

    巧克力跑了？

    看到这一幕的一家三口以及感受到的盲童都惊讶地愣住了，只有杰克面色如常，和玛莎一样、克劳福德神父一样，他也是少数可以提前与魔法世界接触的人。

    “哦，上帝……亲爱的，我刚刚似乎看花眼了。”

    西装革履的男人揉了揉眼睛，看向同样揉眼睛的妻子，“我以为这只是……一场营销？难道里面是一只裹着巧克力的发条青蛙？”

    捏着空袋子的盲童感觉自己的心就像这只袋子一样，空落落的，他强忍着想要啜泣的欲望，却在小胖孩怯生生的一句“要不……要不我再给你一只”下破除了防御，他的小脸皱成了一团，豆大的泪水从眼角滑落，可即便是这样，他也没有发出哭声。

    他感觉到自己的手背上有股黏糊糊的感觉，那是巧克力蛙在他发热的手上起跳时融化，留下的脚印，盲童抬起手，一口咬在了手背上，射箭从巧克力上划过，馥郁的香甜充斥着口腔，但这反而让他的泪水更加猛烈了。

    “你……你别哭啊，我再给你一只。”胖墩墩的小男孩着急地向父母投去求助的目光，但被巧克力蛙震撼的夫妇还没有缓过神来，他无意识地摆动着手臂，没话找话地说道，“要不你看看里面的画片是谁？我觉得这东西比巧克力重要。”

    听到男孩的话，杰克和男孩的父母齐刷刷地用手拍到了额头上，清脆的一声“啪！”在小巷中回荡，男孩哪里知道对面的同龄人看不见？

    就在杰克以为盲童要更加伤心时，他却抬起了手，捧着巧克力蛙的包装袋，笨拙地从里面把画片搓了出来，递给了小胖孩。

    “你……你能帮我看看吗？我看不见。”

    “好吧，希望不是老头，”小胖孩接过画片，凑到眼前一看，惊喜地说道，“还真不是老头！”

    “你在说什么……”

    小胖孩迷惑地转过头看向父母，他的母亲怜惜地看了眼盲童，用口型说道：“他看不见。”

    “哦，这张是纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，”小胖孩一板一眼的看着画片上的内容说道，“上面写着，他是在《今日变形术》上发表论文最年轻的作者，魔法工厂模式的开创者，曾经和好友汤姆·马沃罗·里德尔一起覆灭了邪恶的第二塞勒姆组织。”

    说罢，并不清楚这段话意义的男孩将手中的画片小心地放到了盲童手中，他小声说道，“这些画片上的人都是巫师，你看到……抱歉，你感觉到刚刚那个逃走的青蛙了吗？这块巧克力会动，一定是魔法！”

    “魔法……”

    “嘿，这张画片，我还认识他呢！”小杰克探头看了看盲童手中的画片，一抹熟悉的金色映入眼帘，他看着画中人微笑的脸庞，惊喜地挑了挑眉毛，“是威廉姆斯先生！”

    “居然真的有这个人吗？”男孩的父亲惊讶地问道，“我还以为这只是巧克力的生厂商为了卖东西编的呢。”

    “当然，我第一次遇到他的时候，他还是一个年轻的核物理学家，”杰克挠了挠头，笑着说道，“魔法是真实存在的，先生，顾及再等一段时间，您就能体验到它们的有趣之处了。”

    公职人员说的话就是让人信服，更何况这个时代的英国还没有那么不着调，男人认真地点了点头，开始思索起自己在报纸上看到的那些故事的合理性来，他惊讶地发现，如果把“政府”在开玩笑这个前提抹去，换上“魔法真的存在”，那些故事完全能够说得通。

    “真的吗？警官先生？”

    “我为什么要骗你呢，您在报纸上应该都能看到，”杰克耸了耸肩，面向盲童，柔声说道，“孩子，我并不是有意打击你，但是你的父母应当是不会回来了，你需要一个新家，而不是在这个沙发上苦苦等待……你手中的威廉姆斯先生曾经就是科尔夫人养育长大的孩子。”

    “真的吗？我知道科尔夫人，她是西城孤儿院的院长，这个……巫师，以前是那儿的孩子？”

    “是的，我保证。”杰克挠了挠头，他意识到自己说漏了嘴，一边想着应该怎么给纳尔逊道歉，小声说道，“请一定不要给别人说。”

    “巫师怎么能在孤儿院长大呢？这太扯了……”男人挠了挠头发，嘟囔道，“他们不应该出生在城堡里？每天骑着龙出门吗？”

    女人又踩了丢人现眼的丈夫一脚，这次他没有忍住，大叫出声。

    在惨叫声中，盲童摸索到杰克面前，小声说道：“我和你去。”

    杰克的脸上露出了苦涩的笑容，作为一名曾经的士兵，他见过太多和盲童一样不得不早慧的战争孤儿，他明白盲童心里很清楚自己被抛弃的事实，只是迷茫着不知该往哪儿去。

    “等等，你得证明你不是人贩子。”停止惨叫的男人突然想起了在银行门口妻子的警告，怀疑地看着杰克，严肃地挺了挺肚子，说道，“最近伦敦有很多小孩失踪。”

    “哈哈，这是我的证件，您看吧。”

    ……

    夕阳下，不放心的一家三口护送着盲童前往警局，胖嘟嘟的小男孩连蒙带编地为盲童科普着他自己都不太清楚的“巫师常识”，年轻的友谊很快缔结，在警局门口，夫妇终于放下心来，男孩和盲童轻轻拥抱告别。

    “我会去看你的，搞不好你能遇到巫婆治好你的眼睛呢！”

    夕阳西下，乐呵离开的小胖孩再次撕开一包巧克力蛙，尖叫道：“老头，又是老头！”

    苦恼的他并不知道，他刚刚错过了一张会恶心大多数人一辈子的巧克力蛙画片。

