    ……

    皇甫锦环远远地见到了这一幕，不觉眼神阴沉了几分。

    他似不屑般冷哼了一声，背负着双手径直坐到了他的席位上，眼神半阖，好似在盘算着什么。

    蓦地。

    雷阳雨的朗笑声从旁边传来：“锦环老兄，你这气色不错啊~”

    “哼！”皇甫锦环睁开眼睛，脸色阴沉，“雷阳雨，你想说什么？”

    “不好意思，我就是好奇。”雷阳雨呵呵笑道，“你们家支脉犯了那么大事，你今日过来，是准备拍下前马皇甫氏的财产吗？”

    皇甫锦环眼皮子跳了两下，冷笑着回答：“雷阳雨，我们皇甫家的事与你何干？难不成，我还能眼睁睁看着支脉的财产落入别人手中？”

    “哈哈哈~”雷阳雨大笑了起来，“我就是听到了一个天大的笑话，你们天人皇甫氏已经把前马皇甫氏坑死了，让他们背锅不算，还杀人灭口保全自己，到头来还要吞并人家的财产。好谋略，当真是好谋略！”

    雷阳雨的声音很大，连围观的群众们都听到了。所有人的脸上都不禁露出了标准的吃瓜表情，暗地里议论纷纷起来。

    从古至今，老百姓们对各种瓜都是喜闻乐见，吃的不亦乐乎。

    而那些八品世家，九品世家，家主们的眼神则都有些复杂。

    身为世家，他们的消息渠道远不是那些散修和平民们可以比的。

    谁都知道天人皇甫氏和前马皇甫氏，好到几乎穿一条裤子，后者也向来以前者为马首是瞻。

    前马皇甫氏与阴煞宗勾结叛国，天人皇甫氏哪有可能干干净净，完全不知情？

    而且，当天夜宴的事情也已经流传了出来，在事情败露之后，堂堂华烨老祖竟然将最重要的证人皇甫德运镇杀了。

    傻瓜都看得出来，这是杀人灭口。

    只不过天人皇甫氏做事谨慎，没有留下切实的证据而已。但是在所有世家眼里，天人皇甫氏与阴煞宗那件事绝对脱不了干系。

    搞不好和阴煞宗勾结的就是天人皇甫氏，前马皇甫氏不过是被推出来顶缸的而已。

    大家只是在公众场合不说而已，私底下早有过议论。

    对于皇甫氏的所作所为，他们也都是心生寒意，颇觉不耻。至少打心眼里想离皇甫氏远一点，不想有什么瓜葛。

    因为你不知道什么时候，天人皇甫氏便会为了某个原因将你出卖。

    如今雷阳雨将这盖头揭出来，自然又是惹得众人心中波澜四起，一方面是替前马皇甫氏感到不值，另一方面，多少也有一些兔死狐悲的味道。

    不过，虽然心里门清，但八九品世家碍于面子和忌讳，在各席位上都是闷不作声，该喝茶的喝茶，该吃点心的吃点心，仿佛没有听到雷阳雨的话。

    可平民和散修们却没有这等顾忌了。

    不知道从哪里冒出来一大堆知情人士，开始绘声绘色地说起当日之事。

    天人皇甫氏私底下勾结阴煞宗叛国，阴谋暴露后却让前马皇甫氏背锅，把自己摘得干干净净……一系列的事情被他们说得跌宕起伏，详实有据，仿佛亲眼所见。

    原来前马皇甫氏只是背锅的，真正的幕后黑手天人皇甫氏，不但逍遥法外，还准备来谋夺吞并前马皇甫氏的资产！

    吃瓜群众们听完顿时激愤不已。

    当然，也有纯粹吃瓜的，因为消息太过刺激，也跟着瞎起哄传播起来。

    总之，流言以瘟疫一般的速度扩散了出去。

    至于证据什么的，大乾官府才需要讲证据。老百姓们开开心心的吃个瓜而已，刺激就完了，要什么证据？

    一时间，雷阳雨的话便如一石激起千层浪，直接炸翻了大半个广场。

    皇甫锦环坐在主席位上，脸色难看到了极致。顶着这么多人的目光和打量，他简直就像是置身火炉一般，坐立不安。

    这一招太狠了，仿佛直接打在了皇甫氏的七寸上。再联想到刚才雷阳雨与王守哲窃窃私语，皇甫锦环哪里还能想不到是王守哲在背后支招？

    当即，皇甫锦环的眼神便如刀刃般盯上了王守哲。

    而王守哲也是隔空相望，朝皇甫锦环拱了拱手，露齿一笑。

    仿佛在告诉他：没错，就是我支的招，你又能奈我何？

    皇甫锦环被气得差点吐血，阴鸷的眼神中闪过了一丝恨意。

    好在，这个时候，城守夏侯弘德也在亲卫们的簇拥下到了。

    只见他龙行虎步，面色威严，一双虎眸环顾四周，现场顿时一片安静。

    连那些乌泱泱围观的平民和散修们，都变得鸦雀无声。

    “人都到齐了，开始拍卖吧。”

    夏侯弘德实际上心情不错，虽然前马皇甫氏爆出了如此丑闻，可他身为城守，不仅亲自督办此案，还剿灭了一支阴煞宗邪人，也算得上是立功了。

    他办事向来雷厉风行，不喜欢繁文缛节。

    当即，便有随行官员端着一个紫檀木方盘上前，其中堆着一摞厚厚的纸张，里面有房契产契，以及家丁奴仆等契约。

    官员上前朗声说道：“前马镇财产拍卖正式开始。一号拍品，占地三百亩主宅宅院一套，估价四万乾金。”

    “二号拍品，天鸿牧庄，计有牧农八百户，牧草田三万亩，存栏犍牛五千余头，绵羊三万头，马一千匹，下品灵田八十亩，灵角牦牛十头。总估价，十七万乾金。”

    “三号拍品，前马农庄，计有佃农五百户，计有豆田两万亩，下品灵田七十亩，家禽牲口不计，总估价八万乾金。”

    “四号拍品，兴旺牧庄，计有牧农五百户，牧草田四万亩，下品灵田百亩，家禽牲口不计，总估价九万乾金。”

    随后，便是一些生产粮食作物的小型庄园，长宁卫卫城中的宅院店铺等等，都是长期持有的固定资产。

    前马皇甫氏的主要产业是那四个大农庄，总估价达到三十几万。

    如果要将前马皇甫氏所有资产，包括主宅等都盘下来，怕是至少得要五十几万乾金。

    这还只是他们的固定资产，一些流动资金，易于搬运的财产资源，或是古董名画等等，估计早就被抄没了。

    到底是八品世家，底子还是十分浑厚的。

    而与此同时，王守哲也从报单中听出了蹊跷，前马三个巨型牧庄农庄，产出多数都是牧场养殖场所需要的物料，而前马皇甫氏养殖的牛羊，数量并不是特别多。

    十分显然，牧场之中的产出，大多已经供应给了天人皇甫氏。

    这种简单的产业链，在世家之间实属平常。平安王氏的蚕庄，也是一直替长宁徐氏提供生丝原材料。前马皇甫氏承担起饲料种植，同样正常，谈不上剥削什么的。

    但是倘若这几个饲料生产基地，落到了外人手中，或是敌人手中吗，那天人皇甫氏便难受了。一时间，他们将很难找到替代品。

    这个情报，王守哲也是早就有所掌握，今日自然是有备而来，准备和天人皇甫氏掰一掰手腕。

    “拍卖正式开始。”官员朗声唱道，“首先拍卖的，是……”

    “等等！”

    王守哲一抬手，直接打断道，“大人，我有个提议。”

    那官员神色一滞，似有些不悦。可一看到竟然是八品首席家族王守哲打断他说话，便堆起了和蔼笑容道：“原来是平安王氏家主，敢问守哲家主有何提议？”

    若是换作九品世家族长，他早就叱呵了。哪怕换作普通的八品世家，他也不会如此和颜悦色。

    可平安王氏非但坐上了八品首席，而且势头之猛无人能及，便是连天人世家他都敢杠上。此等人物，他可得罪不起。

    “大家时间都很宝贵，一件一件拍未免太过浪费时间。”王守哲拱手建议道，“不然一次性打包拍卖，价高者得。”

    打包拍卖？

    官员被吓了一跳，前马皇甫氏乃是堂堂八品，族产总数很是庞大，哪怕已经打了折扣，打包总价也得有五十四万！

    这是一笔天文数字般的巨款。

    五十四万！

    便是购买一枚六品“升仙丹”也是绰绰有余，还剩下不少富余。

    要知道，“升仙丹”便是灵台境后期巅峰修士，用以辅助突破到天人境的宝丹，非但稀少且价格极其昂贵。

    多少灵台境修士一辈子的梦想，便是一枚升仙丹。但实际上，这世界上绝大多数灵台境修士到临死前，连嗅一嗅的机缘也不会有。

    由此可见。

    五十几万乾金，是何等分量。大部分天人世家，一口气也拿不出这么多现金。

    “这……”那官员岂敢做主，当即看向了城守夏侯弘德，“城守大人，您看？”

    夏侯弘德也是侧目不已，远远地上下打量着王守哲，这小子的能耐和野心，还真是远超他的想象。

    竟想一口气，将前马皇甫氏的所有固定资产吞了？

    “夏侯城守。”皇甫锦环急忙起身说道，“这不合规，还是按照原先的规矩，一桩一桩拍**较合理。”

    此灾来得太过匆忙，他即便有心拿下前马皇甫氏所有资产，也是力有不逮。他费劲心力，多处抵贷拆借，也不过是匆匆忙忙筹措了四十万乾金，准备拿下至关重要的三大牧庄，至少也要拿下两大牧庄。

    若是打包拍卖的话，他准备的钱，便远远不够了。

    “规矩？”王守哲云淡风轻地朗声笑道，“锦环家主真会说笑话，大乾律法中，哪一条法律法规，有说罪臣家产拍卖时，必须一件一件拍？”

    “没错，守哲家主说得对，大家的时间都很宝贵的。”雷氏雷阳雨帮腔说，“什么必须一桩一桩拍，呵呵~你怎么不一头牛一头牛的拍。拍不起就别拍，蹲一旁看热闹去。”

    “雷阳雨！”皇甫锦环怒声道，“你我同为天人世家家主，你真的想和我作对吗？”

    “哎哟喂，你这口气真是好生霸道，让雷某好怕怕。”雷阳雨阴阳怪气地笑道，“莫非咱这堂堂长宁卫，便是你皇甫氏的家天下了？我们天人雷氏，连说句公道话的权利都没有了？”

    这雷阳雨显然也是个不怕事大的主，何况现在正是皇甫氏落水之时，此时不痛打落水狗等待何时？

    两大天人世家的家主怼上了。

    自然又是让吃瓜群众们，看得是一阵鸡血沸腾，兴奋不已。

    “都住口。”夏侯弘德顿觉一阵头疼，此事显然是王守哲早有准备，想打天人皇甫氏一个措手不及。也不知他是真想拿下前马皇甫氏的所有资产，还仅仅是想抬一波价，纯粹恶心一下皇甫锦环？

    这小子，究竟在作何打算？难不成，真的要与皇甫氏撕破脸皮吗？

    不过夏侯弘德终究是欠着王守哲人情，正所谓拿人手软，合情合法合规的情况下，他自然要偏袒一下。

    当即，夏侯弘德颇为“不耐烦”道：“大乾并无规定如何拍卖，正巧本城守一会尚有要事，那便打包拍卖。”

    说完此话时，夏侯弘德心中生起一个荒唐的念头，前些日子王守哲卖了个大人情给他，不会早就算计好今日的拍卖会了吧？

    如此，这小子的心机未免有点深啊。难怪，天人皇甫氏会在他手中栽如此跟斗。恐怕，今天多半还得再栽跟斗。

    有夏侯弘德开口。

    此事自然一锤定音了。

    那官员恭敬的领命，随后唱喝道：“拍卖会正式开始，前马皇甫氏所有资产，一次性打包拍卖，起拍价为五十四万乾金。”

    “五十四万。”王守哲抬手道。

    “你……”皇甫锦环几乎要一口血喷出，杀人般的眼神盯着王守哲，“王守哲，你真要如此和我们皇甫氏作对？”

    “呵呵~阳雨家主说的没错。”王守哲淡然道，“你皇甫氏还真当自己是长宁卫是自己家天下了，正常拍卖竞价而已，拍不起还带威胁的吗？守哲也是好怕怕。”

    他和雷阳雨抱着同样一个打算，那便是趁着皇甫家现在在水里，待着机会就砸几块石头下去。虽然打不死他，却能让天人皇甫氏的名声和威望，一落千丈。

    随着那些吃瓜群众们肆无忌惮的大笑起来，台面上那些八九品世家家主的眼神中，也都露出了轻蔑和嘲讽之色。

    这堂堂天人皇甫氏，竟然如此不中用，准备将支脉财富吞没不说，拍卖还拍不过一个八品世家。

    这长宁卫的风向，好像有些变了啊。

    众人看向王守哲，便感觉像是在看一个冉冉升起的新星。

    那拍卖的官员，显然也是个懂得揣摩心思之辈。从夏侯城守答应王守哲的建议上看，显然城守大人内心是偏向于王氏的。

    当即，他也是脸色微微一沉道：“皇甫家主，此乃严肃的拍卖会。你要拍就拍，不拍就放弃。我可警告你，切莫胡乱叫价。若是三日内出不起钱，我们城守府的巡防营，可不是吃素的。”

    “五十五万！”皇甫锦环脸色阴寒着喊了个价格，如此多出十五万缺口，三日内想想办法还能做到。

    “小家子气。”王守哲摇头道，“六十万。”

    “你……”皇甫锦环怒声道，“王守哲，你是真想拿下那些牧庄吗？你们王氏又不养牲口，要牧庄何用？”

    “我无所谓，我就是凑个热闹而已。”王守哲笑眯眯地说，“随便拍几下，若是皇甫家主出价很高，我便退，就当是给长宁卫多一点共建基金。若是家主出不起钱，我便顺手拿下，就当是投资了，随之经营数年后，找机会慢慢卖出也不亏。家主可以继续了……”

    继续，继续你个魂啊。

    皇甫锦环都想直接开口骂人了，六十万？有几个天人世家，能一口气拿出六十万的？

    “好好好！”

    皇甫锦环脸色一阵红一阵白，“王守哲，你够狠，咱们走着瞧。”

    “城守大人。”王守哲对夏侯弘德拱手道，“我举报皇甫世家，他是在威胁我。若我最近出事，必定是皇甫氏干的。基于遭到威胁，我向城守大人申请调动一个巡防营来保护我。”

    “皇甫锦环，你给本城守消停些，别把本城守给惹毛了。”夏侯弘德最近对皇甫氏极为不满，若非王守哲他们弄死了阴煞宗的人，说不定，在他调任之前会出一桩大事。

    “夏侯城守，我不过是竞拍失败了，有些怒意而已。”皇甫锦环拱手道，“我皇甫氏乃是守法世家，断不会违反大乾律法。”

    “还有你，守哲家主。”夏侯弘德瞪眼说，“我城守府的巡防营，有护城安民之责，可不能当你私人保镖。”

    顿了一下，他却皱眉掏出了一物：“此物为穿云炮，乃是军中求援之物，只要你不超过城守府百里，城守府都能收到求援讯息。只有一次，你莫要胡来。”

    当真是意外之喜。

    王守哲也是随口污蔑两句皇甫锦环而已，他其实是知道的，皇甫家族在憋大招呢，断然不可能派华烨老祖来直接刺杀他。

    不过，在顺便拿下前马皇甫氏的固定资产后，还得到求援宝物穿云炮，自然是更为高兴了。

    只可惜，皇甫锦环他做梦都料想不到，那几个牧庄若是落到他王守哲手中，将会有多大的作用？若是知晓的话，恐怕断胳膊断腿，也得拍下。

    ……

