    

    第115章在他家过夜

    表演赛结束，A队胜。

    这是一次超乎想象、极其成功的表演赛，在未来几年内都将是【废土】最被人津津乐道的话题。

    而作为表演赛绝对的话题人物，云汐却睡着了。

    表演赛刚一结束，云汐刚下场走回后台，整个人就两眼一黑，只是正好倒在顾司晨的怀中。

    他坐着轮椅，双手托稳已经睡着的云汐。

    周围，投来不止一道询问的目光。

    顾司晨云淡风轻的解释道：“不必担心，我是家属，会照顾好她的。”

    他的声音沉稳、有磁性，听着就能产生信任感。

    只是‘家属’这两个字……就好像在炫耀似的。

    几个小时后，云汐醒来，发现自己身处一个陌生的房间，躺在一张陌生但温暖舒适的大床上。

    她的目光稍稍移动，就看见坐在床边的男人，是顾司晨。

    “我们回家了。”他轻声说道。

    回家？

    这个词对云汐来说很陌生，但她仍然一点就通，知道这里是顾司晨的别墅，或者说别墅之一。

    别墅内绝对安全，所以顾司晨也不再假装做轮椅。

    他的双腿长而匀称，让云汐想起了NBA的顶级篮球运动员。

    “我什么时候睡着的？”云汐问道。

    “游戏结束五分钟内。”顾司晨笑道。

    “给你添麻烦了？坐着轮椅把我带回来，很不方便吧？”云汐有些不好意思的说道。

    “没关系，你很轻。”

    听顾司晨这样说，云汐破天荒的脸红了。

    她很轻？

    所以，真是顾司晨把她扛回来的，完全没有假手他人。

    两人对视一阵，谁也没有说话。

    云汐突然想道：今晚，难道我要在这里过夜？睡他的床？现在回云家还来得及吗？

    她目光四处乱瞟，想要寻找挂钟，看看时间。

    “现在是凌晨1点，我已经提前给云家打过电话，今晚你住我这里。”

    顾司晨仿佛能看穿云汐的小心思。

    “哦……”

    云汐莫名心虚，下意识的往被子里缩了缩。

    又过了二十分钟，云汐又有些困了。

    顾司晨一直守在床边，既没有要离开的样子，也不打算上床。

    云汐那一点点心慌莫名，因为顾司晨的无动于衷，居然渐渐平复了。

    “你睡吧，我只是陪护。”

    顾司晨见她一直不肯睡觉，终于用上了些许严肃的语气。

    陪护？

    陪护病人？

    云汐是因为嗜睡症突然睡着的，她却没有身为病人的危机感。

    但顾箐却叮嘱过顾司晨，嗜睡症的病患，在病症发展时，身边一定要确保有人！

    “我睡觉不用人陪的。”云汐有些倔强的说道。

    她说完就后悔了。

    因为她发现，顾司晨在听完这句话后，脸上的温度仿佛下降了十几度，和楚歌‘冰山男神’的称号有的一拼。

    “不用陪？呵呵……”

    顾司晨瞪了她一眼，冷笑，先前的儒雅温柔仿佛瞬间消失不见！

    “那你这些年，有多少次是直接在地板上睡着、还撞个头破血流的？”

    云汐无语。

    好吧，嗜睡症的突然发作，确实让她连基本的人身安全都没了保证。

    能好端端活到现在，真的有点奇迹了。

    “有我陪护，保证你不会受到任何伤害。”

    顾司晨用森冷且不满的口吻，说着云汐感觉其实很温柔的话。

    “你给我乖乖睡觉。”        

