    霍太太对叶舒今天的表现非常的满意，能够做到像是她这样处变不惊的人很少，孙倩教育出来的女儿，果然是与众不同的。

    “明天我还有其他的事情，就不陪你们一起去了。”

    本来像是这种事情应该双方的母亲陪他们两个小年轻去的，可是叶舒的母亲已经不在这个世界上，而她也有其他的事情要耽误，全权交给他们自己去处理，或许比她陪着去要好一些。

    也避免叶舒思想到自己的母亲。

    厨房的佣人从厨房内走出来，态度恭敬谦和。

    “老太太菜品都准备好了，请问是现在开席还是……？”

    霍老太太坐在轮椅上，看了一眼霍太太身边空着的位置，沉了口气，淡声道。

    “就现在开席吧。”

    佣人得到霍老太太的话，点头走进厨房内开始往餐桌上布菜。

    叶舒清晰的看到霍老太太眼底闪过的失落，其实老太太内心深处还是非常希望自己的儿子可以回归家庭的吧。

    只是现在事情闹得那么僵硬，霍太太也准备好随时离开霍家，可见这场纠缠了几十年的婚姻是无法继续了。

    天下无不散的宴席，霍太太明天都在霍老太太身边，又怎么会感觉不到霍老太太的思子心切呢？

    霍太太眸色平静的看了一眼霍老太太，缓缓站起身来，走到霍老太太的背后，推着轮椅，淡声道。

    “妈，等到深霆和小舒的婚礼举办完，我就要从霍家老宅搬出去了，到时候文忠会回来陪你。”

    霍老太太听到霍太太的话，冷嗤一声，“你和我说这些干嘛？以为我会舍不得你？”

    霍太太没有因为霍老太太的话而有任何的不悦，脸上甚至还带着笑容，语气温和。

    “会不会想我，只有你心里面才知道。”

    霍老太太脸上刚才那严肃的表情渐渐收敛，换上的是无边的落寞。

    她虽然看似威严，其实心肠很软，就算是养了十多年的阿猫阿狗走了都会思念，更何况是一个陪在自己身边这么多年的人。

    “要走就早点走，免得你在家里面管着我。”

    老太太嫌弃的说着，可是眼神却没有刚才的那么狠厉，空气中的气氛逐渐的僵硬下来。

    霍太太低声一笑，打破了僵局。

    “好了，我们不谈这个，吃饭吧。”

    霍太太把霍老太太推到餐桌前，把碗筷给摆放在她面前，唇角带着浅淡的笑容，放下之后在霍老太太身边的位置坐下。

    霍老太太的心情明显没有刚才那么好，整个人在饭局上都没说什么话，沉默着。

    霍太太也没怎么开口，偶尔往霍老太太的碗里面夹菜。

    叶舒受到孙倩的教育，食不言寝不语，所以只要是两位太太没什么问题提到自己的，她都是不开口的。

    之前来霍家老宅的那几次都是如此。

    他们用餐到一半，霍文忠从门外走进来，佣人小步跑的走到老太太面前，俯身低声道。

    “文忠少爷回来了。”

    霍老太太的面色微微一变，目光不自觉的落在霍太太身上。

    霍太太见霍老太太看着她，神色略带几分犹豫，低声说道。

    “他回来了？没吃晚餐的话叫他过来一起吃吧。”

    她的态度坦然，没有丝毫的避讳，也没有因为霍文忠回到家里面而有任何的不悦。

    叶舒抬眸看了一眼霍太太，只见她说完之后目光就落在自己眼前的菜品上，动作不急不缓的夹菜，细嚼慢咽。

    霍文忠从客厅内走到餐桌前，把手中的文件放到霍太太的身边。

    霍太太轻挑眉头，放下筷子，脸上的神色很平淡，看了一眼手臂旁的文件袋，并没有立马伸手去拿过来。

    “什么意思？”

    “你不就是想要这个吗？现在给你，不要再打电话打扰骄微。”

    霍文忠的语气带着浓浓的不满，眼神看着霍太太的时候也是充满了警告。

    霍太太轻声一笑，拿起文件袋打开文件，看到里面的股份转让给协议，满意的点头，脸上带着笑容。

    “早点拿出来，我们又何必闹得这么僵硬，离婚协议我会在这段时间给你。或者你可以直接请民政局的工作人员上门，这样方便且快捷。”

    霍文忠见霍太太这么耿直爽快，面色铁青。

    霍老太太对于霍太太的行为也有些不满，之前还表现出对霍太太的不舍现在消散了许多，沉声道。

    “周琼，不要太过分了。”

    霍老太太直呼霍太太的名字，霍太太也没表现出任何的不满，把手中的文件交给霍深霆，低声道。

    “妈，这些年文忠一直都在外面，若不是年幼的深霆支撑起这个家，现在霍氏指不定已经没落成什么样了。我要求他把这些股份交给深霆，一点都不过分。你不能因为梁骄微怀孕了，就偏了心思。”

    霍老太太闻言，沉了口气，不满的看向霍太太。

    霍太太一脸平静，脸上甚至还带着微笑，把文件给放到文件袋里面，温声说道。

    “我明天就拿去做公证。”

    她说着停顿了一下，抬起头来看向霍文忠，淡声道。

    “明天你把民政局的工作人员请到家里来吧，本来打算深霆结婚之后再搬出去的，眼下你这么着急，我也只能提前搬出去了。”

    霍文忠被霍太太这坦然的态度给气得青了脸。

    “周琼，你只要不打电话打扰骄微，你就算是想住在这里住到什么时候，我都不会强迫你搬出去。”

    霍太太冷淡一笑，扫了一眼霍文忠，面色由刚才的平静变得锋芒显露。

    “霍文忠，我也警告你，最好让梁骄微不要再给我打电话。你和她生活这么多年，什么时候见我打过一次电话给她？我不屑给她打电话，也没时间给她打。看好她，不然我一生气，她肚子里面的孩子，可就不能名正言顺的出生了。”

    霍文忠面色难看，看着霍太太的眼神满是怒意。

    “你敢！”

    霍太太也不甘示弱，缓缓从座椅上起身，轻声一笑。

    “那你就赌赌我敢不敢。反正你霍文忠这几年的名声也就这样，多个私生子而已，也不是什么问题。”

