
　　陪着李忆如回她的娘的家……这话省两个字意思就不对了，应该叫回苏州探亲，谢云书打的主意，做保镖是假，正是打算离开新手村，在外面赚一波经验，然后去薅林家堡的羊毛。

　　没办法，想要摆脱魔翳的阴影，起步功利一点也是必要的。

　　交情没到更深的地步。

　　无论是李大娘又或者李忆如，谢云书都已经薅不到什么羊毛了。十里坡夜晚的妖精鬼怪又不给力，能让谢云书升到10级已经算是不错。而他现在13级的水平，除了平日内力修炼，正是在往来苏杭的路上，慢慢提升上来的。

　　唯一不大妙的，就是还没享受练级的快乐多久，李忆如就直接带他刷了高级怪，一眼望去都是15级左右的“怪”。

　　别看李忆如水平要高出一截，但小姑娘涉世未深，再怎样聪明伶俐，总是免不了吃亏。而谢云书水平是低了点，凭着夏侯家的武功和穿云手这一门绝学，倒也不怕石窟内绑架妖魔的人。

　　“八爷，能探得出来里面有几个人吗？”

　　“好勒，爷去去就来。”

　　石窟里除了火把照明，显得漆黑阴森。加上通道曲折，冒然闯进去必有风险。谢云书一听李忆如有锦八爷可以差遣，当然不会傻乎乎一路莽进去。

　　锦八爷就地打了个洞，一溜烟土遁了穿行地下，悄咪咪窥探着内中动静。以它如今的水平，要瞒过一群绿林人士，根本一点难度都没有。

　　然而，锦八爷带回来的消息，却让谢云书不禁暗自迷惑。

　　“那些人十分可恶。明明都是些从未伤人的小妖精怪，他们却狠心折磨鞭打。”

　　“他们有没有提到某些事情，比如抓这些小妖小怪的动机之类的？”

　　“八爷只听到，这群人偷偷背着被鞭打的妖魔，说什么这单生意不坏。就是不知谁要买这批妖魔，做一笔赔本买卖。”

　　“啧，人口拐卖不管在哪都该死刑。”

　　开口不离买卖，锦八爷小声说完抽了口大烟，接着鬼头鬼脑钻回了地下。

　　果然都是些伪装成正道的下三滥……谢云书琢磨着又觉得不大对劲，现在又不是琼华的年代，谁会去废那么大功夫买卖妖魔？

　　不过按照锦八爷的说法，里面都是一群武林人士，不懂什么奇术妙法。既然这样，谢云书脑思一想不如就直接杀进去，救了这班妖怪直接揍人，省得夜长梦多。

　　“忆如，戴上这块蒙面黑纱。”

　　李忆如照着谢云书的话，玩性十足的蒙上脸蛋，低声取笑道：“嘿嘿，谢大哥你明明是夏侯家子弟，居然随身带着这个？”

　　“咳，这叫防患于未然。毕竟越是平凡无奇的脸，越容易被人惦记。”

　　“？？？”

　　“不浪费时间了，里面也就九个人，我先用暗器招呼吸引注意，你再让御灵配合？”

　　“嗯！”

　　飞快回了神，李忆如也顾不得谢云书的脱线话，两手交握间，一股冰寒灵力随之浮现，透明湛蓝的冰精御灵蕴儿，便盘膝坐在了李忆如平摊开的手心里。

　　蕴儿乃是死后而生的冰精，浑身通透晶莹，像个水晶仕女，自她爸妈被打死无家可归后，便被李忆如收进来伞里，常年带着修行。

　　其实，谢云书一直很好奇蕴儿到底穿没穿衣服，还是真就那么清凉。

　　但身为一个正直的男子汉，实在没那个脸皮当着李忆如的面，色眯眯盯着她的御灵去打量。

　　至于为什么不让李忆如先上，主要是谢云书不想浪费了这么多经验值。这毕竟不是游戏打怪，如果他不是参战主力之一，其实是蹭不到这一笔经验的。

　　眼见此景，谢云书从腰包里摸出几枚飞刀，然后小心翼翼摸着洞窟石壁微光黑暗处潜行，不消多时就见到开阔壁窟入口处，站着两个穿着劣质夏侯家制式紫色衣衫的江湖人士，各持刀剑站在门口。

　　火把的炎光，照着两人黝黑的脸庞有些发红。从不觉得会有无关人士会替这群小妖出头，这群盗贼伪装的江湖人，虐待完小妖就闷头吃喝了起来，就连这两个看哨的，都免不了闷上几口够劲的。

　　不过，对方实力毕竟不弱，哪怕身怀绝学，谢云书也只有把握先偷袭杀掉一个，最多再重伤一个，还得看对方配合不配合。

　　于是，他一手将穿云掌力灌注飞刀上，另外一手向身后李忆如缓缓抬起示意准备，紧接着“嗖”地一声，把飞刀投掷了出去。

　　谢云书的弓术之所以不给力，是他觉得弓这玩意儿太大带着不方便，而且上升潜力不高。而日后假如能够御剑飞天，这弓术练了还有什么意义？

　　百里飞剑取邪魔外道狗命不舒服吗？

　　所以，他索性便改练了一手暗器，搭配上小成的穿云掌力，就算看门的背剑客双耳一动有所警觉，仍被银亮的光线从后面穿颈而过，当场死亡。

　　系统在这方面还不错。

　　要是数据化的话，大概就只是掉一大截血，不能这么要害秒杀了。

　　“谁？！”

　　轻微风声之后，同伴倒地而亡。另外一个面貌粗粝的国脸大汉，立即警觉地跃入室内，躲开后续的暗器，高呼同时正对着谢云书的方向，握住了手里的大环刀，双眼一眨不眨看向壁窟小道。

　　谢云书有些遗憾，要是这人直接冲过来，便有机会出其不意将其重伤。但现在这大汉这么一喊，剩下七个同伴一起凑队过来，再想捡漏就不那么容易了……那是不可能的。

　　不过，这洞口就这么大，能容忍四人前后冲出来，大略已经差不多到了极限。而这个时候，就轮到了李忆如去表现。

　　平时蕴儿就已经很清冷俏丽，在李忆如此刻指示下，出手更是冰寒冻人。

　　幽暗的洞窟地势狭窄，万里飞霜裹挟着一阵风暴，吹出一片雪白冰晶，瞬间就淹没了迎面冲过来的八个人。

　　前面四个首当其冲，被冻在原地动弹不得。而后面四个虽然距离较远，也不敢直撄其锋。饶是跳出霜风余气，后方四人仍被冻得直哆嗦。

　　就算能靠内力驱寒，总归需要时间。但前面四个就没那个好运气。

　　谢云书抓住这几秒的时间，二话不说铆足了劲扑了过去，左右开弓一手烘云托月，朝前打出一片铁掌掌影，掀起一片热浪，外热内冷两相交逼，简直比冰火还要爽，目标人都要炸开了一样，当场或晕或死，倒了一地。

　　不过仅此一刻，剩下那四人就各种暗青子招呼了过来。所幸有李忆如及时命令蕴儿，使用了仙术镜花水月，在谢云书周身笼罩出一层水汽雾球，把那些暗器挡了下来。

　　兔起鹘落间，对方就已经倒了五人。剩下四个也受到不小冻伤，面面相觑间竟舍弃了与谢云书两人为敌，掉过头就准备从后方暗道逃走。

　　“环形切！”

　　多一事不如少一事，李忆如与谢云书也没想追。谁知道就在此时，但闻一声暴怒沉喝，先后四声惨叫随之响起，可想而知刚刚逃走的几人已经遭到了不幸。

　　不久之后，只见一名看上去就不是人族，红发缭乱、双耳尖长，身穿兽皮的狂野短打的男子，瞥了眼笼中关押着的病弱妖魔，当即看向谢云书两人满怀怒气大吼了出来。

　　“那位大人说得不错，果真是一群视妖魔如蝼蚁的卑贱人类！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 有没有穿衣服这件小事免费阅读。https://xs.23sk.com 