    贾岩的力量，是并不会作太多回应的，于是贾荣又陷入了无尽的郁闷中。

    好在他已经在万众瞩目下，抢到了一位恒星级存在的超级战舰。

    “这这，这只是一个星空级的生物罢了，为什么他的身体内，居然有那么可怕的力量。”

    “绝对是超级强者子孙辈，而且那出手的超级强者，还是起码达到了恒星后阶，甚至一般恒星级后阶，都不一定有这样的力量。”

    在这恒星级强者所在的星域内，一位位的恒星级强者的属下们，都在望着贾荣灭杀那位恒星级的过程。

    实际上在贾荣的身边，已经跟随着一位位的强者了。

    而且这些强者里面，居然没有一个比他本身的实力更弱的，起码都有尊者级，甚至半恒星级的都有两个。

    这两个半恒星级强者，正是当日贾荣在灭杀了天色星域半恒星级强者后，在附近赶来的半恒星级存在，而他们在看了贾荣危机时，贾岩力量出手，灭杀了那位他们星域中半恒星级存在的过程后，就知道自己绝对不可能是对手，甚至在那股力量之下，连逃跑的机会都没有。

    而且他们想过了，如果想要更进一步，成为半恒星级里强大的强者，与其在这样的一个弱小星域待着，不如到有那位顶级强者帮助的生物手下卖命，说不定未来还有机会被那位出手的强者亲自指点，然后成功的晋升实力也说不定。

    于是他们就主动的要求成为贾荣的属下，而且在贾荣考虑同意后，听到贾荣所言，那位出手的生物，居然有可能是贾荣‘父亲’后，一个个就更为的惊喜过望，甚至认定了，要永远跟随这位看起来并没有多少强大的渺小生物了。

    要知道这可是那位出手存在的亲儿子，甚至据说，应该是唯一的儿子，这该宝贝到什么程度。

    所以在攻入这恒星级强者的居住星空时，这些半恒星级存在和其他实力的属下们，都出了不少力，直至把那位恒星级强者引出。

    “你们办的不错，现在跟随我乘坐这艘战舰，去往那所谓的天才战域吧，希望我能在那里提升更大的实力。”

    贾荣采取了与贾岩当年完全不同的办法，极为风光的乘坐着一艘恒星级强者，才可能乘坐的超快战舰，去往了天才战域。

    而且因为刚好这艘战舰是那位恒星初阶存在，咬牙刚买的逃生专用超快战舰，于是他们去往天才战域的速度就更为快速。

    总共只用了一年时间，贾荣一行，就到达了天才战域。

    而在这一年时间里，他的实力也已经从原来的星空初阶，到达了星空中阶，甚至已经隐隐有朝星空后期迈进的感觉。

    这晋升的速度，令得他初略招揽到的‘属下’们，一个个都表示了极为惊讶，要知道他们中哪怕天赋好的，在星空级的时候，每一阶都要花费好几年时间才能晋升。

    可贾荣本人，在这过程中却仍旧是苦笑的。

     因为差距太大了。

    “如果那人的年纪是真实的，他也比我大不了几十岁，可现在的实力，已经达到了高深莫测的恒星级，甚至不是普通的恒星级，连一道力量，都能把恒星初阶的生物直接灭杀，这种实力当初一年阶升一阶？如果星空阶都要一年一阶，他绝对达不到这种程度。”

    贾荣知道，自己的天赋虽然算好的，甚至在宇宙中行走了几年后，应该是自己见过的生物中最为厉害的，但对比‘那人’，却不知道差了多少。

    越是了解的多，他就越是有种疑惑。

    当年的那人，到底是什么样的天赋，走出了宇宙后，又遭遇到了什么？

    还有就是，一路上虽然是通过超光速的方式飞行的，可属下们曾经下到路途中的星域中，进行购买必须品等。

    而在这些星域里如果问了一个叫‘贾岩’的生物，许多知道点内情的原住民就会说起一个也叫‘贾岩’，但却绝对不是地球人模样的动物。

    那生物在附近已经小有名气，毕竟是最近在天才战域里，最为风一个，而且是晋升速度在天才战域有史记载来，最为可怕也最为快速的真正天才。

    唯一可惜的是，此生物是什么‘进化兽’，好像对周围的星域一直就充满着危险，连天才战域当年，都差点动了灭杀这个生物的念头，可后面依叫是被他晋升到了恒星级，而且有传言说，这进化兽一族一旦到了恒星级，便根本不可能阻挡又崛起。

    “进化兽？唉，问的人只是普通的生物，对这进化兽也只是知之甚少，无法得到有效的情报，不然我也能知道，这进化兽到底是哪里来的了，当然了，我也知道，这进化兽如此可怕，不可能是那人的，再说双方的体型，生物的外观都不同。”

    贾荣听到了关于这‘贾岩’的情报后，就不是太过于在意，毕竟两个名字虽然像，但在宇宙里，名字像太正常了，毕竟这么多的生物，就算这与自己父亲相似名字的生物，看起来好像很不得了，但也绝对不可能是同一个人物的。

    特别在看到了那‘进化兽’的影像后，贾荣除了大感震惊，这进化兽居然是一头‘巨蚊’一族的生物外，就再也没有丝毫认为，这贾岩会是与自己那地球人父亲‘贾岩’属于同一个生物了。

    不过心底的某些独特诡异感觉，仍旧是慢慢的占据了他的内心。

    “好像又有点古怪，这进化兽，是巨蚊一族，而巨蚊一族，与我那父亲贾岩，隐隐又有点说不清道不明的关联。到底会不会有什么关系？算了，我不追究那么多，天才战域也要到了。”

    体验了一把宇宙大飞行的贾荣，乘坐着超级战舰，来到了天才战域。

    那庞大的战舰，包括在战域外，一层包裹了整个战域的庞大光幕，都让贾荣战舰内的生物们，一个个都无比的激动。

    “这算什么，我们猎户臂也有类似的光幕，只是太像了，我都感觉好像回到猎户臂一样。”

    贾荣看到了天才战域，那整个战域庞大的星域外层，都有一道天吉前辈等域主级存在，造成的战斗光幕，除了微微有点好奇，这里为什么与他先前所在的猎户臂有些相似外，也就没有太多的震撼感。

    毕竟猎户臂与天才战域这外层的光幕，也是不逞多让的。

    “咦？这恒星级强者的战舰，厉害，居然又有恒星级强者亲自送子侄辈过来吗？可怕，这一届的天才绝对是要被这恒星级强者的子侄辈占据名额了。”

    “不对，好像在这战舰里，没有恒星级强者的波动啊，连我们战舰靠近，他都不释放出强者的威压来赶我们，这到底是为什么？”

    在天才战域外层，接收着外界天才生物到天才战域的报名点处，一艘艘的战舰停靠着。

    而贾荣缴获的三十公里级战舰，来到这报名点时，与贾岩当年驾驶二十公里级的爱迪莎号一样的情况出现了，那就是所有的生物们，都在感慨，居然来了一个强者带领的小辈天才。

    可惜的是，贾荣与贾岩当年一样，其实是没有什么前辈带领的，不过他相对好的是，有一群的属下充面子。而且战舰比起爱迪莎号都要有点面子。

    “嗯，这位，你的战舰是一艘恒星级强者的战舰吧，好像还是我们星域前段时间卖给一位客户的，难道是老相识的人？请出来一叙吧。”

    一位半恒息级颠峰的存在，对这边的庞大战舰，微微有点好奇的问出话语来。

    这位存在是一个半恒星级颠峰的生物，在这片报名点里，几乎可谓是最强者的存在。

    其实他正是一位来自造战舰非常厉害的星域的，这次亲自送子侄过来这天才战域学习，本来是想着也乘坐一艘庞大的战舰过来充充面子，毕竟他们的星域什么不多，就是厉害的大型战舰多。

    可他不敢，因为在宇宙里，什么样的实力享受什么样的东西，特别到了天才战域，如果他敢这样作，被天才战域里的恒星级强者看到了，绝对会给他苦果吃的，这属于对强者的不敬。

    所以看到这好像是从他们星域卖出战舰里面，居然坐着一群比他实力都不如的存在时，他脾气不那么好的生气了。

    “我们家少爷出门，哪容得你说话，滚。”

    “没错，我们家少爷是你一个恒星级都没有的家伙，说想见就见的？再敢不敬小心狗命。”

    那庞大的战舰里，贾荣都没说话，在他身边的一群属下，一个个疯狂的叫嚣起来。

    要知道在他们眼中，这位‘少爷’的父亲，可是一位随意布置手段，就灭杀恒星初阶存在的恐怖强者，别说是一个半恒星级颠峰，就算普通点的恒星初阶强者，都得规规矩矩的对少爷敬礼。

    “哼，那人也不过是普通初阶恒星级，若他本人到了，我还会恭敬点，现在居然只是两个半恒星级带领一群蝼蚁，也敢如此对我说话。来来，我的孙子啊，你想进天才战域，爷爷就让你涨涨脸，要不然进去了什么人都敢欺负你。”

    “给我滚出来。”

    那半恒星级颠峰生物，在听了贾荣这边的言辞后，就一阵的怒火。

    如果换到平时，他仔细想想也就算了，可在这天才战域外面，事关他孙子进入天才战域后的名声和待遇，说大了都可能影响到他们星域未来接班人的前景，他自然不会丢这个脸。

    于是此生物一抓抓来。

    他也没想伤害谁，只是把战舰控制住，里面的天才生物教训一顿，知道天高地厚就行了。毕竟战舰本身，还是一位恒星级的，虽然他知道那恒星级是水货恒星级，他动用点关系都能对付，但能不正面对上总是好的。

    “啊，少爷，他想杀我们。”

    “区区半恒星级，简直反了天，少爷莫慌，看小的替您解忧。”

    两位贾荣这边的半恒星级属下，看似都只有恒星中阶而已，可在这一刻，居然都表现得极为大义凛然，使用出力量，冲着这半恒星颠峰的存在抵抗而去。

    轰。

    天地都崩塌了，三大半恒星级存在的交锋，声浪自然是恐怖之极的。

    不过两方的力量太弱，弱得过于厉害，那半恒星级颠峰存在的力量，根本无法完全消除，继续朝着战舰轰来。

    “少爷，我们没用。”

    战舰内，两个刚才释放出力量的半恒星级强者，看似虚弱了许多的对渺小得他们用放大镜看都看不清的地球人模样贾荣，请罪着。

    他们虽然看似悲情，但心底都知道，这一战是丝毫风险都没有。

    “嗯，你们尽力了。”

    贾荣摇头，他哪能不知道这两人全力表现的念头是什么意思，还不是想做出尽力的神情却只是浪费了点力量，连皮毛都没伤到。

    他们同时也不担心危险。

    就跟贾荣一样，根本不担心自己的危险。

    因为……

    嗡！！！！！！

    当那半恒星颠峰存在的力量，轰向战舰时。一道远远超过他散发威压的气势，惊天升起。

    “小荣，你顽皮了。”

    那股力量中，似乎有点无奈的意思。

    可在力量背后，贾荣却只是冷笑一声。

    “你大可以不用出手。”

    “我只是一道力量而已，没有那么多情感。罢，待为父帮你灭掉这蝼蚁再说……”

    嗡嗡嗡。

    当这股惊天动地的力量出现同时，周围无尽的生物，除了战舰内的贾荣外，其他包括他的属下在内，全员都似乎看到了什么远远超过自己生命等级的可怕生物。

    他们全部瑟瑟发抖的无法动弹。

    “前，前辈，我……”

    那攻来的半恒星级颠峰生物，更是一瞬间动作凝滞在半空中，根本无法落下。

    他眼中充满了惊骇，正想要开口求饶。

    “死。”

    但那恐怖无比的存在，就像是对待真正的蝼蚁，刹那间，就有一道力量根本不让他求饶话语说完，直接的横扫而出。

    噗。