
深山之中古松之上。望着姜家的马车缓缓向西而去，孟庭晚的手指狠狠抠下一块老树皮，声音则比老树皮还要粗粝，“不灭姜家，我孟庭晚誓不为人！”

树下的人等得不耐烦了，打了声唿哨催促道，“这不是咱的地盘，你快下来，咱天黑前得赶回寨子。”

看孟庭晚颤巍巍地踩着树枝，以比乌龟还慢的速度回到地上。露着两条粗壮胳膊穿汗衫的络腮胡光头大汉阎和尚满眼嫌弃，恶狠狠道，“我们老大可不是好糊弄的，你真有十万两银子？”

孟庭晚摘掉被树枝挂拦的蓝底玄色团花茧绸衣衫上沾着的松针，压下心底的忐忑，装出底气十足的样子，“恁多废话，还不头前带路。”

阎和尚啪地拍死一只落在他胳膊上吸血的蚊子，用砍刀抽打挡路的树枝带路，嘴里依旧骂骂咧咧道，“走就走，到了山寨你拿不出银子，老子活剥了你的皮！”

而此时，姜二爷一家也到了太康县城门口。

等候在城门口的太康县丞见姜二爷骑着白马，容颜俊美又身着红色官袍，立刻料定这便是前来巡视本县民事的京兆府官差姜大人，连忙上前带着众人躬身行礼，“下官太康县丞何世明拜见姜大人。”

姜二爷目光扫过城门口的厢军和衙差，不见廖青漠，心中冷笑一声，下马上前抬手扶起何世明，温和道，“何大人免礼。”

何世明激动道，“下官久闻姜大人盛名，今日有缘拜见，真乃三生有幸，大人一路辛苦了，快请上马，随下官入城吧。”

姜二爷见城边一无车马二无轿子，便知何世明要走着为自己引路，便笑道，“我骑了几个时辰的马，想进城走一走，不知何大人可有雅兴同行？”

何世明连忙道，“有，有！大人请入城。”

姜二爷走到城门口，见姐姐的陪房姜褐在远处躬身行礼，不用他吩咐，姜猴儿立刻应了上去，引着姜褐前去拜见二夫人和三夫人。

姜褐给两位夫人行礼后，在头前引路，带姜家人去廖府。姜留挑开车帘，与三姐和小悦儿一起往街上瞧。太康城自比不上康安的繁华整洁，但自有一股小县城的悠闲自在。姜慕燕低声道，“此处百姓衣能蔽体，面色红润，可见姑父治理有方。”

雅正也低声道，“燕儿说得在理。这里离康安只有三十余里，也算天子脚下，地方官员不敢乱来。留儿随着你父亲出过远门，觉得此处与沿途的县城比如何？”

姜留曾跟着她爹南下几千里赶考，是车上四人中最有见识的。她记得南下时路过一个一盏茶的工夫就能从东头走到西头的小县城，城里的娃儿光着脚乱跑，有不少穿着无袖打补丁衣裳的汉子，蹲在桥头等活干，他们脸上的愁苦和麻木让姜留至今难忘。

不过这些没必要让家里人知道，姜留只挑有趣的讲，“有比这里好的，也有比这里差的。路上有个水城，城里水路四通八达，坐船跟走路一样方便……”

马车在廖府前停下，廖春玲立刻从院里迎出来，扶着舅母和表姐们和表弟们下车，请她们入内。

不必雅正吩咐，赵奶娘立刻带着人把第三辆车上准备的礼品带了下来，待主子们进院后，姜明吩咐管事和车夫将剩余两辆装行礼的马车赶去县衙后院。姜二爷这趟是出官差，理应住在县衙后院。知县官邸就在县衙后院对街，离着也就几步路而已。谷

雅正带着众人进入后院，见怀孕已四月余的姜平蓝迎上来，连忙与闫氏快走几步将她扶住，埋怨道，“我们又不是外人，这大热的天，姐姐在屋里等着便是。”

姜平蓝见到家里人，笑容格外舒畅，“我在屋里待得闷了，所以出来走走。”

姜慕筝带着弟弟妹妹给姑姑见礼，姜平蓝逐一打量逐一夸奖，她格外亲切地拉着小悦儿的手道，“走，随姑姑进去，姑姑给你们准备了许多好吃的、好玩的。”

姜留跟在姐姐身后，学着她的样子落落大方、目不斜视地往里走。这处官邸虽不算大，但也有三进院落，廖青漠的母亲住在第三进正院，廖青漠和姜平蓝住在第二进。她们先到第三进去拜见廖青漠的母亲。

廖母瘦长脸短眉三角眼，每说一句话眼睛便要转三转，似乎是在琢磨对方为何说这句话，话里带着什么意思，她该说什么才能滴水不漏。姜留站在母亲身后听母亲和三婶与她客套周旋，都替姑姑觉得累。

姑姑这个婆婆，一看就不是好相与的。

一身新衣的廖母说了几句，就把话头带到了姜留身上，上下打量她两眼，笑呵呵道，“难怪我家冬儿张嘴闭嘴不离他留儿表妹，留儿这小模样长得真是招人待见。快来让祖母瞅瞅。”

她看自己的眼神儿，怎么跟挑猪肉似的……姜留默默吐槽，带笑向前走了一步。

雅正抬手把姜留拉到身前，圈在怀里，笑道，“元冬常去外祖家，与府里的表兄妹们玩得都好，留儿自小就淘气，下手没轻没重的，正月时还用棍子伤着了她表哥，为此她父亲狠狠罚了她。”

既然雅正挑起了这个滑头，一直憋着火的廖母就不客气了，“孩子们打打闹闹没啥，下手没轻没重是得罚。我家冬儿……”

“冬儿是男娃，皮糙肉厚的，打几下也不过是给他挠挠痒罢了。”姜平蓝接过话茬，笑道，“母亲已备下饭菜，二弟妹和三弟妹今晚带着孩子们在这边用饭吧？”

雅正笑着推了，“多谢婶子。我们先去梳洗更衣后再过来陪婶子用饭。”

话说半截被堵回去的廖母非常不高兴，可人家已经站起来了，她也不好在说什么，只得点头眼睁睁地看着她们走了，然后与站在身边的二儿媳道，“你瞧瞧，瞧瞧，这还是大户人家呢，连规矩都不懂！”

廖青漠的弟妹马氏酸溜溜道，“娘，人家这是没把您放在眼里。不信让她们是去拜见大官家的夫人太太，借她们十个胆子，她们也不敢这样。”

廖母冷哼一声，又嘀咕道，“姜家三丫头一看就不是能生养的，六丫头倒是水灵，长得一脸福相，模样倒是配得上咱们家冬儿，可她这脾气……”

马氏一脸算计，小声道，“儿媳听说这六丫头是姜枫的心头宝，宠着惯着长大的，当然会有点小性子。不管咋样的闺女，嫁了人也得学规矩不是？大嫂嫁过来时也一身臭毛病，还不是被您调教过来了？”

那倒是。廖母得意得撂下眼皮，“等你大哥回来，我跟他商量商量跟姜家亲上接亲的事儿，如今这年头，像元冬这么好的孩子可不多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70762803"  chaptername="第724章  亲上结亲">加入书签</a>
</div>
