    

    但是等修炼一段时间之后，他就会发现自己的生命在快速流逝，但是当他发现这一切的时候，已经晚了。

    这个时候，他就不得不继续修炼，因为停止修炼的话，生命流逝的更快。唯一的办法就是，快速提升自己的修为，让自己突破，生命力自然会上升不少。

    巧的是，血魔经本来就是为了快速突破创造的，得到这篇功法的人，就算是资质再差，修炼起来也会很迅速。

    也就是说，用这种不断突破的方法来缓解生命力流逝带来的危害，只是这种办法也不是长久之计，总有突破速度赶不上生命力流逝的时候，那时就是他的死期。

    要想彻底解决，修炼这功法之人就不得不回到这黑日之塔，向那女人寻求解决之法。

    想到这里，卫宗眼前一亮。

    “妙啊！”

    这个法子最大程度上解决了得到功法的人不来救自己的问题，而且还能督促他修炼，以防到时候没有足够的力量救自己。更有梦魇貘保驾护航，避免了那人半途中夭折。

    那女人，可谓是将一切都算尽了。

    但是，让她没有想到的是，梦魇貘的提前降生，彻底打乱了她的计划。一方面，可能是这个地方比较隐蔽，长时间没有人找到，另一方面，这片世界愈加残破，世界法则有变，导致梦魇貘提前降生。

    出生后的梦魇貘一直呆在这里，靠着吸食这片世界的魔气为生，而这片世界为那个女人所有，因此，即使从未谋面，梦魇貘仍旧视那女人为主人。顺理成章的，带有那女人气息的玉简就被梦魇貘看作是最为珍贵之物，一直在这里守护着它，驱赶一切想要进入洞穴的人……

    直到它遇到了卫宗……

    这样，一切才真相大白。

    卫宗有些哭笑不得，轻轻摸了摸手中的梦魇貘，心道你倒是忠心，可却无意中破坏了你主人的计划。那女人可能也很奇怪，为什么这么多年过去了，就是没有一个人来救她。

    殊不知，一切的罪魁祸首正是她当年留下的那枚梦魇貘的卵。

    但是，不管这么说，卫宗总算是找到了收复这梦魇貘的方法。

    靠着记忆，卫宗回想起在之前在玉简中看到的虚影，身上气息渐渐变换，向那虚影靠拢。闻到这气息，梦魇貘有些好奇地扇动着鼻子，轻轻在卫宗身上嗅了嗅。

    卫宗此时也将它放开，因为他知道，梦魇貘不会再跑了。果不其然，获得自由的梦魇貘没有再跑，而是绕着卫宗的脚下转了几圈，然后轻轻在卫宗身上蹭了蹭，说不出的亲昵。显然，卫宗身上的气息成功将它骗了过去。

    “小家伙，也在这里呆了这么长时间了，我们也是时候出去了！”

    卫宗弯下身子，将梦魇貘抱起，梦魇貘也很听话，老老实实呆在卫宗怀中，大大的金色眸子中闪烁着妖异的光……

    黑日之塔，第四层！

    空间通道处，一队不速之客正从第四层的另外一个空间赶过来。

    正是一路追踪卫宗的华林，燕赤羽，赤无极等一行人。

    “赤无极，你这五蕴密法到底靠不靠谱啊？这两天绕来转去的，连个神秘人的影子都没有看到，我说赤无极，你该不会是故意在带着我们兜圈子吧！”

    一行人的前方，燕赤羽有些不耐烦道。

    “我不靠谱？有能耐你去找那个神秘人啊？没有这个本事就给我老老实实闭嘴！”

    对于燕赤羽的嘲讽，赤无极自然是选择了反唇相讥。

    “你们两个别吵了！”

    华林皱着眉头开口，之前那一战过后，这两人彻底结下了死仇，一有空就会互相冷嘲热讽，让他也有些烦不胜烦。

    见到华林有些不满，两人这才闭上了嘴，相似的情形，这两天发生了很多次了。

    见到两人不再争吵，华林这才皱着眉头问赤无极道：“到底还有多远？如果实在找不到的话，那就算了，断岳果虽然重要，但我们也不可能将全部时间浪费在它身上。黑日之塔里面还有很多宝物等着我们去挖寻呢！”

    赤无极额头上满是汗水，显然是已经将五蕴密法运用到了极致。此时，听见华林发问，他抹了把汗，开口道：“不远了，据五蕴密法的指示，那神秘人就在这片空间之内！”

    赤无极信誓旦旦，十分肯定。

    接着，他指了个方向道：

    “而且，就在前方不远的地方，我想，我们马上就要见到他了！”

    “那好！”华林显得颇为振奋，这两天一直在绕圈子让他也有些疲惫，此时终于要找到神秘人了，他怎么可能不高兴？

    “那我们就快一点，全速前进，别让那神秘人跑了！”

    说着，华林带头向着赤无极指地方向飞了过去，其他人连忙紧随其后，一个接一个，向着卫宗所在的方向赶了过去。

    此时的卫宗，正在那片残破世界中，抱着梦魇貘向外面走，对于外界的一切他一无所知。在他身后，洞穴早已坍塌……

    外界，华林等一行人看着面前的浓雾，第一次有了犹豫。

    “赤无极，这就是你说的找到了？据我所知，这里面是黑日之塔的一片禁区，当年有几个武者进去探索，结果出来后没多久就死了！”

    华林脸色有些不善，他恨不得一巴掌将赤无极拍死，这厮兴冲冲地告诉他们人找到了，结果现在告诉他们人就在这片有名的禁区当中？

    “没错啊，五蕴密法就是这么指示的！”

    赤无极显得有些委屈，五蕴香的味道确实是从里面传来的。至于对方为什么会进去，那就不是他所知道的了。

    “人在这里，绝对没错！”

    赤无极就差拍着胸膛保证了！

    “那好！”华林深深看了他一眼，“我就信你一回！”

    接着，他回头冲队伍中的一名武者喊了声：“陈平，你进去，看看这里面有什么异样！”

    名为陈平的武者是众人当中修为最弱的一个，他见华林叫到了自己，脸色有些难看，不用想也知道，自己是被当成探路石了。

    但是，有什么办法呢？谁让他修为最弱呢？此刻几乎所有人都在冷冷注视着他，催促他赶快行动，不得已，陈平只好硬着头皮一步一步走进了浓雾当中。

