    逸游平台这边，之前的国产游戏扶持计划出名了一把，但后续的广告投入完全没有，很快就没人关注，新用户太少，社群活跃程度甚至开始下降。

    叶为民愁得头发都白了，百般纠结之下，只好找到王逸，说明情况。

    “王总，现在这个时代，酒香也怕巷子深，我们逸游平台虽然搭建起来了，但是如果不花费大力气宣传，还是会被人逐渐遗忘的。现在互联网上信息那么多，已经很少有人会将注意力集中在一件事情上面了。我们是不是也做一下宣传？”

    王逸已经很久没有关注过逸游了，要不是今天叶为民找过来，他估计都忘记有这个机构的存在了。他成立逸游游戏平台，甚至推出国产游戏扶持计划，又不是为了出名，更不是为了那些莫名其妙的用户，他仅仅是想要玩一些好玩的游戏而已。

    宣传？

    那是不存在的。

    他淡淡地说道：“逸游平台现在发展得挺好的啊，用户少点有啥关系，我们只需优质的游戏就够了。”

    在王逸看来，逸游平台就是一个游戏发行渠道罢了，最大的作用就是它的游戏评分机制，让王逸可以方便快捷的挑选出真正好玩而且有趣的游戏，然后顺便投资一些他觉得不错的国产游戏。

    说白了就是为他一个人服务的。

    现在社区的氛围就很不错，虽然讨论的人不多，但大部分都是游戏的发烧友，聊的东西也都很靠谱。

    以后人多了，天天有人在论坛灌水像什么话？

    而且现在逸游平台这么不温不火的发展，不是挺好的吗？

    万一炒作一下火了，自己怕不是又要头疼，现在王逸只想低调，能不吸引别人的目光，就别吸引别人的目光。

    当然了，这话不能直接跟叶为民说，那也太打击人的积极性了。

    叶为民说：“王总，用户跟游戏开发者，有的时候是可以相互转化的。用户数量多了，或许就能够迸发出更多的创作灵感。与此同时，适当的宣传，也能够为逸游平台吸引到更多优秀的游戏开发者。”

    “吸引人才这点倒是不错，砸钱宣传就算了吧。以后宣传的事情，千万别花钱，一分钱都不许花，但是如果开发新游戏没钱了，那尽管开口，千万别和我客气，游戏品质是第一位，知道吗？”

    一番叮嘱，让叶为民既感动又蛋疼，别人家的老板都是酒不香却怕巷子深，做个片头CG就敢开始死劲砸钱做宣传，生怕玩家看不到。

    王逸倒好，一门心思烧钱做游戏，宣传什么的完全不管，哪有这么做生意的啊？真的不好亏死吗？

    叶为民觉得自己完全看不懂王逸的套路了。

    眼见着王逸确实是没有砸钱做宣传的想法，叶为民也不会留在这里自讨没趣，说了几句之后就离开了。

    叶为民回到自己的办公室，几个知情的高管顿时将他团团围住。

    “怎么样？王总怎么说？”

    “要到宣传经费了吗？”

    叶为民苦笑着摇了摇头，说道：“没有，王总跟我说，研发经费不够的可以申报，至于宣传，大概王总有自己的想法吧，我们就别管了。”

    大家一听叶为民这么说，倒也不担心。

    “毕竟王总是营销鬼才，估计是已经想好怎么宣传咱们逸游平台了吧。”

    “确实，王总不花钱的营销案例又不是没有，效果都是杠杠的。”

    “王总才是高手，砸钱做营销算什么？是个人都会。关键是王总能不花钱还达到效果。”

    樊东俊的直播间，在此开博。

    已经沉寂许久的他，一开播顿时就受到了不小的关注，很多粉丝都在第一时间赶了过来。

    “开播了？”

    “哇，厉害啊，居然开播了，我还以为你被鹅厂给封杀了呢。”

    “小番茄牛逼！”

    “事情解决了？”

    “那个视频骂得痛快啊，实在是太过瘾了。”

    “鹅厂这次是连遮羞布都不盖了？直接玩尬的？”

    樊东俊做的视频引起了非常大的反响，大家也都知道了这个黎明计划是怎么回事。现在樊东俊重新开播，意味着事情得到了阶段性的解决。大家最关心和好奇的是，事情现在进展到了哪一步。

    “小番茄，你是怎么让鹅厂认怂的？他们昨天发了声明，说取消黎明计划，所有的签约全部作废，这可是鹅厂罕见的失败啊。”

    樊东俊笑了笑，说道：“我哪里有那本事啊，这都多亏了王总。要不是王总出手，就我这小身板，估计鹅厂能够弄死我一百次、一千次。”

    大家想想也是，也有人想起了王逸到群里面询问樊东俊的消息的事情，顿时就相信了樊东俊的这个说辞。

    正在此时，直播间里面突然飘起了打赏雨。

    【萌新二次方投喂小番茄一个探索者启航。】

    【大又元投喂小番茄一个星愿水晶球。】

    【XSO投喂小番茄十个白银宝箱】

    各种价值几千几万的礼物，直接就在小番茄的直播间里面刷屏了。

    围观的粉丝们顿时就惊呆了。

    “我靠啊，两万多一个的探索者启航，直接就刷了，谁这么土豪？”

    “这些好像都是UP主啊，我还关注了其中的几个。”

    “我去，当UP真有钱，我估计这辈子都赚不到两万。”

    这些打赏小番茄的人，确实都是UP，不仅仅是B站的，还有其他的直播网站和视频网站的。他们都是过来感谢小番茄的。

    经过樊东俊的爆料，黎明计划这件事情越闹越大，鹅厂不得不公开道歉，避重就轻地承认了自己工作不到位云云，结果用户根本不接受，各种狂骂。

    直接把黎明计划骂得原地凉凉，被鹅厂默默关停。这些差点被鹅厂给坑死的UP主们，重新掌握了自己的账号的主动权。

    “这件事情还是多亏了王总啊，要不然等小番茄去打官司，估计能等到猴年马月去。就算是能够成功，估计到时候UP主这个职业都直接凉凉了。”

    樊东俊开心地说道：“真的，毫不夸张地说啊，王总现在就是我的再生父母！我可以再跟大家分享一个趣事。我现在已经是王总的逸游平台的游戏测评顾问了。我前几天回家……”

    樊东俊说起了自己在家的时候的所见所闻，把观众们逗得哈哈大笑。

    樊东俊也没有忘记自己的本职工作，接着说道：“王总付出了这么多，我们去支持一波不过分吧？我们大家都可以去注册一个逸游平台的账号，手机登录就行，非常方便，那里也有一个游戏社区，里面没有任何商业广告，功能也都是免费的，体验非常好，喜欢游戏的人，都能在里面找到和自己志同道合的朋友。”

