    吴三泰对林寒洒脱的性子更加欣赏，不过，虽然他是神州武部长老阁的长老，可是唐家不是一般的大豪族，况且，林寒在神州武部的根基未稳，一旦与唐文朝发生冲突，武部大领导会袒护他吗？

    “防止暗中对你捅刀子！”现场人多眼杂，有些话不方便说出来，他看了眼女儿，带上琉璃离去。

    出了酒楼，吴三泰看见唐文朝，没等他说话，唐文朝率先开口：“吴先生，在我和林寒之间，不逼迫你站队，但是希望你不要蹚浑水！”

    吴三泰没有正面回答，笑了笑：“你和林寒交手过几次？有没有占到便宜，你心里清楚！也用不着我插手。”

    “冤家易结不易解，如今他是神州武部……”

    唐文朝没让他说完，警告道：“任何人帮他对付我，最终都会付出惨重代价！这一点你要明白。”

    吴三泰本想说出林寒在神州武部的身份，却被唐文朝打断，一个小屁孩的警告，他不会放在心上，再者，对付唐文朝，林寒貌似也不着他帮忙，要知道林寒身后还有深城武部。

    “你身份尊贵，而林寒则不然，光脚不怕穿鞋的，他身手那么好，万一把他惹急了，你该清楚后果！”

    说完，吴三泰钻进车里。

    望着驶离的车辆，潘旺楠愤愤不平道：“吴三泰仰仗着家里有钱有势，作福作威惯了，居然不把你放眼里！”

    “表哥，不用浪费时间了，以他的态度不可能加入四海联盟，除非采取手段。”文溪寒着脸，见过吴三泰两次，对他没有好印象。

    她觉得吴三泰不知死活，唐文朝代表着唐家，林寒是他的敌人，吴三泰却毫不遮掩地庇护，不是摆明站在唐家对立面吗。

    “先不管他。”接下来该怎么做，唐文朝需要重新考虑，另外，现在的心情非常糟糕。

    一个小时后，林寒的手续已办完，两天后就能拿到房产证。

    “先生，唐文朝他们走了。”花玉蝶已返回，“我已派出两人前往千禧岛，以防有人搞破坏！”

    林寒很满意，对唐文朝的话不得不信，极有可能疯狂报复。

    “大哥哥，我家有两只比马还高大的藏獒，要不要放在千禧岛？”想起唐文朝的威胁，吴念慈还真担心千禧岛被炸平。

    林寒轻轻摇头，因为对武者来说，无论多么凶猛的猎犬，构不成任何威胁。

    他担心唐文朝会派高手过去，半小时前，已给月影打过电话，叫她火速赶去，监视周围情况，加上深城武部两名队员，三人已经足够应付。

    林寒带着花玉蝶和吴念慈走出酒店，想找地方吃点饭，一辆豪车突然呼啸着从路边冲过来。

    林寒神色微变，当意识到冲他来的，车已到近前，一把推开吴念慈，他被撞飞。

    “大哥哥——”

    “先生——”

    吴念慈和花玉蝶下意识惊呼，事发突然，让人猝不及防。

    电光石火间，容不得反应，林寒能够推开吴念慈，足见他的反应有多快。

    嘎吱，肇事车辆停下。

    林寒撞在酒店大门前的柱子上，然后，冷目盯着肇事车，他看到司机狰狞的面孔。

    嗖嗖，车门打开，走出两人，均是戴着黑色头套，仅露两只眼。

    花玉蝶刚要出手，林寒冷声开口：“保护好念慈！”

    其中一人朝她两个走去。

    另一人步履稳健地走向林寒，林寒能感受到从对方身上散发出来的强大气息，此人不是梅老就是袁老，如是想着，冷笑道：“脸都不敢露，缩头乌龟！”

    “趁着还能说话，尽情骂吧！”

    林寒目光微凝，从声音和穿着已断定这人就是梅老，不用猜，那个走向花玉蝶和吴念慈的应该是袁老，唐文朝终于按捺不住，就算杀他，何必遮遮掩掩。

    “是你，一大把年纪，不找地方养老去，却做唐文朝的打手，不怕提前进骨灰盒吗？”

    “小家伙，不要放肆！凭你……”

    此人的确是梅老，倏然到了林寒面前，一掌朝他胸口拍去。

    看似没有啥威力，但真气充盈，若是给击中，轻则筋断骨折，严重点打爆心脏，一命呜呼。

    嘶？化境高手，从武者等级划分，至少是七星武者，真正的老怪物，林寒不敢轻敌，闪身躲了出去。

    梅老手掌一收，像是化作一缕风，第二掌已到他近前。

    林寒担心花玉蝶和吴念慈那边，瞟了一眼，花玉蝶已跟对方交上手，吴念慈躲到一旁，急忙提醒，让她先走。

    不清楚唐文朝是否还有其他手段，必须全力以赴重创梅老，因为如果花玉蝶面对的是袁老，她有可能不是对手。

    来吧，不信自己的强壮体魄干不过梅老，拳头狠狠轰出，啪，拳掌撞在一起。

    梅老啊了一声，连连后退，手臂不停地抖动，眼中涌动着骇然之色，看了眼掌心，裂纹出血，小家伙年纪不大，战斗力也太彪悍了。

    林寒也退了几步，暗自吃惊，怪不得唐文朝还敢有恃无恐地在他面前叫嚣，确实有所依仗。

    不过，战败梅老的信心大增，喝道：“现在走还来得及！”

    “不杀你，怎么完成任务？”梅老手一伸，从车里扔出一把剑，寒光闪闪，“你不该跟唐少为敌，休怪老朽大开杀戒！”

    林寒微微皱眉，光天化日，公然行凶，说道：“袭击武部人员者——杀无赦！你要想清楚！”

    “废话少说！我的任务就是除掉你！”梅老宛若袋鼠，弹跃而起，长剑横扫，想要砍掉林寒的脑袋。

    吴念慈正准备打电话向父亲求救，看到这一幕，啪嗒，手机掉地上。

    林寒身子微侧，一剑走空。

    呼。

    梅老手腕一翻，剑尖刺向林寒的咽喉。

    当，林寒及时的唤出胜邪剑，直接将梅老的长剑削掉一截。

    在梅老微愣之际，林寒迅速刺出胜邪剑。

    眼看刺中眉心，忽然间，目标人物原地消失，什么情况？林寒无比惊骇，从他眼前消失不见，速度怎会那么快？

    “后面，人在你后面——”

    吴念慈看到梅老现身在林寒背后，扯着嗓门大喊。

    林寒也感受到了危险，他所在位置比较空旷，人不可能钻地下，只有一种可能，躲在他身后。

    猛地一个转身，摄人魂魄的胜邪剑再度刺破虚空，刺向欲要偷袭的梅老。

