    夜深人静，隐隐还能听到远处寨子里的喧闹声。

    陈思凝躺在枕头上，被小白蛇磨蹭着脸颊，等了半晌，没见出去找刀的阿青回来，反倒是听到开关门的声音。

    陈思凝心中一紧，连忙闭上双眸装睡，免得被许不令发现后又给打晕。

    踏踏——

    脚步声径直来到了门外，继而房门打开，一个人影走了进来。

    陈思凝偷偷瞄了眼，脸色便是一沉。只见出去找刀的阿青，尾巴上缠着把小小茶刀，盘在钟离玖玖的手腕上，正张着嘴嗷嗷待哺。

    这破蛇，不能要了……

    陈思凝气的牙痒痒，知道意图暴露，也不装睡了，睁开眼帘，很和气的笑了笑：

    “钟离姐，这么晚还不睡啊？”

    钟离玖玖刚刚完事儿，腿都是麻的，说实话走路有点飘。怕陈思凝看出异样，直接就来到床头的凳子旁坐下了，点燃了烛火，微笑道：

    “是啊，今天有点忙，还没睡。”

    小青蛇被放下后，便卷着小茶刀，用尾巴递到陈思凝的面前献殷勤，一副‘主子主子，我厉害吧’的模样。

    “……”

    陈思凝都不知道该说什么，偏过头去，不搭理。不曾想小青蛇还挺聪明，绕到背后，把茶刀往陈思凝的手上递，让她好割绳子。

    陈思凝接也不是不接也不是，瞄了眼钟离玖玖，神色尴尬。

    钟离玖玖看着好笑，起身坐在了床边：

    “方才楚楚和许不令办婚事，一时间没能招待公主殿下，我现在就给你解开，不过公主殿下可别跑，许不令要是知道了，还得去追。”

    陈思凝听闻许不令和楚楚今天完婚，稍有意外，却也没往心里去，她翻过来让玖玖解绳子，轻声道：

    “我跑个什么，有他在我就别想跑掉。你说他把我扣下图个什么？即便安国公周勤真如他所说，是祸乱朝堂的贼子，也是我陈氏的私事，我回去了就算被针对，也和他没关系；他把我扣着，还能让我王兄为此开关门不成？”

    这些话其实都说了很多遍了，陈思凝性格便是如此，一个问题不解决，就能念叨到解决为止，有人在跟前也憋不住话。

    钟离玖玖感觉到了陈思凝的怨念，安慰道：

    “许不令不是什么恶人，不让你回去，也确实是担心你的安危。不管你信不信，安国公周勤就是上官擒鹤，百虫谷被灭，周勤已经走投无路了，正筹集兵马准备强攻飞水岭，只是西凉军堆在关外，柳州兵马不敢乱动，才没有打到这里来。你要是回了京城，周勤肯定把你控制起来，当做筹码威胁许不令……”

    陈思凝最不理解的就是这一点，她偏过头来，无奈道：

    “我是南越的公主，周勤是南越的臣子，即便是乱臣贼子把我抓了，说杀我报仇有可能，怎么会威胁的到大玥王爷的儿子？这不是和拿前朝的剑杀本朝的官一样，许不令当笑话看就行了，岂会搭理周勤？”

    钟离玖玖摇了摇头，把绳索解开后，扶着陈思凝坐起来，给她活动气血不畅通的手脚：

    “许不令重情义，你帮我找到了桂姨，他必然会记你人情。所以你有危险，他就会为你考虑，不可能视而不见。如果不是这个原因，在鱼龙岭让你回去就是了，该打南越还是打，费那么大力气把你带回来作甚？”

    陈思凝对这个说法，倒是有几分认同，许不令能为了身边女子孤身犯险寻亲友，说明确实重情义，能顾忌她的安危并不奇怪。但对于南越的事儿，她依旧有点不满：

    “情义归情义，他现在筹集兵马准备打南越，我和他可就成了死仇！清君侧的话他说出来，我怎么相信？难不成他带着兵马打到京城，帮我朝除国贼后，还能不求回报，带着全部兵马折返？”

    钟离玖玖不太了解国家大事，但和许不令出来这么久，些许道理还是懂的。她轻声道：

    “你二哥是周勤的外孙，周勤又是百虫谷的当家。别的不说，我是土生土长的南越人，让百虫谷的余孽继承大统，我肯定不答应，整个南越的百姓也不答应。即便许不令不动兵，公主殿下又能如何？还能把周勤这些人绳之以法？”

    陈思凝闻言沉默了下来。现在南越朝堂上就是陈炬和周勤做主，陈炬是她父王的亲儿子，只要是姓陈的当王，宗室那边就说不出什么话，其他朝臣也搬不倒这两人，她确实没办法。

    可先不论周勤的身份真假，陈家的家务事，哪有让大玥来插手的道理？这不是强行干涉内政吗？

    钟离玖玖能明白陈思凝的心思，摇头道：

    “公主殿下，天下大势，你左右不了，就别想着逆大势而行了。许不令不是暴君，对百姓如何，你在鱼龙岭也看到了，别的我不敢说，许不令对南越百姓，至少不会比现在的朝廷还过分。公主若是为南越百姓着想，那没什么可担心的；若是为陈氏的王权着想，那担心了也没用。”

    陈思凝也知道这个道理，她一个没有实权的女儿家，在这种局面混乱的情况下，可能最大的作用，是色诱许不令，从而保得家国周全。但以目前情况来看，连这条都行不通，当下也只能揉着手腕，叹了口气：

    “反正他要灭陈氏的话，我肯定死在前面。”

    钟离玖玖摇头笑了下，也不好在这种事情上细说，起身出门，去厨房里取来些菜肴和喜酒，放在了桌子上：

    “吃点东西吧。”

    陈思凝还是早上吃了点饭，肚子确实饿了，坐在桌前，把两条小青蛇也放在桌上，小口吃着酒菜。

    房间本就是钟离玖玖的闺房，钟离玖玖已经从楚楚的洞房里出来了，不好再跑回去睡回笼觉，打扰两人的二人世界，便在靠窗的工作台上坐了下来，折腾起瓶瓶罐罐。

    陈思凝比较爱和人聊天，可能是当前的局面没有突破口，她也不去想了，转而询问道：

    “钟离姐姐，我发现你养的麻雀特别听话，嗯……很有灵性，连阿青都很听你的话，是不是有什么窍门？”

