    第624章 我能保住你们，同样也能毁了你们！

    “抱歉了，这是个误会……”

    听到林夜的话，对于手下刚才那位蛇人首领的冲动，美杜莎女王也有些尴尬，只能对着林夜歉意一笑，然后将眼神看向了赶来的一众蛇人首领，黛眉一蹙，玉手指着林夜，便大声娇喝道。

    “都听着，刚才就是这位林夜大师赶走了敌人，以后林夜大师就是我们蛇人族的贵客了，你们谁再敢对林夜大师无礼，以后的修炼资源直接取消！”

    在美杜莎女王的警告下，再加上刚才见识到的林夜的实力，一众赶来的蛇人首领，虽然有些不清楚林夜的底细，但是一时间也有些噤若寒蝉。

    “好了，我们继续谈正事吧，不知林夜大师想跟我们蛇人族进行什么交易？”

    在呵斥完一众蛇人族首领后，美杜莎女王高贵而妩媚的俏脸上，再次满脸笑意，笑吟吟地看向了林夜，问道。

    “我想要和贵族进行的交易其实很简单，对贵族来说不会有半分的损失，那就是以后希望贵族能够信仰一尊名为造化之神的伟大神灵……”

    面对着美杜莎女王，林夜也没有丝毫的退缩，直接淡笑着便说出了此行的目的。

    “大胆！什么狗屁造化之神，我们蛇人族信仰的只有伟大的美杜莎女王！”

    在听到林夜的话，还没等美杜莎女王回答，一旁的墨巴斯就像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子跳了出来，对着林夜便怒喝道。

    “女王陛下，你们蛇人族对我的交易难道就是这个态度吗？”

    听到墨巴斯的话，发现美杜莎女王没有第一时间制止，林夜顿时微眯着眼，看向了美杜莎女王。

    “我只是希望你们能够信仰造化之神，但是我可没有说阻止你们蛇人族放弃你们本来的信仰，我能帮你们蛇人族赶走敌人，保住你们蛇人族，也同样也能够毁灭你们，而且毁灭你们我做的只会比他们更轻松……”

    林夜满是威胁的话一说出，整个气氛顿时变成紧张了起来。

    见识到了林夜实力的墨巴斯和炎刺，不禁纷纷紧张地握紧了手中的武器，而一旁的另外几个蛇人族首领，也纷纷摆出了进攻的架势。

    听着林夜的话，美杜莎女王的眼神也顿时微眯了起来，心中仿佛在进行着权衡。

    不过没有权衡多久，美杜莎女王很快就露出了满脸的笑容，满是妩媚地娇笑道。

    “林夜大师，不要这么严肃嘛！”

    “我们蛇人族对信仰很自由的，不过对信仰，我们也很庄重，不会轻易信仰一个神灵，大师想要我们信仰大师所谓的造化之神，不知大师能给我们蛇人族什么呢？”

    蛇人族以前信仰一直的是祖灵，美杜莎女王只是世俗的统治者。

    但是自从彩鳞登基为美杜莎女王以来，她便直接废除了祖灵的信仰，改为让蛇人族信仰她自己。

    蛇人族信仰祖灵那么多年，但是结果却是被赶到了塔戈尔沙漠，祖灵无法给蛇人族带来任何改变。

    既然祖灵不能带给蛇人族未来，那就由她彩鳞来带给蛇人族更美好的未来！

    对于信仰，彩鳞并不如何重视，之所以让蛇人族信仰美杜莎女王，只是为了方便她的统治而已。

    所以对于林夜来蛇人族传播造化之神的信仰，彩鳞并非绝对抵制，但前提是，林夜要给出足够的筹码才行！

    发现美杜莎女王态度软化了，林夜顿时深深地看了美杜莎女王一眼，然后伸出了三根手指，缓缓道。

    “如果女王陛下能够让蛇人族信仰造化之神，我可以给蛇人族三个好处！”

    “第一个好处是，我能够让蛇人族拥有离开塔戈尔沙漠，去往更加适合蛇人族居住的地方的机会！”

    “你们蛇人族之所以被驱赶到了塔戈尔沙漠，主要还是高端战力上不如加玛帝国一方，加玛帝国有五大斗皇强者，还有一名实力不逊色于斗皇的六阶魔兽。”

    “虽然其中的冰皇海波东，修为已经被女王陛下封印，但加玛帝国一方还是有五个斗皇级别的强者存在。”

    “可如果我站在蛇人族一边，你我联手，有我在，加玛帝国的六阶魔兽因为拥有龙族血统，完全不足为虑，剩下四个斗皇，三个年老体衰，还有一个实力不够，根本不会是你我的对手。”

    “第二个好处是，我可以帮助女王陛下你更好地蜕变血脉，完成进化！”

    “女王陛下你得到的异火是青莲地心火，因为没有被人炼化，异火会极为狂暴，利用这种无主的异火蜕变，可以说九死一生！”

    “但是我手中也有一种异火，名为陨落心炎，在我的掌控下，异火的性质会更加温和，女王陛下你如果用我的异火来进行蜕变，无疑会更加安全。”

    说着，林夜伸手召唤出了陨落心炎，让美杜莎女王的眼中一阵闪烁。

    “第三个好处是，我可以解决蛇人族未来的生活问题。”

    林夜继续道。

    “如果未来蛇人族迁徙，想必生存会是一个问题，毕竟是去到了一个陌生的地方。”

    “但是如果女王陛下答应我的条件，能够让蛇人族信仰造化之神，我成立了一个势力叫做武魂殿，旗下有佣兵工会，还和许多势力有联系，解决蛇人族的生活问题，这对我来说很轻松！”

    看着美杜莎女王彩鳞，林夜淡淡道。

    “女王陛下好好考虑一下吧。”

    “如果我们拒绝呢？”

    听到林夜的话，美杜莎女王深吸了一口气，然后问道。

    “拒绝？”

    林夜淡淡地笑了笑。

    “我说过，我能保住你们，同样也能毁了你们！”

    “我已经为蛇人族投入了不少，既然蛇人族拒绝我的好意，那么我只能将投入的拿回来了。”

    “对青莲地心火，其实我也有想法，如果女王陛下拒绝，那我就只能领教领教女王陛下的实力了。”

    “你！！”

    听到林夜如此猖狂，一旁蛇人族的各大首领都不禁顿时握紧了手中的兵器，脸上很是愤怒。

    但是美杜莎女王没有发话，他们都不敢有任何动作。

    而听到林夜的话，美杜莎女王却是突然用玉手挡在了红唇前，满是妩媚地咯咯娇笑了起来。

    “刚才我只是说笑的，林夜大师既然能给出对我们蛇人族来说这么好的条件，那我当然是代表蛇人族同意了！！”

    (本章完)

