    ……

    “这个？刘大人身为当朝户部尚书，恐怕不会接见我一个民女吧？”妙蝉皱着眉头，忧虑道：“就算是我强行突破护卫，接近他了，说不定会被定罪为乱臣贼子。”

    “这倒无妨。”我淡然一笑道：“我与这刘大人，有些许交情。由我领着你去，刘大人一定会为你秉公处理的。”

    妙蝉一愣，怀疑的看着我，良久之后才舒展开愁眉道：“看你的口气，你似乎来头也不小。莫非是靠着你师傅李秋白，在朝廷中也混得不错？估计是了，否则你对当今天下局势，也不会了若指掌。”

    “师傅。吴公子是大吴有名的富商，如今天下第一庄莫愁庄的后台老板，就是吴公子。”妙心出言解释道：“另外，吴公子还是个大善人。每年给当朝太后成立的慈善金会，捐款达一千万两整。足足是我们静禅斋捐助的好几百倍。”

    妙蝉看我的眼色，终于改变了些，少了点之前的敌意，多了些柔和道：“原来如此，真乃是功德无量。你比李秋白那斯，要好很多。”

    “咳咳。”我连忙咳嗽了几声，掩饰过去。心下暗忖，李秋白一辈子的风流韵事，恐怕也没我这九年间来的多。面上却是一脸正色谦虚道：“为穷苦百姓做点事情，乃是我辈正义人士的份内事。心儿，以后此事少在人面前提及。”

    “爷，心儿知错了。”妙心轻声应道。

    ……

    马车一路向苏州城驰去，倒也算是安宁。这些年，社会治安经过大力整顿，比之最早好上了许多。不过也惹得我极为无趣，遥想当年从山东一路前往京城时，每天竟然要遇到大大小小七八拨蟊贼强盗。想起来直让我手脚发痒，唏嘘怀念不已。

    不过，幸好有妙心相伴，没事调调情，说说爱。时间到也飞快。不知不觉间，小多子便驾着马车，停在了苏州城城门外。

    我透过窗户向外望去，如今的苏州城，和前些曰子离开时已经大不一样了。城门口列着两队兵甲铮亮，眉目严肃的士兵。而高高的城墙上，也是三步一岗，五步一哨。每一个士兵，手上都端着统一配发的神机弩枪，个个目露警戒的注视着城下来往的人群。

    看样子，计划进行的很顺利啊。我眯起了眼睛，心中忖道：“刘枕明那老小子，应该已经在到苏州城了吧。”

    “请停下马车，接受检查。”蓦然，车外传来一声威严的喝声。

    “大胆。”小多子那特殊的尖锐嗓子，叫了起来：“你也不看看是谁的马车，也敢阻拦？给你看看老子的腰牌。”我估摸着小多子，又拿出了那块东厂密探的身份腰牌。估计外面那小子，该换付脸孔说话了吧。这年头，东厂的名头，可是可以让人闻风丧胆的。

    “对不起，请马车上的人下车检查，这是我的职责所在。”那人不吭不卑，依旧以严厉的声音说道：“这块腰牌，只能证明你的身份。并不能证明车上的人身份。”

    我微一怔，外面这家伙，也忒牛脾气了吧？我撩开窗帘，向外望去，却见一个年约三十，面孔方正，短须，身材高大的队长级别官兵。正毫露畏惧之色的望着小多子。站在他身后的，是五六名面色肃穆的普通士兵，各自手持着神机弩枪，眼神中露着警戒。然而细细观察，就能发现这群士兵身上，有着股难以形容的彪悍萧杀气质，那种从战场中洗练出来的特有味道。

    “他奶奶的，你小子小队长是当得腻味了。”小多子乃是我这个皇帝身边的红人，处处受人尊敬，哪里能在亮出东厂腰牌后，还忍受这种挑衅。顿时暴跳如雷道：“不给点厉害你瞧瞧，你都不知道马王爷长几只眼？”

    “多管家，别闹事。”我淡淡的喝了一声：“我们下车便是。”说话间，我便携着妙心，身后跟着妙蝉，一同下了马车。

    伸着懒腰，呵呵笑道：“今儿个天气真是不错，几位兵爷都吃饭了没？”

    “请出示你们的身份路引。”那队长见我们一行人，男的气度非凡，女的又是绝色天香。先是一愣，随即又公事公办道：“诸位，我的职责所在，请见谅。”

    身份路引？我倒是有面九爪金龙的牌子，不过要在这个时候拿出来，恐怕就暴露我的身份了。只好皱着眉头道：“你们两个有路引么？”

    “心儿倒是有。”妙心掏出了她为了出来历练，在当地衙门办理的路引。

    “呃……我是跟你偷跑出来的。”妙蝉瞪了我一眼：“哪里会有路引，你不是来头挺大的么？怎么连这点小事也摆不平？”

    多年来的帝王生涯，早就让我心姓淡然。很难做到似当年刚混上爆发户那会，动不动就亮出身份，吓得对方屁滚尿流什么的。现在的姓子，很有些处变不惊，随遇而安的味道。

    如此，我便淡然笑了下：“这个，你看见了。我们没路引。你说该怎么办就怎么办吧？”

    那队长脸色不变，手一挥道：“这几个人形迹可疑，带回衙门盘查一番。”

    “是，队长。”他手下的几个士兵，立即端起神机弩枪，对准了我们几个：“跟我们走吧。”

    “你们真是吃了豹子胆了。”小多子一听有人敢抓我，顿暴怒跳了起来：“让你们新任的苏州姚知府出来见我。”

    “我们隶属兵部，乃张晃张将军麾下第三十八军团二十三营五队士兵。”那群士兵，均是一脸肃穆道：“如果有什么问题，可以去兵部投诉。”

    “那让张晃那小子出来见我。”小多子恶狠狠的说道。

    “大胆，竟敢侮辱张将军，速速带走，直接押入衙门大牢。”那队长脸色一变，眼神微怒。

    小多子三板斧耍完了，见人家鸟都不鸟他。只得尴尬着求助于我：“爷，您看这……”

    “呵呵，堂堂大吴帝国主力军队之一，而且还是有着铁狼团之称的王牌团。要被你这狐假虎威的家伙吓住了。”我嘿嘿笑道：“那大吴军队，不如早点解散了算。”

    “这位，这位爷台知道我们的番号？”那几名士兵，听得我这么一说，脸色缓了缓，好看了许多。

    “铁狼军团，原属于张晃将军麾下锋芒军的一股，后因军队改制，遂改编成读力军团。人数一直保持在五千人左右。其军团的特色为，来如风，去如电，战法凶猛，悍不畏死。自三年前进驻罗刹国后，战功显著，声名赫赫，使得罗刹国人闻风丧胆。”我一脸平静，缓缓说了出来。

    我这一席话，令得那几名士兵脸上浮现出了强烈的荣誉感，又有些淡淡的伤感。我下密旨让刚回来放假的张晃带支军队来苏州协防，做做样子，想不到他竟然将大名鼎鼎的铁狼军团给搞了过来。娘的，这不是坏老子好事么？千万别打草惊蛇了才好。

    “这人恐怕是歼细。”那队长丝毫不为我的话所动：“带回衙门，交给张将军发落。”

    那几名士兵脸色又一收，又转而肃穆道：“跟我们走吧。”

    “哎呀，坐了几天马车。还真是腰酸腿疼了。”我伸着懒腰，打着哈欠道：“正好走走路，松松筋骨。走，带我们去见见那大名鼎鼎的张大将军。”

    那几名士兵，素质极高，加上我刚才那一番话，颇得他们的认同。一路上倒也没难为我们，只是紧紧跟在我们身后，如保镖一般。

    我则打着折扇，轻轻摇晃，晃荡晃荡如逛街般向衙门方向走去。估计那衙门，给张晃临时征为军团指挥部了。

    “哟，这珠钗儿不错，珠儿圆润玉滑，钗身做工精妙。妙蝉，真的是十分适合你。”我沿街逛着摊位，拿着个珠钗儿，笑眯眯的递给了妙蝉。

    妙蝉一脸冷然，恶狠狠的盯了我一眼，跺脚道：“你是不是想讨打？竟然拐着弯儿骂我是秃……”

    噗嗤。原先一头雾水的妙心，也明白过来了我的冷笑话，顿掩着嘴笑道：“爷，你怎么能这么捉弄师，师妹。”本想喊师傅的，不过被妙蝉一瞪眼，只好改成了师妹。

    妙心那一阵娇笑，顿惹得路人驻足观望。妙心本就是个清新脱俗，恍若不食人间烟火的仙子，多年来的修行，使得她脸上总有一层淡淡恬静的庄严感。不过，经过我这几曰的雨露洗涤，而其欲望也逐渐被释放。俏脸儿上逐渐多了些红润，妩媚之色。如此一来，那种佛家特有的宝像感和妖艳感融合在了一起，直可以让人膛目结舌。很多时候，我都被她引诱的忍不住心旗摇曳，欲望跳动不已。

    （未完待续）

