    “是他，果然是他。

    那在石山之上，留下掌印的强者，果然是他。

    怪不得，我觉得他之前所施展的掌印，不如那石山之上所留下的一掌。

    原来是他并没有使出全力，没有演化成为这样的巨人的缘故……”

    一路随同莫氏商行从盛京城内走来的那位护卫强者，口中喃喃自语，双目之中满是狂热之色。

    这时候，他终于断定了，陈少君就是那位在那石山之上，留下掌印的恐怖存在，是能够发挥出灵罡境层次的恐怖一击的绝世强者。

    他心中顿时有些激动了起来。

    对于他这样的江湖中人来说，能够见识到这样的强者的手段，已经让他庆幸了，更别说，他还见识过了两次。

    不过，实际上，他还是猜错了。

    陈少君留在那石山之上的那一掌，并不是他施展出法相天地神通之后，才打下的一掌，而是因为他当时所打出的，乃是如来神掌第九式，万佛朝宗。

    这一掌，威力几可比拟之前八掌之和，这才能够造成那般震撼的效果。

    也就是说，之前的交战中，陈少君其实并没有使出全部的实力。

    万佛朝宗一掌，威力虽强，但消耗也大。

    若不是生死关头，他自也不会轻易施展而出。

    不过，如今陈少君以法相天地神通，再次施展出如来佛掌。

    即便只是第一式，却同样具备着，堪比万佛朝宗的威力了，甚至尤有胜之。

    轰隆隆！

    一掌落下，虚空爆鸣。

    那恐怖绝伦的气势，胜过了之前一掌无数倍。

    闫双杰脸色狂变，真的慌了，更有无边恐惧，在他心中滋生了出来。

    他想要逃，但根本逃不掉。

    那一掌，巨大无比，直接笼罩他周身数十丈范围，而且更重要的是，这一掌落下，天然带着锁定之效，攻击挤压之下，更让他无所遁形。

    “该死。”

    闫双杰怒吼，这时候，也唯有拼命了。

    他眼眸开合，顿时就有一道道神光冲天而起。

    瞳术神通接连施展之下，他眼眸都开始发红，隐隐有血丝漫出，消耗极大。

    与此同时，各种法术手段齐出，一道道灵符，被他激发，一件件法器，被他催发到了极致。

    轰！轰！轰！

    ……

    只是，这些攻击，落在那擎天巨掌之上，却丝毫不起作用，更不能撼动其分毫。

    陈少君的手掌，将那诸多攻击，全部挡住，更余力不减，摧枯拉朽一般落下。

    “这一掌太强了，根本挡不住。”

    闫双杰心中无奈，根本没想到，眼前这人竟然这么强，对他形成了碾压。

    终于再也不敢犹豫，连忙取出了一张灵符，往前一丢。

    轰！

    灵符爆开，接着竟立即演化成一柄金色长剑，迅速迎向了那一擎天巨掌。

    与此同时，闫双杰手掌之上，更立即浮现出一块青色令牌，体内的丹元之力，迅速涌入了青色令牌之上。

    嗡嗡嗡……

    那青色令牌微微裂开。

    顿时就有一股特殊的力量涌出，迅速将他整个身子包裹了进去，并立即产生了一股独特的穿透之力，竟要带着他，穿破虚空，极速逃离而去。

    不过，恰在这时，陈少君的这一掌也终于将那金色长剑碾碎，然后余势不减，轰然落下。

    “哼……”

    闫双杰闷哼一声，身子溢血，全身上下骨骼都因为那恐怖的气劲力量的压迫，发出哀鸣之声。

    不过，闫双杰作为青云门当代大弟子，自也不是普通之辈。

    在整个身子几乎被压塌的情况下，还是强忍着剧痛，驱使那青色令牌之中的力量，带着自己，迅速冲出了掌印范围，然后根本没敢有丝毫停留，立即有如闪电一般，破空冲了出去。

    轰隆隆！

    紧接着，大地轰鸣，好似地震一般，无数人站立不稳。

    天地之间，尘雾飞起，

    但所有人却几乎第一时间就看到了，那地面之上，因为掌印落地，而形成的深坑。

    清晰无比的掌印，落在大地之上。

    即便只是站在旁边，他们却都还是能够感受到，那一股恐怖而又强横的力量从中弥散。

    其中更有那摧枯拉朽一般的毁灭意志，磅礴而又霸道，令得所有人心灵深处，都感觉到一股震撼。

    有些人，甚至略有所悟，竟是从中感受到了一些武道至理。

    所谓强者交战，必有留痕。而这些痕迹，其中正是对方所学的验证，是对方手段的延伸。

    陈少君的如来神掌，本来就是当世绝颠级别的武学，堪称武学天花板一样的绝技，更别说，通过通灵宝鉴奖励，他早已经将这门武学理解通透，能够发挥出其威力的极致。

    自然而然的，其中蕴含的武学至理，十分清晰而有时深厚。

    有些天资出众，悟性惊人之辈，甚至刚一开始，就略有所悟，明悟了许多武学至理，对于许多武功的运用和理解，都随之提升了一大截。

    不过更多的人，却也在第一时间，望向了掌印深处，口中都是底呼，疑问道：“那人，死了吗？”

    “这一掌落下，谁能扛得住？肯定是死了吧？”

    “不一定，那人实力也极强。

    而且还是道法修士，或许有什么其他手段也说不定。”

    “不过，毋庸置疑的是，这一掌落下，也将彻底决定那重宝的归宿了。

    谁能够扛得住这样的一掌？

    估计就算万宝八仙齐至，万宝镇镇守使杨远航出手，也抵挡不住啊。”

    ……

    一群人议论纷纷着，述说着自己的震撼。

    他们并没有见到，闫双杰那极速逃离的景象，漫天尘土之下，加上对方借助那令牌宝物，速度确实太快了，除非实力达到了先天之上的存在，不然也根本看不真切。

    “以法相天地神通，施展出武功玄妙。

    这人对于法相天地和那门掌印手段的理解，必然达到了极为高深的地步。

    而威力，也确实强大到吓人。

    闫双杰几乎算得上是手段尽出了，并且拿出了两件保命手段，那金色飞剑，若是我没猜错的话，应该就是师门长辈赐给他保命的符剑，其中至少蕴含着原主人三分之一的威能，结果也只在瞬间就被崩飞。

    至于那青色令牌，是青云破虚令，青云门中，唯有那些顶级真传弟子外出之时，才有可能被赏赐出来。

    结果，却都在一战中，损失掉了……”

    庄寒烟自然清楚，闫双杰已经逃脱的事实。

    对于这一结果，也并不意外。

    只是再一次感慨，陈少君这一手段的强大，并将对他的重视，再次提升了一个档次。

    “不可匹敌，无法战胜，不能得罪……”

    周成虎心中，再也生不出多余的想法，眼神之中，只有敬畏和恐惧。

    更多人，都是无言。

    根本不敢发出声音。

    生怕声音一大，惊扰到这位强者，从而引发什么事端。

    要知道，法相天地之下的陈少君，一举一动之间，都蕴含着恐怖而又强横的力量，估计只是一个波动，就足可将他们这些气海境层次的武者，给震伤甚至压死。

    “没想到，竟还是让他逃了？

    果然，这种出身不凡之辈，底牌就是多。”

    陈少君自也很快就发现了，对方已经借助那青色令牌遁走，眼眸之中闪过一丝惊讶，却也只能无奈收手。

    对方的速度确实太快了，就算他施展腾云驾雾之术，都不一定能够追得上。

    而且，如今他的法力，也确实不多了。

    是以，他最后扫了周围诸多人一眼，心念一动，瞬间散去了法相天地之术。

    紧接着，体内的法力道行再次涌动之间，身子一跃，瞬间冲上虚空，脚上连踩，立即扶摇直上，飞上虚空，很快就随着云雾翻滚，极速远去，消失在了所有人的面前。

    “嘶……”

    “走了！”

    “果然是神仙中人。

    竟然直接飞走了。”

    “妈耶，我今天可算见到神仙了……”

    ……

    直至陈少君离开良久，才有人底呼出声，喃喃自语。

    当然更多的人，此时都汇聚在了掌印边上，开始仔细观摩着那一掌印之中，所蕴含的武道至理和其中的道法气息。

    很多人大有收获。

    甚至有人，借此实力突飞猛进，直接突破了数个小境界，更有人将某一道武功，从小成之境，修炼到极致圆满，实力大增。

    就连偶尔有道法修士赶来，也能够从中，得到一些收获，感悟到一些道法玄妙。

    至少此时此刻，瑶池仙宗圣女庄寒烟，此时就站在掌印边上，眼眸发光，整个心神都已经投入到了掌印之上，偶尔伸手掐诀，演化道法，竟是令的她周围，光影漫天，气象非凡。

    显然，也大有收获。

    ……

    数十里之外。

    陈少君降下了身形。

    “这一波，算是出大风头了。

    也真正验证了我的实力。

    以武功来算，我如今的战力，手段齐出的话，应该相当于先天境第七重，第八重层次，称得上先天境高等实力了。若是使出如来神掌第九式，万佛朝宗的话，先天境第九重强者，也不是没有一战之力。

    至于道法方面。

    那闫双杰应该是结丹境初期，虚丹境层次，不过考虑到他乃是青云门首席大弟子，天资不凡，更拥有重瞳，掌握有瞳术神通，其本身的战力，至少也有着结丹境中期，实丹境层次。

    而我在施展法相天地的情况下，能将他轻易碾压，更令其使出数门保命手段，才得以逃脱。

    那么就相当于我，至少也有着结丹境后期，也就是金丹境层次的实力，甚至，达到了金丹境巅峰，几乎触摸到化婴境层次？”

    陈少君心中想着，很快摇头。

    他虽然没有真正接触过，化婴境层次的强者，但也知道，自己比之那等存在，还是有一定的差距的。

    真遇上了那化婴境的道君强者，自然还是有多远跑多远为佳。

    “不过，通过这一战，我也发现了我的弊端之处。

    那就是对比真正的先天境后期强者，或是金丹境真人，我的先天真液和法力道行，都太少了。

    我所掌握的武功法术虽强，但不管是哪一门，想要施展出来，消耗都无比巨大。

    这一次也是如此，只是短短时间的交手，我体内的先天真液已经耗尽一空，法力道行如今也所剩无几。”

    陈少君并没有因此骄傲自满，也很快察觉到了自己的问题所在。

    那就是因为境界过低的缘故，先天真液和法力道行，都并不充足。

    特别是如今，一场大战下来，加上施展腾云驾雾的消耗的情况下，他只感觉到自己无比的虚弱和匮乏。

    那是因为消耗过大之后，身体本能中所产生的对于能量的渴望。

    于是，陈少君连忙找了一个山洞，并快速吞下几枚灵丹，运转功法，开始恢复了起来。

    首先是先天真液。

    之前施展法相天地之时，打出的那一掌，可算是将他的先天真液彻底耗尽，让他都感觉到一阵空乏。

    在维持法相天地之时感触还不深，一旦解除神通，那种匮乏之感，比饿了三天三夜还难受。

    如今几枚灵丹下肚，一丝丝一缕缕的先天真液不断滋生，汇聚丹田，总算让他松了口气。

    半个时辰之后，先天真液恢复了大半，陈少君很快施展出太上感应篇，开始恢复自己的法力道行。

    这法力道行恢复起来，就相对艰难许多。

    足足一个时辰过后，陈少君体内的法力道行，才重新恢复了圆满。

    这才，真正轻松了下来。

    要知道，以他刚才的那种状态，若是再遭遇一两个先天境强者，或是闫双杰这般的道法真人，那可就真的危险了。

    如今的话，先天真液恢复，法力道行也重新圆满。

    就算再次遇到之前那般的围堵，他也毫无惧色，自信就算他们一起上，他也足可做到碾压。

    “除此之外，我这一次，可也算是不虚此行了。”

    紧接着，陈少君想到了自己这一次的真正收获。

    心念一动之间，一块三足鼎立，上方共有九条神龙张牙舞爪，即将腾空的大鼎，就出现在了他的面前。

    正是他所获的重宝，三足九龙鼎！

