
第648章老夫钱黄

“这……”张家的最年轻一代领军人物张白河，靠得最近，感受最为震撼。

这名白发老者的战斗力实在也太强了，只是在转眼之间，一名青壮男子，就被打得满口喷血，口中牙齿全掉，一条胳膊彻底废掉！

这个白发老者，他还是人嘛？

一众张家人等，仿佛都被卡住了嗓子，目瞪口呆，视线全部都集中在张万水的身上。

张万水先是苦笑一声，然后赶紧来到赵炎面前，恳求道，“老神仙，请恕我张家后代不懂事！他现在也受到了教训，请你放过他吧！”

赵炎冷哼一声，“他不是要打断我手脚，再打掉我满口牙齿嘛？”

张万水苦苦哀求道，“他的牙齿已经被你打掉了，老神仙，你放他一马吧！”

“你在我这里的面子已经用完了！”赵炎冷哼一声，将手中的年轻人扔在地上，开口又道，“你要打掉我牙齿和手脚，那我就同样送还给你！”

说完，赵炎走上前去，提起脚猛的踩下！将此人的双手双脚，彻底废了，这才作罢！

听着耳中不断响起骨头碎裂的声音，在场的数十名张家人等，一个个都感觉到背后生寒，双腿发软，终于感觉到眼前这个白发老者，好像不比洛家好对付！

张万山到底是张家的主事之人！他气得脸色，白里发青，青里又透着红。

他上前一步怒道，“老人家，我张家族人不敬于你，被你打掉满口牙齿也就罢了，为何他已经失去战斗能力，你还又要断他双手双脚，你做事是不是有一点太过了！”

“我做事太过了？”赵炎的目光如电，双目平视面前的张万山，开口一字一句的说道，“你也想被打断双手双脚嘛？”

在赵炎说话之时，张万山如同掉进一个冰窟窿之中！四周寒冷无比，寒风瑟瑟，双腿都忍不住的打颤！

“这老者是什么来头！”张万山终于发现，这回很可能是惹上了什么惹不起的存在了！

“老大爷，这是我爸！”张小蕾也吓得脸色苍白，赶紧挡在了张万山的面前。

张万山这才感觉到那股，死死压着他的冰冷寒气，为之消退。

“笃笃笃。”

拐杖声之中，走路蹒跚的张马飞这才走出来，虽然他已经不是当年的猛张飞，但是他的眼光明显要比在场的，子孙后代要好。

他连忙上前说道，“前辈驾临我张家，张马飞迎接来迟，敢问前辈，大姓高名，张家立刻，打开土楼中门，全家挂彩，迎接前辈！”

原来这圆形土楼，还有一个巨大的城门一样的大门，平常大家出入都是小门，只有来了最为尊贵的贵客，才会打开大门！

听父亲这样一说，张万山脸色一变，连忙说道，“父亲，我们打开大门迎接他，那么南家和洛家……”

他这句话还没说完，张马飞手中的拐杖就抽在了他的脸上，开口骂道，“蠢货！由你当家，我张家灭门就在眼前了！”

“什么？这个白发老者，他敢灭我家一门！”在场的几十名张家人等再次目瞪口呆的看着这个白发老头。

张万水知道赵炎手段，苦笑说道，“这位老神仙要灭我张家满门，也不过是抬手之间！而且灭门以后，就连痕迹也不留一根，你我都会灰飞烟灭，外死外葬！”

“什么！”听张万水这一说，张家人等这才完全相信，一个个心都拎到了嗓子眼。

张万山被老爹抽了两拐棍以后，也算是明白了事理，连忙回头吩咐说道，“白河，还不快去打开土楼中门！”

张白河已经被吓傻了，赵炎的手段实在惊人，气场也太过骇人，像张白河这样的年轻人哪里见过这种手段？被自己父亲这一声大喝，才醒悟过来，赶紧去带人大开中门！

不久以后，城墙门一般的巨大中门缓缓打开，张马飞这才引着赵炎走了过去。

跟在赵炎的身后，张小蕾看得目瞪口呆，虽然是她将赵炎带回来，可是她也没想到爷爷竟然大开中门来迎接这个白发老者！要知道，张小蕾从出生到现在20年间，整个土楼的中门也就开了一次！

那一次，是某一个国外元首来这里，参观土楼，为了迎接这位贵宾，土楼的中门才开了一次！

而今天，为了这名白发老者，竟然再次开门，这种接待规格，已经是张家能够拿出来的最高规格！

“这位白发老者，真的够这种档次吗？”张小蕾心中暗道。

赵炎和张马飞走在最前面，前世今生，他也是第一次进入这种土楼，这是一种非常有特色的建筑，是百年前张家祖先建造在这里，为了对抗外敌的特有建筑！

“老神仙，这次我张家多有得罪！请老神仙无论如何放我张家一马！”

张马飞如此客气，赵炎也就不再计较，点头说道，“我和你孙女有些渊源，这次本想帮一下你张家的忙！可没想到你家的小辈，竟然善恶不分、好歹不分、是非不分！”

“是是是！”张马飞连忙点头，又问道，“我年轻时也曾经修炼过，听说过不少前辈高人的事迹，不知道老神仙名讳可否相告？”

赵炎这次来并不想暴露自己的身份，也就开口说道，“赵钱孙李，炎黄子孙，其中各取一字，钱黄！”

“原来是钱黄前辈！”张马飞肃然起敬，不过心中却是疑惑：这位钱黄前辈以前闻所未闻，也不知道师出何方，在哪家隐世宗门挂名？

虽然心中有疑问，但是他也不敢再追问下去，只是引着赵炎进入他家的殿堂之中。

大家坐定以后，赵炎开口说道，“我这次来，并非针对你张家来！本来说，让你们张家将我交给洛家，张万水又说不敢！我就说，来这里等洛家上门！”

张马飞听这一说，恨不得大耳光扇死自己儿子张万水！

赵炎在这里等洛家上门，肯定要和洛家发生激战，到时候损坏土楼还在其次，关键是洛家一定会以为自己请来这白发老者！那就意味着，和洛家真正的结下了仇恨！

赵炎见到张马飞的表情变化，淡淡问道，“张家家长，你可是不愿意？那我现在可以走！”

张马飞都要哭了，心说你这一走，洛家还是要仇恨我们张家，那我们张家就彻底完蛋了！

“钱黄前辈，你千万不能走啊！”张马飞苦笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995649"  chaptername="第648章  老夫钱黄">加入书签</a>
</div>
