    M国，芝加哥。

    某生物医理研究所。

    这是隶属于卡塞尔学院的一所研究机构，研究资金由校董会提供，但这里的一切，无论是研究人员还是研究成果都不属于校董会。

    这种花你的钱最后所得的成果却属于我的骚操作，也只有昂热这个上百岁的老流氓才做的出来。

    也正是昂热的存在，才让那群掌控欲极强的校董会成员对这家研究所睁一只眼闭一只眼。

    就在四个月前，这座研究所的重症监护房间到来了一位新的客人。

    一位陷入昏迷的年轻人躺进了那个房间，如今四个月过去依旧没有醒来的迹象。

    监护室外，一位穿着黑色西装的老人凝视着房间内安静沉眠的男人，在他的身边站着的是这间研究所的最高负责人。

    “他今天的状况怎么样？”昂热开口问道。

    “和往常一样，若不是他的脉搏心跳都保持着平稳，我们甚至会以为他已经死去了。”研究所所长透过玻璃看向里面的年轻人，对于这种情况他也是第一次遇见，没有任何解决的办法。

    昂热点头，他也只是随口问一句，本就没抱什么希望。

    “昂热先生，既然他一直保持着这种沉眠状态，我们还要将资源浪费在这里么？据我们观察……”

    “史密斯先生，你是个很有才能的人，但很多事情你并不清楚，你不懂这是个多么优秀的孩子，如果他真的出了意外，那会是整个卡塞尔学院难以承受的损失。”

    “他的优秀我很清楚，可是……”史密斯还是有些不甘心，先不说这些维生装置每天要花费多少资源，让他改变想法的是另一件事。

    在这个男孩刚被送来研究所的时候，史密斯亲自动手对这个男孩进行了全方位的检查，经过研究，他见证人类历史中没有出现过的奇迹。

    这个男孩体内的细胞活跃度已经无法用强大来形容，用绝无仅有这四个字或许更为恰当。

    史密斯将男孩的细胞与各种生物的细胞相互融合，得到的却只有一个结果，无论是什么生物的细胞都会被男孩的细胞直接吞噬。

    这已经超出了人类的范畴。

    史密斯有多年研究生物的经验，他一直认为人类的进化其实是一种向自然妥协的‘退化’过程。虽然人类通过进化开发出了聪明的大脑，研究出了各种精细工具，但这些对于人类本体没有任何提高。

    成年人锻炼到极致却未必能正面搏杀一只自然成长的猛虎，人类已经抛弃了自身强化的道路，就算是混血种也是凭借着龙族血统强化自身，并非强化人类一面的血统。

    所有生物都拥有自我强化的能力，所以史密斯始终认为，人类依旧可以超越极限，成为更强大的存在。

    史密斯这些年有过无数次的实验，接触过各式各样自称极限强化自身的人类，却全都是无功而返。

    种种迹象表明，人类的强化是有极限的，即使是他曾经见到过那位能够徒手拉动汽车的大力士也没有超出人类的范畴。

    或许是上帝见到了史密斯的努力，听到了他的诉求，将这个男孩送到了他的面前。

    在史密斯的眼中，这个男孩已经从人类的躯壳中超脱出去了，这是最奇迹的存在，是神明降诞于凡间！

    史密斯敢拍着胸脯保证，如果让他动手研究这个男孩，他可以在短短几年就创造出造福全人类的研究成果。

    若是能将这种细胞人为复制培养，应用到医学上，或许人类突破年龄上限那一天就不会再遥远了。

    如此珍贵的研究材料，这个老头子居然宁可每天耗费大量资源，也要用维生装置闲置着，这简直是暴殄天物！

    “史密斯先生，你依靠自己的才华坐上了研究所所长的位置，这个位置来之不易，希望你能好好珍惜。”

    昂热轻轻拍了拍史密斯的肩膀，话语间是毫不掩饰的警告。

    史密斯没有去看逐渐远去的昂热，反而是紧紧盯着房间中的男孩，脸色阴晴不定。

    许久，史密斯深吸一口气，又缓缓吐出，从口袋中掏出手机，将通讯录划到最底层，那里是一串没有名字标注却让史密斯十分熟悉的号码。

    在得到这串号码时，史密斯默背了半个钟头，将这些数字的排列永久的刻在了自己的大脑中。

    史密斯的手颤抖了一瞬，最后毫不犹豫的按上了这个号码。

    “您好，卡文迪许先生……”

    ————

    华国，V市。

    每年春冬交集的这段时间，这座滨海城市都整日保持着阴沉的环境，空气中满是湿冷的气息，呼吸的过程中甚至能明显感受到空气是粘稠的。

    临近海岸的地理位置影响了这个城市的环境，却也为这个城市的发展带来了便利。

    至少因为靠海，所以这座城市修建了码头，建起了中型机场，整个城市的经济也借此飞速发展，由最初的四线小城市逐渐步入准二线的行列。

    这些都是滨海的地理位置所带来的好处，如此看来湿冷的环境似乎也不是什么难以忍受的代价。

    从小就生活在这个城市的人自然不会太在意这种环境，生活了数十年他们都已经习惯了，但那些刚刚搬过来没几个月的人就未必能习惯了。

    市别墅区，一栋二层小别墅的门被推开，一个穿着运动服的年轻人走了出来。

    “又是这种天气，浑身上下都要发霉了！”

    年轻人的脸色呈现一种病态的苍白，他的手中拎着两个塞得快要爆开的大垃圾袋，一路小跑向垃圾桶。

    “呦，小谢，这么早就出来锻炼啊！”

    说话的是一个身穿白色武术服的老大爷，在他身后还有一位同样背着装剑兜子的老头。

    这并不是武侠仗剑走天涯的桥段，这两位大爷正准备去公园练两套太极剑。

    “身子本来就弱，再不多锻炼不就彻底废了么？”

    看到小跑远去的谢宸，老大爷慈祥的笑了笑，轻声道：“小谢是个好孩子，这孩子有福气相。”

    “是啊，自从他来了这里，隔壁老李家那只发qing期的半大狗崽子都不叫了，属实清净了不少。”另一个老人开口道。

    “唉……我家那个小子要是还在，也应该这么大了。”

    “别多想了，你家那个小子肯定好好活着呐，总有一天会回来的。”

    “你可别安慰我了，那高架路……唉，我总感觉那地方冷飕飕的，已经失踪三批警员了，要我说不如彻底封锁了那条路，留着也是祸害人，我也不指望我家那小子能回来了……”

    ————

    年轻人正是从樱花国回来的谢宸。回来的第一件事就是找路鸣泽帮忙弄了三个‘合法身份’，又弄了一套房子和一大批生活费。

    反正谢宸是不打算让路鸣泽帮什么大忙，但这种花钱就能搞定的事他不会客气。

    反正那家伙手下有一个堪比印钞机的赚钱机器苏恩曦，这点小事对于薯片妞来说都只是洒洒水。

    事实上不只是绘梨衣，就连谢宸和夏弥都是第一次拥有华国正经合法的身份。

    谢宸本就是外来户，轮回空间提供的虚假身份根本经不起仔细调查。夏弥就更不用说，她从头到尾都不是人类。

    谢宸也不清楚路鸣泽到底怎么做的，三人如今摇身一变成为了父母离奇失踪，相依为命的三兄妹。

    住着父母留下的大房子，花着巨额的遗产，还有两个漂亮的妹妹，这是妥妥的日漫主角模板啊！

    君不见桐谷和人、春日野悠、五河士道……等等只存在于传说中的传奇人物最开始不都是这样的配置？最后他们都成为了令人羡慕的人生赢家！

    虽然谢宸这种是人为设计的，但这并不能减轻谢宸对人生赢家结局的憧憬。

    或许……大概是人生赢家……吧？

    谢宸看着手上的两大口袋垃圾袋，脑子里的杏仁体都在阵痛。

    别人家的漂亮女孩都是一个比一个活泼漂亮，青春靓丽，轮到他这里，两个女孩却都成为了整天家里蹲昼夜作息颠倒的宅女。

    没错，这两大垃圾袋的战利品都是两个女孩的‘杰作’。

    这两个小丫头可真是将他们强大的血统用出了花，暴饮暴食也不会长胖，熬夜也不会起黑眼圈，只要熬不死，就往死里熬。

    回到房间，刚刚出门时定时的白粥在锅中冒起白色泡泡，粥香袅袅升起，雾气蒸腾，升起又幻灭。

    谢宸又动手弄了四个煎蛋，收拾好一切又是半小时过去，早餐已经准备就绪，那两个女孩还是没有半点动静。

    “哎……”谢宸叹了口气，指望这两个丫头自觉起床是不可能了，最后还是要他亲自动手把人弄出来。

    走上二楼，谢宸来到一个贴着两只小恐龙贴纸的房间前，轻轻敲门。

    ‘咚咚咚……’

    这是绘梨衣和夏弥的房间，而谢宸自己住一个房间，就在二人的房间对面。

    两轮敲门声过，房间内依旧什么声音没有，谢宸按下房门把手，房门缓缓打开……

