    玥儿笑眯了一双眼睛，脆声道：“我就喜欢危险的地方，而且我下山游历，自然也是要练练手的，再说，那里面还没被涉足过，估计会有不少的好东西，还是说，你们是怕我进去把里面的东西都抢光了？”

    几人一怔，相视一眼，继而哈哈笑了起来，沈十七笑道：“小丫头片子，这么些年没见，你还是一如既往的自信啊！”

    “就凭你一个小丫头，又能在里面抢到什么东西？告诉你，这趟进去的人，可都是家族中实力顶尖的人，你啊，比不上的。”陈涛笑说着，一脸的不以为然。

    “这个就不用你们担心了。”玥儿笑盈盈的说着。

    “好了，不说这个了，我们先吃饭，一会我们几个带你去城里转转。”沈十七说着，拿起筷子夹了一筷子菜。

    这一天，玥儿跟着他们几人去了城里四处转了转，直到天色暗了，他们四人才将她送到萧家大门口。

    “进去吧！这两天好好养好精神，日后有机会了，到我们主家那边去转转，比这边有趣多了。”沈十七说着，目光落在云七身上。

    “今天谢谢你们了，我就先进去啦！至于以后的事情，以后再说。”她甜甜一笑，朝他们挥了挥手，这才敲了门往里面走去。

    “走吧！我们找个地方继续去喝酒。”沈十七笑说着，与他们几人一同离开。

    而在萧家里面，玥儿进了门后，便看到萧君琰，她微讶的看着那个站在院中的男人，问：“萧大哥，你怎么在这里啊？”

    “回来了？”萧君琰走上前，看了她一眼后，问：“今天玩得开心吗？”

    “嗯嗯，沈十七他们带着我去很多地方玩了，还吃了很多小吃，今天玩得真的很开心。”她笑眯眯的说着，接触下来，觉得沈十七几人很是好玩。

    “是我不好，回到这里也没带你好好去玩过。”萧君琰歉意的说着。

    “不会不会，萧大哥昨夜也陪我出去逛灯会了，更何况，萧大哥回到这里是有事要处理的，哪能一直陪我去玩呢！”她笑盈盈的说着。

    “我送你回院吧！”萧君琰说着，与她一同往客院而去。

    到了她住的客院外面，他便停下脚步来：“我就不进去了，你早些休息，为过两日进秘境养足精神。”

    “好。”玥儿应着，看着他离开后，这才让下人送了热水准备沐浴。

    两天后

    玥儿跟着萧君琰，以及萧家被选出来参加这次进秘境的人，一起来到了观山的山脉处。

    来到那里时，那里已经有不少人在等着了。

    这一趟，来了八个家族的人，每个家族只有二十个名额进去，因此，每一个人都是经过精挑细选出来的。

    玥儿能在这里，也是因为萧君琰的关系，要不然萧家也不会让出一个名额给她。

    “既然人都到齐了，那就开始吧！”沈十七说着，看向其他家族带队的人。

    八个家族带队的人走出，合力将秘境之门打开。