    “轰！”

    警署办公室里面的众人，看着大屏幕里面，天台发生的猛烈爆炸，都露出了惊骇的神情。

    原来那几个匪徒早早的就在谈天台上布置了大量的炸药，就等着飞虎队上去，同归于尽。

    而周星星已经提前得到了李峰的提醒，所以并没有一时冲动跟着冲上去，而是在楼下远程射击，想要按照李峰的吩咐击毙这些匪徒。

    结果逃上天台的匪徒，看到下面的飞虎队不仅不上来，不远处还给来了全副武装的直升机。

    上天无路入地无门，匪徒一发狠，就引爆来藏在天台的炸药。

    会议室里面每个人的面色都十分严肃，并且都用异样的目光看着李峰。

    他们即震惊与这些匪徒的狠辣，为了不泄露秘密竟然选择自爆。又震惊于李峰的神机妙算。

    人事及训练处处长迈克尔斯看着李峰笑着说道：“以前就听说李处长号称辣手神探，是华人里面的福尔摩斯。现在看来，李处长不仅破案厉害，而且还会巫术，竟然连这些匪徒的打算都猜到了。”

    李峰摆摆手，说道：“这些都是一些亡命徒罢了，他们的想法很好猜测。”

    然后李峰看着麦里善问道：“不知道麦里善处长对于这件案子有什么意见？”

    在飞虎队行动之前，麦里善诸多挤兑李峰，现在却被狠狠的打脸，所以面色通红的张张嘴，但是却说不出话来。

    哼！

    李峰不屑的冷哼一声，看着众人说道：“这些爆炸案的匪徒不过是冰山一角，我可以断定这次冲锋车的消失，是一伙有组织有预谋，专门针对警队的恐怖分　子。”

    监管处处长威廉姆斯疑惑的问道：“现在，冲锋车已经消失了三天了，那些匪徒还没有消息，他们到底想要什么？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“等等吧，爆炸案的匪徒没有对咱们造成伤害，他们应该很快就会来电话了。”

    李峰话音刚落，会议室的大门就被推开，张彪面色严肃的说道：“处长，那些匪徒来电话了！”

    会议室里面的人都是精神一震。

    李峰沉声说道：“把电话姐接进来。”

    “呲呲！”

    会议室的大屏幕画面一阵抖动，一个带着蝙蝠侠面具的人出现在大屏幕里面。

    看着屏幕里面的匪徒，李峰沉声问道：“你们到底想要干什么？”

    匪徒用嘶哑的声音说道：“一辆冲锋车、五个警员和满车的装备一共值多少钱？”

    麦里善面色阴沉的问道：“什么意思？”

    匪徒用一成不变的语气说道：“我刚才说的，就是我们想要的。一辆冲锋车、五个警员和满车的装备在你们的心中值多少恰，如果你们给的钱数低于我的预期，那我就会干掉一个价值相等的警察。一个小时之后，我会再次联络你们。”

    李峰沉声说道：“没问题。”

    “呲！”

    大屏幕再次闪动，人影消失了。

    麦里善面色阴沉的说道：“他们这完全就是狮子大张口，那些人和装备值多少钱还不是他们说了算。就算咱们给再多的钱，他们也可以说不够，然后杀掉手里的人质。所以，他们想要耍咱们。”

    李峰摇摇头，说道：“不对，他们不会这么干。如果他们真的是这么想的，完全可以张嘴要几亿的赎金，但是现在他们没有狮子大开口，就说明他们有别的目的。”

    看过寒战电影的李峰知道，这些匪徒想要的当然不是钱，而是想要依靠这次的事情把自己搞下去，无望警务处处长。

    麦里善疑惑的问道：“那咱们现在应该怎么办？”

    李峰冷笑一声，说道：“计算出那四个警察和那一车装备的价值，然后交赎金给钱。”

    麦里善用不可置信的语气问道：“给钱？你疯了！港岛的警队绝对不会像匪徒妥协，我不同意给钱。”

    李峰目光冰冷的看着麦里善，说道：“冲锋车可以不要，但是那四个警察的性命必须保证。”

    接下来会议室里面所有人都行动起来，起算应该交的赎金。

    最后，李峰看着手里一张详细的金额计算表，表上显示九千三百二十万。

    麦里善震惊的看着李峰手里的表，说道：“不可能值这么多钱的？”

    李峰当然也知道那四个警察和一辆冲锋车根本值不了那么多钱。

    虽然平时都口口声声的叫嚣，生命无价，但是真到需要用金钱计算生命的时候，一个人的生命根本值不了多少钱。

    李峰给出这么高的赎金，目的就是为了让劫匪抢走。

    历来的绑架案，对于劫匪来说最困难的就不是绑架的过程，而是收取赎金的过程。

    那个时候警方有了防备，会在交赎金的时候布下天罗地网，想要顺利取走赎金根本不可能。

    所以这些匪徒在交赎金的时候会说赎金没没那么高，只会要一下部分，然后警方手里剩下的赎金按照规定，就会立刻送回金库。

    而送回金库的那部分赎金，才是那些匪徒的目标。

    李峰微微一笑，说道：“去金库取钱，时间还有不到半个小时，必须尽快了。”

    财务、政务及策划处处长利尔说道：“我马山安排去金库取钱。”

    看着离开的利尔，李峰深深的看着一眼他的背影。

    那些匪徒能够一清二楚的知道金库运钞车的运送时间和路线，肯定是有人通知他们。

    而一直跟着运钞车的利尔，嫌疑就是最大的。

    但是，读心术却也是没有捕捉到任何有用的消息。

    就在时间即将到达匪徒规定的一个小时的时候，运钞车终于装着九千多万达到了警署。

    这时，张彪面色严肃的说道：“处长，那些匪徒再次请求联络。”

    李峰点点头，说道：“接进来。”

    “呲呲！”

    大屏幕一阵晃动，刚才按个匪徒又出现在众人眼前。

    “多少钱？算清楚了吗？”匪徒语气沙哑的问道。

    李峰嘴角带着冷笑说道：“九千三百二十万。”

    匪徒摇摇头，说道：“不对，太多了，是三千三百三十三万。”

    这应该就是匪徒随意说的一个数字，看似很巧合，但是却没有实际意义，为了就是迷惑警察。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“好，就三千三百三十三万。”

