    乌骨大军一路南下直到打到大楚国京城。他们也是一路杀到大楚国京城抢到大楚国京城。

    大楚国一百年无战事。多少士绅大户积累上百年的家产为之一空。除了土地之外，能带走的全部带走了。

    乌骨士兵没有军饷，他们抢到的一切就是全家人生活的保障。这也是乌骨士兵悍勇的原因之一。

    这一次小蝶带领着五百骑兵，盐商带领他们的手下也有一千多人。这两千多人却把七八百乌骨士兵团团围住。也就是把这七八百已经吃饱准备回家的狼团团围住了。

    今天乌骨士兵终于遇到了真正的对手——大楚国打家劫舍的强盗的围攻。

    更要命的是这些可恶的大楚国人还时不时的在暗处朝乌骨士兵们放两铳。只要铳声一响就有几个乌骨士兵受伤坠马，就有受伤的战马失去控制横冲直撞。

    论砍杀的功夫今天遇见的大楚国人一点也不比乌骨人差，加上人数是乌骨士兵的三倍还有铁铳加持。乌骨士兵很快就抵挡不住了，分成几股向外突围。

    从乌骨到大楚国来的什古乃公主对骑兵交锋是在场的人里面最有经验的。

    她简单的下达了命令，五百骑兵突然给乌骨士兵让出了一条道路让还活着的四五百乌骨骑兵冲了出去。

    “小蝶姑娘，正杀得起劲为什么放他们逃走？”廖超着急的说道。

    “不让他们逃走，他们就会跟咱们拼命。他们从去年秋天南下到现在北返，战马早就累瘦了，跑不快的。我们在后面追就行了。”小蝶简单的解释道。

    随后两千多人策马狂奔在乌骨士兵后面紧追不舍。

    乌骨士兵现在不想与后面的人拼命，他们只想跑的再快一点。

    很快小蝶他们就追上了拖在后面的乌骨骑兵。从乌骨士兵的背后下手果然轻松了很多。

    两千多人一路追一路砍杀下去，跑在前面的四五百乌骨骑兵很快就剩下一两百人还在逃命，其他的人都做了刀下鬼。

    “追！他们只会越跑越慢。不能让他们有喘息的机会。”小蝶喊道。

    其实不用她喊，这些盐枭们也已经杀红了眼睛。今天的收获太大了，他们每一伙人都从死去的乌骨士兵身上得到了不少的好东西。

    贩卖私盐是暴利，可还是没有办法与现在的他们相比。看来要想发财就要像现在这样拿刀持铳跨马冲锋才行。

    魏三带着十几个捕快早就从高岗上下来了。他们现在最遗憾的就是没有马匹，否则也跟着大队人去追杀乌骨人了。

    长寿和刘三柱走了过来。

    “今天你们能逃得一条活命要感谢他去县城里报信。”长寿指着刘三柱说道。

    可是刘三柱的心思全然不在魏三他们这些人身上。他现在最想知道的就是自己的两个哥哥在哪里。

    “魏捕头没有看见我的两位兄长吗？”刘三柱问道。

    “这么说是你的两个哥哥在外面放铳？真亏了他们，我们才坚持到现在。不过我没有看见他们啊。”魏三答道。

    刘三柱只觉得头发昏眼发花不知道说什么好了。

    “不要着急，应该是躲起来了。看见乌骨骑兵跑了，他们会回来的。”长寿劝道。

    乌骨士兵在前面狂奔，小蝶等众人在后面狂追。时间越长越看出来战马脚力的不同。

    五百骑兵和盐商们的战马一直都是在盐山城里养着，个个膘肥体壮。可是乌骨骑兵的马从大同一路南下然后再北上，往返奔波数千里。战马早已经瘦的不成样子了。跑出去十几里路就都跑不动了。

    一两百人的乌骨骑兵拖长在两三里的道路上被后面追上来的盐商们逐一包围砍杀。

    几天前乌骨士兵刚刚被袭击的时候野离古就派人向粘莫胡禀报要求派兵支援。

    粘莫胡马上派斜也带着两千人马赶到永津县城。可是野离古已经离开这里向乐云方向去了。

    就在斜也打算在永津修整两天继续向东进发的时候，野离古却只带着两个士兵回来了。

    野离古自己骑一匹马，两个士兵同乘另外一匹战马。

    野离古被两名士兵救起后知道自己并没有受伤后也不敢再回去了，就自己骑一匹马带着两个士兵仓皇失措的逃回永津。

    两年来没有打过败仗的乌骨人受到挫折后内心惊慌失措的程度超过平常人。

    看着脸上受伤惊慌失措的野离古，斜也问道：“你手下的士兵现在哪里？”

    野离古喃喃的说道：“就我们三个人回来了。”

    斜也难以置信的看着野离古。一个乌骨人的千人队就这么没有了？

    一千人的乌骨骑兵就是遇到两三万人的大楚国军队也能把他们打得落花流水望风而逃！可是现在却只跑回来三个人！

    斜也气得浑身乱抖。他大叫一声挥刀向野离古劈去。野离古的头、右肩和右臂瞬间与整个身体分开。两片身体同时落在地上。

    斜也余怒未消的对吓得瑟瑟发抖的两个士兵说道：“你们两个带路，现在就启程去乐云！

    刘大柱和刘二柱还有马忠德终于赶到了高岗下。平时兄弟三人里最有主意的刘三柱差一点哭出来。

    魏三豪爽的从自己得到的十几个乌骨士兵包裹里拿出四个扔在地上。

    “我魏三一贯恩怨分明。没有各位兄弟相助我们这十几个人活不到现在。这四个包裹就送给四位了，你们每人一个。”魏三说道。

    刘氏兄弟和马忠德都没有想到一个衙门的县尉对他们这些平民百姓会这么爽快。四个人一时间都不知道说什么好了。

    隆隆得马蹄声从西面传来，小蝶骑马走在最前面，后面是去追杀乌骨骑兵的两千多人。

    今天晚上用二百多人伤亡的代价几乎把七八百乌骨骑兵全歼。

    这是在场众人谁都没有想到的结果。

    “乌骨人的脾气秉性我最了解。吃了这么大的亏，他们一定会来报复的。乐云县城根本守不住，大家都回盐山。”小蝶一脸凝重的说道。

    众人都没有说话，现在大家对小蝶姑娘除了佩服还是佩服。从张令徽带路常胜军攻打盐山开始，到乌骨大军围攻盐山再到这一次全歼乌骨骑兵。要论杀伐果断指挥若定谁能比得上小蝶姑娘！

