    就在地明圣祖在内心之中，赞叹着林天的这个诱敌之计的奥妙之处。

    正在不断的积蓄着仙力，准备好等待那个至明至暗宇宙之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，憋不住的跳出来想要直接将他们两个直接抹杀的时候。

    地明圣祖就将自己的所有的半步至生巅峰境界的战力一瞬间爆发出来，将这个冥冥之中注视着地明圣祖和林天的这个藏在背后的意识存在给直接揪出来。

    狠狠大暴打一顿，岂不是非常痛快，而且还了却了地明圣祖的一个小小的心结。

    也为地明圣祖在这之后，将那个在圣皇宗的废弃秘境之中，那个恐怖的神秘的存在揪出来暴打做出一个准备。

    先过过瘾也是非常好的。

    但是，地明圣祖这个时候却发现了林天的眼神，和自己也是同样的期待，同样的那样热切。

    这就让地明圣祖非常的郁闷了。

    难道说在圣皇宗的废弃秘境之中，受到了那个虚空之中，神秘而又恐怖的那个冥冥之中的存在的注视的人。

    其实不只是他地明圣祖一个，还包括了林天在内吗？

    其实林天也察觉到了自己根本没有办法跟那圣皇宗的废弃秘境之中，虚空之上，神秘而又恐怖的冥冥存在对抗。

    甚至连偷偷透露给自己地明圣祖也不敢吗？

    地明圣祖在心中不断的思考着。

    也许就是这么回事，不然的话，这一次的林天，怎么会想出这么一招诱敌之计，甚至还露出了这种好似奸计得逞的表情呢？

    地明圣祖在内心之中决定好了，等到自己和林天等会等到这个至明至暗宇宙世界空间之中的这个冥冥之上的存在，忍不住跳出来的想要将地明圣祖和林天抹杀的时候。

    自己和林天爆发出来半步至生巅峰境界的战力之后，将这个至明至暗宇宙世界空间之中的这个冥冥之上的存在狠狠的暴打一顿之后。

    自己一定要好好的和这个林天聊一聊，在那之前，也就是圣皇宗的废弃秘境之中，林天是不是如同他地明圣祖一般遭受到了，那来自虚空之中，一个神秘而又恐怖的存在的注视呢？

    如果真的有的话，等到这一次的林天和地明圣祖远征结束之后，两个找到那个之前差点将他们抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，将他打败之后。

    通过这次战斗的突破之后，地明圣祖和林天都能够在修为和战力上百尺竿头更进一步。

    那就可以商量着，回到万古宇宙空间之中之后，地明圣祖和林天为什么不一同再一次的回到这个废弃的圣皇宗的秘境空间之中。

    去寻找那个虚空之中，窥探地明圣祖和林天的那个恐怖的神秘的存在。

    将它也揪出来暴打一顿。

    这个想法，仿佛在地明圣祖的脑海之中生根发芽，让他越发想一想就觉得非常的兴奋。

    可以说，地明圣祖身上的那种战斗血液，在这个时候完全的苏醒了过来，想要战斗欲望从来都没有如此的强烈。

    但是在这个至明至暗宇宙世界空间之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，居然还是忍耐住自己的秉性，而没有着急的跳出来将地明圣祖和林天两人直接抹杀。

    还真是有耐心，地明圣祖在内心之中这样想着。

    但是，我地明圣祖，有的就是耐心，更何况是林天了。

    地明圣祖这么想着又看了林天一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳，不知道什么时候，林天之前的那种表情，居然完全的改变了。

    从最开始的那种窃喜，变成了一种洋溢在幸福之中的满足表情。

    就好像是得到了一种自己期待已久的宝物一样，非常的满足。

    什么情况！？地明圣祖的内心瞬间的警觉起来，他以为是那至明至暗宇宙世界空间之中，那冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在已经在地明圣祖和林天都没有意识到情况下。

    降临到了地明圣祖和林天所在的地界范围，率先给林天来了一下无形的攻击？

    而且是非常强烈的一种让地明圣祖根本就没有办法察觉的攻击吗？还是说，这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在给林天带来的攻击。

    是一场幻境攻击？

    不然怎么可能让这个战力还在自己地明圣祖半步至圣巅峰境界的战力之上的林天，都没有任何的反应，反而是一种非常舒服的满足的样子。

    地明圣祖心中有些惊恐，同时不断的使用自己的仙力审视自己的内心。

    想要探查自己的现在的内身的所有的情况，因为地明圣祖突然想到了一个问题，那就是如果说林天这个战力比自己半步至圣巅峰境界还要强悍的存在。

    都已经不知不觉得中了冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的道。

    那他地明圣祖又怎么能够保证，自己现在见到的画面就一定是真实存在，而且自己还是清醒的呢？

    会不会自己也在不知不觉之间中了那个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在的道呢？

    可是不管地明圣祖怎么样的审视自己的身体，不断的使用仙力去探查自己的附近的空间波动，有没有任何的异常状态。

    但是根本就没有发现任何的让地明圣祖感觉到不正常的地方，这就让地明圣祖非常的疑惑了。

    难道说这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，并不是按照以往的惯例，先挑软柿子先捏的吗。

    而是直接去找到林天这个比自己还要强的半步至圣境界的仙人存在？

    是了，地明圣祖的脑海之中闪过一道精光，是这样没有错。

    因为，如果从地明圣祖的林天，这两人的单单的境界之上来看的话。

    地明圣祖作为一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，从理论上来说，的确是要比林天这个半步至圣境界的仙人存在要强上很多的。

    但是实际上，却和这个冥冥之间不断的注视着地明圣祖和林天的那个意识存在所猜测的相反。

    其实是林天要比地明圣祖的战力，强上一些。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

