    第54章 女警成同伙

    香烛店，那少女一个劲说自己的东西都是开过光的，如何如何的厉害。

    但事实是，鬼就在这里站着，但凡有一件法器开过光，墓里鬼都得完蛋。

    老马自己选了几件东西后，问那少女：

    “多少钱？”

    “都是开过光的, 桃木剑三千，八卦镜五千，罗盘一千，黄纸便宜，一百。一共九千一！”少女宰冤大头一般说道。

    老马当时就急了，就这些，真开过光也就算了，没开光，九百都要不到, 居然问他要九千多。

    “你是不是当我傻啊？你这些卖我九千多？算了，我不要了！”

    老马说着，转身就要走。

    那少女急了，那你说：

    “别啊，我给你打折，五千，怎么样？”

    老马还是摇头：“我不要！”

    少女赶紧问：“你说多少？你说！”

    老马想了想，说：“一把桃木剑，异地罗盘，一个八卦镜，一共一千块！”

    说完，老马还得意的看着陈三夜笑了笑，好像再说自己多会砍价。

    谁知那少女想都没想：“成交！”

    老马脸色一变，他知道, 自己还是说高了。

    少女把东西装起来给他后, 老马只能忍痛付钱。

    接着两人一鬼离开了香烛店。

    出去后, 老马痛心疾首的说：

    “这女人，太坑了，哎……”

    陈三夜说：“算了，以你的智商，能够砍到一千块，已经很厉害了！”

    老马闻言，说：“那倒也是，换做别人，说不定真就花九千买了，我才花了一千，赚大了！”

    他刚说完，发现前面一个老头也拿着桃木剑和八卦镜以及一个罗盘。

    于是急忙上前问：

    “大爷，你这三样，也是在那香烛店买的？花了多少钱啊？”

    老大爷点头说：“是那香烛店买的，唉，花了大价钱，买贵了，但是没办法，老了，爱钻研这些，就买了！”

    老马得意的对陈子夜说：

    “看，这老大爷就上当了，估计花了几大千！”

    说着，他兴致勃勃的问老大爷：“大爷，您花了多少钱啊？”

    老大爷说：“这三样，我一共三十块呢，网上本来九点九包邮。”

    此话一出，老马脸色顿时僵住。

    陈三夜想笑，又有点不好意思，怕打击老马。

    回家后，胖子也回来了。

    他买了一些装备，陈三夜看了后，没啥问题。

    于是说：

    “今晚好好睡，明天也别急着起床，好好休息一天。咱们明天晚上，发出去南山黄皮子墓！”

    胖子和老马顿时激动起来。

    接着，他们把香烛给墓里鬼点燃，于是就各自去睡觉了。

    因为喝了酒，这一觉他们都睡的很香，一直到第二天中午才醒。

    醒来后，三人又去外面吃饱喝足，买了大将的干粮。

    接着把工具装好，食物装好，放在胖子的车上，就等着天黑了。

    天刚黑，三人再次吃饱喝足，然后就准备出发。

    这时，墓里鬼出来，说也想去！

    陈三夜立马同意了，有个鬼跟着一起，说不定能帮忙。

    这墓里鬼对机关啥的很有研究，万一黄皮子墓有机关呢？

    于是，胖子关了店门，三人一鬼上车，就准备出发。

    刚发动车子，正要走。

    陈三夜突然开口说：

    “等一下……我总感觉……好像有点不对劲……”

    胖子：“哪儿不对劲？”

    陈三夜没有回答，而是下车，看了看周围，随即皱眉，喊到：

    “小九？小九！”

    “嗯？你咋知道我在？”

    果不其然啊，陈三夜喊了两声，不远处，女警小九就冒出来了。

    陈三夜用手揉了揉额头，他猜的果然不错，这女警果然盯着他。

    “你干什么？”陈三夜没好气问到。

    小九这才意识到自己暴露了，说：

    “额……我上次不是说了，一定要找到你们盗墓的证据……老实交代，你们这次，是不是要去盗墓？”

    陈三夜深呼吸一口气说：“对，是要去盗墓！”

    “哈哈，你承认了？这次看你有什么话说！”小九非常激动。

    陈三夜又说：“我是要去盗墓挖坟，但是这次，我踏马是去挖动物的坟，这你也管？”

    小九一愣，说：“挖动物的坟？”

    陈三夜：“对啊，请问，挖动物的坟，也犯法的吗？也算盗墓吗？”

    这一下倒是把女警小九给问住了。

    她想了好一会儿，于是拿出手机，给队长打了个电话，说：

    “队长，陈三夜说这次的确是去盗墓，但是是挖动物的坟，犯不犯法？”

    不多时，她挂了电话，说：

    “我们队长说了，挖动物的坟……不犯法。”

    陈三夜说：“呐，你自己都说不犯法了，那我们可以去了吧？”

    小九说：“可以去，但是，我得确定你们挖的确实是动物的坟，所以，我要跟你们一起。”

    陈三夜愣了。

    尼玛，警察跟着一起去盗墓？

    这要是平时，那肯定是扯淡啊。

    但这次，确实不一样。

    警察自己也说了，挖动物的坟，不犯法？

    既然不犯法，那怕什么？

    于是陈三夜光明正大的说：

    “去就去，上车！”

    胖子急了：“三爷，真让她去啊！”

    陈三夜说：“不怕，咱们有理，怕什么？”

    老马也说：“就是，挖动物坟，不犯法的，我们不怕！”

    胖子说：“那坟里的好东西……”

    “也不怕啊，咱们挖动物坟，盗动物的墓，拿动物的陪葬品，有什么问题？”

    陈子夜说着，看向小九，说：

    “没问题吧？”

    小九：“没问题！”

    “那还说啥？咱们问心无愧，又不犯法，上车，出发！”

    于是三人一鬼一警察，都上了车，向着南山黄皮子墓而去。

    这一出，最光明正大的盗墓，就这样开始了！

    路上，陈三夜开了直播，对直播间的粉丝们说：

    “兄弟姐妹们，咱们这次的弹幕之路又开启了，大家看，这次咱们有老朋友墓里鬼。”

    墓里鬼：“嘿嘿，大家好，要点给大家喊个麦！”

    陈三夜继续说：“还有咱们更熟悉的警察小九，她这次也和我们去，所以我们这次盗墓，那真不犯法。”

    小九对直播间挥挥手！

    直播间里：

    “我凑，还是主播牛逼啊，尼玛，盗墓就盗墓吧，还把警察拉入伙了！”

    “如果我没记错，这个女警一直缠着主播，想找到主播盗墓的证据吧？”

    “哈哈哈，证据没找到，反而入伙了，笑死我了……”

    “以前是女警和嫌疑人，现在是同伙！”

    ……

    直播一开欢乐多，墓里鬼非要编个词儿喊个麦。

    见这墓里鬼很中二，小九也不那么害怕了。

    她甚至主动和墓里鬼聊天，对墓里鬼说：

    “你死了多少年了？”

    墓里鬼：“记不清了，上千年了吧？”

    小九：“那你当时怎么死的？”

    墓里鬼：“大晚上的，就不讲鬼故事了吧？有点怕！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

