    不是男人会意***人也会。

    尤其孟昭个人条件如此优秀，放到整个大雍也是顶尖的一批，就更容易惹人遐想和垂涎了。

    两女一个真心，一个假意，同时露出惊喜交加的表情。

    望着孟昭的眼神更是无比火辣，恨不得一口将其吞下一样。

    其余侍女则是失望同时，又羡慕不已。

    为什么孟昭看重的不是她們呢？

    没法子，若是攀附上孟昭, 直接翻身做主人，草鸡变凤凰。

    哪里还需要小心翼翼的伺候旁人？直接就同人不同命了。

    孟昭却是不露声色，等其余侍女退下后，对留下来的两女说道，

    “看清楚本公子手里的这串碧玉佛珠了吗？”

    这还是孟文送给孟昭的礼物，也是开启照天镜的引子，始终被孟昭佩戴。

    时至今日，历经孟昭内息和精神的双重淬炼，再加上本身材质非凡，已经隐隐显出几分异宝之象。

    非但坚若金铁，刀劈不破，而且佩戴在身上，自有一股气场笼罩，隔绝神念窥伺，是一个很好的精神防御宝物。

    两女面面相觑，有些不明白孟昭的思维转换，不是陪酒吗？

    不过，还是不约而同的点点头，脆生生的齐声道, 

    “看清了！”

    孟昭故作狂放，表情像极了那种世家子弟的玩世不恭，笑道，

    “好，你们两个陪我玩个游戏，很普通的捉迷藏。

    一刻钟时间后，你们谁能在这园林中找到我的藏身之地。

    这串佛珠，我便赏赐给谁，外加一百两白银，算是图个乐子，怎么样？”

    两女顿时又有不同的心思。

    那年纪稍大的侍女，是失落多过欣喜。

    献身的机会就这么从身边溜走，恐怕成为韩露第二的可能也大大降低。

    不过到底有这么一个价值不菲的佛珠可以惦记，还有银子拿。

    这么算算，以后的嫁妆又丰厚几分，还算可以接受。

    别有用心的女杀手，可就立马不淡定起来了，眼神也危险起来。

    她虽然不认为孟昭能发现自己的伪装，窥破她的身份。

    但对方现在的表现，却异常的不对劲。

    像是，像是，已经察觉出某些潜在的危机，在刻意拖延时间？

    女杀手回忆了一下，从来到这园林之内，见到孟昭开始，对方并没有流露出任何的异常。

    只是没多久，韩露和珠儿两个人，便离开这里，这是第一个不对劲之处。

    是了，那个珠儿之所以离开，是在孟昭对她耳语之后，才做出的举动。

    这极可能是孟昭发现危险后指使那个珠儿离开的。

    当她只觉此地不宜久留，忍不住要出手时。

    孟昭却刻意将她和那个蠢女人留下，好似要亲近一番，给了她一个错觉。

    好像更好的机会将要到来。

    谷俅

    偏偏等旁人离开后，又要玩什么捉迷藏的游戏，要将两人抛在原地，就更显怪异。

    这么多的巧合，结合在一起，便不再是巧合，而是一种阴谋。

    女杀手纵使心硬如铁，很少为外界所撼动自身的情绪，此时猜出孟昭已经识破她的伪装，还在她眼皮子底下，做出这许多小动作，把她当傻子一样戏耍，也是气得不行。

    纵数她出道以来，还从没有哪个人，给她带来这般恨不得千刀万剐般的恨意。

    生意归生意，任务归任务，杀人，只是谋取利益的手段。

    但这次，她却分外想要将孟昭肢解，以宣泄那股被人愚弄和欺骗的愤怒。

    不再伪装，也不愿耽误宝贵的时间，女人撕碎原本表现出的青春元气的面具。

    黛眉一弯，恐怖的气息瞬间向四方扫射，如一道白电，朝着孟昭袭去，杀意完完全全不加掩饰。

    快，无比的快，随着身法的展开，直接在沿途形成一道激烈的小龙卷。

    散落在地上的落叶，花瓣，被猛烈的狂风撕扯的四分五裂，甚至连一些细小的石子，也被带到半空当中。

    明明一个看起来柔弱，娇嫩，没什么威胁的女孩子，却偏偏爆发出了惊人的气势，刚猛无比的身法，跨越重重阻隔，眨眼间，已经来到孟昭身前。

    一根洁白，细长，柔嫩的手指，不经意间探出。

    指尖一缕螺旋锋锐的气劲仿佛离开弓弦的箭矢，朝着孟昭的心口射去。

    杀机鼎沸，刺激的偌大园林树叶，花朵，绿草，簌簌作响。

    孟昭却早有准备，或者说，从他窥破这女杀手身份有异的那一刻开始，就从未放松过，自然也不会为对方的暴起而感到吃惊，手足无措。

    心口表面，一片虚幻却凝实的黑色龙鳞瞬息浮现出来，恍若真实。

    正是自幼蛟小九处观摩的护身罡气法门，以赤龙劲之纯净，雄厚，纵然相比起先天真气有着本质差距，仍可起到一定程度的保护作用。

    龙鳞浮现的同时，足尖一点，整个人背脊微曲，头颅后仰，脚下如踩着滑轮一般，轻飘飘的向后避退。

    整个动作，反应，行云流水，一气呵成，

    尤其是孟昭的后撤身法，早早已经准备妥当，蓄势后发。

    再加上神龙百变那精妙的法门，女杀手激起的猛烈劲风，此时化作一道无形的助力，反而让他更快，更急的远离对方。

    螺旋指劲与孟昭擦身而过，化作一道无形的光束，斜斜扫射到孟昭原本所处位置后方，直接将潺潺流动，颇为雅致的人造小溪，拦腰截断。

    清澈的水流四溅，坚硬的理石被搅磨的粉碎，形成一个长达十丈，深有数米的巨大裂缝。

    孟昭此时恰恰避过女杀手惊人一指，冷汗刷的一下就留了下来。

    手背擦了擦额角的汗水，表情空前的凝重。

    好险啊！

    若不是他事先有准备，若不是他从未放松过对身法，步法的锤炼。

    只怕这一指，直接就能要了他大半条命，不死也重伤，甚至直接丧失所有的反抗能力，任由这女人搓扁揉圆。

    至于要直接杀了他，不是吹，对方还欠缺些功夫。

    换言之，对方强则强，孟昭还不是全无还手之力。

    后天战先天，早有前例，他并不畏惧。

    当然，孟昭也不会愚蠢到，为了些许颜面，和这等战力强横的杀手硬拼。

    他需要拼吗？

    不需要。

    只需要占据主动，避开锋芒，拖到白师城和夜猫儿两人来援，就足够了。

