    “你们也不知道废墟现在是什么情形？”

    独自登上了庞大的主舰21，云海见到了许久都不曾会面的李道古。

    他，已经不再是王子殿下了。

    就在两天前，李道古登上了帝位。

    他的父亲，那个曾经掌控了银龙帝国两百多年的帝皇，平静地退到了幕后。

    然后云海并不关心这些，连绵数日不眠不休的赶路，好不容易接近了银龙帝国内星系，并且碰到了一支舰队，他却没料到对方竟然一无所知。

    “怎么会一无所知？洛可王不是说过吗？废墟中你们不知释放了多少探测器，还有不少侦察舰在巡逻，怎么可能没有消息？”

    站在主控室，看着虚拟光屏投影中的李道古，云海的眉头皱了起来。

    “主宰，你说的都是事实。”

    投影画面中的李道古穿着一身古老庄重的帝袍，英俊的脸庞上浮现起一丝无奈，他继续说道：“我们最后收到消息时是在五天前，变异母巢在废墟中突兀自爆了，并且释放出了无法计数的异种。”

    “在这段信息中，还有洛可王的命令，他下令没有再没有接到他新的消息之前，禁止任何人进入废墟。”

    “时间过去这么久了，我们没有再接到任何新的信息。”

    “不仅是洛可王和芷寒乘坐的天翼号主舰，我们失去了和废墟中近万艘侦察舰的联系。”

    “三天前，我等不下去了。”

    “一百艘侦察舰，从不同的空间尝试进入废墟。”

    “但是，它们没能成功。”

    “异形阻止了这些侦察舰，我们在无法确定继续前进会不会引起冲突，所以只能无奈地退开。”

    李道古不停地说着，他的声音和表情很凝重。

    但是他的眼神出卖了他的心情，惶恐不安，或许还有期待。

    显然，他在这片星空的某一处盯着投影画面中的异形主宰，生怕从对方口中听到让他或者说帝国彻底绝望的消息。

    “异形阻止了你们？”

    云海微微一怔，随即冲投影画面中的李道古点了点头，也不理会一边的舰长，急冲冲地离开了。

    “陛下！”

    舰长是个年迈的老将军，眼见追不上云海的步伐，他索性也没追上去送送，转过身冲李道古躬了躬身。

    “万幸！真是万幸！”

    在自己人面前，李道古不再那么约束。

    他长长地舒了一口气，就像是卸下了千斤重担一样。

    年迈的老将军没有说什么，直到李道古下达了几个命令后，结束了通讯，他都长时间没有抬起头。

    在老将军的心中，充满了屈辱感。

    什么时候，骄傲而聪明的人类低过头。

    如果只是普通人倒还没什么，帝国的皇帝还要看着别人的脸色，这让曾经和鳄人战斗过一生的老将军，感觉到了深入骨髓的羞辱感。

    不过再难受，再难以接收，老将军都不能表达出来。

    他甚至什么都不能说，因为他清楚，曾经的王子殿下如今的皇帝，李道古并没有做错。

    如果异形文明突然撕破脸皮，倒霉的只是人类

    李道古以及洛可王所做的一切，只是为了让银龙帝国人类文明继续传承下去。

    心中深深地叹了一声，老将军抬起了头。

    看着瞭望窗外，在异形主宰返回后，浩浩荡荡的异形大军开始朝着废墟方向开进，老将军突然有引起恍惚。

    在他的眼中，那无边的阴影，就像是银龙帝国无数的战舰。

    “出事了，肯定出事了。”

    不提老将军的意淫，回到了“巨鲸别墅”中，精神命令让异形大军加速飞向废墟，云海朝云月沉声说道。

    芷寒离开凶兽星球去废墟，云海并不意外这一点。

    让他意外的是，在银龙帝国中生活了许久，并且对这个人类文明产生了感情的芷寒，为什么会躲在废墟中不出来，任由异形可能和帝国舰队可能发生冲突。

    这是不可想象的，正常的情况下，芷寒不可能这么做。

    除非，有什么事情阻止了她。

    脑海中掠过一个个可能，当他看到云月还在捣鼓着超距通讯仪时，顿时气不打一出来

    顺手将从主舰上带回来的超距通讯仪放在一边，云海严肃地说道：“原来那个你爱怎么捣鼓都行，这个不要动。”

    他这一声提醒，让双眼刚刚放光的云月登时没了精神。

    翻了个白眼，云月没有理会他，继续捣鼓起了自己的杰作。

    超距通讯仪，已经被她大卸八块，再加上从星联网络接收器和其它一些仪器上拆下来的零件，摆满了整张桌子。

    “我说了，那只是一次意外，或许只是一段干扰信息，你还真以为自己接收到了多少光年外的某个文明的信息不成？”

    站在她的身边，看着云月不厌其烦地拆卸、组装着，云海忍不住嘲讽道。

    “那可是一段很有规律的信号，你自己当时也承认了。”

    “不能因为我们无法破解，就说它是无用的。”

    “你自己也承认了，在银龙帝国的机密资料中，也曾有人接收到过类似规律的信号。”

    “说不准这些信号很关键，如果我们真能再捕捉到它或者破解，就会发现一些你一直遍寻不获的真相呢。”

    云月显得很有精神，一边说着，同时将自己动手改造过的星联网络信号放大器往超距通讯仪器上安装着。

    “银龙帝国有多少通讯方面的导授和精英人才，他们都破解不了的信号，你觉得自己能行？”

    云海脑海中还在想着废墟，随口应了一句。

    得意地一笑，云月说道：“那是肯定的。”

    “首先，我跟他们不同，我可以用触手动手，做到很多他们无法做到的细节，所以我的动手能力不比他们差。”

    “其次，我已经吞噬了很多人脑了，集合了更多的人的智慧，我的知识储备也远比某一个人更多。”

    “另外，我的精神能力很强，至少相比那些导授、专家就是这样。相比他们的，我的大脑就跟一头超级智脑一样，可以存储更多的资料，也可以做更细致的分析。”

    “所以那天我们捕捉到的神秘信号，假如有人能够破解的话，那个人肯定是我。”

    云月不停地说着，她那青春洋溢的脸庞上，神采飞扬。(未完待续。)

