
　　对于陈江海而言，安排亲戚进厂其实不算什么事儿。

　　怕就怕他们期望太高，好高骛远，不能脚踏实地干活。

　　现在听说只是安排一个普通的工作就行，陈江海心中不免有几分感叹。

　　二叔他们可就要比婉秋那边的亲戚要实在多了。

　　听到这个答案，陈立业也是颇为高兴，跟着说道：“江海，毕竟孩子还小，要是可以的话，尽量安排个好点的岗位。”

　　陈江海赶紧表明了态度：“爸，这个你放心，好歹都是一家人，我知道该怎么处理，绝对让他们满意的。”

　　听到陈江海这么一说，陈立业明显松了口气，随即又补充了一句：“好啊，你这样说我就放心了，以后你三叔家的孩子要是求上门，你也得拉一把哦。”

　　父亲的要求并不过分，陈江海爽快地说道：“爸，我知道了，只要他们能勤勤恳恳，踏踏实实的干活，我肯定不会亏待他们。”

　　得到了想要的答案，陈立业高兴地说道：“那行，就这样说，小龙明天会到陵海来找你，你要是有空就去接一下他吧。”

　　“知道了，爸。”

　　亲戚要来手下干活的事，这已经不是第一遭了。

　　之前林婉秋娘家那边的人，实在让陈江海有些失望。

　　不过闹了一场之后，现在都被收拾得服服帖帖，一个个总算是老实的在厂里上班，不敢再折腾了。

　　其实陈江海一直都想招些年轻的中层，陵海技校现在就是一个最好的尝试。

　　况且陈小龙说到底都是自家人，他要能堪大用的话，陈江海也会放心很多。

　　不管怎么说，身为一个企业的领头人，必须拥有自己确实可靠的班底。

　　梁浩洋他们现在干得很好，不过谁能保证以后的事呢？

　　关键是他们现在也没犯什么过错，贸然收权的话，肯定会让人寒心。

　　陈江海唯一能做的，就是不断的更新管理层，让他们之间能够相互制约。天籁小说网

　　一个企业，想要发展起来，靠他陈江海一个人是不现实的。

　　陈江海能做的就是指明一个大方向，可具体的事还需要底下的人去做。

　　希望二叔的这个儿子，能够达到自己的要求吧。

　　……

　　第二天一早，陈江海就开着车来到了车站。

　　等了十分钟左右，陈江海就看到了从车站出来的陈小龙。

　　此时的陈小龙，身上背着个蛇皮袋子，警惕地看着四周，小心翼翼的从人群中走了出来。

　　陈江海立马迎了上去，挥手招呼道：“小龙，我在这里！”

　　看到陈江海，陈小龙眼中顿时有了安全感，绷紧的脸上也有了笑容，然后三步并做两步快速走了过来。

　　“江海哥。”

　　陈小龙喊了一句，就没有了下文。

　　陈江海伸手帮他接过袋子：“走，先回家吃饭！”

　　“哥，你直接带我去厂里吧，我现在就可以上班了。”

　　陈小龙摇摇头，十分认真地说道。

　　听到陈小龙这样说，陈江海不由得摆摆手说道：“那可不成，你这刚来也得歇歇，不必这么急着去上班。”

　　陈小龙坚持说道：“江海哥，没关系，我爸说了我就是来打工的，要踏踏实实干活，不能偷懒。”

　　陈江海听了，不知道该说些什么。

　　只能说穷人家的孩子早当家，而且二叔也够实在。

　　陈江海拍了拍陈小龙的肩膀笑道：“听我的，不急，先去家里吃顿饭。”

　　“天大地大，吃饭最大。再说好不容易过来了，不像我家里认认门吃顿饭，回头你大伯也该骂我了。”

　　陈小龙见陈江海这么坚持，也没再说什么，只好闷闷地点了点头。

　　出来之前，他爹就交代过，一定要听陈江海的话，千万不能给这个二哥惹麻烦，否则绝对绕不了他。

　　要是因为自己的缘故，陈江海挨了大伯的骂，回头老爹知道了一定会狠狠揍他一顿，他是真的害怕。

　　回到家里，薛春丽正在准备午饭。

　　林婉秋见陈小龙来了，客客气气招呼他坐下：“来，小龙，吃水果。”

　　面对林婉秋这个漂亮嫂子，陈小龙显得有点拘谨，老老实实地坐在沙发上，低着头，都不怎么说话。

　　陈江海坐在他的身旁问道：“小龙，你是想住在家里还是厂里？”

　　“哥，我住厂里就好！”

　　陈小龙赶紧回道。

　　在他看来，陈江海这里装修的这么好，可不是他能住的地方。

　　比如说现在坐在沙发上他都不太踏实，只敢小心翼翼地半个屁股坐着，难受的要死。

　　“怎么，难道是二叔不让你在这住的吗？”陈江海随口问了一句。

　　陈小龙赶紧连连摇头：“不是不是，我爸没有说这话，我要是能在厂里住的话，就能多加班多挣钱了。”

　　听到陈小龙这么说，陈江海微微一笑。

　　这个孩子不错。

　　希望以后能继续保持。

　　吃完饭，陈江海便开车带陈小龙到了厂里。

　　在车间，陈江海找到了正在忙碌的殷朝阳。

　　“陈总，你怎么来了，有什么事儿？”

　　殷朝阳看到陈江海出现在这里，不禁有些诧异的问道。

　　“老殷，有点事，你出来一下。”陈江海点点头道。

　　“好的，我来了！”

　　殷朝阳立马小跑着跟了上去。

　　此时，陈小龙正在车间外面等着，陈江海出来后朝他招了招手。

　　陈小龙赶紧小跑来到陈江海的身边，神情似乎有点紧张和忐忑。

　　“老殷，这是陈小龙，是来厂里上班的，你来安排一下工作和住宿。”陈江海转过头对殷朝阳说道。

　　听了这话，殷朝阳就知道眼前这个孩子，多多少少跟陈江海沾点关系。

　　“陈总，你看他适合做什么呢？”他不由得问了一句。

　　“你是生产主任，你看着安排好了。”陈江海直截了当地回了一句。

　　听到这里，殷朝阳也明白过来了，这是要从工人做起的意思。

　　“小龙，你就好好在这里上班，有什么事的话你直接来找我好了。”

　　陈江海跟着转过头对陈小龙嘱咐了一句。

　　“知道了，哥。”

　　陈小龙重重地点了点头，赶紧应道。

　　“今天先去办一下相关手续，明天正式开始上班吧！”

　　安排好陈小龙的事，陈江海正想离开，却被匆匆赶来的雷一鸣拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十一章 穷人家的孩子早当家免费阅读。https://xs.23sk.com 