    ——感谢第一小哥打赏；感谢读者们的推荐票！

    三次洪厚的钟声响彻青莲剑宗，掌门玄风子满脸肃穆地诵读祭文。

    所有人肃然而立，低头默哀在兽潮中丧生的弟子。

    前方的平台上整齐排列了无数的锦盒，里面可能有骨灰、衣冠或是其他东西。

    折断的长剑放在锦盒上，断剑残破，血迹斑斑，其上妖魂盘绕，怨气冲天，发出阵阵悲鸣。

    最后玄风子说道：“……告蔚英烈，安眠常息。”

    “青莲剑宗弟子听令，将锦盒埋入剑冢！”

    生当作人杰，死亦为鬼雄。

    剑修死后，佩剑能埋入剑冢是宗门对其最大肯定。

    “是！”

    人手一个锦盒，众弟子架起剑光，御剑跟着玄风子。

    一时间五颜六色的剑光充斥天际，如同河流一般涌向蜀山深处，声势浩大，惊动无数潜修蜀山的隐者。

    “当真气势磅礴，壮哉！”

    “保境安民，平定乾坤，不愧是正道六大门派！”

    有人取出酒水，遥遥祭祀。

    “唯有薄酒祭英魂！”

    “哼~装模做样！也见没你们出手抵挡兽潮啊。”有人不屑道。

    有人认出了冷嘲热讽之人。

    “这不是席东俊吗？在听到兽潮的第一时间，就差点吓破了胆，你不是连滚带爬，逃遁出蜀山了吗？”

    “怎么？听到兽潮结束，就马上回来了？”

    席东俊脸色发黑，拂袖而去，在心底暗骂一声。

    “五十步笑百步，你们又是什么好东西？”

    ……

    剑冢，蜀山中一座幽深的洞穴，其中埋藏了历代青莲剑宗剑修的佩剑。

    洞口幽邃，周围的阳光好似都被吸了进去，剑意凛然，无数剑修的佩剑残留的剑意凝聚，宛如百万雄师，有金戈铁马之势！

    杀伐之气直冲霄汉，剑气纵横，令剑冢方圆十里内生机断绝。

    踏在漆黑的石板上，魏岩亦步亦趋的跟着掌门深入剑冢。

    灯柱照亮前路，沿途不时有剑气迸发，被掌门挥手湮灭，保护众人。

    行至道路尽头，两座不知名的异兽雕像伫立两侧，似乎审视着所有经过这里人。

    后方是一座青幽色的灵木镇剑塔直达穹顶，有顶天立地之感。

    一个干涩枯槁的声音响起。

    声音中饱含剑气，足以镇杀一切觊觎剑冢的宵小之徒。

    “来了？”

    暗处走出一个灰袍人，他脸上没有五官，显得恐怖阴森。

    玄风子恭敬作揖道：“拜见剑灵前辈！”

    “呀，这是谁？”

    “他怎么没脸？好吓人啊！”

    有人被灰袍人吓到了，不敢看他。

    灰袍人脸部的肌肉抽搐，似乎在笑。

    “不得无礼！”玄风子喝止。

    灰袍人摆了摆手，说道：“初次见面，被吓到也是正常的。”

    “那我就不耽搁你们！”随后他隐入虚空，消失不见。

    玄风子深吸一口气，严肃道：“一会儿不要乱跑，将锦盒安葬后，便回镇剑塔处。”

    “此次也是你们的机缘，若是有缘，便能获剑冢中古剑青睐。”

    “千万小心，不得冒犯剑冢中的英灵！”

    “是！”众弟子四散，将锦盒埋入准备好的陵墓中。

    期间有人悄声道：“剑冢埋藏了无数古剑，若能获得一柄，直接走上人生巅峰啊！”

    “别想了，大能的佩剑都已经诞生灵智，怎么看上我们这些无名之辈？”

    “还是老老实实积攒贡献吧，龙渊阁打造宝剑也不差，主要是契合剑主，还能炼制为本命法宝，比剑冢的古剑更适合我们。”

    “也是。”

    忙碌一阵，所有弟子回到镇剑塔前静坐，虽然知道机会不大，但万一呢？

    感悟剑冢中弥漫的剑意，就算没能获得古剑青睐，但也不枉此行了！

    时间慢慢流逝，有弟子抵御不住剑气，黯然离开剑冢。

    有弟子苦苦支持，终于悟出剑意，可惜并没有古剑来投，遗憾离开。

    ……

    剑气激荡！强烈的剑意竟然获得了某种共鸣，剑冢之中猛然飞出一道流光，投入某位弟子的手中。

    那弟子欣喜若狂，哈哈笑道：“流星剑！”

    他沉醉地抚摸着流星剑，能获古剑青睐，说明其在剑术一道颇有造诣。

    “这是谁的徒弟？”

    “俞问道？他还没有师傅呢？”

    有人羡慕道：“消息传回宗门，肯定会有不少长老争抢的。”

    就在他们羡慕时，又一道流光飞出，落入慕容忘手中。

    “寒冰剑！”

    慕容忘得意地看向另一边的魏岩，上次被魏岩击败，他心里一直不服，想与魏岩再比试一番。

    他自信，生死相搏，魏岩绝不是他对手！

    “我得古剑青睐，你有么？”慕容忘心里暗自得意。

    众人还不急惊叹时，又一道流光飞出！

    “哇，又一柄古剑！”

    随后，像是起了什么连锁反应，一道又一道流光飞出。

    “残阳剑！”

    “奔雷剑！”

    “赤炎剑！”

    ……

    邹柳明、焦离、张绮云、沈鸣、沈豹……这些青年才俊都获得了古剑青睐。

    玄风子欣喜地看着眼前一幕，我青莲剑宗人才辈出啊！

    剑宗中最后一道流光飞入魏岩手中，慕容忘见状冷哼一声，但心里越发重视魏岩。

    “这小子日后必是强敌，我可不能懈怠了！”

    “龙翼。”魏岩看着剑身上的古篆，手中古剑发出剑鸣，勉强点点头。

    剑意共鸣，他一直找寻纯粹锋利的古剑，撩拨了不少的古剑，但都不太满意，最终龙翼来投。

    玄风子面带欣慰之色，说道：“希望诸位善用古剑，不辜负剑冢中诸位英灵的冀望！”

    事毕，玄风子带领众人返回宗门，结束了剑冢之行。

    邹柳明爱不释手的把玩着手上的残阳剑，随意问道：“魏师弟，要下山玩玩吗？”

    “最近叶掌柜搞出了什么游乐场？云霄飞车紧张刺激，听说很好玩的。”

    张绮云也在一旁说道：“是呀，最近坊市引来不少稀奇古怪的东西，还有各种美食！”

    说着说着她的口水都要流下来了。

    魏岩无语，叶掌柜将自己平时提到的东西都搞出来了。

    他连忙表示自己要闭关，恐怕没时间。

    “既然如此，那就不打算师弟修炼了。”邹柳明和张绮云可惜地走了，各回各家。

    回到竹楼，魏岩突然想起旁边茅草屋的楚氏母女，正好过去看看吧。

    看着已经有些破旧的茅草屋，魏岩心道：“也该翻新一下龙牙谷的房子了，总是茅草屋不像回事啊。”

    摇摇头，他推开房门，一抹浑圆雪白的景色映入眼帘。

    “打扰了！”

    立马关上房门，魏岩丢下礼物，飞奔而逃。

    楚茵环抱着女儿，一脸错愕，随后脸色微红，捂紧衣物。

    “魏管事也真是，来之前也不打声招呼……”

    女婴被遮住，不满地乱登。

    “呼！”魏岩回到竹楼，摇晃脑袋，试图将刚才一幕甩出脑海。

    凝神静气，他逐渐安静了下来。

    “还满圆润坚挺的，呃……魏岩啊，魏岩，你在干嘛？”

    他苦笑一声，真不是故意的！

