    

    钟小术温柔的努力的对傅司衍好，这好感度也是蹭蹭的上去了很多很多，甚至已经到90了。

    可是好感度越多，钟小术反而越发的有些慌张。

    双面人格啊，不可能永远是这样的，傅司衍会和自己坦白情况的吗？

    公子：“主要是就算反派愿意和你说，可是人格分裂症，这双面人格是一种疾病，是病就得治，治疗好了其中一个人都可能会消失。”

    公子所说的这一切钟小术当然想到了。

    所以钟小术内心总是会隐隐担忧。

    无论是傅司衍还是傅博士她都不想他们其中任何一个会被消失。

    钟小术在位置上写的作业，很多男生都出去打篮球了。

    傅司衍和赵玠也不在。

    .

    贵族学院的篮球场，总共有几十个之多每一个装修都是最顶尖的。

    其中一个篮球场，六个男生正在打着篮球。

    动作快速帅气，而此刻篮球场的观众席上坐满了女生。

    她们都是来看傅少打篮球的。

    每天下午这个时候有一个小时的课间休息，打了差不多半小时的篮球，一个男生说道：“我们休息一会儿吧。”

    赵玠附议：“傅司衍，我们休息一会儿吧，这天气越来越热了，下次我们应该去室内打篮球了，开着空调就不会这么热了。”

    才打了半个小时篮球，他们都已经大汗淋漓了。

    学校有室内篮球场，也有室外篮球场，不巧今天他们选的是室外的，而且今天太阳格外的毒辣。

    傅司衍点头了一下。

    所有人停下了动作，观众席上的女生看他们要休息了，立刻一群女生拿着水和毛巾冲了过来。

    其他几个男生心累的互相看了几眼，然后他们特别有默契的去挡住了那些女生。

    “哎呀，今天你们这么热情啊，这水是给我的吗？”一个男生直接抢了一个女生的水。

    那个女生欲言又止，她是要给傅少的……但是林少爷长得好帅啊！

    其他几个男生也将那些女生挡住了。

    而傅司衍和赵玠默默的走到了远处休息的地方。

    赵玠挑眉看着傅司衍：“喂，每次都好多女生给你送水，你有没有心思选个女朋友啊？”

    傅司衍：“长得太丑，不喜欢。”

    赵玠：“虽然这些女生没有小术好看，但是也不会丑到哪里去啊。”

    傅司衍皱眉的看着赵玠：“钟小术有这么好看吗？你都在我面前夸过她多少次了。”

    赵玠：“小术是我见过最温柔又美丽的女生，傅司衍……你可以帮我个忙吗？”

    说话有些犹豫，但是最后又是肯定的语气，赵玠付以寄托的眼神看着他。

    这眼神让人起鸡皮疙瘩。

    傅司衍：“别用这种眼神看着我，有什么事情就说。”

    “傅司衍，我喜欢钟小术，你可不可以帮我追求她？”赵玠挑眉的说道。

    这寸板头再加这不正经挑眉的俊颜，赵玠的表情简直不忍直视。

    但是傅司衍没工夫吐槽嫌弃赵玠的表情，傅司衍只觉得一瞬间脑子僵住了一下，刚刚这小子说什么？

    “赵玠，你说什么？你再说一遍？”

    赵玠以为他没听清楚，然后又很郑重并且咬字清晰的说道：“我发现我挺喜欢钟小术的，她长得又漂亮，性格又好，我觉得我和她很合适，傅司衍，她是你的远方亲戚，你们两个住在一起，你肯定了解她，你能不能帮我追求钟小术？”

    这样说的够明确够明了了吧，赵玠就不信傅司衍听不懂。

    傅司衍这次的确听懂了，但是更懵了。

    “赵玠？你喜欢钟小术？你还是断了这个念头吧，钟小术配不上你的。”

    开玩笑，钟小术可是Al，怎么可能和赵玠在一起。

    作为兄弟，傅司衍第一件事就是劝赵玠断了这个念头。

    赵玠：“我觉得挺配的呀，你傅少可是首富，她是你亲戚，虽然是个远房亲戚，但是和你关系又好，配得上我呀，其实我这个人也不是很讲究什么身份的。”

    赵玠以为傅司衍是说钟小术不是什么千金小姐，配不上自己。

    傅司衍：“赵玠，什么样的千金小姐没有啊，你怎么就看上钟小术了，反正我告诉你，钟小术真的配不上你。”

    Al在现代人的概念里，就是个服务型的机器人啊，根本没办法当人来看的。

    所以连个平民都比不上。

    傅司衍自己都没有发现，自己在钻牛角尖的一在给自己洗脑。

    就是用钟小术是Al配不上赵玠，来否决推迟去帮赵玠追求钟小术的要求。

    赵玠：“哎呀，你别管配不配的上，兄弟我喜欢就行啊，你应该为我高兴我找到自己喜欢的女孩了，傅司衍，是兄弟就帮帮我嘛。”

    赵玠真心挺喜欢钟小术的，长得漂亮，性格又好，处个男女对象试一试，如果很合适的话，未来结婚对象就找到了，就不用愁自己爷爷会给自己找那些恶心刁蛮的千金小姐了。

    傅司衍看出来了，赵玠不是开玩笑的，他真的喜欢钟小术了啊。

    傅司衍顿时脑子里怒火冲天，那个人把钟小术设计的那么勾引人干什么！

    傅司衍：“赵玠，实话跟你说，钟小术已经有喜欢的人了，而且她和那个人情投意合，都亲过了，赵玠你还是别当小三男了。”

    他面不改色的说道，丝毫不心虚，当然不心虚了，因为那都是真的。

    钟小术喜欢那个人！还亲了那个人！

    越想心里越发不平，为什么不平？大概因为钟小术亲的那个人但是却碰了他们共同的身体吧。

    是的，没错，就是这样。

    赵玠目瞪口呆，感觉到了自己心碎的声音：“怎怎么可能？钟小术真的有喜欢的人了？那个人是谁啊？”

    赵玠很想知道那个男的是谁。

    凭什么小术漂亮温柔的姑娘喜欢那个人啊，赵玠作为男人的自尊，第一反应就是想和那个人比较比较。

    傅司衍勾唇道：“赵玠你还是死心吧，不是我打击你，我就告诉你反正那个人比你优秀比你长得帅比你身材好比你有身份就对了。”

