    落地之后，爱丽丝兴奋的打量着四周，随后轻轻推着一旁的盖亚和凯特之王。

    “醒醒啦，我们终于从那个鬼地方逃出来了，你们快起来一起玩吧。”

    但是盖亚和凯特之王没有任何反应，如同断了线的木偶一般任凭爱丽丝玩弄。

    背靠椅子的伪魔王冷淡的注视着爱丽丝，高级别的侦查技能释放在爱丽丝的身上，让他获得了对方大部分信息。

    “魔石傀儡，准君主级实力，还是个符文师。你的制作者到底砸了多少魔石在你的身上？”

    符文师是魔法师的高阶职业，他们可以通过铭刻等方式将魔法固化为符文，并刻在对应的物品上。

    能够干涉法则的魔法师本来就稀少，而能够固化这种影响的符文师就更为稀少了。

    检阅着爱丽丝的信息，伪魔王发现这个魔石傀儡跟外面那些空有力量的大公完全不一样，是一个值得收入自己麾下的人才。

    能得到他人才评价的恶魔屈指可数，这已经是伪魔王所能想出的最高评价了。

    再加上对魔石天生的喜爱，他难得的忍受了对方不拜见自己的失礼，而是冷冰冰的说道：“你们是从魔雾浓度过高的区域过来的吧？比如大裂缝之类的地方。”

    “没错，这位大叔你怎么知道的？”

    “要是以前，光凭你对我的称呼就足够你死个上百回了。”

    “抱歉，那这位大爷您是怎么知道的？”

    “……你真该庆幸我现在还算有耐心。他们是吸收了过多的魔雾导致的魔醉，不过没关系，过一段时间就可以恢复了，而且四维属性也会随之增长一些。”

    爱丽丝恍然大悟：“我明白了，那能麻烦您让我们暂住一段时间么？等他们恢复了我们就离开。”

    “你可真是不客气，不过我倒是不讨厌吧。住下来可以，不过我有个条件，做我的部下，我会考虑时机成熟的时候赐予你半神之力。”

    伪魔王本以为对方会欣喜若狂，没想到爱丽丝干脆的摇了摇头：“爸爸说了，不能随便跟别人走。”

    “我不是别人。在你面前的，是统领万魔的魔王。”

    “那在你面前的，则是陆大人最疼爱的小女儿，爱丽丝。”

    伪魔王沉默的看着面前的女孩。

    在他看来，对方并不是用自己的父亲的名号在虚张声势。

    正如他因为自己的魔王身份而自豪，对方也以自己的父亲为陆大人而骄傲。

    轻轻的摇了摇头，他浅笑着说道：“有趣，你的父亲有个好女儿。他是你的创造者么？”

    “不是，我是从爸爸老婆们的身体中诞生出来的。”

    伪魔王瞬间有一股强烈的错乱感，感觉自己的三观已经跟不上时代的发展了。

    时代真的变了啊。

    站起身，他拍了拍手，几名女仆立刻出现在卧室中。

    “给他们三位准备好房间，要以最高的规格招待他们。尤其是爱丽丝，她跟你们的重要程度完全不一样。”

    迟疑了一下，他又摇了摇头：“算了，爱丽丝的房间朕亲自分配。爱丽丝，陪朕走一下，以后这里就是你工作的地方了，你要提前熟悉。还有，这是我能想到的最优越的协议，你可以看一下。”

    接过对方递过来的协议，爱丽丝看了一眼就皱起了眉头。

    怎么感觉只比爸爸的苦力协议好一点点呢。

    这个自称魔王的大叔好抠门啊。

    伪魔王完全没有意识到爱丽丝的腹诽，依然兴致勃勃的带着爱丽丝，开始参观自己的临时宫殿。

    这个宫殿是拉帕瑟斯领内少有的以奢华著称的宫殿，而伪魔王则毫不客气的将这里占为己有，作为自己的行宫。

    “看到了么，这是何当壮美的地城，只要你肯在这里工作，那么所有的地方你都可以自由进出。”

    “不如爸爸的地城。”

    “这是朕的女仆团，她们可以一天二十四小时工作，满足你的任何需求。”

    “不如爸爸的女仆姐姐们好看。”

    “还有这里的饮食，水果一天三顿，表现好了可以再加。”

    “爸爸的地城水果不限量，而且我不喜欢吃水果。”

    转了半圈的伪魔王郁闷的停了下来。

    他半蹲在爱丽丝的面前，掀开自己的头盔，露出一张堪比初代之人的英俊的脸：“跟你爸爸比起来如何？”

    爱丽丝盯着魔王的脸看了一会儿，随后惋惜的拍了拍对方的肩膀：“别拿自己的短处跟别人的长处比，会自卑的。”

    伪魔王彻底郁闷了。

    他能感受到对方没有说谎，但就是这份坦诚让他深受打击。

    揉了揉隐隐作痛的脑袋，他无奈的说道：“算了，朕原谅你的坦诚。暂住一段时间吧，朕相信你会喜欢这里的。”

    “其实我已经喜欢这里了，大叔你我也喜欢哦。虽然哪里都不如我爸爸。”

    爱丽丝纯粹的笑容仿佛清晨的第一缕光芒，让伪魔王为之目眩。

    到底有多久没有见到这样纯粹的笑容了呢？

    面对笑的无比阳光的爱丽丝，伪魔王也忍不住露出一个笑容：“谢谢，我也喜欢上你了。”

    此时，他对陆凡燃起了前所未有的嫉妒，恨不得对方立刻完蛋，那么这么可爱的女儿就是自己的了。

    而在另一边，被伪魔王嫉妒着的真魔王·天灾之主·陆凡已经放平了心态。

    他躺在绿巨人搭建出的藤床上，翻阅着潘德的日记，完全无视了附近农夫玩家们实验时传出的欢呼声。

    不然还能怎样？

    现在就将对方踢下线，会导致己方队员数不满足八这个数字，从而给自己增添更多的麻烦。

    反正都已经背上锅了，之后的事情就随便吧。

    而这群玩家也似乎摸准了陆凡的心态，开始更加丧心病狂的进行着动植物试验，仿佛要将积累已久的欲望全部在这片土地上释放出来。

    一旁服侍陆凡的潘德则瑟瑟发抖的看着农业玩家们搞出的新花样，完全不明白为什么这群史莱姆会这么的丧病。

    本以为之前的绿巨人已经是巅峰了，没想到居然只是个开始。

    他亲眼看到一团团碧罗种子窜入魔兽的身体，接管了对方的脑部，直接化为一具具行尸走肉，并且还有严重的传播性。

    也曾看到几株不知名的庞大植物一边走一边释放出大量的火焰，并在烧死自己之后爆炸并释放出更多的种子。

    浑身颤抖的潘德畏惧的看着正在看自己日记的陆凡，忍不住问道：“大人，您究竟想干什么，灭了拉帕瑟斯领的所有恶魔么？”

    陆凡放下书，长叹了一口气。

    “我也想知道我是来干啥的。”

