
　　“天极宗！许恒！”

　　有人惊呼起来，认出了神轮中这位天骄级强者的身份与来历。

　　“竟然是他？最近一些年崛起的天骄之一，据说在他所处的道天之中，年轻一代没有人是他的对手。”

　　一方道天，在道界中就犹如一界，是一片极其广袤的区域，能在一方道天中堪称同代无敌，这是一种无上的荣耀了。

　　他所出身的天极宗，在道界内不算什么超然的大势力，但却出了许恒这么一个惊艳绝代的奇才，他天纵之资，所向披靡，据说只是修炼了不到七万年，却已经有了无上风采。

　　要知道，修行不到七万年，放在年轻一代中，算是比较年轻的了。

　　一般来说，年轻一代中引领风骚的，多是那些修炼了八万年以上的天骄。

　　“我对你的眼睛很感兴趣。”被道出身份与来历后，许恒的脸色很从容，依旧还是刚才的那句话。

　　罗修并没有说话，而他的身体则已经在融合神灵之血了。

　　之前与左惊龙交手时，罗修得到了他身上的神灵血，即便只有一丝，但只要融合，就能让他的血脉，获得神灵血的特性。

　　修罗血的特性是杀伐，融合后，罗修的血脉也具备了这种特性，可以施展修罗法，并且在出手的时候，杀伐威力提升。

　　吞灵血的特性是吞噬，可在战斗的过程中吞噬对手的能量为己用。

　　黄金血的特性是力量，融合后让罗修的肉身之力更加强横与霸道绝伦。

　　天邪血的特性是灵魂，让罗修对于灵魂神识的淬炼更加强大。

　　如今，他又融合了神灵血。

　　在十大至强血脉中，神灵血的特性比较全面，没有特别强大之处，但却各方各面都不弱，更为均衡。

　　至于神灵族的第三只眼，对于罗修而言就没有什么必要了，因为他有更强的九纹森罗瞳术。

　　“留下你的这双眼睛，我饶你不死。”许恒缓缓开口。

　　“真是狂妄。”罗修冷哼一声，对方的态度很嚣张，言语之间强势无比，且极其自负。

　　“轰！”

　　许恒似乎早就料到罗修会拒绝，所以他再次选择了出手。

　　虚空一瞬间就碎裂了，身处于神轮之中，许恒一步踏出，掌指捏印，恍如有日月星辰凝聚在掌指间，镇压而来。

　　无尽的神光无比的璀璨刺目，许恒施展的是一门极其强大的道法，像是有无边的威压席卷，让人灵魂颤抖，为之窒息。

　　“嗡！”

　　罗修对此无惧，直接战力全开，他施展古帝神纹术，一道道神纹浮现，对抗许恒的道法。

　　“咚！”

　　只是一击，虚空都被击穿了，可怕的余波不断的席卷，摧毁着周围的一切。

　　“星空之下，唯我独尊！”

　　许恒双手捏印，不断的攻伐，一道道神通铺天盖地，璀璨夺目，齐齐镇压，朝着罗修杀去。

　　罗修的目光很从容，以古帝神纹术不断的铭刻出一道道神纹，每一道神纹都如神剑，斩灭对方的神通。

　　与此同时，他的九纹森罗瞳术开启，紫纹如剑，势不可挡。

　　大战了许久，难分胜负。

　　罗修的心中也是有些惊讶，这个许恒的确不愧是天骄级的强者，比那左惊龙强大了许多。

　　两者的境界在这秘境中都是处于证道十重境的祖尊级，他施展出古帝神纹术和九纹森罗瞳术，虽然可以击碎他的每一道神通攻伐，但却并没有将其击败。

　　虚空中，许恒凌空踱步，只见他再次结印，头顶上浮现出一尊赤红色的鼎，整个鼎如赤玉打造，晶莹剔透。

　　“赤玉神鼎之术！”

　　有道界中的天才惊呼，因为这是一种传说中的道法秘术，早已失传无数年。

　　如今，这门神术却被重现，出现在许恒的手中，让人惊叹。

　　据说，赤玉神鼎之术非常的强大，堪称夺取天地造化之神奇，纵然与至强道法相比较，也不逞多让。

　　在许恒头顶上凝结出来的鼎，并非是神兵法器，而是道法凝聚。

　　头悬赤玉神鼎，一股危险的气息弥漫。

　　纵然是罗修也感受到了危险，许恒胆敢如此的自负与狂妄，无疑也代表着他有着极其强大的战力与手段。

　　“嗡！”

　　罗修的左手继续铭刻神纹，以古帝神纹术铭刻的神纹可以加持己身。

　　同时，他的右手凝聚无尽道力。

　　同一时间，他同时驾驭最古与无尽两个时代的大道，与肉身合一，实现了一种类似于永恒的归一境界。

　　“轰！”

　　这是一场非常艰难与可怕的战斗。

　　即便是罗修已经施展了全力，最古与无尽两种大道的结合，竟然还是被许恒以赤玉神鼎之术挡下来了。

　　这让罗修真正意识到，这个许恒是一个强大的对手，一路崛起他始终无敌，真正遇到了同境界能够与他抗衡一战的强敌。

　　“看来我需要认真一点了。”

　　罗修的眼睛微微眯起，他自问已经近乎用出了全力，却依旧无法击败这个对手，这让罗修意识到，他必须全力以赴，不然的话，这一战他有可能真的要落败在这里。

　　“嗡！”

　　无数的神纹凝结在一起，在罗修的左手恍如化作了一轮炽烈的太阳。

　　归一禁之术在他的右手化作了一柄神剑，似可斩灭世间一切。

　　他冲天而起，与许恒大战，太上法也运转弥漫，影响一切规则与力量。

　　凭此，罗修冲杀到许恒的近前，要做一个了断。

　　“轰！”

　　却在这时，一股狂暴的力量迸发，以许恒为中心，像是有无数的大道崩碎摧毁，狂暴的能量淹没一切，席卷八方。ŴŴŴ.23sk.com

　　强大如罗修也被震退，嘴角溢血，强大的肌体出现了一些血色的裂痕。

　　不过这种程度的伤势罗修根本就不在意。

　　肉身有神光流转，很快就将伤势恢复如初。

　　紫红神甲在他的身上闪烁着妖异的神光，脑后的五道神环也越加的璀璨，形成一缕缕光辉笼罩全身，让罗修有种万法不侵的感觉。

　　下一刻，罗修的身影再次消失了，他以极速冲杀，硬撼许恒的一切神通，要击破他的神轮。

　　“嗡！”

　　一股可怕的波动席卷，罗修的左手凝聚无数神纹之力，湮灭了一切。

　　紧接着，罗修的右手手持归一禁之术凝聚的神剑，穿透神轮的防御，刺向里面的许恒。

　　面对这样的杀伐，许恒并不慌张，头顶的赤玉神鼎坠落，与罗修右手中的神剑碰撞在一起，发出穿金裂石的巨响，粉碎了大片的真空。

　　无论是赤玉神鼎，亦或是罗修手中凝聚的神剑，都不是真正的神兵法器，而是道法的显化。

　　即便如此，两者碰撞发出的道印更加的恐怖，远处观战的人群有很多人都被震伤，识海受损，鲜血狂喷。

　　“给我破！”

　　陡然间，罗修大喝，他的力量犹如狂暴，将赤玉神鼎震飞。

　　许恒的脸色终于变了，身形刹那间化作一道流光，快速后退了数百丈，一抹血光迸溅，触目惊心。

　　这一切发生的太快，以至于其他人根本就没有看清楚。

　　两人从一开始各自施展出强大的神通与道法，让人根本难以预料孰强孰弱。

　　而今他们一触即分，到底是谁更胜一筹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十五章 赤玉神鼎之术免费阅读。https://xs.23sk.com 