    程未晚在浴室里，磨蹭了很久，才拉开门，走了出来。

    原本在客厅品酒的韩知返，不知何时，已经进了主卧，正站在阳台处的落地窗前抽烟。

    他没回头看，但从房间发出的动静中，知道她出来了，语气淡淡的来了句：“过来。”

    程未晚在洗手间的门口站了片刻，才迈着很小的步子，蹭了过去。

    他应该是等的不耐烦了，在察觉到她的气息后，将指尖的烟掐灭，转身，伸出胳膊，抓了她的手腕，把她拽到落地窗前，然后就用身体压在她的身上，低头，堵住了她的唇。

    这一幕，程未晚太熟悉。

    她最后一次出现在他公寓楼下时，他带了一个女人回家，她不清楚当时的自己到底是怎样的感受，她知道，她没资格难过了，可她那一晚还是心痛的连呼吸的力气都没有。

    她知道，他带一个女人回家过夜，代表着什么，她蹲在楼下，不肯走，她想让自己死心，直到后来，她亲眼目睹到他把那个女人压在落地窗前，用力吻着的画面——就和此时此刻，他这般对她一样——她因为心痛的厉害，动了胎气，腹部隐隐的泛了疼，她才强迫自己起身离开。

    她想，他是故意的吧。

    把他曾经对别的女人做的事，在她身上也同样做一遍。

    他的目的，就是为了让她知道，她和那些他随便带回家过夜的女人，没什么区别。

    他和她已经没关系了，以后也不会有关系了，他抱着怎样的心情对她，真的没关系啊……可随着韩知返吻得越来越深，她身上的衣服被他褪去的越来越多，她脑海里浮现的却是他和另外一个女人纠缠在一起的场景。

    他是不是那一晚，就像是现在对她这样，对着那个他带回家的女人？

    他是不是也是这样，用力的吻着那个女人，是不是也是这样粗鲁的扯着那个女人的衣服？

    过去了两年，程未晚一直以为自己不会在意那么多了，可当这些画面，在她脑海里浮现的越来越清晰，她还是有些受不了。

    她真的很想让自己咬紧牙关忍一忍，忍过去，她就可以陪晗晗了，可她到底还是高估了自己的忍耐力，她根本做不到若无其事的在她亲眼目睹到他带过女人回来的房间里和他做这样的事。

    她的身体抖的越来越厉害，她努力克制的情绪，在他即将闯入她身体时，到底还是失了控，她自己都还没做出反应，她已经嘴里喃喃的念着话，手脚并用的开始反抗他了：“放开我，我不要了，我不要了，放开我……”

    他没理会她的话，依旧自顾自的折腾着她。

    她只想着逃离此时的煎熬，她怕自己晚一会，人就崩溃在这里，她见自己迟迟挣脱不开他，无措之下，张开口，冲他的肩膀狠咬了上去。

    她咬的格外用力，钻心的疼，让他浑身一僵，下一秒，他就条件反射的抽走胳膊，抬起手，冲着她脸上挥去——

    PS：夜里应该还有4000字，最近家里出了好多事，生活状态很糟糕，上周欠的更新，一周后还，说句对不起，让你们感到失望了。下一页记得投月票，今天周一，惯例活动，10个读者赠送10元红包，溜了溜了，夜里更新见