    “老爷，上次给小姐接生的那个李神医来了。”

    “快请啊！”陈老太爷拄着拐杖：“莫要怠慢了人家。”

    “可是他要您去接他。”

    “这是什么道理？”

    “因为这李神医当上城隍了！”

    “啥，不是姓田的当的代理城隍吗？”老太爷来了精神：“算了，也说不明白，我去看看，到底怎么回事。”

    “陈老爷子！好久不见，别来无恙啊！”

    “哎啊呀呀！原来是李神医啊！上次的诊金收到了吗？”

    “什么诊金？”李郸道一脸懵逼。

    “五十两银子啊，一块银铤啊。”老爷子道：“上次小李大夫帮忙接生，才没叫一尸两命。”

    李郸道也不纠结银子的事情，问道：“对啊，你家女子呢？现在怎么样了？儿子生出来了，母亲怎么样了？”

    李郸道还记得第一份祸事就是在她坟前说了一句话，惹出来的。

    “兆英啊，唉，兆英她起尸了。”陈老太爷面露难色道：“本以为生了娃娃，应该安宁下来，可是没过几天，兆英她就活了过来，说是活过来也不对，但是起尸也不对，还有一口生气，不愿意呆着这里。”

    陈老太爷道：“前些日子来了个大汉，水性极好，从水里爬出来，既不像是运河累死的水工，又不像淹死的水鬼，将她尸骸招走了。”

    李郸道问道：“他长什么模样？”

    “满是络腮胡子的，身高九尺往上了。”

    不知道为啥，李郸道想起之前被张烈射伤，被李郸道钓上来的那个大汉了。

    心中思忖，这陈兆英为我接生，用的是剖腹法，且流那么多血已经死了才对，怎么又活了过来？

    那个大汉从水里来，定是借了泾河龙君的水路，泾河龙君和陈家算是姻亲了，陈兆英算是他小老婆了，怎么会让人亵渎呢？

    想不通事情原委，李郸道也不想，此时也不说出来，以免暴露自己知道许多事情的真相，被他们留心。

    只道：“陈太公，托您的福气，我拜师了孙思邈真人，又跟田巫来往得近，前些日子好些贼人偷小孩，被我破获了一些，因此才做到了这个代理城隍。”

    陈太公脸皮一抽抽，南极老人炼丹的事情，他们是不知道的，乃至不死药在何处他可能都被瞒着的。

    但是上面有叫他们留意什么神童，灵童，此事陈家也是有不干净的地方，特别是之前三界联合督查，陈太公心里也明白是怎么一回事情。

    但是此时还不知道李郸道什么来意，因此全当第一回听说，装作无辜：“哦哦，原来是那件事情，老夫有所耳闻，老夫之好友，仲山君合阳侯，就被诬陷了，亏得都城隍忠烈侯爷力保，才幸免于难。”

    叹息道：“其中水太深了，老夫都感觉心惊胆战。”

    又道：“李神医既然当了代城隍，确实该好好管管这件事情，只是老夫多一句嘴，倒也不是教您做事，只是以过来人身份劝告您一句，老夫阳寿阴寿加起来活了三百多年，也从没有遇到过这种事情。”

    李郸道心中感叹，看似忠良，实则心机深沉。这老头不好探底啊。

    “哪里哪里，长辈之劝告，晚辈哪里有不听的道理，晚辈那是句句都放在心里。”

    “只是田巫临走给晚辈留了个好大的亏空，囊中羞涩，不好管理，想起您是县中三老，因此借些钱来救急，放心，有借有还，再借不难，规矩我懂的。”

    “哈哈，既然是为公，哪里要县君来借，我们三老是干什么吃的？”

    陈太公道：“修桥铺路，建庙立碑，兴修水利，都是我们三老上书县君，等同意了，我们再筹钱筹人，等官府的拨款下来了，才是官府垫上。”

    “仕绅，仕绅，仕还在前，自然要做为民谋福祉的事情。”陈太公道：“积善之家，必有余庆，这些慈善之事，我们都会主动做的。”

    陈太公说的是世家之道，做的是明面上的粉饰工作，为的是名，但其实也是利己核心。

    皇权不下乡，他们有这个号召力，他们就是土皇帝，这些事情都是他们维系这个号召力的手段，为了他们自己长久的太平日子。

    暗地里的勾当，不见得能摆到明面上来。

    盘根错节，产生大量低层小吏，所谓流水的县令，铁打的豪绅就是如此。

    “陈太公能这么说，我就太高兴了。”

    李郸道笑笑：“那在下就谨代表泾阳县城隍府全体上下，对您老感激不敬了，竟然如此通情达理，为泾阳县城隍府捐赠一百万钱。”

    陈太公一瞬间就脸皮僵住了。李郸道问道：“陈太公是太激动了吗？，没事，泾阳县城隍府全体上下都会记住您的无私奉献的。”

    又对着左右道：“这个社会上，好人不多了啊！大家对陈太公鞠个躬，行个礼，做慈善能做到这个地步上的好人不多了！”

    “不是，县君，我”

    陈太公还没说完，李郸道就道：“放心，肯定会账目透明，不会用到私人的地方上去。”

    “我还会写表文，上陈酆都大帝，为陈老太爷您请功的。”

    “好了，这钱就不劳您亲自送过去了，你看我，人手带齐了的。”

    “他们都说陈家乃是帝王之家，起源于汉时陈平，兴于陈霸先，陈朝福祉深厚，有花不完的家财，我才斗胆来借的。”

    李郸道说道：“有借有还，再借不难，陈太公放心吧。”

    “额～～”陈太公从没有见过这种流氓手段，几乎算是抢了，一看周围城隍府的地祇阴神，来了七八个，兵马也带了两百人，只怕李郸道是先礼后兵。

    由于害怕被掀了阴宅，因此道：“暂时没有那么多流水，县君再等等吧，到时候亲自给送到府里去。”

    “来都来了，不可能空手而归吧，太公能拿出多少来？”

    “只能拿出二十万了，若要筹齐一百万，还要变卖家产，再去找人借一些。”

    “那就不跟太公为难了，就借二十万，叫太公变卖家产不好不是？人要做力所能及的事情，超出能力范围的，就最好不要碰。”

