    …

    残雪初晴，日色明朗。

    吃过早饭，李衍便带着林冲和卞祥离开了水泊梁山来到了东山路边。

    一直等到了晌午，大路上仍空空如也，卞祥终于忍不住问：“哥哥，咱们这是在等何人？”

    说话间，卞祥又向远方眺望了一下，还是没人打此处经过。

    李衍道：“他叫杨志，江湖上都叫他做青面兽，我得了探报，他今日须得从此条大路上经过，我等在此会他一会。”

    林冲问：“可是金刀杨令公的嫡孙早些年间中过武举的杨制使？”

    李衍道：“正是此人。”

    卞祥不解道：“既做到了殿司制使官，与我等当是敌非友啊。”

    林冲道：“那杨制使本在关西边军效力，后来官家盖万岁山，差他一般十个制使去太湖边搬运花石纲，赴京交纳，杨制使运蹇，押着那花石纲，来到黄河里，遭风打翻了船，失陷了花石纲，不能回京赴任，便逃去他处避难，没想到今日会打咱们梁山泊经过。”

    李衍道：“恰逢大赦，让他看到了洗白的希望，于是变卖了全部家当收了一担儿钱物，准备去东京枢密院打点一番。”

    听李衍提起有大赦，林冲不禁也有些心动！

    可一想到他所犯的罪，以及他得罪的是位高权重的高太尉，林冲的心很快就又凉了！

    卞祥有一搭没一搭道：“嫂嫂改良过的神臂弩，俺们都试过了，真乃利器，能多给俺们都几张么？”

    李衍道：“神臂弩制作繁琐倒也罢了，关键是材料难寻，需得用上好的牛筋配以食柘叶蚕茧再以黄鱼鳔膏油粘缠方能制做出神臂弩的弦，山上物资匮乏，又无几个堪用的匠人，短时间内恐难大量生产，阿秀正在寻找弩弦的替代之物，等她找到，汤隆兄弟再招来足够多的匠人，必多给你都几张。”

    卞祥由衷道：“嫂嫂真乃神人也，连神臂弩这等利器都能改良！”

    李衍道：“是呀，我也没想到她真有这等才智！”

    李衍说的是真的，刘慧娘在《结水浒传》中太神了，神到能造坦克和潜艇，搞得李衍都以为她才是穿越者，进而有些不信有关她的那些介绍。

    可随着相处，李衍发现，刘慧娘或许真有这个才智——她真是太聪明了，而且具有钻研精神，李衍甚至觉得，如果不让她干别的，让她一心搞研究，她也许能成为最伟大的科学家和发明家之一。

    想到这么聪明的女人就快给自己生孩子了，李衍的心情倍儿爽，同时很期待自己的第一个孩子会不会像她妈妈一样聪明！

    不过，紧接着李衍不禁又有些担心起刘慧娘那糟糕的身体！

    见李衍的脸上浮起担忧之色，卞祥安慰李衍道：“那安道全和孔厚俱都有神医之名，盛名之下无虚士，料他们定能医治好嫂嫂的病，哥哥休要担心。”

    已经从小厮那得知刘慧娘的身体不太好的林冲，道：“不知哥哥可曾听过牟介其人？”

    李衍还真不知道这个人，问道：“他是何人？”

    林冲道：“他是太医馆的太医，医术高明，在京城颇有清誉，且尤擅女科，据说皇宫里的太后、皇后、妃嫔的病皆由他看，十数年前还曾受官家所派，与另外几名太医一同至朝鲜分科传授医学，他所传授的正是女科，我在东京厮混时听闻，太医牟介凭借一根细丝就能给宫闱之内的妃嫔、帝姬断病，往往一两幅药就能药到病除，那安道全和孔厚我也曾听说过，料盛名之下无虚士，可在女科方面，他二人恐怕未必能及得上那牟介。”

    原来，中原和高丽的医学交流有着悠久的历史。

    据史书记载：

    在百济的官制中有“药部”，百济所用药物与中原大致相同，在五百一十四年时，萧梁武帝就曾经同意百济的请求，遣毛诗博士及医师去高丽。

    到了唐代，接触的就更为频繁，中原医学向高丽输入得更多——如《素问》、《甲乙经》、《神农本草经集注》、《诸病源候论》、《千金要方》、《外台秘要》等书，在当时已流传到了高丽。

    高丽医学仿效唐制，设医学教育、置医学博士，采用《本草经》、《甲乙经》、《素问经》、《针经》、《脉经》、《明堂经》、《难经》等作为教本，高丽仿唐制设置了药局，称之为“药典”。

    九百五十八年，高丽王朝开始施行科举考试制度，医学也包含在内，考试科目包含《本草经》，且出题分量较重。

    德宗贞元时所撰的《广利方》，在元和时就被朴正言携入了高丽。

    当时日本来中国习医的，多附新罗船以归，则中国医学在传入日本的过程中，也就间接地输入到了高丽。

    到了宋代，又分别于宋真宗大中祥符九年和天禧五年，两次赠送《太平圣惠方》给高丽，不久，《图经本草》和《和剂局方》也传入高丽。

    高丽不仅收藏从中原传入的医书，而且翻刻刊行，使中医学在该国更广泛地传播。

    高丽文宗时期，应高丽王之请，数年内皆有太医前往高丽为高丽王治病。

    一零七八年，宋曾派医师邢慥等到高丽教授医学。

    随后又于一一零三年，也就是十一年前，分别遣医官牟介、曹谊、杨宗立、杜舜举、成湘、陈宗仁、兰茁等至高丽分科传授医学。

    这牟介既然能代表中原去高丽传授医学，水平自然是极高的，尤为难得的是，他擅长的还是妇科，如果他也能加入到为刘慧娘看病之列，那刘慧娘的身体必然万无一失。

    再加上，山上缺少文官和谋士，而且李衍也想找人来分担王伦的作用，恰巧东京就有一个这样的大才，不，准确一点说应该是，一个也许能被他李衍招募来的大才。

    所以，李衍很快就下定决心，亲自去东京一趟！

    决心一下，李衍便扭头问林冲：“过几日我将去东京走一遭，兄弟可有事需要我帮忙办理？”

    ……

    