    坐在殿宇主座位置的老和尚看着有80出头的年纪，面容清癯、但精神尚可。

    中年男人走到殿中位置，跪到地上，朝着那个灰衣老和尚恭恭敬敬地磕了三个头。

    “起来吧！”

    老和尚开了口，中年男人才站了起来。

    “你是立敬？”

    中年男人恭敬地答道：“是，我是立敬。”

    中年男人正是镇国公世子隋立敬。

    老和尚似是回忆起了什么，神色间有些恍惚。

    过了好一会儿, 老和尚才道：“你今天过来找我是为什么事？”

    隋立敬道：

    “原本是不敢来打扰你的，可是佑棣中了曼陀山庄苏庄主的毒。此毒只有苏庄主可解，但佑棣和苏庄主结了仇，所以想请你给曼陀山庄带句话。”

    老和尚半晌不语。

    隋立敬也不催促，只恭敬地站着不动。

    良久，老和尚叹了口气，“罢了, 一切事情皆由我而起，我便破了这个例吧。”

    老和尚吩咐坐在他下边的方丈服和尚：“智能，去将我静室那个紫檀木盒子取来。”

    智能大师应了声便离开了。

    ……

    老和尚看着隋立敬，“你与你祖父年轻时有七分相似。”

    “是”，隋立敬恭敬答道：“大家都说我像祖父、不像父亲。”

    闲话间，智能大师捧着一个紫檀木盒子进来了。

    老和尚打开盒子，将里面一枚艳红色的令牌拿出来。

    “立敬，你亲自拿着这枚令牌去曼陀山庄求见苏庄主，她看了令牌后会答应救佑棣的。”

    隋立敬恭敬地接过、收好。

    老和尚又将先前隋立敬的那块异兽图案交还给他，说道：

    “你回去给佑棣带句话，以前的事情是我想左了，所谓的天命之说不过是个说法。如今佑宇将这天下治理得也不错，让他不要争了，安心地当他的荆王罢。

    还有你们镇国公府，也不要死守着老祖宗留下来的规矩，该放手就放手！”

    这话隋立敬却没应。

    见隋立敬不答, 灰衣老和尚只能长叹口气。

    “罢了，我早已出家, 是佛门中人，宁家的事也罢、隋家的事也罢，我都不应该再插手。你走吧！”

    隋立敬又恭恭敬敬地磕了三个头，才起身离开。

    ……

    隋立敬离开后，灰衣老和尚对智能大师道：“我要坐化了。”

    智能大师念了声“阿弥陀佛”，然后开始盘膝坐到地上念起经来。

    灰衣老和尚也盘膝坐到了蒲团上，嘴里念着般若波罗蜜多心经，安然而去……

    ……

    棺材铺

    晚上，东方御趁夜色来到了棺材铺。

    宁佑北看到他，知道必定有事发生，否则他这么稳重的人不会轻易来这里。

    “王爷，我一个师弟听人说在灵山寺附近看到隋将军，便赶了去，结果还真是在那里遇到了隋将军。

    不过，遇到的时侯隋将军正从灵山寺出来，他去灵山寺做什么就不知道了。

    师弟远远地跟着隋将军，却见他出了淮城，但却不是往荆城的方向去，那条路是可通往虞都的。

    师弟一个人没敢再跟着, 急急忙忙回来送了信，问要不要再继续跟去？”

    宁佑北只是想弄清隋立敬为什么会到淮城来？他来淮城的目的是什么？如果他去了虞都，那就让皇兄去调查。

    “不用跟了, 隋立敬的事情你们就不用管了，我另外有事情安排给你们。”

    ……

    东方御走后，宁佑北先写了一封密信给皇上，将隋立敬的事情说了。然后对屈楚说：“阿楚，明天陪我去灵山寺走一趟。”

    ……

    灵山寺法堂

    法堂位于大雄宝殿后面，为演说佛法和传戒集会的场所，平时作为佛事所用。

    今天的法堂没有讲法、也没有佛事，却迎来了两位施主。

    一个头戴帷帽，看不清容颜模样，但其通身气派一看就是王公贵胄之流；另一人神色冷峻、腰悬大刀、气势凛然。

    那个头戴帷帽的人对法堂的大和尚说：“我要见你们方丈，你去告诉他，我从虞都来，我姓宁。”

    大和尚道：“施主，方丈有事在身，不见外客。”

    头戴帷帽之人从身上掏出一块牌子，亮在法堂大和尚眼前，“可看清楚了？”

    大和尚连忙合掌行礼，“阿弥陀佛，老衲这就去叫方丈。”

    这个头戴帷帽之人正是宁佑北，他身边那个神色冷峻之人自然就是屈楚。

    刚才给大和尚看的正是那块“如朕亲临”的牌子。

    ……

    没等多久，方丈智能大师就快步走了进来。

    “见过施主。”

    宁佑北将头上的帷帽摘下，“大师安好。”

    突如其来的盛世容颜，令禅法精深的智能大师也晃了一下眼，不过，他很快就反应过来。

    “不知施主如何称呼？”

    宁佑北道：“我是楚王宁佑北。”

    “原来是楚王殿下，失礼了。”

    宁佑北不想和智能大师绕圈子，直接问道：“本王过来是想问问大师，镇国公世子隋立敬来灵山寺所谓何事？”

    “阿弥陀佛”，智能大师道：“镇国公世子过来灵山寺是为了见一个人。”

    宁佑北道：“见谁？”

    “楚王殿下请随老衲去一个地方。”

    智能大师带着宁佑北二人去了灵山寺后山的殿宇内，找出一个盒子递给宁佑北。

    “这是那人托我交给你的东西。”

    宁佑北接过，没有急着打开，问道：“这是指名交给我的吗？”

    “那倒也不是”，智能大师道：“那人留下口信，假若一年内皇上或者楚王过来灵山寺，就让老衲交给他，没想到王爷你来得这样快。”

    宁佑北道：“你见过我？不怕我不是楚王、是诓你的？”

    “阿弥陀佛，皇上与几位王爷的画像老衲都见过，只是没想到王爷的风采远胜画像。”

    宁佑北这才打开了盒子，里面是一封信和一块异兽图案的玉牌。

    宁佑北拆开信，看完后半天不语。

    见宁佑北这番神情，屈楚将信接过看了。

    信上写着：“当看到这封信时，我已经不在了……”

    看完后，屈楚心道：

    没想到宁家竟然还有这般老老皇帝活着，还瞒过了皇上和宁佑北。而且宁家还有这样的秘密。

