    事实证明，女人嘴上的话，大多数不能当真。

    次日一大早，除了高文和亚瑟有军务无法前去捕抓蝗虫外，几乎所有人都出动了。

    除了必要的留守力量外，莫德雷德还带了一千稍微强壮的半兽人去当搬运工。

    得知消息的安德烈第一时间就前来拜访。

    他以为梅洛军出动大半兵力，是去巡查边境。

    毕竟巡查边境一直以来都是梅洛军特有的传统。

    “领主大人！奥斯曼王国敢大军入境，可见北风大草原他们已经占据优势，如果我们大规模出现在北风大草原上，很容易就会引起奥斯曼王国大军的警惕。”安德烈连忙来建议说道。

    阿斯兰连连点头，表示同意，可是对于安德烈的命令却不屑一顾。

    就算他不派人前往北风大草原，就能保证奥斯曼王国不会知晓先锋军全灭的事情，更别说每隔一段时间就会派出骑兵联系。

    太久没有联系，奥斯曼王国必定会派出军队前来侦查。

    说到底，那不过拖延时间而已。

    “他们不是去巡逻，而是去抓蝗虫，顺便侦查一下敌情而已。”阿斯兰好心解释道。

    他已经决定够到梅洛地区实力再上一个台阶才准备出来，自然不愿意跟奥斯曼王国继续交锋了。

    毕竟这一次看似大获全胜，可是梅洛骑士团也阵亡了五十余人，三百多人受伤，其中就由七十多人伤残。

    伤亡超过二十分之一，不能说小了，毕竟一开始几波远程攻击，几乎已经将敌人的脊梁骨都给打断了。

    “抓蝗虫？”安德烈完全不懂阿斯兰的脑回路。

    这话他完全不懂是什么意思？

    “没错！不知道安德烈先生有什么好办法，毕竟阁下一直以来都是联盟城大军的指挥官。”阿斯兰非常客套说道，心中也暗暗佩服安德烈的能力，能够将如此多的杂牌军集合在一起，还用半兽人消耗了奥斯曼先锋军不少兵力，足以证明其手段。

    在这一方面上，爱莎和梅林都不如他，或者在聪明才智上不输给安德烈，可是行军布阵上，安德烈横甩两人九条街。

    安德烈会心一笑，指着大帐内地图一个位置说道：“领主大人！我们只要在这里布置重兵即可。”

    “哦！”阿斯兰好奇看过去，下意识陷入思索之中。

    “此地乃是进入长丰平原的必进之地，四处皆是平原，唯一此地处于一处山丘之上，也是唯一的地利，我们只要在这里布置驻扎一支大军，就足以阻挡奥斯曼王国南下。”安德烈信心满满说道。

    阿斯兰没有开口，旁边的诺美尔疑惑问道。

    “大军要多大才能震慑住奥斯曼王国？”

    这话问出，阿斯兰也非常认同的点点头。

    安德烈却信心满满说道：“领主大人只要委派给我两位导师级强者，外加十万异族联军，在下有十足的把握可以让奥斯曼王国不敢越过此地半步。”

    “哦！”阿斯兰顿时来了兴致。

    “你这么自信？”

    安德烈点点头，不紧不慢说道：“但是领主大人，必须允许属下使用美狄亚公爵的旗帜。”

    阿斯兰瞬间恍然。

    这是想要狐假虎威了。

    奥斯曼王国如今全面入侵北风大草原，正打得草原联军节节败退，可是并不代表他们就能完全拿下整个北风大草原，就算将所有异族赶走，想要完全吞并北风大草原，没有几年时间是不可能。

    再加上阿斯兰非常清楚草原联军的实力，至少还可以拖住奥斯曼王国大军数年，忽然出现在边境线的大军，还是以美狄亚公爵的旗帜出现，那就非比寻常了。

    先不说美狄亚公爵强大个人战斗力，号称大陆前三的魔导师，如今更是梅洛克斯行省的总督，总管整个行省军事政权，当之无愧的一方巨头，这样实力的她，虽然无法大举入侵北风大草原，可是固守一方绰绰有余。

    更别说奥斯曼王国正面还有一个草原联军虎视眈眈的情况下，只要指挥官不是傻子，就绝对这个时候入境，那是逼迫美狄亚公爵和草原联军联手了，那样奥斯曼王国想要彻底拿下北风大草原就难上加难。

    奥斯曼王国之所以还没法一鼓作气拿下北风大草原，一方面是人马族在草原上来去如风，另外一方面就是草原精灵强大的魔法师部队。

    这一点，正是奥斯曼王国的致命伤。

    号称控弦四百万的他们，在魔法领域上的成就堪称落后，诺大的奥斯曼王国只有寥寥几位魔导师，魔法师数量可能比梅洛克斯行省还要少，这也是他们偷袭奥斯曼先锋军如此顺利的原因，如果有足够的魔法，他们有超过数十种方法阻挡从天而降的燃烧弹。

    在西诺大陆，魔法师的力量，也决定了一个国家实力的强弱所在。

    “你打得好主意。”阿斯兰忍不住笑骂一句。

    安德烈也不由得松了一口气，看阿斯兰已经明白自己的意图，心中暗暗感叹，这个领主大人果然才思敏捷，瞬间就联想到这一切。

    阿斯兰之所以这么快反应过来，那是因为他借美狄亚公爵的虎皮次数太多了，狐假虎威的技能点几乎快点满，自然瞬间就看出安德烈打得主意了。

    “好，这件事就交给你了，你还需要什么？”阿斯兰笑着问道。

    安德烈心中一紧，连忙低头说道：“属下只求领主大人将其家属与族人都接往梅洛城，属下才可以安心备战。”

    阿斯兰大手一挥，顺便将数万先锋军的装备全部划给了安德烈，增强军队的战斗力。

    毕竟人家都这么识相了，都将家人全部当成人质送到手中，他总不能小气了，也要给人家一定支持和鼓励。

    “至于需要征召的部族就由你自己安排。”阿斯兰笑容满面说道。

    安德烈一连无奈点点头，这是要将安德烈去当恶人，由他出面征召部族，顺便也将这些部族的高层亲属送去梅洛城当人质。

    阿斯兰从头到尾都不出面，坏人全部由安德烈一个人给做了。

