    时浅沿着包厢边走着，此时前面一扇包厢门忽然打开。

    紧接着，一位看起来精神饱满的老太太与一个气质端庄的女人从包厢里走出来。

    女人柔声道：“您慢点。”

    老太太中气十足，说了句：“好。”

    说着，老太太忽然注意到站在一旁等两人先走的时浅，瞳孔骤然放大，震惊的道：“月儿！”

    时浅看着老太太，微怔了下。

    老太太激动的上前，一把抓住时浅的手：“月儿，你回来了？你什么时候回来的？”

    女人立刻上前扶住老太太的手臂：“老夫人，您怎么又认错了？这孩子才多大，怎么可能是月儿呢？您再仔细看看。”

    闻言，老太太激动的模样在一瞬间恢复平静，怔怔的望着时浅。

    浑浊的眸子逐渐恢复清明，再次看清眼前的女孩时，眸底是浓浓的失落。

    是啊，虽然眉眼间有些相似，但这孩子看上去不过20岁左右，怎么可能是她的月儿。

    女人看向时浅，歉意的道：“不好意思。”

    时浅道：“没关系。”

    老太太逐渐清醒过来，放开时浅的手，有些无力的道：“抱歉，孩子，奶奶认错人了。”

    时浅轻声道：“没关系。”

    老太太随即转身，对女人道：“走吧。”

    两人离去。

    时浅这才回了包厢。

    K看着她：“浅姐，你终于回来了。”

    时浅坐下：“终于，不是刚好二十分钟么。”

    K：“你这时间掐的也够准的。”

    时浅笑了下：“我一向准时。”

    百里翌端起茶壶给她倒了杯茶，随即问：“浅浅，刚刚那个老太太你认识？”

    时浅端起茶盏喝了口茶，然后道：“不认识啊？”

    “那她干嘛忽然握住你的手，她跟你说什么了？”

    “没什么，认错人了。”时浅放下茶盏，顿了顿，问他：“怎么了？你认识？”

    百里翌幽幽道：“不认识。不过，我知道她。第九洲白氏家族的白老夫人。”

    “白氏家族？”时浅疑惑，她并不清楚第九洲的家族。

    百里翌解释道：“第九洲最强的古武家族，湛爷和北冥门主曾经就学的炽焰学院，就是他们家的，炽焰学院的院长就是白老先生。”

    时浅眸底闪过一抹惊讶：“炽焰学院！”

    百里翌：“没错。所以，可想而知，这个家族有多厉害了。”

    时浅点点头：“那是够厉害。”

    K随即道：“那是相当厉害了！我之前就听老大说过炽焰学院，全世界百分之八十的顶级高手都是出自这个学院。”

    百里翌：“差不多吧。”

    K道：“我当初还想来试试呢，不过老大说我的资质肯定不行，就没让我来。”

    百里翌笑了笑：“你这资质应该是不行，浅浅还差不多。”

    K：“.......”

    时浅品着茶，喃喃道：“这里的茶确实还不错，难怪这么贵。”

    K抬眸看着上方的樱花树，说道：“我觉得主要还是贵在这环境。”

    百里翌道：“这个地段就贵。”

    宇文承渊看向时浅，问：“浅浅小姐，您的事情还顺利吗？”

    时浅：“嗯，还算顺利。”

    几人在茶舍又待了会，之后便离开。

    K第一次来第九洲更是第一次来不夜城，时浅带着他四处逛了逛。

