    薛崇胤微笑，笑容温润和煦，奇怪的看张昌宗一眼：“能有什么打算？自家亲戚聚聚，也要有打算才行吗？我竟不知六郎你是这样精于算计的人？”

    张昌宗被说得哑口无言，白他一眼，道：“行行行，不管你，只是，你做事悠着些才好。”

    薛崇胤眨眨眼，再次微笑：“六郎在担心什么？不过是一群可怜人的抱团取暖罢了。”

    张昌宗还能说什么，只能闭嘴不言，但是他知道，薛崇胤一直不是热衷交际的人，今日所为，或许他是个重视亲族的人？

    张昌宗不得而知，不过，不着急，以后的日子里，终究能看出来。只希望薛崇胤不要做什么让人担心的事情。

    两人坐在角落里也没功夫细说，才说了两句话的功夫，薛崇胤就被李成器叫过去，张昌宗也被李裹儿缠着去帮她打桌球——

    薛崇简仗着玩的时日长，技术占优的优势，正在大杀四方，并且，十分没眼色的连女孩子也不知道相让一下。

    薛崇简今年也十一岁了，还没有半点开窍的架势。阿胤十一岁的时候，已经知道看漂亮小姐姐了。张昌宗不由地为薛崇简默默点了根蜡，默默同情他将来的媳妇儿。等同情完了，突然想起来，若不是薛老师垂青，他这个光棍了两辈子的资深单身狗，怕是跟薛崇简也差不多，完全没立场嘲笑薛崇简——

    捂脸.JPG

    一边瞎捉摸，一边帮李裹儿打了一盘，以干净利落的姿势替李裹儿赢了一堆银裸子，然后就被薛崇简以不公平的名义驱逐出局，又没得玩了。

    “既然表兄不玩了，那我也不玩了，崇简表弟你们玩吧。”

    李裹儿看张昌宗不玩了，眼珠一转，目中带着狡黠之色，笑眯眯地叫来贴身的侍女，把银裸子收好，也不玩了。

    薛崇简和李隆基自然不服：“裹儿姐姐赖皮，输了找帮手，赢了就不玩，你这样没品，下次再也不带你玩了！”

    李裹儿小手叉腰：“人家是女孩子，要品作甚！自然是钱财来得实惠！说不玩就不玩！”

    一群孩子争执起来！张昌宗少不得又被拉出去做评判，主持公道，跟一群性情各异的半大孩子玩了半晚上，张昌宗觉得比带着兵苦练了一天还累。

    第二天是休沐日，又在别业盘桓了一早上，张昌宗便告辞回家去，刚进家门就被老娘拎了去——

    韦氏道：“昨日你两位叔叔过来，问了你成丁礼之事。为娘的想着，你成丁礼便与冠礼一起，也方便你在外行走。明明你已是羽林卫大将军，两京的人还多以六郎称呼你。”

    看韦氏似乎有些不爽，张昌宗笑道：“被人叫六郎多亲切啊，阿娘别多想。不过，眼看着儿子也要成亲了，以表字在外行走确实更方便。阿娘不愧是阿娘，想的就是周到，难怪能生出我这样的儿子来！”

    韦氏被他逗笑，白他一眼后，面带得色，脸泛红光的道：“你的表字还是陛下给取的，也该让世人知晓知晓你是如何的受陛下宠爱了！”

    “……”

    张昌宗的表情有些惊吓，情不自禁的想起被女皇帝摸脸的事情，心里还是有阴影的，任谁被七十多岁的老奶奶调戏摸脸，也不会有惊喜，只会有惊吓。感觉以后再也无法直视宠爱这两个字与女皇帝一起出现的事情了。

    安抚一下自己饱受惊吓的心脏，张昌宗连忙道：“阿娘，正统的皇孙们不是刚被流放回来，就是刚从幽闭中放出来，儿子这与陛下非亲非故的，还是低调些的为好。毕竟，陛下年事已高，太子不日将册封，若是因此而生什么嫌隙与是非，岂不是好事变坏事吗？”

    韦氏一听，立即问道：“真的不合适？”

    张昌宗认真脸：“真不合适。阿娘，一朝天子一朝臣，来日太子登基，若是心有介怀，为着孝道，太子不好对陛下作甚，但是，我们这些臣子可就没顾虑了！”

    韦氏悚然一惊，认同的颔首：“对对，还是我儿顾虑的对，为娘就没想这么多。那好，那这件事我们便低调些，不对外宣扬了？”

    “阿娘英明。”

    张昌宗满意了，顺便转移话题：“对了，阿娘，既要行成丁礼和冠礼，那大宾可定了？”

    说起大宾，韦氏想起张鲁客、张梁客的争执和担心，连忙把狄仁杰自荐的事情告知张昌宗，道：“此事我也请教过你郑太太，她说大宾人选由她出面从郑氏请，六郎你看如何？”

    张昌宗一听便明白郑氏的爱护之意，道：“郑太太出面请人自是好的。郑太太办事，阿娘不用担心，交给她老人家便是。”

    韦氏点头，居然真的不再问了。母子俩儿说了一会儿话，张昌宗便退出去见郑太太。他的休沐日基本就是在陪母亲和郑太太中度过，日日如此，每次都是陪母亲说一下话，然后又去陪郑太太，等晚上的话，三人一起吃饭，倒也其乐融融，也都习惯了。

    张昌宗过去的时候，郑氏刚煮好一锅茶汤，温度较之夏日略有些烫，但冬日喝来却极为暖身，一盏喝下去，似乎浑身的寒气都下去了，从里到外透着舒服。张昌宗毫不犹豫的竖起大拇指，眯着眼一脸陶醉的赞道：“还是太太煮的茶汤好喝！每日都能喝到真真是最幸福没有的事情了。”

    郑氏早就习惯了他的甜言蜜语，闻言连眉毛都没动一下，自顾自的说道：“狄仁杰自荐做你成丁礼大宾之事，你母亲对你说没？”

    “说了。”

    “你有何想法？”

    郑氏手极稳的给他把空了的茶碗满上，淡然问道。张昌宗道：“约莫是以为我也是支持太子的人，有政见相同者联络一下情谊的意思吧。”

    “嗯？”

    郑氏手一顿，抬起满头银发的头颅，追问了一句：“你曾对他表露过政见？”

    张昌宗痛快的道：“不曾。不过是在立太子这件比烂的事情上，表达过对狄公的钦佩。”

    说着，把当日的情形略说了说，赞叹道：“满朝文武，口才好的人多了，比狄公好的也有，不过，谁都不敢劝，唯有狄公敢那么劝，就操行和品性来说，狄公值得人钦佩。”

    郑氏颔首，点完头忍不住伸指戳了张昌宗额头一记，嗔怪道：“什么叫比烂！立太子这么重要的事情，被你说成什么样了？”

    张昌宗揉揉被戳的地方，很是无辜的道：“难道弟子说的不对？武氏诸王非为君人选，李氏诸王又能好到哪里去？比之先祖，啧啧！”

    张昌宗不说了，啧啧两个字已经代表了一切。听得郑氏都忍不住白他一眼，怪他嘴损，不过，却也没驳他，只是叮嘱道：“这些话，说过就算了，以后不要再说，免得态度中不小心带出来，徒惹祸端。如今朝中局势未明，不管是狄仁杰还是陈伯玉，皆非良选，你成丁礼的大宾，我会邀请阿屹的父亲出任，我们自家人低调的办一下便行。”

    张昌宗知道这是老成之言，自然没有反对的，痛快的道：“都听太太的。”

    事情商议好，韦氏便忙着筹备和选适合的黄道吉日，定下日子，低调的把请帖撒出去，郑屹他爹郑茵也答应出任大宾之事，一道赏赐的圣旨却把张家砸了个人仰马翻！

