    影帝不甚在意的捻了捻，微微一笑，温文尔雅：“她的现在和未来，只能有我。”

    温柔刀，刀刀刺骨。

    韩哲胸腔生疼，拿着烟的手指一直在颤，抖得厉害，也不知是怎么了，他知道，一直知道。

    无论发生了什么，都只是过去而已。

    打火机被他按在手中，硌着手心，一字一顿几乎是从牙缝中挤出来：“你最好祈祷，她对你有半分真心。”

    温皓卿这二十多年来，从未输过，一直赢到了今日。

    所以，

    “我不会输。”冷雨模糊了人的视线，也氤氲了那人眼眸中的深色，沉淀着不为人知的情绪，宛若潮汐涨伏，吞噬深处，言语依旧清贵知礼，却刀刀致命：“好自为之。”

    平铺直叙的八个字，不沾染半分情感，无波无欲的落下。

    温皓卿走的时候没撑那一把砸落在地上的伞，背脊清冷挺直，影子消失在深夜中。

    雨还在下。

    染白到家的时候没看到温皓卿，她家装修完了，温皓卿陪着她又搬了一次，一般每天温皓卿回来的比她都要走，今天倒是难得。

    她去了书房，打开电脑翻看着邮箱，把剩下的工作都处理了。

    左右一个小时的时间，隐约听到开锁的声音，大抵是温皓卿回来了。

    染白端着咖啡抿了一口，没出去看，懒洋洋的靠着椅背，漫不经心的点着鼠标，在书房又待了一个小时，把所有邮件都处理完才合上电脑。

    经过客厅的时候她无意瞥了玄关处一眼，鞋柜上多了一双皮鞋，沾了水，确实是温皓卿回来了。

    她莫名感觉有些怪异。

    这样怪异的感觉持续到了她在客厅撞上了刚从浴室出来的人。

    影帝刚刚洗完澡，浴袍有些松散，还沾着湿气，愈发衬着冷白的肤色，眉眼朦胧三分，温润绝色，只是侧脸的青紫和破损的唇角却破坏了那一份美感，有种凌虐欲。

    染白视线顿住。

    温皓卿今天回来有点刻意避着她，她本来没觉得有什么，现在好像找到了原因。

    他大抵也没想到会这样撞上染白，很明显的顿了下来，然后向女孩点了点头。

    “你脸怎么回事？”染白拧起眉梢。

    看起来是被人打的。

    温皓卿还能和人打架？

    温皓卿还能被别人打？！

    谁有这个胆子。

    “不小心摔的。”他说：“没什么事。”

    他不欲多聊，“早点休息。”

    “前辈再给我摔个？”染白笑了，索性靠在一旁的墙上，漫不经心的看着温皓卿，冲他点了点下巴，“我倒是想看看谁能摔成这样。”

    温皓卿慢慢蹙起眉梢，“宋小姐。”他平淡道：“晚安。”

    很明显拒绝话题的意思。

    染白面无表情，收敛了笑意，她看那张脸上的痕迹实在是烦，她都不能打的人谁能碰？

    她直接走上前去，扣住影帝冷白削瘦的手腕，没说任何一句话，往房间中拽去。

    温皓卿站在原地，没有动，眉目依旧平和淡然，微低着眸看向女孩扣住自己的手，他沉默了片刻，风度温雅又坚定的拒绝，一点点掰开染白的手，能看出他的不悦，可对染白说话的时候依旧好脾气的很：“我累了，明天陪你好吗。”

    “我让你拒绝了吗。”染白有些不耐烦，没笑，唇角的弧度有些凉，“我是你金主，你没有拒绝的权利，懂？”

    称得上冷漠甚至霸道的话。

    温皓卿微微一顿。

    “用不着明天，前辈如果不愿意，今天就可以走。”染白手指还半搭在温皓卿的手腕上，她不冷不淡的说，没有半分委婉的意味。

    静了大概两三秒的时间。

    染白感觉自己的手指被人慢慢用力牵住了，对方手心的温度冰凉的有些惊人。

    “抱歉。”他垂眸，“我今天心情不好。”

    说完之后，温皓卿牵着她的手，“不是回你房间吗。”

    染白看了他几眼，嗯了一声。

    她从房间中翻出药箱给温皓卿上药，拿着棉签沾了酒精消毒。

    他脸上的伤看样子打的狠，丝毫也没留情面，在加上冷白肤色，就更加显得触目惊心，在那张本该精致的骨相上刺眼的很，却意外有种禁忌脆弱的令人想要凌虐的**，想看他哭。

    “谁打的。”染白的动作称不上温柔，问的也不温不热，像是随口一问。

    温皓卿默然，还没有开口回答。

    染白淡凉开口，一边说一边给温皓卿上药，加重了几分力道，拿着棉签重重按在他唇角的青紫上：“前辈最好考虑清楚了再回答，我没时间听废话。”

    侧脸有些麻木的疼，温皓卿让染白折腾，静了静之后，轻缓道：“我怕你介意。”

    染白动作停住，呵笑：“我介意？我有什么可介意的……”

    “韩哲？”染白想起今天晚上她见到的人，脑海中划过这个名字。

    “嗯。”

    温皓卿容色实在是平静，染白也看不出来他是怎么想的。

    原主真的给她留下一堆烂摊子。

    不用再问，染白也能猜得到事情经过了。

    “那前辈站着让他打？”女孩俯身，居高临下的看着影帝，灯光洒在她瞳孔中，又深又亮：“你不会还手吗。”

    “那你会心疼吗。”温皓卿也问的认真，眼神专注的看着染白，没有人能拒绝的了这样的目光。

    “你觉得呢。”染白没有正面回答这个问题，说的不咸不淡，继续给影帝上药。

    温皓卿伸出手来，抱住了女孩的腰，把人扯到自己怀里，他下颚线刚好抵着染白肩膀，让她坐在自己腿上，温声在染白耳边说，刻意放软的声音以及过分温和的语调像是讨好，也像是乞求：“宋小姐以后可以只心疼我一个人吗。”

    低沉儒雅的声线醇厚如美酒，又带着几分清冽的韵味，宛若耳鬓厮磨时的缱绻情话，最容易在这样独处的时候令人心动。

    可惜对象是染白。

    “药还没上。”她说。

    “可我怎么觉得……这个药不太管用。”温皓卿莞尔，“不如换个方式吧。”

    染白把药和棉签一并扔在了旁边，伸手捏住了男人下巴，触手的肌肤比女人还细腻，染白也见过他眼中迷蒙，沾染**的模样，没谁能那样惑人。

