    “瘟疫啊！”

    有人扯着嘶哑的嗓子喊了一声。

    难民四散而逃。

    有些老人孩子早已饿得没力气，逃了几步，却一跤摔坐在地上，便干脆听天由命地躺在那里。

    逃了涝，逃了旱，逃了匪，逃了兵，逃了蝗……到现在，就算逃过这场瘟疫，又还能逃到哪里去？

    而有一个干瘦的汉子在逃了十几步之后，竟也是一口腥血呕出来，栽在地上，痛苦地喊叫着，滚了好几圈之后方才毙命过去。

    王笑嚅了嚅嘴，目光看去，这样的场面，显得绝望而苍凉。

    他对傅青主说了很多，计划有很多。

    但现在，自己切身实地的看着这样的场景，他却也手足无措起来。

    要怎么办？！

    是不是该拦着这些人？让他们别逃散？他们可能会在几个时辰后就发作，传给更多的人……

    那怎么拦？上去拦？

    地上的尸体要怎么处理？

    一点防护的都有的情况下，自己到底应该怎么做？

    他脑中翻转过无数念头。

    下一刻，只见那个傻愣愣站在那里的车夫转过身来……

    王笑一愣，却见他脸上竟是沾了许多腥内的血肉！

    王笑大骇，吓到屏住了呼吸。

    那车夫有些茫然地擦了擦脸，抬起脚往马车这边走过来。

    另外两个车夫站在远处看了看，亦是向马车走来。

    王笑大喝道：“别过来！”

    那车夫一愣，他是钱家的下人，并不听王笑的吩咐。

    此时只当这个少年吓傻了，他脚下便依旧不停，往前面的那辆马车走去。

    “别过来！”

    王笑又喊了一声。

    车夫心道：“不过去就不过去，我又不是驾你那辆车。”

    王笑喊了两声，见喊不住他，心中焦急起来。转头一看，只见秦玄策竟已吓傻在那里。

    “走啊！”

    王笑连忙喊了一声，下了车，指着那车夫又喊了一句：“没别来。”

    接着，他飞快地跑到前面一辆马车，坐在车辕上。

    “秦玄策你也驾车啊！”

    如此又喊了一句，王笑一挥马鞭，马车缓缓向前驶去。

    那边秦玄策飞快地掠过来，驾了另一辆马车。

    两辆马车便缓缓而行，耿正白一脸茫然地跟了上来。

    王笑转头看去，心下又是一惊。

    却见那个脸上血都还没擦干净的车夫正在追着这辆马车跑……

    “驾！”

    马车依旧缓缓而行。

    “驾！”

    “快啊！臭马！”

    王笑狠狠骂了一句。

    下一刻，车厢里臭着一张脸的秦小竺走出来，抢过他手里的鞭子，重重一甩。

    “啪！”

    马车猛然提速。

    那车夫伸手一捞，捞了个空，心中极有些不解起来。

    这个少年郎这是在干嘛？

    莫不是……想要拐走自家小姐？！

    “停下！”车夫大喊了一声，又向后面两个车夫喊道：“四小姐被人拐走了！”

    他忽然感到一阵目眩头晕，喉咙里有些发热起来。

    但此时四小姐被人拐了，这车夫一时也顾不上自己的身体。

    飞地返身上了王笑原先乘坐的马车，一挥马鞭，便沿着官道追了上来……

    前面秦玄策驾的马车跑得飞快。

    耿正白不明所以地策马跟在后面。

    王笑与秦小竺并肩坐在车辕上，他转身看去，见车厢里是钱朵朵、左明静和各自的丫环。

    见他目光看来，钱朵朵便掀开面纱，一张脸已吓得惨白。

    但见了王笑，她眼中的深情却是掩都掩不住。

    王笑点了点头，心中有些庆幸起来。

    下一刻，他的表情便凝固住了。

    “停下！放了我家四小姐……”

    却见那个车夫竟是赶了一辆马车追了上来。

    对方是专业的，赶车的技艺比只会用力摔鞭子的秦小竺高不少，两辆马车间的距离便越来越近。

    “快走！”王笑大喊了一句。

    “喊什么喊！”秦小竺顶了他一句，又骂道：“贼杀才！你就会冲我喊。”

    她将手里的马鞭一甩，心里狠狠又骂了一句——在别人那里就温温柔柔的‘这样的速度可以吗？’在我这里就‘快走！’，娘希匹！

    “快啊！”

    秦小竺气极，手王笑头上用力敲了一下。一跃而起，跳到中间那匹马上，脚在马肚子上踢了一踢，又一挥马鞭。

    “驾！”

    终于快了一点。

    后面那辆马车上的车夫亦是重重挥鞭，嘴里还喊道：“等一等！”

    才喊完他便觉着喉头一甜，一口血便喷了出来，接着头更加晕起来。

    忽然，车夫眼前一黑，便跌落在马车下，抽搐了两下，一动不动……

    -------------------------------------

    是夜。

    紫禁城东，距离东厂并不远的几间仓库被打开来。

    火把的照耀下，只见一仓一仓都是满满的粮食。

    当最后一个仓库被打开，那一箱箱带血的银钱展露出来，便有人冷笑起来。

    “王芳完了……”

    同时，阜成门关闭之前，两辆马车驰入京城。

    一辆驰入左府，一辆驰入钱府……

    左府。

    “王芳完了。”左经纶道。

    宋礼道：“这一仓仓粮食，并不能说明王芳的罪证。他可以辩驳说是从酒商那收来的。”

    左经纶道：“但关键在于，王芳报给陛下的粮食数目并没有这么多。差了……非常多。”

    宋礼愕然了一下，微微笑了起来。

    “那王芳确实不太好，但似乎还不够？”

    左经纶道：“那就要看钱承运如何给他添一把罪证了。”

    提到钱承运，宋礼便摇了摇头，也不知是感到无奈还是感到不齿。

    “没想到啊，最先开始动东厂的竟然是钱承运。以前合作的时候不觉得，学生现在却发现这位钱大人够狠。”

    左经纶叹道，“我当时不该放弃他，将他逼到这种地步。”

    这种事多说也无益，左经纶便又道：“但我们和他的目的不同。我们想要的是废掉东厂，他想要的却是推自己的人上去。”

    “太平司几乎已在他的掌握，若不对付他，恐怕要成为比王芳更祸国殃民的权奸。”

    宋礼点点头，道：“学生明白，明日一起干掉王芳，然后，大家又是敌人……”

    钱府。

    “王芳完了。”钱承运自语了一声。

    但还不够。

    等过几天，自己便要升刑部尚书。

    但还不够。

    自己想要的，是要以刑部尚书衔，进内阁。

    “那就把卢正初也一起拉下来吧，老家伙也该让位了。”

    如此想着，钱承运笑了笑，招过一个下人问道：“四小姐回来了？”

    “是。”

    “让她来见我。”

    过了一会，一个丫环便扶着钱朵朵便缓缓走了过来。

    “父亲……”

    那丫环看着钱承运，点了点头。

    钱承运再看到钱朵朵脚步虚弱，以及眉眼间的神情，便知道发生了什么。

    “女儿没用，没能拿回父亲的奏折。”钱朵朵低声道。

    钱承运笑了笑，道：“没事。”

    钱朵朵心下稍安，有心想再开口说些什么。

    却听钱承运道：“对了，文家替三房的老七文弘达来向你提亲了。”

    钱朵朵猛然抬起头，脸上已满是惊慌！

    钱承运带着些高深莫测的表情，缓缓开口道：

    “为父有心答应，但，还想问问你的意思……”

    