
　　“我看这小子八成是疯了，把楚公子给打了，不但不走，还敢停留在此！”

　　“说不定人家背景雄厚，根本不怕那楚公子呢。”

　　“楚州境内，有谁不惧怕九爷的！”

　　“这种事情谁又说得清楚！毕竟人外有人，天外有天！”

　　酒会之内，不少人出言交谈，更是议论纷纷，大有一副看好戏的准备。

　　陆凡坐在一旁，显得颇为随意，似乎没有任何紧张，让在场众多更加好奇。

　　杨梓鑫已被惊吓，本想拉着陆凡离开，可惜陆凡并没有离开的意思，反而一脸淡定。

　　“完了，这下可算是完了！”胡雨紧张道：“要是九爷的人来了，那可就真的麻烦了！”

　　陆凡却一脸无所谓，在一旁嗑着瓜子：“你们也不必太过担忧，就算九爷来了，也未必能够拿捏我！”

　　见陆凡如此大意，胡雨心中无奈，不知道说些什么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚公子离开了天下名厨，便来到了九爷住处：“干爹，您可一定要为我主持公道，那小子二话不说，把我手给打断了，这要是传出去，丢的可是干爹的脸！”

　　九爷杵着拐杖，同时眯着双眼：“到底是什么人？如此不开眼，楚州地界敢对你动手？”

　　“干爹，你有所不知，那小子有些身手。”楚公子连声道：“不然我的手臂也不会被他打断！”

　　“去召集人马，我去会会！”九爷声音低沉，他纵横楚州多年，可从来都没有人敢在他头上撒野。

　　得到消息后，楚公子连连点头，更是有着无尽喜。

　　而此时此刻，在天下名厨，气氛也逐渐变得紧张。

　　等到不久后，天下名厨外面，来了十多辆豪车，看起来密集的很，几十道身形从车上走了下来，看起来气势汹汹，为首的正是九爷，杵着拐杖戴着墨镜，看起来气势凌人。

　　见到天下名厨外面众人，酒会内的众人纷纷退避，等着看好戏，但他们可不会参与进去。

　　杨梓鑫与胡雨吓得不轻，他们可从未见过如此阵仗，这般恐怖的气势，让他们心脏都不断跳动。

　　“干爹，就是这小子！”楚公子指着陆凡：“不但多管闲事，还敢对我动手，绝不能轻易放过他！”

　　九爷目光望向陆凡，神情变的冷意。

　　在楚州境内，见到他依然淡定自如，甚至都不愿起身的，恐怕只有陆凡一人。

　　“年轻人，是哪条道上的？”九爷出言道。

　　“不过是平民百姓。”陆凡耸了耸肩：“他是你的干儿子吗？既然是你干儿子，那就要管教好，不然让别人替你管教，可就没那么好了！”

　　“放你妈的狗屁！”楚公子大怒：“你小子死到临头，还敢这般言语！”

　　“闭嘴！”九爷冷言，同时向着陆凡笑道：“若是平民百姓，又岂会有如此气魄，小兄弟恐怕来头不小，但不管你有什么来头，在楚州内，是龙给我盘着，是虎给我趴着！”

　　“刚才你干儿子也是这么说的。”陆凡耸了耸肩：“可惜他一条胳膊断了。”

　　“是吗？我倒是想领教一下！”

　　九爷嘴中抽着雪茄，身边瞬间多了几十道身影，同时向着陆凡冲去。

　　“你可要想清楚了，今天你若是动手，他日必定后悔！”

　　陆凡眯着双眼：“我说话向来算数！”

　　“就算你是天王老子！今天也要栽在这里。”

　　楚公子手中拿着家伙，同时向着陆凡踏去。

　　不过就在此时，沈笑笑身形赶到，见到情况不妙，赶忙来到九爷身旁：“九爷，陆先生来头不小，你今日怕是动不得！”

　　“原来是沈小姐！”

　　九爷眯着双眼，楚州境内还没有我动不得的人：“难道沈小姐是想护她？”

　　“就连我爸对陆先生也得毕恭毕敬，九爷可要三思啊。”沈笑笑再度道：“毕竟走错一步棋，那可就是步步错了！”

　　九爷眯着双眼，脸色瞬间铁青，沈家在楚州颇有地位，就连他都要礼让三分，只是让他未曾想到，陆凡连沈家都畏惧。

　　“干爹，这件事情绝不能就此罢休！”楚公子再度喊道。

　　九爷爷铁着脸：“今日既然已经出手，我便不会管其他事情，他若是愿意低头，这件事情我可以既往不咎。”

　　“小凡，赶快道歉。”杨梓鑫急忙道：“这样他们就会放过你了！”

　　“道歉？”陆凡一笑：“我可从来没向人低过头。”

　　九爷脸色难看，本想给陆凡一个台阶，陆凡却根本不接，让他心生杀意。

　　“给我动手，生死不论！”

　　九爷声音冰冷，他混迹江湖多年，什么样的场面没有见过，陆凡如此不近人情，他也绝不姑息。

　　可惜这些人在陆凡手中，却根本过不了三招，纷纷被陆凡打退，甚至一脸委屈，哪怕他们人数众多，依然不是陆凡对手，要不就是断的胳膊，要不就是断的腿，有的更是嘴巴被打歪了。

　　整个会场内众人心惊，倒是没想到陆凡身手了得，能将这么多人干趴下，就连沈笑笑都惊了。

　　他虽然知道陆凡顺手不错，但却不知道陆凡还有这等强悍手段，几十道身影都能立于不败之地。

　　“好手段！”

　　九爷拍着巴掌：“真是让我刮目相看，怪不得有这般傲气！”

　　“过奖了。”陆凡淡笑道：“我看你也不是普通人，要不要试一试？”

　　“老朽也是打出来的名声，既然你手段了得，我又岂能让你得逞。”

　　九爷手中杵着拐杖，向着陆凡奔涌而来，看起来速度极快，身手更是了得。

　　在场不少人露出惊呼物，他们只知九爷在楚州颇有地位，却不知道九爷还有这等身手，今天倒是开了眼。

　　只是在陆凡手中，不管九爷手段多么通天，却依然力不从心，根本就无法触碰到陆凡丝毫。

　　“这怎么可能！”

　　九爷发出惊呼：“难道你也是武者！”

　　“武者？”陆凡眯着双眼：“称我为宗师，应该更恰当不过，毕竟只有如此，才能显示我的身份！”

　　“宗师！”九爷猛的一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第246章 身手不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 