    天空中乌云延绵不断，空气中沉闷压抑的气息扑面而来，让人仿佛有些透不过气来，眼下的九月绝对可以算得上是秋老虎。

    而此时原华夏地域上某座被称为天梯国的城邦里，看不到任何一个居民在街上闲逛，也没有一户农户在田里耕种，但在牛邙山的山脚下，却是人满为患，有刚从北方或是西方逃难过来的人，也有正在加强巩固和建设防御工事的原住民。

    一场人类的浩劫，已经开始了长达两个月之久，那些曾经屹立于黎明大陆上的各大城邦国度全都在这次浩劫洗礼下，全都化作了尘埃。

    眼下人类相对安宁的净土就只剩下这牛邙山的一隅，而且这一不大不小的城邦由于地理位置的关系，成了所有逃亡四散在各地的人类最后的憧憬希望。

    如果，连这里都被击破的话，那么在黎明大陆之上，将再也没有完整的城邦可供人类抵御强大的生物联军，这也意味着仅剩的人类将要陷入永无止境的逃避猎杀和苟延残喘。

    “兄弟们，加把油！虽然昨晚刚被兽族的大军冲击了一次将我们的山脚的防御毁坏了不少，但不要紧，只要我们大家齐心，继续巩固并加强防御工事，管他妈的什么生物联军，我们都把它们一次次的击退！”

    说话的是向华，此时他在山脚下破损的城墙边，一边高亢的喊着话，一边汗如雨下的搬着砖头，填补那些被丧尸、进化兽以及虫族破坏的防御壁垒，而所有认识他的、不认识的，纷纷高声的回应他，一时间士气还算高涨。

    而在他的身边，麦瑞苏、苏小沫、王英洲、柳时生等一些老成员也全都放下了架子身段，都在亲力亲为的忙碌，甚至，从北方败退逃亡过来的许天凡以及西方的威廉也都加入到了民工苦力的行列。

    只是，话虽然是这么说，可向华等人心里还是很没底气，眼下的状况及其糟糕，昨天深夜的突然袭击，牛邙山山脚防御据点差点就被完全攻破，要不是有柳时生和许天凡以及威廉的共同出谋，带着仅剩下的人类据险而守，防守住了深夜的突袭，此时的天梯城也已经荡然无存了。

    而且，就算能够守住，可还能守几波呢？

    三大联军无法彻底冲破牛邙山是因为地势的关系，所以他们无法一字排开全都一股脑的让所有生物冲上去，顶多只能一波又一波的发动攻击，死完一批再上一批。

    虽然，大伙能够依靠地势来守住一时，可要一直守下去，那根本是不可能办到的事情，因为三大种族的兵力总数根本无法估计，死掉一些根本就没所谓的，而人类的总数却在每一次的战斗下减少再减少。

    这些，大伙都是心知肚明的，人类究竟有没有希望，每个人心里的想法都不一样。

    眼下大伙都停下了手上工作，坐在一旁的石堆边上稍稍休息了一会儿，喝水的喝水，捶腿的捶腿。

    而此时，向华从同伴们手里取了一瓶水，打开喝了两口，紧接着就摇头苦叹了起来，“哎……就算是小龙把情报带回了大陆，可这又有什么用？该守不住的还是守不住啊！而且，现在他……应该已经死了吧……”

    “我相信他没死。”麦瑞苏说。

    看着麦瑞苏有些认真的模样，向华也不好说什么了，他当然希望自个儿的兄弟还活得好好的，可是，这怎么可能呢？

    从霍达他们返回大陆后的第二天，紧接着周东旭和麦瑞苏也回来了，而他的兄弟却迟迟没有任何消息，眼下两个月过去了，要说贺云龙还活着，他是不抱什么希望的。

    “嫂子，对不起……我不应该直接把你带回来，而是在那边帮助老大的……”周东旭一脸做错事儿的低着头，在麦瑞苏身边认错着。

    麦瑞苏则微微摇了摇头，微笑着说，“这不怪你，当时那种情况，要是你我不走的话，我们两个可能也就回不来了，所以你不用自责了，至少你还救了我。而且我还是觉得，云龙他没死。”

    随即她又说道，“不过眼下，比起担心他，我觉得我们还有更重要的事情要去考虑，你们难道不觉得我们这样太过被动防守了么？照这样下去，我们根本守不住！”

    “嗯，麦瑞苏小姐的话在理，我也同意你的说法，把我们的主要注意力放在如何对付三种族上，可是，到底有什么办法能够彻底击退联军呢？柳时生，你有什么主意没？”许天凡一边喝着水，一边朝一旁看了去。

    柳时生微微笑了笑，随即便平静的说道，“主意我倒是有的……”

    “卧槽！你有办法咋不早说的？”向华激动地脱口而出。

    柳时生摆了摆手，笑着解释道，“我办法的确是有，但，这个计划要实施起来，有些难……”

    “到底是什么样的计划呢？”许天凡问道。

    柳时生微笑着道，“我觉得吧，要解决眼下的困境，擒贼先请王是最好的办法。”

    “擒贼……先擒王？”

    这话一出，不光是许天凡，所有在场的人都愣住了。

    而柳时生则无视了所有人诧异疑惑的目光，继续平静地道，“直接解决掉僵尸皇、虫母和兽王，这是最简单粗暴直接的方式。”

    “不是啊小柳……你说的这个……简直就是天方夜谭啊……虽然我向华是个冲动的人，可我再傻也不可能会去干这样的蠢事儿吧？你没看见天上飞的和地面上的怪物么？我们怎么解决？冲出去送死么？”向华尴尬地问道。

    “你先别急，先听我说好么？”柳时生点了点头，继续笑着说道，“首先撇开这个计划的可行性不谈，我们就针对这三种族的特性来说吧。大家都知道，三大种族进攻我们人类，主要原因还是在于它们各自种族的最高首领和干部身上，因为它们这类高于同种族智慧的群体，是会如人类一样考虑问题的，所以，我才会有这么一个大胆的设想，只要解决了它们各个种族最高管理者以及身边的干部们，那么，那些低级的怪物们自然就没了掌控，到时候，它们在黎明大陆上，在我们牛邙山山脚下，乱斗都是有可能的。”

    “你说的这个确实是最有效的解决目前困境的方法，可是，你说的这个办法也的确就如向华兄弟说的，是天方夜谭啊，根本不可能办到的啊！”许天凡脸色也微微变了变，心里没底地说道。

    “呵呵，这就是我说的要实施起来可能性比较低的原因了。”柳时生顿了顿，随即又微笑着继续说道，“不过说句实在的，你们认为眼下的我们还有什么别的更好的办法了么？人类到底还存活下来多少人我不知道，但以我们天梯主城为例，算上老弱病残的也就一百万不到的人手吧？可敌人呢？数以亿计都算是少的了吧？”

    一摆出数字的对比，大伙都沉默了。

    “我赞同柳时生的办法，虽然可行性很低，但很值得我们一试。”麦瑞苏忽然就从沉默的众人当中率先开了口。

    “可是……”许天凡还打算说什么，不过还是把话咽了下去。

    而柳时生在一旁看着，顿时就明白他在想什么了，随即便微笑着说道“许兄弟，我知道这计划有多麽的不切实际，但至少眼下的我们还有选择的机会，不是么？你觉得与其我们坐以待毙被动防守直至全军覆没好呢，还是来个潜伏、深入三种族联军后方来个出其不意攻其不备好呢？”

    踌躇犹豫了片刻，许天凡还是朝一旁一直保持沉默不语的威廉看了去，“率先败在三种族联军底下的威廉，你是最有发言权的了，你怎么看？”

    威廉则冷哼了两声，直接无视了许天凡，却看着柳时生说道，“这个脑残是怎么想的我不管他，但我觉得这是眼下、目前、最有效解决困境的办法，没有之一！”

    “呵呵好吧，败军之将也这么说了，那我也同意这个计划的实施，可是……”许天凡顿了顿，迟疑地问道，“只解决某一个种族的首领对于我们目前的糟糕状况来说，一点实际意义都没有啊！”

    “当然不可能只解决某一个种族的最高干部集体了。”柳时生微笑地看着许天凡。

    许天凡一听便脱口道，“你的意思是……”

    “本来在你们两拨人没来之前，我们就算是要纠集天梯国里最强战力的几个，顶多也就只能解决某一个种族的最高干部集体，但现在的情况不同了，我们现在不需要去考虑人员总数和层次不齐的普遍实力对比，单论最高战力集体的话，眼下，我们并不比三种族的最高干部集体差，你们说呢？许天凡和威廉？”柳时生似有深意地看着两人道。

    这话一出，威廉和许天凡相互对视了一眼，随即各自不约而同的笑出了声来。

