    “我们刚刚测的应该是爱情，而不是法师资质测试吧？”

    法师资格测试炸了水晶球这事墨诚听说过，但星空法师爱情预言这种心理安慰占比较多的业务也能把水晶球炸了，这就闻所未闻了。

    该不会是什么新兴的诈骗手法，要赔钱的吧？

    “我的【繁星水晶球】！”

    女法师的声音出现破音，似乎那个被炸掉的水晶球是个很贵重的东西，这下倒是让墨诚更加往诈骗方面确定了。

    怎么办？在这个法师狮子大开口之前制服她吗？不行，对方身上法袍的魔法灵光少说恒定了意外术。

    那就只能先跑了，法师的道具向来以贵和溢价出名，墨诚可不想没事负担起这么一笔债务。

    “出去！”

    但意外的，女法师直接伸手指着门口，垂着头声音听着闷闷不乐，“出去！你这迟早被伤心女性分尸的花花公子，不知廉耻的混蛋，诚然的人渣，渣诚！”

    墨诚不清楚为什么自己无缘无故会背上这么多无聊且带有攻击性质的称号，也不想知道对方从水晶球里面到底看到了什么，总之既然不需要自己赔偿，那么赶紧溜是最好的选择。

    拉着莉莉娅连忙走出去，既然契约书已经到手了，那么接下来就是拿回去给艾伯特之家的人们签约，晚上的时候直接焚烧让星辰作为见证。

    待墨诚和莉莉娅离开良久，门外走进一名栗色长发女性，“主任，前去寻找车队的学生和老师们都回来了，车队为了赶路选择走小路结果误入了小型的异空间之中，现已经全部救出，无人伤亡。”

    等走进屋子，适应了里面昏暗的灯光之后，才看到主任趴在那里一动不动，“主任，你怎么了？”

    栗色长发女性走进观察，结果却被主任一把抱住了腰，“呜呜呜，我的繁星水晶球炸了，炸了。”

    任由主任抱着自己，栗色长发女性捂住额头，“主任，我记得提醒过你请不要用繁星水晶球去随意的测试学员们的资质，这一届的新生有相当多怪物，不排除在测试的时候炸了繁星水晶球的可能性。”

    “另外请你不要这幅样子，就算你哭成这样我也不会帮你把繁星水晶球重组的，谁把它用坏了请自己将其重组。”

    繁星水晶球作为高阶道具，最重要的一个特性就是耐炸，虽然预测上限跟同级别的道具相比并不优异，但它每当超出预测负荷的时候就会自行爆炸，切断星空法师和预言之间的联系，从而避免伤害。

    而且在炸了之后，星空法师还能够将其修复，只不过那是个花时间和精力的力气活。

    主任嘟囔着：“我没有用来测试新生资质。”

    栗色长发女性揉了揉眼睛，无奈的道：“主任，请不要试图对一名星空法师说谎，繁星水晶球里面会记载每一次爆炸时候的操作。”

    “我真的没有，我只是用来给人测未来的爱情可能性。”

    “所以你测出了什么？”

    “一个诚然的人渣，渣诚！“

    ……

    另一边，墨诚带着莉莉娅在冬堡学院之内到处闲逛，打算带莉莉娅熟悉一下环境。

    冬堡魔法综合学院严格来说并没有假期这一说，每年固定两个新生入学的日子，接着在八年之内新生自发去学习，寻找导师，然后完成毕业课题获得导师认可。

    总的来说更像是大学四年外加读研读博的经历，学院作为平台八年内给你提供基础的课程，在这段时间内学生们自己找到出路。

    而在八年后也没有什么毕业一说，学生依旧可以留在学院之中，只是给予学生们的近乎福利性质的免费课程、住宿、还有介绍导师都没有了，全靠自身自力更生。

    “通常冬堡学院里面都会发布一些任务，他们并不提倡学生宅在学校，同样会有出门进行冒险历练的要求。任务同样是提倡团队合作，一个团队除了法师之外，合格的战士和游荡者也是必须的。”

    路过游荡者的学院时候，墨诚停下来向着莉莉娅讲解道：“战士在冒险之中承受正面冲击，法师视情况辅助支援或者输出，而游荡者则是探查前方危险，以及解除机关，还有开锁等职能。”

    “当然，有时候游荡者少不了兼职盗贼的活。”墨诚手猛地向后一伸，抓住即将碰到他钱包的手掌，“所以经过游荡者学院的时候，要么别带钱包，要么就保持注意力。”

    墨诚笑眯眯的指着不远处的醒目牌子，对着那被抓个现行的游荡者伸出手：“你被发现了，一枚金狮鹫。”

    只见不远处的牌子上写着【如若发现财物遗失，请到学院门口领取。如果抓到现行，请被抓到的学员交纳一枚金狮鹫作为学费。】

    “倒霉，给你。”

    那名游荡者一脸不乐意的掏出金狮鹫，然后跑远到第二个地方继续进行学院的【作业】了。

    将金狮鹫丢上半空，划出一条弧线掉进自己钱包，墨诚解释道：“游荡者学院会将【偷窃】技艺作为家庭作业，一般来说都是学生们相互盗取身上的钱包，路过的人也会被盗取，但在盗取做好记录之后的游荡者会原封不动的放到学院门口。”

    带着莉莉娅参观完了游荡者学院和战职者学院，一路上墨诚仿佛一个专业的导游，让莉莉娅生出了些许疑惑：“大哥哥，你之前来过这里吗？”

    “我这算是第一次来吧。”

    “那为什么我感觉大哥哥好像很熟悉这里？”

    为什么？大概是在网上的帖子看得多了，尤其是一些脑子里不知道在想什么的玩家，专门到帖子里面通过各人的口述以及记录，硬生生的制造了一份冬堡学院的详细地图。

    但那群家伙制造这个地图的初衷不是什么为了攻陷这魔法要塞，也不是考虑盗取里面珍贵的资料。

    他们仅仅只是想试图越过所有防线，去潜入那号称只要是雄性便绝不可能进入的女生宿舍，去试图攻破那就算是雄性苍蝇也得做阉割手术才能进入宿舍大门的防线。

    “或许，是曾经有一群变态试图教坏小孩子吧。”

