    “我现在感兴趣了不行啊？”

    唐欢娇嗔了一声，对王逸说道，“你靠着游戏来宣传公司大获成功，我觉得我有必要深入了解一下这其中的原因。”

    “哈哈哈……”

    王逸不由得笑出了声。

    神特么靠着游戏宣传公司，我特么只是想玩游戏过把瘾好么？

    整天给自己加这么多内心戏，不怕秃头吗？

    “你笑什么？”

    王逸赶紧止住笑，变回一本正经的模样：“没什么，你要去看比赛？”

    “嗯。”

    对于唐欢的需求，王逸自然不会拒绝。

    “行，刚好，总决赛就在闵省举行，我马上买票，我们一起去看比赛。”

    …………

    决赛场馆，人山人海。

    天气明明已经有点冷了，却丝毫挡不住玩家们火辣的热情。

    到处都是举着应援牌子的玩家，狂热的程度让人咋舌，不比流量明星的脑残粉来的差。

    唐欢和王逸一起专车过来，结果刚下车王逸就跑没影了，气得唐欢直跺脚骂。

    好半天，唐欢才在路边一个卖热狗的夜宵摊前看到王逸一手一个热狗握在手里，嘴巴油滋滋的，一看就知道已经吃掉一个了。

    “饿死鬼投胎啊你。”

    看着王逸那狼狈的样子，唐欢不由得笑骂了一句。

    王逸不爽地瞪了她一眼：“还不都怪你？”

    唐欢双手叉腰，不爽地说道：“关我什么事？”

    王逸黑着脸说：“出门的时候你自己说你化了多久的妆？昨天晚上吃饭的时候，又说要减肥，你丫自己吃素面就算了，还不让我吃牛肉面，我又不减肥！”

    王逸再次将手里的一块热狗面包囫囵塞进嘴里，将另一块热狗面包递到唐欢的面前，含糊不清地说道：“你要不要吃？”

    唐欢盯着热狗，吞了口唾沫，然后坚决地说道：“我要减肥，不吃。”

    王逸缩回了手，把唐欢从上到下看了个遍，才嘀咕着说道：“你这也不胖啊，怎么老想着减肥？”

    听王逸说自己不胖，唐欢心中很高兴，嘴上却说道：“要你管。”

    王逸调侃道：“你们这些女孩子啊，衣柜里永远少一件衣服，身上永远多几斤赘肉，就是喜欢没事找事，自寻烦恼。”

    “好了好了，别吃了。”唐欢又吞了吞唾沫，催促道：“再不进场就进不去了，你快点。”

    “嗯。”

    王逸回头又买了两个热狗，提着热狗一起跟唐欢一起买票入场。

    排队到一半，王逸对唐欢说道：“好像有点渴，你回去车上把我的可乐拿过来。”

    唐欢顿时就不乐意了，道：“你自己不会去拿啊？”

    王逸得意洋洋地说道：“我是老板，你是员工。”

    看着王逸那欠揍的样子，唐欢咬牙切齿道：“我觉得，你应该用请。”

    王逸点了点头，决定从善如流，点头道：“嗯，说得有道理，你去把我的可乐请过来。”

    “……”

    检票入场，找到自己的位置坐下，唐欢看着足以容纳数万名观众的体育场，座无虚席，心中也是惊叹不已。

    “这也太多人了吧？”

    她没有想到，区区一个电竞比赛，竟然会有这么大的热度。

    在她的概念里，电子竞技就是玩电脑游戏，是一群邋遢的男孩子在网吧里昏天黑地的东西。

    怎么可能会有这么大的场面？

    不过话说回来，既然决定了要追赶上王逸的脚步，唐欢也提前做了大量功课。知道今天的总决赛，一支队伍是王氏地产赞助的OG战队，而另一支队伍，则是棒子国的传统豪门强队T1。

    在往年的十次S赛中，棒子国获得了半数的奖杯，而LPL则是好几次都倒在了棒子国战队面前。以至于有一段时间，LPL的队伍，说起棒子国的队伍，就有心理阴影，被戏称为“恐韩证。”

    好在，LPL也争气，不断改变和更新自己的战术思路和打发，在S8和S9两届世界赛上，打破了棒子国的连胜。

    今年，连续折戟沉沙两年的棒子国卷土重来，已经两连冠的LPL则冲刺着自己的三连冠。

    火药味十足。

    这一场比赛，可不仅仅是简单的胜负关系那么简单，这可关系到两个国家的电竞荣誉。

    听着身边此起彼伏的呐喊，唐欢也不由得紧张了起来。

    “你说，我们能赢吗？”

    王逸自信地说道：“必须能啊，我可是都说好了，他们只要拿下冠军，我一人送一套别墅。”

    “每人一套别墅？华景豪庭里的最便宜的别墅，也要四五千万吧？”唐欢惊呆了。

    王逸笑道：“那是对外售价，成本价也就一两千万而已。”

    毕竟是自己建的房子，便宜点也是情理之中。

    不过，四五千万的售价也绝对不夸张，甚至还可以说是很便宜的了。

    毕竟现在华景豪庭的房子特别受欢迎，电梯房已经全部售罄，手里这几套别墅，还是王逸强行扣押下来的，要不然早就卖光了。

    换句话说，只要夺冠，OG的队员等于人均拿到五千万奖励——这还是最少的。

    正所谓，重赏之下必有勇夫，有了王逸的承诺，最近一个多月，整个战队那是连门都没出，一天到晚除了吃饭睡觉，就是在商量战术和秘密训练。

    这也是王逸自信的来源。

    几套别墅换个S赛的冠军，完全不亏！

    毕竟已经是深秋，这里又是露天的体育馆，坐了一会儿，王逸就发现唐欢整个人都不安分地扭动起来，时不时还往手掌上哈气。

    他看了看唐欢身上略显单薄的小西装，顿时幸灾乐祸道：“冷了？让你丫的要风度不要温度。”

    他嘚瑟地展示了一下自己的绿色军大衣，说道：“我一点都不冷。”

    唐欢恨不得锤死王逸。

    王逸眼睛不由得瞄了瞄四周，发现前排有个人手里似乎拿着暖手宝，便拍了拍那人肩膀，道：“兄弟，你这暖手宝卖不卖？”

    那人有些诧异地回过头，看到是王逸，顿时认了出来，撇撇嘴，一脸仇富地说道：“不卖！”

    哼，有钱了不起啊。

    有钱现在不得找我买暖手宝吗？

    王逸淡淡地说道：“一万块。”

    那人一听，顿时扭过头来，双手将暖手宝奉上，顺便还送上了一个大功率的充电宝，一脸舔狗的笑容，说道：“还是王总大气。”

    王逸拿出手机来转了账，然后将暖手宝丢给唐欢，道：“给你。”

