    虽然方天浩身上的气机在急剧的下降，不过在方天浩那平淡无比的眼神中，卢比却没有轻举妄动。

    他刚才全程看着方天浩如同魔王一般，猎杀着自由领的诸多高手。

    其中有A级，双AA级，甚至S级的罗西，在方天浩的面前根本就没有还手之力。

    这样强者，卢比即使自诩强者，也断然不敢轻举妄动。

    要不是看见方天浩的气机在消退，身体出现了莫大的状况。

    卢比根本不敢现身，甚至恐怕早就跑了。

    当看见方天浩的越发虚弱的气机。

    卢比猜对了。

    方天浩身上有暗伤！

    不过，他还是不敢冒险，因为方天浩还没有到最虚弱的时候。

    因此，站在方天浩的对面他随时保持着警惕，只要方天浩一动他马上防御躲避，直到……方天浩暗伤彻底爆发！

    方天浩的确身体不容乐观。

    他没有了不死丹，只有强行动用的自己强大力量。

    而这样的后果，便是他……这辈子，恐怕再也无法恢复了。

    不过，方天浩不后悔！

    看着卢比虽然大摇大摆的走过来，但是却保持着极大的防御警惕。

    方天浩嘴角微翘：“怕的要死，又想立功，你会不会活的太纠结了？”

    “没关系，我可以等，但是你好像等不了，当然你也可以尝试用最后的力量杀了我，不过你放心，我绝对不会让你碰到一下！”

    说着！

    卢比露出了灿烂的笑容。

    方天浩点头：“有脑子。”

    随即，卢比颇为好心的提醒：“其实，你可以马上离开，说不定我还追不上你。”

    “放心，我不会走。”

    “哦，你担心我去追你的战友。”

    方天浩笑道：“我不会浪费我的力量，我只要在这里不动，你可以试试等上一两天，让我的气漏完。”

    卢比眼神一凛：“你还能坚持一两天，你骗谁？”

    “不信，你大可以试试！”

    此刻，方天浩脸上带着云淡风轻的笑容。

    卢比皱起眉头，随后他也露出了笑容，接着从后腰拿出了一把枪：“我相信这玩意儿，可以帮你加速漏气。”

    而此刻，方天浩也拿出了一把枪，对准了卢比。

    不过卢比毫不在意，并不觉得方天浩的手枪，能对他产生多大的威胁。

    而且，他以逸待劳耗得起！

    “你拿出这个，已经输了！”

    卢比自信的开口。

    “是吗，那我开枪了！”

    卢比不屑道：“一起开枪！”

    就在下一刻！

    砰！

    两声枪响近乎同时爆发。

    接着！

    方天浩瞬间中弹。

    不过还尚存的劲气，挡住了子弹，甚至子弹连陷进方天浩的肌肤里都没有办到。

    而对面卢比瞪大眼睛，眉心上却出现了一个血洞。

    轰！

    爆炸声中。

    卢比的脑袋瞬间消失了，红白之物飞溅开来。

    不少粘稠的东西，沾染在方天浩的脸上，让方天浩看上去更加可怖。

    而对面卢比只剩下了一具无头尸，带着最后的倔强，依旧伫立在大地上，似乎不愿意倒下。

    可惜，还是直挺挺的倒下了。

    砰！

    方天浩直接坐在了地上大口喘息，脸色瞬间涨红，鲜血不断的从嘴角溢出来。

    “这升级版的破甲弹，当真威力凶残，一个S级强者先天三境，竟然一枪爆头！”

    其实杀了罗西之后，方天浩就已经失去了一战之力。

    方才要是卢比不惧他的凶威，悍然出手，他恐怕已经现形了。

    方天浩现在甚至无力支撑自己的身体坐姿，然后仰倒了下去。

    鲜血不断的流出来，方天浩却露出了几分苦笑。

    即使他不后悔强行出手，但是多年的苦修毁于一旦，依旧是方天浩心里难以接受的。

    这时候，脚步踩他草地的声音一下一下的传来。

    方天浩听到声音，有些无奈。

    “看样子，哥杀人太多，连以一个普通人的身份活下去的希望都没有了。”

    他现在，连站坐起来都费力。

    这脚步声的主人要弄死他，简直比杀鸡都容易。

    只是，一道熟悉而清冷的声音传来。

    “为什么没有？”

    方天浩瞪大眼睛有些惊愕，然后就看着一道人影遮挡了蔚蓝色的天空，背着光显得有些黑。

    那个戴着口罩，鸭舌帽的暗殿神级杀手，正居高临下的看着他。

    方天浩露出几分苦笑：“每次都让你看见我的惨样，这就很不公平。”

    “都这样子了，还有心思管形象？”

    “在女士面前，我觉得还是应该保持几分优雅。”

    “死要面子？”

    “大致这样。”

    随即，方天浩笑了。

    而非花的眼睛中，似乎也带着笑意。

    她缓缓蹲下，然后将方天浩抱了起来。

    方天浩身上的血，脸上的红白之物，沾染在了非花的身上。

    非花眼睛都没有眨一下，看似娇弱的身子，却将方天浩轻而易举的抱着，脚步轻盈的渐行渐远。

    方天浩虚弱的问：“你一直跟着我？”

    “那天你走之后，我觉得很亏。”

    “亏什么？”

    “我是做杀人买卖的，人没杀，我还给你买衣服买烟买菜做饭，亏了不少钱，对我一个神级杀手而言，这样的亏本买卖是耻辱。”

    “那你打算？”

    “让你还钱，你的悬赏高达一千万，所以你应该将这些钱给我，我才绝对不亏。”

    方天浩仰望着非花，口中再度溢出不少鲜血。

    “那我给你一千万，加上你亏的钱，嗯，一千一百万够了吧？”

    “不够！”

    “那你要多少？”

    “两千一百万。”

    “翻倍啊？”

    “我一个神级杀手，没有一千万不会接活！”

    方天浩一愣，有些不太明白了。

    非花淡淡的开口：“我想，你一个废人应该需要一个神级高手保护，一千万，没有坑你钱。”

    深吸一口气，方天浩顿时剧烈的咳嗽了起来，鲜血也不断的咳嗽出来，喷在了非花的口罩上。

    方天浩费劲的开口：“你你……赶紧，给我，疗伤，不然……你的雇主要挂了。”

    “死不了！”

    非花淡淡的说了一句，根本不在乎沾染在她的口罩上。

    而方天浩心头彻底放松下来，沉沉的睡了过去。

    非花低头，看着面色苍白，口中还在冒血的方天浩。

    “放心睡，姐保护你！”

