
　　香蕉牛奶麦片粥的卖相不是很好，但味道却是极佳，暖暖的、香甜柔滑，喝上几口，胃里一片舒坦。

　　朴志勋也已坐了起来，倚着沙发，两腿平伸，哪里还有一点之前的傲然、睥睨之势。

　　一勺拿着饭勺，另外一手拿着遥控器，旁边朴敏雅、泰妍等人都看着电视。

　　泰妍九人前来，除了恭贺他外，也是看一看N.E.W网站，尤其是原创内容。虽说网上已经满是报道，自己用手机看、或者回宿舍看电视都可以，但这样光明正大的机会，当然要来他这里。

　　况且，之前亲自参与了庆典流程，却没能和朴志勋说上几句话，心里有些不甘。

　　“嗯？”等了片刻，泰妍等人忽然发现，别说N.E.W网站，就是电视都没调好。

　　“平时都是敏雅、水晶和侑莉弄的，我不大懂。”看到泰妍等人狐疑的目光，朴志勋很是干脆地把遥控器一递，说道。

　　已经记不清多久没有亲自拿遥控器了，他知道怎么弄出N.E.W网站，但电视的模式却不会调。

　　“OPPA真是……”侑莉一把夺下他手中的遥控器。

　　“OPPA不会弄早点说啊！”泰妍等人也都哭笑不得。

　　朴志勋自知理亏，低下头，乖乖吃粥。

　　“看哪个？”很快，侑莉便找到N.E.W网站，侧头对朴志勋问道。

　　“《花样爷爷》还不错。”朴志勋抬头说道。

　　除了电影外，N.E.W网站的原创节目只有两档，都是综艺节目。尽管之前已经在网上传遍，却仍是犹抱琵琶半遮面，今天才正式公开。

　　不得不说，这种半遮半掩的宣传策略很有效，N.E.W网站今天的成绩，两档原创节目功不可没。

　　两档节目之一，创意源自《爸爸！我们去哪儿》这档节目，名为《超人回来了》。内容为父亲带着孩子，在没有妈妈的情况下度过48小时。

　　目前只是试播，出演的有异种格斗技选手秋成勋、搞笑艺人李辉才、演员兼歌手的李贤宇、以及演员张铉诚。

　　N.E.W公司的优渥待遇，吸引了很多不如意、或者找不到机会的作家、导演。一年来提交的策划也有不少，审阅组最终选择了《超人回来了》。

　　虽说和MBC合作《真正的男人》积累了不少经验，但在综艺节目制作方面，N.E.W的底子还是太薄。而且，一口气制作多部。在难以保证品质的情况下，很容易给人留下“粗制滥造”的印象，反倒不美。

　　《花样爷爷》不同，总PD李明翰，担当PD罗英石，作家李幼真，再加上《两天一夜第一季》的原班人马，基本不需要N.E.W操心。

　　而且，对综艺节目喜好者而言，这“黄金三角”的名誉远比N.E.W更让人信赖、也更让人期待。

　　N.E.W网站统计出来的数据显示。《花样爷爷》是目前点击率最高的一个视频，遥遥领先。

　　当然，和网站的推荐也分不开。

　　“总是喜欢剑走偏锋！”侑莉点开节目时，jessica瞟了朴志勋一眼，说道。

　　之前《真正的男人》开播之前，便曾受到不少质疑。如今更好，不仅仅全是男人，还是“爷爷辈”，估计没多少年轻人认识，而N.E.W网站却是以年轻用户为主要群体。说他“喜欢剑走偏锋”。一点没错。

　　“什么时候给你和水晶制作一档节目，姐妹花，肯定会吸引不少观众、粉丝！”朴志勋听着她的声音，忽然心思一动。说道。

　　“啊？”jessica一呆。

　　泰妍、侑莉等人也都看向看了看她，又看向朴志勋。

　　“不过，你们两个都没什么艺能感，是一个难题！”朴志勋眉头微微一皱，补充道。

　　Jessica皱了皱鼻子，罕见地没有吭声。

　　朴志勋要拍。她当然不会拒绝。

　　“算了，先看这个吧。”朴志勋却又将问题抛之脑后。

　　泰妍、TIffany等人，这才收回盯着他的目光。

　　侑莉点开播放。

　　《花样爷爷》是有着50年演艺生涯的老艺人们第一次所出演的旅行类综艺节目，出演嘉宾有80岁的李顺载、78岁的申久、74岁的朴根滢、70岁的白一燮，平均年龄将近76岁。

　　看到四位老人的瞬间，泰妍等人都不禁怀疑，这样四位一起去旅行，真的没问题吗？而且，真的能吸引观众吗？

　　为了保持好奇心，和朴志勋、朴敏雅一同观看，九人谁都没有提前看。

　　从开播前的花絮来看，好像还值得期待。

　　正式内容，是从邀约开始。

　　在四位嘉宾面前，无论PD还是作家，都变成了小孩子，乖乖听话。

　　对话还比较风趣。

　　然而，画面倏地一转。

　　“我现在78岁……”风和日丽的下午，园林中，背景是郁郁葱葱的树木，申久坐在椅子上，接受节目组的采访。

　　当他开口之后，搭配轻柔、舒缓的背景音乐，泰妍等人不自觉地心头一颤。

　　“我们年轻的时候，生活都不宽裕，迫在眉睫的问题是养家糊口、生存温饱……就这样岁月流逝，现在想要出去看看，可是都上了年纪……”

　　一种说不清、道不明的感觉从心底冒出，眼角忍不住地微微发酸。

　　幸好，《花样爷爷》并不是一档煽情节目。

　　70岁的忙内！

　　当电视中出现70岁的白一燮服侍三位前辈的剪辑片段时，泰妍等人又不约而同一笑。

　　不知不觉中，注意力集中许多。

　　不过，为了照顾四位老人，节目组还邀请了一位“挑夫”。

　　今年43岁的演员李瑞镇。

　　如果直接说的话，怕是没人会同意，所以节目组和李瑞镇的经纪人决定一起撒谎。

　　“现在撒什么谎呢？和少女时代的谁一起？”罗英石PD的声音传来。

　　泰妍九人同时耳朵一竖。

　　“sunny、sunny！”两个不同的声音响起，看来李瑞镇真的很喜欢sunny。

　　“嘻嘻……”sunny得意一笑，得瑟地说道：“OPPA，看来我要出演一次这档节目啊！”

　　“求之不得呢。”朴志勋笑着说道。

　　之后。罗英石PD邀请李瑞镇的镜头，更证实了后者对sunny的喜欢。

　　“我真的喜欢sunny！”

　　“少女时代我最喜欢sunny！”

　　“做了三年经纪人，没见过几次这样的酒窝！”

　　Sunny笑开了花。

　　不知不觉中，九人突然迫切地期待李瑞镇见到李顺载四人时会是怎样一副情形！

　　为了和sunny、泫雅一起的旅行。李瑞镇特意买了新夹克、新鞋子，紧张百倍，却总是忍不住笑。

　　“OPPA，李瑞镇前辈没有骂罗英石PD吗？”眼看着就要揭开真相，sunny忽然问道。

　　“看吧。”朴志勋笑着说道。

　　Sunny也没有真的追问的意思。只是情绪激动，看着真相马上揭开，有种手脚蜷缩、麻酥酥的感觉，忍不住问上一句。

　　挺有意思！

　　“哦，老师！”并没有众人想象中的爆发，李瑞镇居然没有反应过来，只以为是偶遇。

　　不过，这才真实。

　　“李瑞镇先生，真的很抱歉……”当罗英石PD道歉着揭开真相后，李瑞镇突然只有一句虚无的“哦。是吗”，以及没有灵魂的笑声。

　　整个人都不好了！

　　原本激动、兴奋的眼神突然发散、飘忽。

　　“哈哈……”泰妍九人笑不可抑。

　　李瑞镇的经纪人在低头认罪后，匆匆逃掉。

　　整个把李瑞镇卖掉了！

　　这种情况，他就是拒绝都没可能！

　　换钱、打听交通方式、随时关注四位老人的状况、找“酒店”位置、安排行程……活脱脱就是一部“李瑞镇受难史”！

　　不知不觉中，《花样爷爷》第一期已经快要结束，泰妍九人却都没有时间流逝的感觉。

　　“哇！一个小时过去了？”TIffany还不敢相信。

　　“还不错吧？”朴志勋笑盈盈地问道。

　　“嗯！”泰妍九人同时应声。

　　岂止是不错！

　　能将四位老人的旅行拍出这种水平，只能说李幼真作家、罗英石PD和李明翰制作人确实厉害！

　　创意、拍摄、剪辑、背景音乐等，无一不优。

　　更难得的是节目中包含着对生命、生活的感悟，赋予了老年人更加洋溢的生命意义和生命活力、更多的精彩，不仅给观众带来欢乐。而且能让观众有所领悟。并且，一点都不会反感。

　　这一回味，突然发现越来越多的优点！

　　“这是正统，不是偏锋。”朴志勋这才说道。

　　Jessica鼓起包子脸。侧头看向朴敏雅。

　　“还要看《超人回来了》吗？”侑莉问道。

　　“有时间你们再看吧，晚了。”朴志勋说道。

　　将近0点了。

　　“嗯。”TIffany等人急忙起身，收拾碗勺、茶几。

　　“敏雅这件裙子真漂亮！在哪里买的？”又在偷偷“划水”的jessica对朴敏雅问道。

　　生活中，她和朴志勋属于一个“纲目”，有人依赖的时候，会变得有点小懒。

　　“我哥给我买的。”朴敏雅弯着笑眼回答道。

　　“他？”jessica、泰妍、侑莉等人同时看向朴志勋。上下打量着他，一脸狐疑，“他还有这样的眼光？”

　　厨房中容不下这么多人。

　　“哼！”朴志勋轻哼一声，下巴微微一扬，又在学jessica。

　　Jessica脸上微微一热，在茶几下伸脚给了他一下。

　　“谁踢我？”结果，却是侑莉喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百二十六章 《花样爷爷》免费阅读。https://xs.23sk.com 