    沈墨尽可能的询问每个人的意见。

    他深知让所有人参与进来，才能提高凝聚力，也能让他随时掌握每个人的状态。这和他训练自己以前那批队员相比，方法上大同小异。

    承老师说：“迷宫一般分为单迷宫和复迷宫，走法也可以分为两类，一种是从外往里走，另一种是从里往外走。我们现在似乎位于迷宫的中心地带，如果这里是迷宫的起点位置，那么终点应该在迷宫四周边缘处。”

    谈笑也十分难得的认真发言：“走迷宫这事我有经验，只要掌握三个步骤，再复杂的迷宫也能绕出去——

    第一，进入迷宫后，任选一条路往前走；

    第二，如果遇到走不通的死胡同，马上返回，并在该路口做上记号；

    第三，如果遇到了叉路口，选择没走过的通道，如果全都走过，就原路返回，在原来的叉路口做上记号。

    不断重复第二条和第三条，直到找到出口为止。”

    他说完话，摸了摸自己的鼻子，更小声的说：“我在游戏论坛上搜的迷宫攻略，靠这个我通关了《最终幻想》水晶塔、《希望传说》扑克迷宫和《空之轨迹》的四轮之塔……”

    从来不玩游戏的沈墨：“那是什么？”

    白幼薇咯咯直笑：“一百年前的RPg游戏啊。”

    谈笑给了白幼薇一个赞赏的眼神！

    “……”沈墨无语，收回目光，低头看白幼薇，“你呢，对这里有什么想法？”

    “我的想法啊……”

    白幼薇托腮思索。

    “我想……”她慢慢开口，“……想先吃一顿烤肉。”

    沈墨：“你认真的？”

    白幼薇一脸无辜：“这几天除了泡面就是清粥，我想吃点别的也有错？”

    谈笑忙道：“刚才来的路上有家韩式烤肉店！店里的冷冻柜肯定有肉！”

    承老师说：“既然迷宫这么大，一时半会儿也出不去，我们确实应该先搜集物资，衣食住行方方面面，需要的东西不少呐……”

    沈墨：“……”

    莫名觉得自己降级了。

    从一个探险队长变成了某旅游团的导游。

    ……

    两个小时后。

    顶级雪花牛肉和猪梅花肉在烤盘上油滋滋的冒光，旁边还摆着没上烤盘的三线五花、嫩牛舌、鱿鱼须、鸡翅、培根、板筋、洋葱、土豆、金针菇……

    沈墨坐在忙碌的烟火气息中，感觉自己与这里格格不入。

    “发什么愣呀？”白幼薇咬了一口鸡脆骨，咯吱咯吱嚼得很开心。

    沈墨保持警觉的看着四周，淡淡道：“没胃口，你们吃吧。”

    白幼薇：“你可以不吃，但可以烤啊。”

    沈墨：“……”

    她往他手里塞了一盘牛脊肉：“喏，烤吧。”

    沈墨沉默一会儿，心里叹气，拿起夹子也参与到烤肉队伍中。

    烤盘油滋滋的响，烤肉热腾腾的香。

    谈笑吃得满头冒汗，又拿起手边的冰镇啤酒，大口大口喝，好久没这么痛快了。

    他咬下一口五花肉，含糊说道：“咱们这么吃……是不是有点，不合适啊？”

    沈墨将烤好的肉拨进白幼薇的盘子里，心想：原来你们也知道不合适。

    “多吃点。”白幼薇说，“吃饱了才好干活。”

    沈墨抬眸看她一眼。

    白幼薇慢条斯理吃着，说：“其实，我有个想法……”