    看着师心安复杂且犹豫的表情，烈幺幺知道她在衡量自己的说法，遂取出和方太太签订的赠予协议，将上面特有的方氏印章指给她瞧：“口说无凭，眼见为实。”

    接着又点开手机打开自己的微博账号，当切到消息那一栏时，密密麻麻的红色艾特符号，亮得人眼花缭乱。随便点进去一条，便是方兴阳用大号圈她，想让她看看今天的自己有没有上进？！

    瞧到这里，师心安心中的疑虑总算是消了一半，她宛如重新活过来般，惊喜道：“你真有办法替我解决？”

    烈幺幺扬起唇角：“为我合作的艺人排忧解难，是我身为经纪人的责任。”

    这话说的非常巧妙，言下之意：你是我的艺人，我便为你处理干净；若你不是，那我能帮你的也只能到此为止。

    师心安是聪明人，哪里不明白对方的意思？眼前的女孩，既能让小太子倾心，又能在方太太手下游刃有余，想必不是什么简单人物。她想了片刻，疑惑地开口：“幺幺如此有本事，为什么……会想到要来签我？”

    “因为你值得。”烈幺幺没有丝毫犹豫，果断回复，“出道几年毫无绯闻，除了公司的力捧以外，自己的坚持也很重要。我这个人虽然不怕麻烦，但很烦处理那些确有其事的绯闻，同时希望手下艺人是真诚热爱演绎这份事业，而非为了其他。”

    一番话，重重地敲响了她的心门！师心安有些惊诧地抬头，全然没想到幺幺会说出这样的话来？！

    “虽然不清楚寰盛之前为什么一直顺着你？但根据今天的情况来看，你再留下便是自寻死路；想必这段时间内，和你联系的公司应该不少，他们能给予你的，无非是更多的资源、更大的赚钱机会。诱饵的确丰富，然而只要签下合约，后续的路线人设发展，均会跟着你的价值进行调动。”

    说到这里，烈幺幺认真地看向她：“我能许诺你的未必有他们丰富，但只要你在娱乐圈一天，我便能护你一天周全；永不勉强你去做不愿意的事、去接不想拍的戏；另外……我们的合同，是一年一签。”

    一年一签？

    师心安觉得烈幺幺简直疯了！

    为了控制手下的艺人，谁家公司不是三五年一签？

    她一年一签，搁这里做慈善呢？！

    难道就不怕手下艺人稍微有了火起来的苗头，反手为了更大利益直接踹开她？

    烈幺幺明显看出师心安的疑惑，坦然地拿出两份经纪人合同，递给了她：“或许我不是你最想要的那个选择，但我很自信，未来的你，绝不会后悔今天的决定！”

    合同只有薄薄的两三张纸，不似公司里那种比书还厚的合同，几乎绞尽脑汁地要把所有麻烦因素全部提前写明！这里面除了双方情况、标的内容、分成比例及重大责任等基础事项，根本没有其他弯弯绕绕，干净地如同一张白纸。

    诚意简直不要太满！

    师心安盯着两份合同看了很久，十分确信——如果自己真有祸心，想要避开合同条约去做点其他事情，简直能让烈幺幺亏到抓狂！

    然而，对视上女孩的浅浅笑意，那么温柔又那么自信……

    师心安忽然鼓足勇气：“好，我就跟你赌这一把！”

    她快速签下自己的名字，在按手印时，眼中毅然漾着股破釜沉舟的决心。

    “呼……我签好了。”做完这一切，师心安仿佛卸下了很沉重的胆子，眉间的神色总算轻快了点。

    烈幺幺收起合同：“既然成为你的经纪人，我想了解一下你和寰盛的情况。”

    师心安点头：“我和寰盛的合约还有两个月，之前带我的经纪人也是公司打包安排的，叫敏姐。她从出道带我至今，但一周前突然离职退出了公司。敏姐走后，公司一直没有安排新的经纪人给我，反倒多选了两个助理进组。至于今天的事……”

    烈幺幺看出她目光中的纠结，算了下时间，打断道：“不着急，我们下次再谈。”

    师心安愣了下：“你要走了？”

    语气里莫名有些不舍与害怕。

    “放心，我承诺你的事情一定会办到。”烈幺幺安抚道，“这是我的微信与电话号码，你先存一下。基于你与寰盛的合约还没到期，我暂时不会对外公布签下你的事情，但若在剧组里发生了什么事，你可以第一时间打电话联系我！”

    “好。”

    烈幺幺站起身来：“我先去接小九，然后去处理点其他事情。”为了给师心安一剂强心剂，她特意透露道，“柴文入院，剧组大约会停工两日。你趁着这个时间好好休息，等越明回来，还得重新补拍之前的所有戏份。”

    面对她的雷厉风行，师心安连连点头，直到听到最后才发现不对，震惊地开口：“什么？等越明回来？是……什么意思？”

    是她想的那个意思么？

    烈幺幺扬起唇角：“怎么，你还想和柴文继续搭戏？”

    “当然不想啊！”师心安惊喜万分！越明和她被同一个老师带大，师兄妹的感情一直不错，多年来却显少有什么影视上的合作，好不容易等到一个《盛日之下》，却被强行换掉了男主。这会儿听说越明能重新回来，她简直高兴的快要落泪，“师兄能回来？继续担任男一号？”

    烈幺幺神秘一笑：“算是我给你的见面礼。”

    柴文额间那条血线出现的十分诡异，加上他今天在片场上公然狠掐师心安的事情，影响极其恶劣。恐怕那个躲在幕后的人，在选择柴文的时候，就已经做好了让他背锅的准备。

    没能杀掉师心安，柴文在剧组里的价值便无了。别说是被换下来，就算因此丢了性命也未可知。

    走出房车时，烈幺幺一直在琢磨此事。

    刚到僻静的花树下，忽然听到低沉的一声闷笑。

    她怔住……仔细辨认了下，确定这道声音是从自己身体里发出来的，不免有些惊诧。

    “哼，蠢女人。”那声音再次响起。

