    云翳的身后，还跟着一个五官冷毅，剑眉星目的年轻男子。

    他往满地断肢残骸，狼藉不堪的院子里一看。

    第一眼，便看到了云染。

    “五小姐！”

    他唤了她一声，来到她的面前。

    见她无恙，他心底竟是暗暗松了一口气。

    云染见来人是云隐，她微微将头一点，目光向身后望去。

    云隐见云染身后，躺着昏迷不醒的伍林。

    他目光微微一顿，肃然道：“我先带伍管家出去。”

    说完，他立刻上前将伍林扶起来，扛到院子外面的一颗大树下。

    很快，他又折返回来，站在了云染身侧。

    “你不是在闭关吗，怎么这么快就出来了？”云染问道。

    云隐：“听到这边有动静，就赶来了。”

    闻言，云染眉心微蹙。

    “云隐，抱歉！”

    “看这样子，我恐怕不能跟你做盟友了。”

    “武道大会没几日了，你还是快走吧，保存好实力，为云家争夺资源和荣誉。”

    “这不是你的事，别趟这趟浑水。”

    听了云染的话，云隐的面色凝重了几分。

    他坚定道：“五小姐的事，便是云家的事。”

    “云家的事，便是我的事！”

    “我是云家的人，云家遭难，我亦不可独善其身。”

    说完他不再看云染，而是将目光转向了三个黑衣人。

    曾经云染以为，云隐是那种，很会趋利避害，极其冷静又聪明的人。

    接触过一段时间之后，她才发现，云隐这人其实很轴。

    只要是他认定的事情，他会一条道走到黑。

    跟她的性子差不了多少。

    她们俩，还真是半斤八两！

    见此，云染也不再多言，她从怀里掏出一个小药瓶，丢给了云隐。

    她看了一眼云翳，才把目光转向了黑衣人。

    黑衣人见有人来支援，先是一惊。

    待看清来人后，竟是笑了起来。

    他道：“世人都说云家气数将尽，我还不信，今日，我才信了。”

    “一个二阶灵将，带着一个四阶灵师，连个拿得出手的修为都没有，就敢在我等面前嚣张。”

    “云家还真是……看不起我们三个灵将啊！”

    “看来云家是真没落了，哈哈哈……”

    云翳将双手负在身后，听那大头黑衣人嘲笑云家，他面上波澜不惊。

    随后浑厚的男中音响起。

    “我今年三十，您老贵庚？”

    短短的一句话，便将大头黑衣人的脸拍在了地上，无情地摩擦。

    云翳的意思很明显。

    大头黑衣人老态尽显，目测也有五十多岁。

    五十多岁，五阶灵将的修为，实在没什么值得炫耀的。

    他才三十岁，便已经是二阶灵将。

    再过二十多年，他定然是要超越他。

    云翳这话，显然惹怒了大头黑衣人。

    他怒道：“可惜，你今日遇到了我。”

    “我瞧着你就是个短命相，是活不到我这把年纪了。”

    “是吗？”云翳不以为意。

    他瞥了大头黑衣人一眼，道：“我的对手可不是你。”

    云翳的目光，落在那个细高个子的黑衣人身上。

    大头黑衣人，见自己被一个弱鸡赤裸裸地忽视掉了，顿时忍不住跳脚。

    “你……混账小子！”

    “我今天不给你点教训，你就不知道天高地厚。”

    他撸起袖子就往这边冲，一个火球突然在他脚边炸开。

    云染身形一动，便到了他的面前：“你的对手在这儿！”

    她才一动，云翳和云隐同时动了，他们朝另外两个黑衣人掠了过去。

