    “别砸了，给你，给你！”

    猴子尖利大叫，它虽然号称有不死之身，但终归免疫不了身体上传来的疼痛，荆州鼎几万斤的重量砸在它脑袋上，这种感觉光是想想就让人胆寒。

    我听到它这话，刚好手上的力气也用的差不多，双臂酸软。但我还是装模作样的举着鼎，用一种凶狠语气威胁道：“那你就赶快给我拿出来。我警告你，别给我耍什么花招，要不然我今天非把你脑袋砸扁不可。”

    猴子听到我这话，身体打了个寒颤，一边捂着脑袋，一边用一种幽怨的目光看着我。然后口一张，一大团东西就从它口中飞出来，迎风见长，落在地上变化成好几件法宝。

    我这时候正琢磨着灵明石猴会把法宝藏到什么地方，结果见到这一幕，让我吃惊不已。

    “居然还有这种本领，不愧是混世四猴之一。厉害！厉害！”我忍不住赞叹一声，这只猴子所表现出来的本领真的是非常强大。

    变化形态，不死之身，腹中藏物……

    而且它现在还只是结丹期的境界，将来如果在修为上提升了，说不定还能拥有其它更厉害的能力。

    想到这里，我看着这猴子的目光就变得有些火热起来，心里原本浓郁的杀意也基本上消散了。

    “好了……本大爷已经把东西还给你了。咱们之间两清了……”这猴子对我嘟囔道，然后转身想要逃跑。

    我一边从地上捡起之前失落的法宝，一边持着贯日剑就冲了上去，对着这猴子的脑袋就是狠狠一剑。

    铿！

    无物不斩，号称能贯穿太阳的贯日剑此刻也毫无作用，只在这猴子的脑袋上斩出一串火花。

    “哎哟，你个小子别嚣张，等本大爷恢复了再来收拾你们！”灵明石猴捂着后脑勺，龇牙咧嘴的说道，这些武器虽然无法给它造成多大的伤害，但那种疼痛感还是让它非常不爽的。

    “跑，我看你往哪里跑！”

    我大叫一声，手中金光闪烁，施展法诀催动刚刚取回来的捆龙索，霎时间，一道金色光芒划破天宇，向着灵明石猴冲去。

    不得不说这家伙反应奇快，在感受到身后传来的金光后，它怪叫着就往旁边一蹿，想要逃进远处的一片树林中。

    但捆龙索在我法力催动之下，能够自动捕捉目标，金光在空中打了个弯，电光火石间将这猴子捆了个严严实实。

    “咦，原来这破绳子是这么用的？”

    灵明石猴一脸好奇的看着捆在它身上的捆龙索，目光闪烁。他之前虽然得到了我的法宝，但没有这些法宝的催动方法，除了贯日剑之外，基本都用不了。

    “嘿，本大爷力举万斤，你小子以为这根破绳子就能将本大爷绑住吗？”灵明石猴不屑一笑，双臂一挣，大吼道：“给本大爷，开！”

    但下一秒，它脸色就变了，不管如何挣扎，捆龙索依旧毫无所动，牢牢的绑在它的身上。

    “怎么会这样？本大爷就不信了！”灵明石猴怒吼，催动身体里最后的能量，在金光中身体膨胀起来，化成巨大的猿猴形态，但捆龙索拥有特殊的神力，也同样随着它的体型变大，将它牢牢捆住，无法挣开。

    我冷笑一声，这捆龙索连之前的覆海龙都能绑住，眼前这猴子再厉害也终归只是结丹的修为，根本挣脱不掉。

    我上前向它走去，同时心里开始打起了算盘。

    之前我是因为五彩獂兽的事，心里愤怒的想要干掉它。但现在眼看杀不死它了，自然起了其他的念头。

    这猴子是传说中的灵明石猴，天赋神通恐怖的吓人。而且它现在还很弱小，如果我能够将它收服，等到将来成长起来，未必不会是另一个孙悟空，那将是无比强大的助力。

    而且，之前绑走梦璃和羿夏的人也不知道有多强大的势力。现在霸下和覆海龙他们找不到了。我一个人想要救回梦璃的话有些困难，这猴子强悍无比，四种形态各有奇能，再加上不死之身，一般的元神期强者都不一定干的过它，要是能将它降服，我对救回梦璃的事情就会多上几分把握。

    我越想越心动，走过去对着灵明石猴说道：

    “这样吧，只要你认我为主，之前的事情咱们就两清了，我以后也不会亏待你的……”

    我话都还没说完，灵明石猴就哈哈大笑起来，对着我呲着牙，尖叫道：“你个身上毛都没有的小子，还想当本大爷的主人，也不怕笑掉本大爷的大牙，真是痴心妄想，也不看看自己有……哎哟，疼……”

    我上前就是一鼎砸过去，顿时火花四溅，灵明石猴被我砸翻在地上，双手捂着脑袋惨叫不已。

    现在可不是心软的时候，我想起以前从电视上看到那些折磨人的剧情，开口威胁道：“我告诉你，你要是不屈服，我就天天这样收拾你。你号称不死之身是吧，这样还更好，反正不管怎么折磨，你也死不了，那我可以尽情施展那些招数。”

    “我可以挖个坑把你给埋进去，让你体验下被活埋的快感。还可以埋住你的身子，让你脑袋露出来，然后找一些猪啊牛啊之类的牲口，让它们在你脑袋上拉屎撒尿，这感觉你觉得咋样？”

    这一刻，我仿佛化身成了一个来自地狱的恶魔，对着灵明石猴露出一个怪异的微笑，继续说道：“还有水银这东西你知道吧，从你耳朵和鼻子里灌进去，啧啧，会不会很爽呢？我还可以去找个人多的地方，把你给倒吊起来，让天下人都来看看你这家伙的丑样子，到时候你可就声名远播了哦……”

    “啊啊……你这个混蛋小子！”灵明石猴被我吓得尖声大叫，它虽然号称天不怕地不怕，但面对我说的这些招数还是吓得心惊胆颤，特别是一想到猪狗牛羊这种低等的牲畜在它脑袋上拉屎撒尿，这画面实在太美，它简直不敢想象。

    不过灵明石猴虽然被我吓得，但依旧紧咬牙齿，说道：“不，本大爷是绝对不会认一个人类当主人，绝不可能！”

    它虽然心里害怕，但依旧表现的十分硬气。作为混世四猴之一的存在，它有自己天生的傲气，绝不可能向其他生物臣服。

    我看到它这副模样，知道再威逼下去恐怕没有多大的用处，要是把这家伙给逼急了，说不定又会学着王天霸他们来场自爆，那就不好了。

    我想了想，脑中闪过一个念头，觉得挺有把握的。就开口说道：“好，你既然不愿臣服与我。那我也不勉强，咱们就来做场交易好了！”

    “什么交易？”灵明石猴眼前一亮，追问道。

    我嘴角露出一抹笑容说道：“我身边现在正需要帮手，你之前把我的坐骑给吃了，让我损失惨重。那你就在一段时间里呆在我身边帮忙好了，过了这时间，咱们就算是两清了。各走各的路，大家互不相欠！”

    灵明石猴神色一动，如果只是帮忙的话，它倒是能够接受。

    我看它有心动的念头，连忙蛊惑道：“再说了，你在这深山里也没啥好玩的吧。你跟我出去，到时候有很多敌人，咱们可以从他们手里抢法宝，说不定还能遇到某些厉害的异兽，你要是把它们吸收了，还不是实力大增！”

    灵明石猴本来就对我们修炼者的法宝感兴趣，要不然之前也不会从我手里抢走这些。此刻被我威逼加利诱之下，顿时就心动了。

    它咬咬牙，对我说道：“那好，本大爷就信你一次。不过你这时间是要多久？”

    我想了想，本来想说的久一点的，但怕这家伙可能不会答应，就说道：“这样吧，就一年的时间，一年过后，你就恢复自由身，到时候咱们两不相欠！”

    灵明石猴眼珠一转，说道：“好，本大爷就答应你，帮你一年！”

    我见它答应，伸手一招，捆龙索从它身上飞了起来……

