    待到后边的步卒赶到，唐军早已呼啸而去，北风席卷着雪粒在天地之间呼呼作响。

    叶齐德惊魂甫定，很是咽了一口唾沫，将弯刀收入鞘中，面色阴沉的打量周围。入目之惨状，令他素来冷硬的心脏也禁不住强烈收缩，一股极致之屈辱袭上心头……

    兵卒战马残破的尸体横七竖八遍地都是，黑色的火药残留，红色的鲜血流淌，尚未咽气的兵卒与战马在血泊之中辗转哀嚎，一声声抓心挠肺，令人不忍目睹。

    堂堂帝国接班人、一军之统帅，居然就在自己大营不远之处受到敌军突袭，伤亡惨重狼狈不堪，这让素来桀骜的叶齐德如何接受？

    步卒走到近前，先是被眼前之惨状惊得目瞪口呆，待到反应过来，又吓得魂飞魄散，赶紧上前搜寻叶齐德。

    万一这位惨死此地，那可就麻烦大了……

    所幸叶齐德虽然狼狈不堪、盔甲歪斜，只是胳膊、肩胛等处被震天雷碎片擦伤，并无大碍。

    面对麾下将领的问询，叶齐德羞愧无地，吩咐人打扫战场，救治伤员，便带着步卒加快速度赶到前边囤积军械的营地。

    只是到了近前，原本意欲指挥兵卒救援的叶齐德一口郁气凝结在胸，最终化作颓然一声叹息。

    整个营地都被熊熊大火所笼罩，火借风势、风助火威，滔天大火将所有一切能够燃烧的东西尽皆点燃，火势冲天的同时夹杂着一股刺鼻的味道，令叶齐德明白唐军必然是放火之时添加了什么助燃之物，这种大火只能等它将所有能够燃烧的东西全部烧完，否则是很难扑灭的。

    此刻负责追击的骑兵返回，禀报道：“敌军轻骑简装，一击得手已然远遁，吾等追之不及，又恐敌军半途设伏，只能返回。”

    叶齐德颔首，呆立在营地之外，有些六神无主。

    他自然不会责备追兵为何这般轻易放弃追击，事实上就连他自己也已经对唐军层出不穷的诡计心生惧怕，又何况麾下那些兵卒？而且他几乎可以确信，若是这么一路追下去，十有八九会在此掉进唐军的陷阱。

    唐人实在是太狡猾了……

    毕竟是千余年来始终与战争相伴的民族，将战争之中领悟的计策战术写就了一本本传世兵书，无数的战争经验传诸于后人，甚至屡次将自己人杀得几乎濒临亡族灭种。

    太狠了……

    亏得自己之前还信誓旦旦能够在数月之间征服西域，甚至有机会直抵玉门关下觊觎大唐的江山社稷，此刻想来，真真是坐井观天、不知天高地厚。

    然则固然对唐人生出惧怕之心，可是战争打到这个份儿上，难不成自己还能率领大军夹着尾巴逃回大马士革？

    打肯定还是要打的，只是战略应当予以转变，再不能如以往那般轻敌冒进。

    所幸自从碎叶城之战过后，他便严令将粮秣放置中军，否则若是依照以往之惯例依旧放在后阵，眼下怕是已经全部随着这些攻城军械一把火烧个精光，别说继续打下去了，十余万大军能否逃回大马士革都是问题……

    揉了揉鼓胀的太阳穴，叶齐德勉励控制着声调尽量平缓，给予麾下一个安定的态度：“唐军已然走投无路，只能依靠此等袭扰之策乱我军心，汝等不必担忧，尽量安抚兵卒，勿使军心动摇。”

    副将问道：“若是唐军依旧袭扰不断，吾等该当如何？”

    有千日做贼的，可总没有千日防贼的道理，若是不拿出一个章程，万一唐军继续这般袭扰，人人都担忧夜半之时被唐军袭营搞不好睡梦之中便丢了脑袋，谁能受得了？

    可是叶齐德此刻心乱如麻，哪里想得出方法杜绝唐军袭扰？

    只得说道：“勿要夸大敌军之战力，加强戒备即可，夜间巡逻之兵卒增加一倍，若发现谁敢妖言惑众、惑乱军心，定斩不饶！”

    一众将校连忙领命，心里却忍不住腹诽：就这？！

    人家唐军来去如风，且有火器之利，除非误入己方长弓兵或者长矛兵的阵列之中，否则大可恣意袭扰，一击即中、远遁百里。一次两次也就罢了，若是袭扰成为常态，军中人心惶惶、寝食难安，这军心士气如何能够保持？

    固然心里难掩失望，觉得叶齐德空有尊贵之身份，带兵打仗的能力却着实有限的紧，却也不敢当面质疑。

    阿拉伯人的世界阶级分明，贵族永远是贵族，奴隶永远是奴隶，上下高低之界限不容逾越，若是惹恼了叶齐德，干脆将谁就地斩首，那可就冤死了……

    昨夜又惊又怒折腾了一宿，今日又被唐军袭营憋了一肚子气，站在寒风中又冷又饿，叶齐德觉得有些受不了。粮秣虽然带在中军，但是随军携带的极少量的药物却是放在这军械营地之内，此刻也已随着军械化作飞灰，万一自己染了风寒，却无药可医，难不成还得似那些奴隶一般放血治病？

    若是不幸出师未捷身先死，自己未能立下功业不说，反倒会成为整个大食国竞相嘲讽之对象……

    紧了紧身上的披风，叶齐德道：“留下一些人打扫一下，看看能否收拢一些有用的军械，吾暂且回营，考量对策。”

    言罢，便在亲兵簇拥之下，策骑向北返回中军大帐。

    一众将校也很是无奈，留下一人负责打扫残破的营地，其余人则纷纷返回各自的营地。

    士气低落至极点。

    大家都有些想不通，本就是纵横欧亚所向无敌的阿拉伯帝国，打这样一场几乎是十拿九稳的战争，怎地就一步一步的沦落至眼下这般窘迫之境地？

    身在西域非是主场作战，对于阿拉伯人来说，或许防御比进攻更难，唐军打定主意以袭扰为主，打击阿拉伯人的军心士气，不肯正面交战，叶齐德思来想去根本毫无办法阻止。

    更何况眼下西域酷寒，大雪纷飞，斥候派出去稍远一些就有可能遭受唐军之围剿，甚至附近胡族遇到落单的阿拉伯军斥候亦会偷偷下手……

    故而叶齐德坐在中军大帐一筹莫展之时，唐军不分日夜、毫无规律的袭扰连续不断接踵而至。

    整个阿拉伯军大营鸡犬不宁、风声鹤唳，兵卒们草木皆兵、疲惫不堪。

    ……

    弓月城衙署之内，房俊穿了一身棉袍，身边放着一个炭盆，正伏案批阅战报。

    薛仁贵亦是一身常服，却一丝不苟的坐在一侧，手里捧着个茶杯慢慢的呷着茶水，感受着丝丝暖意，赞叹道：“大帅于奇淫技巧一道之造诣独步天下，经您之手发明出来的玩意儿数不胜数，每一件皆是巧夺天工。但是在末将看来，唯有这火药与棉花，作用之大无出其右。”

    火药也就罢了，这等利器横空出世，使得原本战力便足以碾压群雄的唐军更加如虎添翼，简直就是跨维度打击。

    而往昔那等人们不屑一顾的白叠子，脱籽之后居然能够变成这般轻便柔软保温挡风的棉花，使得人们能够在冰天雪地之中不畏严寒，实在是造福亿万。

    可以想见，如今有多少贫苦人家能够穿上这等便宜又保暖的棉衣渡过凛冽严冬，功德无量。

    怪不得关中百姓口中时常将房俊称作“万家生佛”，此等造化万民之功，的确比开疆拓土更为百姓所推崇……

    “呵，”

    闻言，房俊放下手中毛笔，将战报合起放在一旁，笑道：“你薛仁贵可不是那等阿谀逢迎之徒，怎地此番在西域待了一些时日，便被河间郡王给带坏了？那老郡王虽有几分本事，可贪财好色之性格极为无耻，你可莫要学他。”

    堂中其余书吏面色古怪，纷纷低头，恨不得将耳朵给给塞起来，只当没听过这话。

    那可是有着“宗室第一名帅”之称的河间郡王啊，这房二居然这般恣无忌惮的调侃……

