    朱允熥尴尬的说道：“皇爷爷，虽然彻底根除贪赃枉法比较困难，但是也有办法最大程度的限制贪赃……”

    朱元璋一听急忙说道：“有什么好办法？快说！”

    朱允熥不敢卖关子，赶紧说道：“比如说各项事务，尤其是关于钱财的，官府要详确的记载，并且信息向百姓公开贴出告示，使百姓能够监管……

    另外，但凡朝廷有何举措，例如采购东西，可以公开竞标，让所有人都知道价格，如此也能够在一定程度上避免有人私相受授……”

    “此外还要建立监察，御史言官虽然能够弹劾，可是毕竟在地方上获取消息的途径比较薄弱，

    孙儿觉得可以让官吏自行揭发检举，只要证据确凿，就可以获取功劳……关键的问题是这些都要形成定制，才能够避免官官相护……”

    “嗯……”

    朱元璋点点头说道：“你说的也确实在理……可怎么形成制度？”

    “任用提拔，用以表率。只要有人弹劾同僚上官而受到重用，那么就会人人自危，不敢轻易贪腐……”朱允熥说道。

    至于官吏们会不会彼此攻击，那就不是朱元璋所考虑的事情了！

    要知道朱元璋杀的不仅有贪官，还有不作为的官吏也杀了很多！

    所以尽管他们会彼此检举，可到了正事上却没有人敢故意刁难！

    正如朱允熥所说的，现在的官吏虽然也可以弹劾上官同僚，可那毕竟是少数的，也不能够形成威慑。

    如果自己真的提拔了检举者，那么官吏之间就会彼此提防，唯恐自己的丑事被发现。

    贪赃枉法的事自然就少了。

    就算是要贪污，没有了同党也不行啊！

    毕竟如果要贪赃，往往不是一个人能够做到的。

    此举虽然不能够根除，但也能够起到一定的作用。

    朱元璋揉了揉眉头说道：“如果文武百官都不贪财，那才是太平盛世啊……”

    朱允熥真的想对他说，理想是美好的，可现实是残酷的啊。

    做人不能太理想！

    否则你看待世间的百态都会黯然无色！

    郭英赶着马车，眼看将要到达目的地了。

    因为街市上也有行走的百姓，便透过马车的门帘说道：“老爷，快到地方了。”

    朱元璋点点头，对朱允熥说道：“一会儿咱们去赵勉府上，我要亲眼看看他们是如何坐脏的！你是少爷，咱是随从账房，懂了吗。”

    朱允熥赶紧摆手说道：“皇爷爷，这怎么能行呢，要不还是您做老爷，我做书童吧。”

    朱元璋又瞪了他一眼，说道：“少废话！注意点！别演砸了！”

    朱允熥无奈只好说道：“那皇爷爷您可不能心里不舒服，更不能秋后算账！”

    “咱是那样的人吗！自己小气也把别人想的那样小气！”

    朱允熥当真是无言以对！

    有本事您别记仇啊！

    别拿我寻开心呀！

    这就是晚辈的无奈，在长辈面前有理也是无理呀！

    而且你还不能理论，理论就是以下犯上！

    就是不尊重长辈！

    唉，做晚辈的就是难啊……

    马车很快停到了一处府邸的后门，此时天也渐渐黑了下来，暮色笼罩着大地。

    朱允熥下了马车，带着自己的“账房先生”，走上前去“啪啪”打门。

    紧接着“吱呀”一声，后门裂开一条缝隙，门房一看朱允熥的穿着打扮，而且是这个时候来的，便知道了怎么回事。

    “你们有何事？”

    朱允微微行礼说道，“在下想要求见赵大人，劳烦通禀一声。”说着便将名刺还有一大块银子塞进了门房手中。

    银子入手，感受了一下大小轻重，门房立即就换上一张笑脸，“你们在这等着，我这就前去通报……”

    “有劳了！”

    “吱呀”一声，门再次关上。

    朱元璋在身后说道，“如此轻门熟路，看来你也不是什么好东西！”

    朱允熥看着这位老人家，简直郁闷的要死吐血！

    不塞银子你试试！

    门房不把你轰走就算客气了！

    通报是不可能的！

    想都别想！

    长辈果然厉害！说什么都对！

    就在朱允熥满腔郁闷之中，房门又被打开了，门房将他们请进入之后，有立即把房门锁上。

    接着便有人引着他们前去客厅，赵勉的家中陈设倒是也算普通，没有过分华丽，也没有显得穷酸。

    一进入会客堂，映入眼帘的不是尚书赵勉，而是一位身穿锦绣华服的夫人。

    朱允熥知道这位应该就是赵勉的夫人了，赵勉娶的是大儒刘三吾的女儿，因此赵勉的夫人乃是刘氏。

    不过朱允熥是不会那么样称呼的，只有称呼“赵夫人”才会觉得隆重。

    来不及多想，赶紧上前躬身行礼说道：“小子拜见夫人！”

    赵夫人坐在椅子上，轻声说道：“不必多礼，你就是常平商号的少爷？”

    朱允熥恭敬的说道：“不敢当，不敢当，在夫人面前小子实在不敢如此称呼。”

    赵夫人见他知礼识趣，就满意的点了点头，“你们来的不巧，我们家老爷今日有公务在身，圣上又催得紧，现在还没有回来呢。”

    朱允熥奉承说道：“赵大人一心为国，辛苦操劳，实在是我们这些百姓的福分啊……”

    说着，斜眼撇了一眼朱元璋，显然他是借着公务把赵勉给绊住了。

    不过这也正对，如果赵勉在家里，朱元璋一来他肯定就认出了，还怎么“微服私访”？

    赵夫人轻笑说道：“你倒是会说话……你来求见有什么事吗，若是无关紧要我也可以代为转达。”

    朱允熥上前一步，躬着身子，声音压低了三分说道：“禀报夫人，小子实在是没有活路了，求求夫人救救小子，救救小子的全家吧。”

    说着头一低，便用衣袖擦拭眼睛。

    可惜的是朱允熥现在实在流不出来眼泪，只好用力擦拭，眼眶立刻就红了起来。

    不过朱允熥也不敢动作太大，否则就太假了！

    赵夫人看见这个年纪轻轻的少年，本来就心生喜欢，况且来到府中求见的，哪个不会先卖惨？

    现在见他红了眼睛，也跟着问道：“怎么了这是？”

