    吴邪有点犹豫的说道：

    “分队啊？”

    “那都安排谁进入魔鬼城？谁在原地留守？”

    吴邪的视线，从那些新伙计的身上扫过。

    这些新伙计，直接嘈杂的讨论了起来。

    吴邪一听他们的说法，脸皮都尴尬的火烧火燎的。

    胖子对着地面呸了一口，鄙视的冲着那些新伙计骂道：

    “特娘的，胖爷我在道上混了这么多年，我都从来没见过像你们这么厚颜无耻的人。”

    “奥，让你们进到魔鬼城里面吧，你们怕有风险。”

    “还怕守在外面的人，偷偷摸摸的把车给开走了。”

    “让你们留在外面，别人进去吧。”

    “你们又担心别人把宝贝都给摸走了。”

    “草！屁事怎么这么多？”

    “谁要想当大爷的，跟家待着别出来倒斗啊？”

    几个新伙计，眼看着就要跟胖子干架。

    木少对着潘子摇了摇头。

    潘子咳嗽了一声，对着仅剩的十二个新伙计，说道：

    “我找各位过来，就是给小三爷做事的。”

    “你们过来，一方面是看在三爷原来的招牌上面。”

    “觉得肯定这趟是个肥斗。”

    “再一个，你们已经收了一半的定钱了。”

    说着话，潘子的目光一冷，一股狠劲上来了，说道：

    “谁再跟这废话，就自己滚回去。”

    瞬间，十二个刚才还在叽叽歪歪的新伙计们，就都安静如鸡的闭嘴了。

    只不过他们的眼神中，还是有着极为明显的不服气，以及不以为然。

    周凡则是佩服的看了王老板一眼，心中暗道：

    “这个王老板，确实不是一般人。”

    “能把他手底下的八十多个人，都管的言听计从的，啧，厉害。”

    “再对比下我们这边。”

    “这些新伙计，完全就是把吴邪当空气。”

    “如果潘子不耍狠，他们也当是空气。”

    “潘子耍狠的时候，他们虽然闭上嘴了，但是明显还是七个不服八个不愤的。”

    “这两边人马一对比，差距也太大了。”

    王老板这会儿的心情，好像非常的愉快。

    于是王老板难得有难心的，对着吴邪说道：

    “小三爷，所以你看，咱们到底分队，不分队？”

    “反正我这边的人都行。”

    吴邪纠结了一会儿，还是下定了决心，说道：

    “不能分队，所有人都去。”

    王老板无所谓的点了点头，说道：

    “那就各自清点装备和食物。”

    “两个小时之后，准时出发。”

    然后王老板一挥手，他那边的所有伙计，就都在车里和帐篷中，忙忙叨叨的收拾起了东西。

    周凡看着王老板的那些人，全都一言不发的忙碌，微微眯起了双眼。

    吴邪也是一挥手。

    他这边的伙计们，就都踢踢踏踏的也开始收拾东西。

    只不过这些伙计们，嘴上一边絮絮叨叨，间或夹杂着几声低声的咒骂。

    还不时大声吆喝几句，互相询问应该带什么，不带什么。

    吴邪捂住眼睛，真心觉得没眼看，太丢人了。

    潘子凑到吴邪的旁边，尴尬的小声说了一句：

    “小三爷，您也别见怪。”

    “三爷之前为了收拾那一大摊子烂事。”

    “虽然有那么一大编织袋的……”

    “但是要花钱的地方，太多太多了。”

    “手底下可靠的人，也没剩下几个。”

    “所以这次，就都是花了市场价一半的价格，临时抓来凑数的人。”

    周凡耸了耸肩，说道：

    “潘子，我瞅着你是被坑了。”

    然后周凡就去车里面，收拾一会儿要带的东西。

    胖子也是呵呵了一声，说道：

    “潘子诶，别嫌胖爷我说话不招人待见。”

    “就你找的这堆货。”

    “要是胖爷我啊，他们不倒贴给我精神损失费，我都不带他们玩。”

    说完，胖子也回车里收拾去了。

    吴邪看着潘子在风中凌乱的样子，也是苦笑了一声，说道：

    “潘子，我觉得那个王老板有一句话，说的还是挺对的。”

    “咱们带来的这帮人，整一个乌合之众。”

    “干啥啥不行，拖后腿第一名。”

    潘子张了张嘴，想要解释一下，却发现吴邪也一溜烟儿的跑回车里了。

    木少也是走过来，压低了声音的说道：

    “这事干的，确实拉胯。”

    “不过我也没什么资格说你，想我这二十年，养出了楚光头这么个白眼狼……”

    木少摇了摇头，也走了。

    潘子郁闷至极的，蹲在地上，狠狠地抽了两根烟，才勉强让心情恢复了平静。

    周凡把自己的背包里面，基本上都装的是水和食物。

    周凡想了想，反正从魔鬼城的沙海沉船出来之后，也要再回到这里，开上车，再去沼泽。

    所以几个人的吃喝，他自己背着的这些，也就差不多了。

    如果实在不够的话，就花一点点的威望值，从系统商城里面买一下。

    自己背着的，满满一大背包的食物和水，就能充当掩护了。

    王老板非常有时间观念的，按着约定好的时间，一秒钟都不带差的。

    派了他手下的伙计们，分别来敲周凡等人的车窗户。

    然后所有的人，就都背着枪和喷火器，一起向身后魔鬼城的入口出发。

    众人途经第一个转弯的时候。

    王老板手下的一个人，从旁边捡了一些碎石头，在地上叠了一个小石堆。

    周凡和胖子都无语的，看着这堆还没巴掌大的石头堆。

    王老板带着一点轻微的恐惧感，说道：

    “这是阿拉伯石堆。”

    “以前来过魔鬼城的人，很多都因为迷路。”

    “活活的被困死在了，无尽的岩山当中。”

    “我们往前走的时候，只要路过一个转弯处，就堆一个。”

    “如果发现我们堆起来的石头堆，再次出现。”

    “那我们就不能再往前走了。”

    吴邪点了点头，刚想夸一下王老板做的对。

    周凡奇怪的说道：

    “王老板，怎么，真品河木集上面，没写着怎么穿过魔鬼城的岩山么？”

    王老板微微一僵，从兜里面，把那张破旧的麻布给拿了出来。

    王老板用手指着上面的，那个还没手大的半块残图，说道：

    “你们看，它这个图和标注的记号，统共就这么大点的地方。”

    “既要写上西王母国遗迹的情况。”

    “又要写上另外一个古墓的部分信息。”

    “哪里还有多余的地方，去标注魔鬼城这么个外围地点啊，是吧？”

    周凡的目光一闪，不置可否的笑道：

    “即便按照你说的。”

    “但是你们摆的这个石头堆，就这么一丢丢点的大小。”

    “依我看，你们留的这个记号可不行，得换一个。”

    “万一附近还有其他的人出没，跟在咱们后面。”

    “或者，直接抄近路绕道到了，咱们前行的必经之路上面等着。”

    “在咱们还没走到的地方，照着你这套，再给摆一个。”

    “咱们就担惊受怕的往回跑。”

    “然后那个人，又把咱们往回返的，路上的记号一改。”

    “咱们就顺着人家给标识的新记号，直接走进了陷阱里面。”

    “王老板，我说的是不是挺有道理的？”

    王老板的眼底，一抹压抑的，夹杂着慌乱和愤怒的火苗，一闪而过。

    王老板的笑容，变得有点僵硬的说道：

    “这个大兄弟，你这不就是多虑了么。”

    “就这种偏僻到了极点，而且还有很多恐怖传说的地方。”

    “平白的，哪儿有那么多其他人路过啊？”

    “就最近，我估么着，也就裘德考的手下一伙人，还有你们一伙人，以及我们一伙人。”

    “也就这么些人了，再没别人了。”

    “咱们还是，不要再这么疑神疑鬼的耽误时间了，继续往下走吧？”

    胖子看了周凡一眼，转头对着王老板露出了一种莫名其妙的表情，说道：

    “哎，我说王老板。”

    “小周不过就是觉得，你们留下来的标记不合格，要换一个别的。”

    “这多大点事啊？”

    “你怎么这么大的反应？”

    “你这不对劲啊。”

    吴邪和潘子，立马警惕的盯着王老板。

    王老板的伙计们，虽然都没有说话，也没有动。

    但是所有人，都察觉到了，气氛突然变得紧张了起来。

    王老板呵呵一笑，往后退了半步，说道：

    “那就依你们。”

    “我到要看看，你们能留下啥，不怕被人偷偷改掉的记号？”

    王老板的那些伙计们，也都把目光重新收回，气氛又恢复了融洽。

    吴邪攥着拳头，冥思苦想。

    胖子咂么了咂么嘴，看向周凡，说道：

    “要依着胖爷我说啊。”

    “记号这种东西，就分两种。”

    “一种是，能弄多小，多隐蔽，多不让别人察觉，就去弄。”

    “不过咱们现在这种环境，不实用。”

    王老板嗤笑了一声，抱着膀子站在旁边。

    胖子挤眉弄眼的，对着周凡说道：

    “咱们这会儿，就得弄那种，恨不得一里地以外都能看得到的标记。”

    “而且不能让别人给动手脚。”

    “是吧，小周。”

    周凡笑道：

    “一里地以外还能看到的记号，那得是啥啊？”

    “那个我可弄不出来。”

    “不过，我倒是能弄个，让别人没法做假的标记。”

    周凡手掌一握，七星龙渊剑被他给拿到了手里。

    王老板紧紧的握住了拳头，他的呼吸变得很急促，很紊乱。

    王老板的伙计们，也都身体瞬间紧绷，紧张的盯着周凡。

    胖子大大咧咧的一挥手，嘲笑道：

    “王老板你们这些伙计，可是露怯了啊。”

    “少见多怪了吧？”

    “小周他可是得到了……”

    王老板和他的伙计们，都把目光唰的一下，集中到了胖子的脸上，就等着他继续往下说。

    胖子戏谑道：

    “胖爷我呀，偏偏不告诉你们。”

    周凡感觉王老板即将被胖子气到，提前暴走狂化了，也是忍不住的笑出声。

    周凡走到了，摆放了阿拉伯碎石堆旁边的，那块数米高的岩山跟前。

    周凡双手握剑，猛地斩下。

    哗啦。

    碎石崩落。

    岩山靠近他们的这一面，被削出了一个弧形的横截面。

    所有人都是“我草！”了一声。

    胖子乐呵呵的，又从背包里面，拿出来一个小凿子。

    在周凡削出来的横截面上面，叮叮当当的敲了几下。

    给来时的路，以及他们即将前进的方向，都凿出来一个歪歪扭扭的痕迹。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

