    时间一晃过去了两个多月，这期间，龙轩和魔女两人，把看着不顺眼的人都给打劫一番。

    就算是做了充足准备的人，时刻警惕的，也难逃他俩的毒手。

    龙轩的一手空间神通运用的出神入化，可以悄无声息的遛到他们身后。

    魔女刚开始还很惊奇，随后也逐渐习惯，感叹道就这一手本事，就算在上界都是很少见的。

    万里无云，阳光明媚，龙轩坐在船头，拿着鱼竿，在那钓着鱼，观看那云起云舒，心境十分宁和平静。

    “小轩，你在这怎么像修仙一样。”魔女那清脆悦耳的声音在他耳边响起，很自然的坐在他的旁边。

    这两个月，经过合作，他俩已经很熟识了，讲话也比较自然。

    看着坐在自己旁边的魔女，龙轩没好气的说道：“这叫作享受，啥叫修仙。

    还有你咋还在啊，没有回到上界啊！”

    这两个月魔女经常经历战斗，龙轩时常充当充电宝，给她蓄能。

    魔女闻言装作很伤心的样子，假装在那抹眼泪。

    “嘤嘤嘤，你是嫌弃姐姐了吗？”

    龙轩额头出现井字号，不耐烦道：“我一拳一个嘤嘤怪，还有你的演技太差了吧！”

    魔女直接收起那个样子，恢复原来那千姿百媚的样子，笑着说道：“真是一个无情的男人，不，男孩，活该没有道侣。”

    龙轩看着魔女那美丽的侧脸，叹道：“身处乱世，我们每个人都在争渡苦海，没有高深的修为，怎么能保护身边人。”

    魔女沉思了一下，吐槽道：“你才多大年纪，怎么和一个老年人一样，而且你现在还不强？！”

    这些日子里，龙轩曾经出手过一次，那爆发的惊天神威，就算是她的本体也比不上。

    而且在她锲而不舍的追问下，龙轩也不耐烦了，最终得知龙轩才突破化灵不久。

    当场惊得她花容失色，如果不是相信他的为人，她绝不相信这件事可能。

    “起码得仙之上，才能有最起码的自保之力，否则就会被淘汰。”龙轩想了一下说道。

    “仙？！”魔女一阵恍惚，她知道这个境界卡住了不知多少的教主级强者了，而且这还只是一个最低标准。

    “对于我来说，仙只是一个起点，终有一天我会强大到令天地为之颤抖，岁月不沾己身，真正无敌”龙轩语气坚定，眼睛里带着傲世天下的神光，如果他都不相信自己，那又怎么会实现。

    “是吗！？”

    对此，魔女还是相信的，就凭他这天赋，还有才情，只要不陨落，绝对会让别人为之敬畏，她仿佛看见一尊无上存在，正在崛起。

    “还有两年左右的时间，鲲鹏巢就要开启了，你还要待在这吗？”龙轩问道。

    魔女闻言，银牙轻咬，暗想，“又想要赶我走，真是可恶，死木头，气死我了，我非不走，烦死你。”

    “哼╯^╰，脚长在我身上，什么时候要走关你啥事！”魔女轻哼一声，风情万种的瞪了他一眼，走到了船尾。

    小声的嘀咕道：“脾气真臭！”俏脸鼓得圆圆的，重重的跺了一下船板。

    看到船边的鱼都是被吓走了，龙轩也是哑然失笑，现在的她，比起刚遇到她的时候，少了一种距离感，能感受到最真实的她。

    “噗通！”

    重新换好鱼饵，扔入水中，他很喜欢钓鱼这种宁静的感觉。

    ……

    几日后。

    碧海蓝天，龙轩还是坐在那钓鱼，而魔女周身符文闪烁，则是在那修炼宝术。

    龙轩的符文造诣很高，稍加指点，魔女就直接茅塞顿开，想通了很多问题。

    两人就这样待在一条船上，男俊女靓，构成一副和谐唯美的画卷。

    不过实际上，就是男的钓鱼，女的修炼，简直就是像一个老年度假船一般。

    突然。

    “喂！龙轩。”

    远处传来一阵熟悉声音，龙轩寻声望去，发现是好几个月没见的石昊，露出了笑容，就连魔女也从修炼的过程中醒来。

    石昊在海面上狂奔，风驰电掣，带起一道涟漪，从上方看仅能看见一个高速移动的影子。

    ……

    “噗！”

    来到船前，石昊一个急刹车，直接带起一个浪花，朝着小船卷来。

    龙轩直接轻轻一挥，无形的力量使浪花消散，不然他俩就成了落汤鸡。

    看到石昊这么冲动，龙轩没好气的说道：“故意的是吧？！”

    “嘿嘿”石昊不在意的笑道：“兄弟你肯定能躲过，所以没关系啊！”

    对于石昊的厚脸皮，龙轩无奈的翻了个白眼。

    魔女绕有兴致的看着石昊，开口就是让石昊脸黑：“你就是那个虚神界的奶娃，熊孩子。”

    “大胖子说谁呢！”石昊上下打量一眼，直接说了龙轩早有预料的话。

    “真是一个熊孩子！”魔女直接瞪了他一眼，她这个美丽动人的美女，居然被人称为大胖子。

    看向龙轩，石昊问道：“兄弟，这个胖子是谁？”

    龙轩慢悠悠的说道：“魔女，两个月前结实的好友，很谈得来，这两月渡过很友好的时光。”

    石昊若有所思，看了看龙轩又看了看魔女。

    闻言，还有感受到石昊的视线，魔女没好气的说道：“别说出让人误会的话，我们就一起去打劫而已。”

    龙轩不急不缓的反驳道：“是你自己想歪了，还赖我，明明是你想了些不健康的事。

    我的意思是，打劫他们很是有趣。”

    “你……咯吱……”

    魔女被气的咬牙切齿，明明是你自己说的有语病，还赖到我身上，不禁感到有些委屈。

    石昊仿佛发现了新天地一般，他这个兄弟平常也就跟柳神关系很好，现在居然跟一个异性有说有笑的，柳神知道了会不会鞭挞他啊。

    “石昊，你好像在想不好的事情！”龙轩心有所感，直勾勾的看着石昊。

    “哈哈，没有啊。”

    石昊打着哈哈，这感觉还真敏锐啊，不能承认，龙轩现在的实力完全看不透，惹着他绝对会被暴打的。

    “奶娃，走，跟姐姐一起去打劫去，不理他。”魔女直接叫上石昊就走，毛球则是被扔到了船上。

    石昊的大眼睛一转，也是同意了邀请，正好可以打听关于龙轩的事。

    龙轩接过毛球，也没拦他俩，石昊的实力在他看来不会弱到哪里去，绝大多数的人都不是他们的对手。

    打了两个月闷棍，对这件事，他也稍微有些烦了，所以也不掺和这件事了。

