    被叶凡点透后，朱长生没有再说话了，只是靠在车上沉思。

    毫无疑问，他要厘清一些东西。

    叶凡也没有打扰他，注意力落在前方的宋家庄，比起韩南华和朱长生他们的建筑，宋家庄更加恢宏。

    它占据了整整一座山，狭长围墙把整座山包围了起来，七十二栋建筑，每一栋都有不少面积。

    最牛叉的是，这里除了生活设施一应俱全外，还有一座寺庙。

    梵音渺渺，宛如仙境。

    一千多子侄聚居，两千多保镖和佣人伺候，还修有水陆空三路，豪车，游艇，直升机应有尽有。

    宋氏六族基本都在这里了。

    宋万三住在最顶端的建筑，面朝大江，千帆过尽。

    这里还是南陵一张名片，不少游客都会来山脚打卡。

    看到这一幕，叶凡不得不感慨，有钱真好，也多少明白，唐三国为何想要打造云顶山了。

    这种居高临下，确实有做王的感觉。

    叶凡和朱长生出现宋氏山庄时，门口正车水如龙，几十辆保姆车或房车慢慢驶入。

    车子还悬挂着各地牌照，有云城，有石城，有苗城，有中海，还有龙都，很多都风尘仆仆。

    朱长生拿起电话询问一番，随后对叶凡笑了笑：

    “宋家悬赏一百亿，遍求名医救治宋万三。”

    他语气玩味：“于是有点名望的都过来了，还带着队伍和设备，就连龙都的华清风都出山了。”

    “一百亿？”

    叶凡讶然出声：“这也太大手笔了。”

    虽然叶凡从霍摘瓜身上捞取了两百亿美金，但那是对方逼不得已的买命钱。

    像宋家这种一砸就百亿悬赏的，叶凡还是第一次见，怪不得各地名医都赶赴了过来。

    同时，叶凡流露一丝诧异，宋金玉怎会这样悬赏救治宋万三？

    按道理，他应该是尽量拖延，直到宋万三死亡啊。

    不过叶凡没有声张，只是静观其变。

    看到朱长生的车，宋家守卫马上去通报。

    没有多久，一伙华衣男女就迎接了出来。

    带头的是一个白发男子，身材瘦小，背还有点驼背，但走路虎虎生风，看得出是一个雷厉风行的人。

    朱长生向叶凡低声一句：“宋金玉。”

    “朱先生，大驾光临，有失远迎。”

    宋金玉大步流星迎接上来，笑容说不出的灿烂：

    “老爷子重病卧床，无法远迎，还请多多包涵。”

    他还顺势扫过叶凡和几个医生一眼，神情热切看不出半点城府。

    朱长生带着叶凡几个下车，握住宋金玉的手一笑：“听说宋家悬赏百亿，我带着医疗队凑凑热闹。”

    他不着痕迹把目的变得合理起来。

    “朱先生说笑了。”

    宋金玉爽朗大笑：“朱氏是神州五大豪族之一，区区百亿怎能入朱先生法眼？”

    “朱先生带着医疗团队前来，只能说老爷子有个好朋友，南陵有个好父母官啊。”

    宋金玉也是滴水不漏，接着还跟叶凡等人一一握手，很诚恳地喊着辛苦大家了。

    “我前些日子也是重病，结果被这医疗团队治好了。”

    朱长生笑容温润：“现在听到宋先生病情严重，我就带他们过来看一看，希望可以帮上一点忙。”

    “毕竟我跟宋先生交往多年，宋家更是给予我莫大帮助。”

    他感慨一声：“我如不尽点力，愧对这些年交情啊。”

    “朱先生客气了，你有这份心，老爷子和宋家都感激万分。”

    宋金玉微微侧手：“请，里面请，今天各地神医会诊，老爷子在飞来阁呢，他一定很高兴见到你。”

    朱长生一笑：“走。”

    在宋金玉的亲自指引下，叶凡他们坐着巡逻车很快上到山顶，然后走入一处占地近千平方的飞来阁。

    飞来阁屹立山顶，还靠着崖边，推窗一看，就是茫茫大江，再远处，就是南陵第一大桥。

    风景极好。

    叶凡走进大厅时，发现里面除了十几名保镖和佣人外，还聚集了几十个各地有名的医生。

    大厅最里侧，摆着一张黄花梨铸造的木床，床上摊着被子，上面躺着一个虚弱的唐装老头。

    老头七十岁样子，面黄肌瘦，不仅脸颊干瘪失去光泽，眼眶也陷下去，落在外面的手臂也瘦如竹竿。

    一米八的个子，看起来也就一百斤，可见身体耗损严重。

    他身周还摆着不少先进的医疗仪器，闪烁光亮监控着他身体指数。

    显然这就是宋万三了。

    此刻，几十名医生正排着队给宋万三把脉或检查。

    在宋万三旁边，还站着一个灰衣老者和一个中年胖女人。

    灰衣老者身子瘦小，脸上有着老人斑。

    他一边看着宋万三的情况，一边对诊断医生致歉：

    “真是不好意思，陈济世无能，惊动各位了。”

    显然他就是宋家御用医生陈济世了。

    而胖女人戴着口罩一言不发，好像一根木头一样木讷，也不引人注意，但叶凡却感觉她散发一股冷意。

    “不过为了不浪费大家时间，我先给大家看一下宋老的直观情况。”

    在叶凡好奇时，陈济世又抓起宋万三的左手，小心翼翼掀起他的衣袖。

    几十名医生开始不以为然，一看之下却无比哗然。

    叶凡和朱长生看得也是眼皮直跳。

    只见宋万三的左臂，有一副令人过目难忘的惨象。

    上面划着几十道刀疤，横竖交错，深浅不一，但都带着一股狠厉，还有入肉三分。

    怵目惊心。

    从伤痕程度判断，这些刀疤都是这几个月留下的，有些才刚刚结痂呢。

    这得是什么样的痛苦或压力，才能让人如此自残？

    看到这病情，三十五名医生瞬间退出二十人。

    剩下的十五人虽然还排着队，但脸上倨傲少了一大半，一边给宋万三诊断，一边向陈济世询问。

    看看自己诊断会不会漏掉什么。

    陈济世也一一作答，还把这些日子病历日志拿出来分享。

    叶凡没怎么听他讲述，更多是盯着陈济世老人斑沉思。

    “爹，朱先生……”

    宋金玉准备上前给老人通报朱长生到来，结果却被朱长生轻轻伸手拉住了。

    朱长生淡淡出声：“别搞那些繁琐礼节了，先让医生给老爷子看病吧。”

    宋金玉轻轻点头：“朱先生有心了。”

    朱长生又望向前面一个鹤发童颜的老头：

    “想不到华神医也来了，他收山好像都十年了。”

    华神医八十岁的样子，一身长衫，戴着帽子，身上弥漫淡淡药香，很是仙风道骨。

    昔日龙都顶尖名医，华清风。

    “足足十二年了。”

    宋金玉笑了笑：“家父跟华神医有点交情，而且他刚学了一套失传针法，在我哀求下就出山了。”

    朱长生背负双手开口：“有他老人家出手，宋先生这次一定能逢凶化吉。”

    “今天有华神医出手，估计用不上你们，不过来都来了，锦上添花吧。”

    他对叶凡他们大手一挥。

    叶凡脚步一挪，带着几个医生加入队伍。

    十五名医生，一次两个人上去查看，叶凡等了好一阵子才站在宋万三前面。

    上一批查看的是华清风等人，只见华清风一边皱着眉头把脉，一边向陈济世了解其它情况。

    陈济世毕恭毕敬回应他的问题。

    足足十五分钟后，华清风才起身离开。

    宋万三虽然奄奄一息，但还残留一丝意识，所以医生打招呼，他也微微颔首，偶尔还说谢谢。

    陈济世也尽心尽力伺候着他。

    中年胖女人始终不动，只是低着头，好像一切都跟她无关一样。

    轮到叶凡了，他装模作样让西医记录仪器情况，随后不引人注意给宋万三把脉。

    也就几秒钟，叶凡脸色微变，目光变得不可思议。

    他低头死死盯着宋万三。

    宋万三没有说话，只是微微睁大眼睛，也一动不动看着叶凡……那眸子，宛如深渊，深不可测……

