
        第550章  大事记

    在万岁山横扫幽灵海域的时候，荒神三叉戟掀起的轰动似惊涛骇浪，席卷浩瀚的内海，以巫殿、日月宫、赤炎岛为首的内海顶级势力，几乎倾巢而动，调动他们在海域的情报网络，疯狂阻击着九狱王。一场场的恶战血战，在浩瀚海域不断爆发，一次次的反杀强袭，在不同岛屿精彩上演。

    海域玄元纪年，1687年，3月5日！

    九狱王退巫殿葬花巫主，逃离琉璃岛，北去。

    3月11日！

    巫殿三大巫主，青冥巫主、祭夜巫主、葬花巫主，共率领八大鬼将，两千强兵，于乱流海域围堵九狱王。血战两天一夜，九狱王不敌，潜入海底三千米，以荒神三叉戟惊巨兽，引乱流，杀出重围败走逃亡。

    神秘老人再现，钓引天雷，霍乱汪洋，一人一蛇横阻三大巫主，展现出惊人战力。

    两日后，天王殿‘斩妖候’于乱流海域接引‘九狱王’，之后双双消失。

    3月16日，巫殿连发五道天价悬赏令，面向海域所有猎杀者团体，只为寻找九狱王线索。

    五天之内，两千多猎杀团体深入海域，全面搜捕，这个数量还在持续增加。

    3月25日，消失十多天的‘九狱王’突然在轮回海域的千锋岛现身，联手‘斩妖候’毁灭千锋岛岛主‘衍月门’，即巫殿下属第一大门派。

    衍月门门主在内，全宗三千人无一生还。

    九狱王正式宣战巫殿。

    当天深夜，镇守轮回海域的巫殿‘七杀巫主’下达诏令，动员轮回海域所有下属宗门，迎战九狱王。

    4月5日，七杀巫主率领五大鬼将、八位门主，经过多天围住堵截，终于在‘白练礁石区’堵住了九狱王，却惨遭逆袭。

    九狱王、斩妖候，以及秘密抵达的‘紫罗王’，三人联手，在神秘老人协助下，全歼‘七杀巫主’在内所有参战者，血染碧海，天穹哀鸣，震颤轮回海域。

    4月10日，青冥巫主、祭夜巫主、葬花巫主，三大巫主回返，在轮回海域北部边界堵住正要撤离的九狱王，双方再起恶战。

    混乱中，巫殿‘月耀巫主’杀入战场，把九狱王等逼入绝境。

    斩妖候断后，惨死战场！

    九狱王等被迫退入轮回海域。

    一场席卷轮回海域的阻击战，由此上演。

    九狱王和紫罗王几次三番陷入重围，都在老人增援下侥幸逃脱。

    4月20日，天王殿‘千秋候’带领三位圣武级好友杀入轮回海域，增援九狱王，稍稍缓解他们狼狈局面。

    但轮回海域是巫殿的控制区，随着时间推移，更多强者被他们集结起来，情报网络全面笼罩，最终形成压倒性的优势，逐渐把九狱王逼入绝境。

    4月底，金刚明王、沧澜王，渡海而至，率领五位圣武级好友，加入战场，解救九狱王同时，为斩妖候复仇，联手虐杀‘月耀巫主’。

    之后，九狱王杀出轮回海域，杀向古海。

    紫罗王、金刚明王、沧澜王、千秋候，以及他们带来的好友们，暂时分散，牵引各方注意力，并暗中协助。

    整个五月份，内海沦为战场，巫殿七大巫主全体出动，‘日月宫’、‘赤炎岛’等全面参战，另有各大强宗，大量隐世强者现身，在不同海域，不同地区，以阴谋阳谋以及各种陷阱，阻挡九狱王进入古海。

    期间，沧澜王战死！

    多达三位圣武伙伴重伤至死。

    九狱王左臂尽碎，伤势严重。

    但是，天王殿也向内海展现出了他们超强的战斗力。如此高强度的恶战，九狱王竟然能坚持？内海成千上万强者的围捕搜索，他们竟然能接连避开，不断逆袭，而且仅仅付出一王一候的代价。

    这场席卷内海的恶战，在不断地升级中影响到了更远的海域，也轰动了古海。

    一个接一个的霸主被惊动。

    一个接一个的王侯动身。

    6月初，九狱王杀开重重阻遏，闯入古海，之后神秘失踪。

    正当巫殿、日月宫等内海势力涌入古海，寻找九狱王的时候，九狱王突然在内海与古海交接地带的‘迷雾海域’现身，迎战日月宫。

    日月宫在内海影响力不弱于巫殿，此次出动的强者阵容同样强大。

    惨烈的血战持续三天三夜，除九狱王外，金刚明王、紫罗王、千秋候，以及渡海而来的‘火灵候’、‘逍遥侯’加入战场，联手其余圣武好友联手围剿。

    天王殿在全体重伤却无一死亡的情况下，全歼日月宫八百七十六人，再度宣告了他们可怕的霸威。

    6月5日，天王殿与幽冥王齐名的‘青龙王’在古海现身，一己之力，迎战巫殿七大巫主二十一位鬼将，活撕两大巫主，虐杀五鬼将，之后全身而退，震颤群雄。

    6月开始，巫殿巫主出关，远赴古海。古海三大海族、五位霸主级人物，赶赴古海南部，搜捕荒神三叉戟。

    九狱王等王侯迎来最残酷的考验，也期盼着更多地王侯能在更短时间里前来增援。

    与此同时，远在陆地万劫山里的天王殿突然宣告‘闭殿锁山’，五年内不再封王拜侯。

    现在的天王殿刚刚因为‘三王一候’事件再次名动天下，成为各方焦点，燃起很多青年俊杰的热血，并筹备着参加接下来的封王之战，结果天王殿突然‘闭殿锁山’了？他们不明所以，想要讨个说法，但天王殿根本不予理会。

    只有各皇朝的皇室才明白情况，纷纷以凝重的目光投向万劫山。因为此刻的万劫山天王殿正在进行着有史以来最大的战争动员，散落在陆地各处的‘幽冥王’等王侯已云集到了天王殿深处。

    海域玄元纪年，1687年，6月，在九狱王等即将遭遇古海群雄阻击的时候，万劫山里冲出数十道强光，横跨长空，以惊人的速度掠过浩瀚山河，赶赴汪洋。其中包括天王殿十二位长老、五王、八候！包括新封王侯，邪王金瑥、铁骨候冷无锋。

    直到这个时候，各皇朝才知道了海域正在发生的大事件，原来天王殿里有人得到了古海圣器荒神三叉戟，为了守护那件圣器，天王殿竟然疯狂到要宣战海域，捍卫他们的地位，确保对荒神三叉戟的绝对拥有权。

    各皇朝非常清楚天王殿的实力，比海域更清楚。天王殿既然敢这么做，肯定是有所依仗，无论是天王殿最终捍卫地位，还是天王殿全体覆灭，都将对海域造成无法估量的影响，注定会有无数强者陨落。所以，怀揣着不同的心思，五大皇朝不约而同派出了强者，秘密深入海域。
  