    景物再变。

    屠宰场消失不见，绯红庄园万物凋零破败不堪的后花园重新出现。

    这里也不知有多少年没有人涉足过了。

    厚厚的灰尘。

    掩盖了岁月的痕迹。

    除了那个似是主人匆忙离开遗落在地上忘记带走的玩偶盒子。

    它的外表崭新。

    看起来。

    一如三百年前匆忙遗落的那样。

    玩偶盒子上面印有几张带有怪兽图案的魔法卡片，卡片上的怪兽看起来不凶，反而有点呆萌。

    红色的玩偶盒子此刻半开，刘长生走近，里面除了一张握着生锈屠刀作为武器的笨拙屠夫卡片之外，再没有任何的玩偶和魔法卡片。

    昔日给主人提供一个可供幻想的小小世界的它。

    现在已经空空如也。

    不知道有多久无人踏足过后花园。

    无心女王自己童年时代对世间的天真幻想，以某种意念残留在玩偶盒子上，但这种意念随着三百年的抛弃和遗忘慢慢变质，变成了一份对世间无穷无尽的愤怒、暴戾和贪婪，它以魔法卡片中屠夫的形象出现，不死不灭地将向世间索取它渴望又永远不可能再拥有的东西。

    “过去的让它过去吧，也许你的主人比你更加痛苦。”刘长生伸手将半开的玩偶盒子慢慢盖起来。

    离开后花园。

    进入那幢早已经在时间长河中凋零了自身颜色的红色房子。

    刘长生打开大门。

    映入眼帘的是一个空荡荡的巨大空屋。

    这里可能曾经是个游戏室，到处摆放满琳琅满目的玩具和布偶；也可能是书房，书架上摆放了各种书本和各种趣味百怪的益智物品；当然也可能有是个休息室，主人在后花园玩累了，便这里临时休息和进餐，桌子上满是点心、糖果和鲜花。

    现在，它如同三百年再不曾返回的主人一样，只剩下空空无物的一个空房子。

    星云指向一处墙壁。

    刘长生走过去。

    伸手轻推。

    墙壁无声地打开，露出一条黑乎乎深不见底的地下楼梯。

    刘长生和星云沿着楼梯缓缓而下，尽头，是一扇沉重厚实的木门，它不曾因为岁月的侵蚀变形，依然把守着这里地下室的入口。

    想了想。

    刘长生伸手。

    在门上轻轻的敲了敲，“有人吗？”

    似乎被敲门声惊醒了似的，木门上有了动静，有个几近透明的幽灵苏醒过来。

    他的样子跟刘长生在绯红庄园之外遇见的那个银发老管家非常相似，唯一不同的是，他的神情充满了困惑和好奇，似乎无比意外刘长生的到来。

    银发老管家自木门上向刘长生彬彬有礼的行了个贵族礼，道：“尊敬的先生和女士，午安，很高兴在这里看见你们。我是绯红庄园的管事赫伯特，现在绯红庄园的主人不在家，请允许我代表绯红庄园的主人，向你们表示最真挚的欢迎。

    这里绯红庄园的藏宝室，如果你们有兴趣，请随意进入并拿走你们需要的东西。

    请允许赫伯特向你们告罪一声。

    因为有多波客人造访。

    里面恐怕没有太多有价值的东西了。

    如果找不到合意的宝物，请不要怪责绯红庄园主人的吝啬。”

    刘长生微微一笑，他同样向银发老管家真挚回礼，然后说明来意：“午安，赫伯特管事，我并非为了藏宝室里的宝物而来，而是一位小女孩的委托。这位小委托人，她让我到绯红庄园这里拿回一件属于她的东西。”

    银发老管家脸上更是惊讶：“有位小女孩委托你们来这里取回一件属于她的东西？”

    刘长生点头：“是的，莉莉让我过来拿回她的心。”

    银发老管家一听浑身颤抖起来。

    再三看向刘长生。

    确认真伪。

    刘长生静静地站在那里，脸上保持着微笑。

    银发老管家忽然泪流满面，他的口唇不住地颤抖，泣不成声：“我就知道莉莉小姐没有忘记……太好了，莉莉小姐找回了自己，她终于想起了她丢失的东西。”

    他掩面而泣，眼泪自指缝里渗出来。

    好久。

    银发老管家赫伯特才意识到自己的失态。

    他掏出手帕擦干脸上的眼泪，再向刘长生深深鞠躬：“非常感谢你，你的到来，让我等到了我最想看见最心满意足的一个结局，我终于有颜面去见老爷夫人了，谢谢你~”

    刘长生再次回礼：“我也感谢你，我代我的委托人感谢你三百年来的坚持和等候，你辛苦了。”

    银发老管家赫伯特以双手捧出一个水晶球。

    晶莹剔透的魔力水晶球之内。

    有一颗鲜嫩的心脏。

    它保存得极好。

    甚至。

    还在微微的跳动。

    刘长生小心翼翼地接过，再隆重点头，向赫伯特保证：“我会把它送回到莉莉的手中，她以后再不会因为丢失了自己的心而惶恐不安了。”

    “莉莉小姐，她是我们所有人的心肝宝贝……她是个好孩子，很抱歉，我没能好好的保护她。先生，请代我转告她，希望她永远记得回家的路，我们会一直在，一直在家等着她……”

    银发老管家赫伯特在微笑中，化作点点星光消失。

    以一缕意念苦苦坚守的他。

    心愿了结。

    微笑着。

    消散于天地之间。

    刘长生面前弹出系统任务的新指示图案，他以意念轻触，瞬间天旋地转。

    等神智恢复，刘长生发现自己此刻站在绯红庄园之外的道路上，周围景物跟第一次传送回任务空间时一模一样，仿佛自己从来没有离开过似的。

    刘长生抬头望向天空。

    天空。

    虽有阴云重重，但阴云间隙透漏出满天金光，天地一片大亮。

    星云如影随形的闪现刘长生身边。

    她打量一下周围。

    头一回没有作出战斗姿态，而是安静地跟在刘长生身后。

    刘长生返回绯红庄园，怀抱着小熊玩偶的莉莉自里面飞奔出来，因为跑得太快，她的头歪了，差点在脖子上掉下来。

    “不用着急，我已经替你找回你的心了。”刘长生将水晶球自空间包裹取出来。

    “呜~”莉莉一看。

    小嘴一扁。

    忍不住放声哇哇大哭起来。

    小小的身子因为哭得太过激烈，抽泣不止，差点没有背过气去。

    刘长生耐心地等着，直到莉莉哭够了，两只漂亮的大眼睛给哭成了桃子，才微笑着，将水晶球递给她。

    莉莉小心翼翼地接过水晶球。

    忍不住。

    又泪如雨下。

    她死死地抱着水晶球，一边大哭一边给刘长生鞠躬。

    莉莉的眼泪落在水晶球的表面上，有光芒自里面的心脏迸发出来，越来越亮，转瞬之间化作一个光炽的小小太阳，然后与莉莉的身体慢慢的融合一起……

    待光芒完全消失。

    刘长生面前的绯红庄园变了。

    它重新变成了一个无比破败的废旧庄园，一如刘长生第一次传送到多罗世界看见莉莉时的绯红庄园。

    里面什么人也没有了。

    没有了老管家。

    也没有女仆。

    一片死寂。

    “哥哥，我的家没有了，我能跟你一起走吗？”莉莉仰着她闪闪发光的小脸，看向刘长生。

    “当然可以了，以后我会好好照顾你的。不过你如果调皮，我可是会打你小屁股的。”别说瞳恩之前说过这个小家伙会跟自己扯上关系，即使没有，刘长生也无法拒绝一个如此可爱又如此孤独的小萝莉。

    他把手伸向莉莉。

    莉莉又哭又笑地将小手放上他的手掌。

    小脑袋微低，抱着小熊玩偶向刘长生行了个淑女礼，“我和小熊以后都会乖乖的……”

    光芒再起。

    系统的提示信息不断闪烁。

    孤独泣灵莉莉正式契约成为你的生命守护。值得注意的是，你眼睛看见的她并不是她的最终形态，她身上蕴藏着一个你目前能力无法洞察的秘密。

    莉莉：生命守护

    战力：23

    天赋能力：窥心（窥视目标的内心，有一定几率洞悉目标的心理弱点，尤其擅长捕捉对方的恐惧）

    第一特技：吓唬（以恐怖之口的形象吓唬目标，如果目标恐惧，则噬咬会变成事实，反之无效。此特技无法对没有心智的目标施发。）

    第二特技：阴影（在一定范围内制造阴影，使目标陷于目盲和恐惧。此特技对非生命形态的目标无效。）

    第三特技：拼凑（将自身或者目标散落在外的身体肢体或者零件拼凑起来，假如目标无法否定结果，则此次拼凑转化成事实。拼凑出来的身体或者物品会赋予一个临时生命加入战斗，直到莉莉主动解散或者精神消耗一空，假如在战斗中参与拼凑物品产生损坏，则有可能发生不可逆的损坏。此特技对无形态的虚化目标无效。）

    战兽：小熊（落地或者主人受到攻击会愤怒变身，战力35）

    宝物：梦幻小剪刀（能剪开时间空间）

    “走吧~”刘长生伸手摸了摸莉莉的小脑袋，结果他一摸，直接把莉莉的小脑袋碰掉了。

    旁边的星云眼疾手快。

    一把接住。

    “谢谢姐姐。”莉莉接回她的头，熟练地安装好，向星云甜甜一笑。

    她光顾安装自己的小脑袋，忘了把小熊抱在怀里，结果小熊落地之后，轰隆，变成一头浑身燃烧着黑色火焰的恐怖岩熊，它愤怒地向刘长生咆哮，似乎很不满他伸手碰掉了莉莉的头。

    刘长生抬头望天。

    我也不想的。

    契约后。

    我便当她成个普通小孩子了。

    而且也没想到伸手摸摸她的头就会掉下来，这也太不牢固了吧。

