    安澜蹙眉，有些奇怪地看了陆翌然一眼。

    陆翌然，被拍到了？

    什么意思？

    被拍到了什么？

    吴文杰的电话很快打完，飞快地抬起头来：“安总，陆爷在你旁边吗？”

    吴文杰刚刚问完，陆翌然就操控着轮椅到了镜头前：“说。”

    “……”吴文杰莫名顿了顿，安澜原本在镜头前的，因为陆翌然的突然加入，安澜默不作声地往旁边让了让，可是却并没有完全让出镜头。

    从吴文杰这边看到，就是安澜和陆翌然一同出现在镜头里面，将镜头画面一分为二，莫名的……和谐。

    吴文杰一边默不作声的截图录屏，一边同陆翌然汇报着：“陆爷先前和小九少爷在急诊室外面等候的画面，被人拍了下来，并且卖到了榕城本地几个媒体那边。”

    “榕城本地的媒体不敢擅自将陆爷的消息放出去，所以给我们这边打来了电话，询问我们的意见。”

    陆翌然微微皱了皱眉：“我？和安小九？”

    “是，应该是安总进急救室去探望轻语小姐的时候拍的。”

    “媒体那边接到的爆料消息，是造谣你和小九少爷的关系，说你和小九少爷是父子关系。”

    “而且，跟踪我们的人或者是狗仔，应该不是偶然拍到的，应该已经跟踪一段时间了。”

    “但是大概是忌惮陆爷身边的保镖，所以不敢跟着陆爷拍，这次医院是意外，因为太过突然太过匆忙，陆爷只呆了两个随身保镖。他还提供了两张照片，是小九少爷坐着我们家的车，在幼儿园门口下车的照片。”

    “那辆车，之前曾经被爆出去过，陆爷曾经坐过。”

    陆翌然眸光一下子沉了下来：“有人跟踪，保镖竟然没有发现？”

    “是。”吴文杰垂下眼：“之前，只分派了一个保镖去替小九少爷和轻语小姐，并没有发现。我已经告诉保镖团队那边了，让他们以后派六个人负责轻语小姐和小九少爷的安全。”

    安澜听吴文杰这么说，莫名有些奇怪。

    陆翌然身边虽然也一直有保镖，可是平时跟着的，也不过就是两人，偶尔有特殊情况，才会视情况增加。

    吴文杰为什么会提出，派六个人保护轻语和小九？

    毕竟，这次被拍只是意外。

    对方想要拍的，应该只是陆翌然，只是误会了陆翌然和小九的关系。

    只需要解释清楚，不就好了？

    只要解释清楚，对小九和轻语，也就造不成威胁。

    吴文杰是特助，一年的薪水可以买好几套房了，而且在陆翌然身边呆了好几年了，应该不会犯这样的错。

    安澜正疑惑着，就听陆翌然冷着脸应了一声：“嗯。”

    嗯？

    吴文杰才又接着道：“消息虽然都已经拦截了下来，可是我们拦截了消息，对方应该很快知道自己已经打草惊蛇，以后应该会更加小心，要追查起来，恐怕也就会更不容易。”

    “追查不追查的事情先放在一边，反正照片不能够放出去。”

    “好。”

    陆翌然舔了舔腮帮子，脸上似是凝着冰：“至于幕后主使之人，对方既然已经动了手，一次不成，也定然不会善罢甘休。我们，守株待兔就好。我倒是要看看，究竟是谁，又究竟是打着什么主意。”

    “是。”

    吴文杰应了下来：“我这就去处理。”

    陆翌然挂断视频，才转过头看向了安澜。

    安澜眨了眨眼：“对方是冲着……你来的？”

    陆翌然点了点头，又摇了摇头。

    嗯？

    安澜不解，这是什么意思。

    “是也不是，最后的目的肯定是我，但是这一次拍摄，却应该是冲着安小九。”

    “小九？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“陆家守备森严，我寻常出门，基本去的都是熟悉的地方，都有特殊通道，寻常狗仔还有私家侦探那些，都完全没有办法接近。”

    “以前我刚刚接手陆家的时候，还有人试图来拍，但是后来发现，完全没有办法拍到东西之后，就纷纷都放弃了。”

    “想要拍我，是很难拍到有用的东西的。所以这一次，十有八九，针对的是安小九，他想要拍的，就是安小九。”

    安澜皱了皱眉：“可是，他为什么要拍小九啊？”

    “应该是知道小九住在陆家，所以误会或者猜错了我和小九的关系，以为我和小九是父子，所以才冒着风险拍的。”

    “知道小九住在陆家？误会了你和小九的关系？”

    安澜定定地看着陆翌然，心中已经有了猜想：“叶景阳？”

    毕竟，小九只是普通人，加上陆家戒备森严，又没有人守着陆家拍的话，知道小九住在陆家，还误会了小九身份的人，也就只有叶景阳了。

    “可是叶景阳这样做，是为了什么啊？”安澜不解：“叶景阳刚刚在你这里得到了两百亿的承诺，但是钱还没有拿到手，无论怎么样，在这个时候得罪你，也不是什么好的选择吧？”

    陆翌然垂下眼，嗤笑了一声：“是啊，所以，叶景阳不会这么做。”

    “不是叶景阳，那会是谁？”

    陆翌然轻笑了一声：“不用着急，我说过了，幕后黑手，很快……就会浮出水面了。”

    安澜手指微微顿了顿：“那陆爷为什么要将这个消息拦下？如果让人将这个消息给爆出去，那不是能够更快找到幕后主使之人吗？”

    陆翌然扬了扬眉：“你不是想要找媒体，将温明宇有私生子的事情给扩散出去？”

    “啊……是。”

    但是这两件事情有什么关联吗？

    “我的名气威望，可比温明宇要高很多，我有一个孩子，和温明宇有私生子这两个新闻，你觉得，哪一个更劲爆，更引人关注？”

    安澜掀了掀眼皮，当然是……陆翌然。

    陆翌然似乎明白安澜心中所想，眼中笑意更浓：“所以，为了不破坏你的安排，我可是……煞费苦心啊。安总，怎么感谢我？”

    “……”

    可以的，还是那个闷骚的陆翌然。

    安澜正要开口，陆翌然的电话响了起来。

    陆翌然低头看了一眼来电显示，眉头皱了起来，手指捏着手机看了一会儿，才接起了电话：“喂，二叔。”

    电话那边不知道说了什么，陆翌然的脸色顿时就冷了下来：“我已经将爆料拦截了下来，二叔怎么知道这件事情的呢？”

