    但陆远却克制着，他可不想再惹什么感情债务，毕竟为了平息上次艾玛的愤怒，他可是费尽心机！

    所以哼讲解完之后，陆远也并未做出什么挽留打算，重新躺回了椅子上，一副随缘的样子！

    塞瑞娜也准备要离开的，毕竟今天很忙碌，可是就在离开之前，赛瑞娜却看向厨房的位置，鼻子轻轻的抽了一下，顿时，这女人的馋虫被勾起来了！

    “你是刚刚吃完饭吗？”

    赛瑞娜没来由的问了一句，陆远点点头：“是的，我买到了一些精品螃蟹，然后随便自己弄了弄，怎么，你闻到香味了！”

    赛瑞娜立刻点头，而且盯着陆远看了好几秒！

    陆远被他看得一脸发懵，然后才明白过来，这女人不会是想要张口让她再做一顿晚饭吧，简直做梦！

    所以他立刻偏开目光，快点一副我什么都没看到的样子！

    见到陆远这样的表现，赛瑞娜撇了撇嘴，又不好意思开口让陆远亲自为自己做饭，便是开口说道！

    “既然你购置了精品螃蟹，那显然应该有不少吧？你能不能卖给我几只螃蟹，我回去尝试自己做一做！”

    陆远眉头一皱：“不是吧，你回家的路上应该会经过很多的海鲜超市，干嘛要在我这里买，况且我这里可是不会帮你去除螃蟹壳的，你回去还要浸泡清洗去壳，是很麻烦的！”

    赛瑞娜去摇摇头：“不……陆远先生，我已经感觉到了你的渔场的特殊，无论是那些金枪鱼还是你新引进的品种，绝对不是普通货，难道你不打算将自己的产品卖出去吗？我这是在照顾你的生意呀！”

    陆远呵呵一笑：“别了吧，据我所知你现在在马场工作，一个月也只有五六千元的收入，而且你还是学生，又自己独自一个人生活，一定生活压力很大，我这里的螃蟹可是卖到两百元一只，你确定要买吗？”

    赛瑞娜吃了一惊：“什么？两百元一只！”

    陆远点点头：“就是你很容易见到的那种蓝色螃蟹，你真的要买！”

    赛瑞娜都愣住了！

    要不是赛瑞娜知道陆远不是一个骗子，而且在附近的名声也非常好，他估计以为自己今天是碰到了把自己当傻子的骗子。

    普通的蓝蟹在市场上也不过是两三元一斤，这里一只却要卖到二百元？这太让人难以置信了吧？

    不过既然是自己提出来的，赛瑞娜也不知道该如何拒绝，便是开口说。

    “你可不要瞧不起我，我的钱并没有乱花，我只是想要多吃一点海鲜，所以我一定要买！”

    陆远闻言吴语摇头：“行吧，去那边的值班室找我们的员工，他会帮你捕捞的！”

    陆远指了指那边，赛瑞娜不满的嘟着嘴。

    见到陆远居然又仰躺了下去，一副懒得都快变成虫子的样子，无奈只能跺了跺脚，去找那个员工了。

    不一会儿，塞瑞娜便是拎着一个袋子，也根本不和陆远打招呼，自顾自的走出了渔场。

    陆远看了一眼启动汽车引擎离开的赛瑞娜，很明显感觉到了这个女人对自己的漠然态度，但他非但没有感觉到遗憾，反而是常常松了一口气。

    而另一头，那员工则是捧着电话来到了陆远面前！

    “先生，那个女人想要买三只螃蟹，可我只卖给了他一只，因为是限购吗，请问我做的是不是有问题！”

    陆远闻言哈哈一笑，看着这个率直且有些太正直的家伙竖起了大拇指。

    “我只能说干得漂亮，怪不得你到现在都没有女朋友！”

    听到陆远的话，年轻员工眉头一跳，然后又皱上了眉头：“我不太明白您的意思，但好消息是，我所联系的这几家来渔场打算参观的主管人，他们都表现出了对于我所说的事情有极高的兴趣，并且很愿意来看一看我们渔场新引进的蓝蟹，但我想他们不会亲自来，这对于我来说未必是件坏事。”

    陆远也点点头，这些主管不亲自来，也正好给了这个年轻员工一点缓冲的机会，让他能够第一次毫无压力的实现自己的预想和设想。

    而接下来用不了多久，这种蓝色螃蟹必将成为爆款！

    陆远伸手拍了拍员工的肩膀：“小伙子好好干，你一定不会让我失望的。”

    说完之后他吹着口哨，拿起了车钥匙，自顾自的开车回了牧场！

    而被陆远拍肩膀的证明员工，则是握紧了拳头，并且是立刻告诉给了渔场的其他的员工，将渔场引进了蓝螃蟹，并且定价为二百澳币的事情，传了出去。

    这使得员工群内的讨论瞬间炸了锅，尤其是听到引进的螃蟹竟然是最普通的蓝蟹，这些才刚刚从波登庄园度假回来的员工们，一个个都开始怀疑陆远是不是疯了。

    ，但他们的讨论注定无法传到陆远的耳朵里，更不会让其他的人知道。

    此时的赛瑞娜，开着车回到了自己的家里，看着手里即使被捆住了爪子的螃蟹，依旧活蹦乱跳的样子，塞瑞娜心里少许有些不爽。

    这一段时间来赛维娜去渔场的频率明显增多，原因是，这女孩发现陆远对于自己的态度，只当成是自己的好朋友一样！

    并没有表现出任何特殊的感觉，或者是对于自己的美色表现出占有欲望！

    这无疑让赛瑞娜感觉到了轻松和愉快，再加上塞瑞娜本身就是一个冰山女神的性格，习惯了高冷和伪装，所以看起来仅仅只是一些心情很好的表现，那已经是赛瑞娜最开心的状态了。

    但没想到，陆远竟然似乎没有把自己当成朋友，似乎这段时间都是自己一厢情愿，甚至陆远竟然将这种普通的蓝色螃蟹，当成了大龙虾的价格卖给自己。

    这让赛瑞娜很不满，觉得自己被骗了，无论是感情，还是心情上。

    如此表情冷漠冷淡的回到家里，迎面走来的是在渔场工作的叔叔！

    此时塞瑞娜的叔叔还在吹嘘着自己今天，借助那张金色名片去往波登庄园用餐的事情，见到赛瑞娜的表情，叔叔有些诧异！

