    “不如将他们废掉武功，阉了之后直接送去皇陵。”

    容欢忽而展颜一笑，缓缓开口道。

    “本宫可是听说了，皇陵年年都紧缺人手，这些人既然是下半身犯了错，那便用那个东西来偿还他们的罪孽。

    这样一来，便再也不用担心他们会在皇陵那边祸害旁的女子。

    等到皇陵竣工，便让他们陪葬了吧，便当是本宫赐给他们的恩典。”

    “此想法倒是不错，那便按着阿欢说的办吧！”

    二人一人一句，从始至终都没有审问他们一句话，可却在这样的玩笑闲聊之中直接敲定了他们最后的下场。

    终于，有些心理承受压力不行的，在听到这几乎是最后的宣判之后，忍不住的叫了起来。

    “帝姬，世子！我说，我什么都说，只要你们不将我风干，不送我去皇陵，我愿意把我知道的一切都说出来。”

    “哦？此言当真？”

    “当真当真！”

    “净法！”

    净一忍不住怒吼一声，倒惹得容欢笑了起来。

    “净一大师傅，这可就是你的不对了，你自己不愿意坦白从宽，又何必拦着别人赎罪呢?

    莫不是你现在还以为你那位大人会来救你不成？

    本宫看净一大师傅是忘了，当初那些死士，可就是你那位好大人派来杀人灭口的呢。”

    容欢的话成功的提醒了这些人那些被他们刻意忽略的事实：

    是啊！

    他们如今可是早就变成弃子了！

    一个弃子，又何必为了已经放弃他们的主子而守着那所谓的忠心呢？

    反正他们从一开始就不是一个有道义的人不是吗？

    容欢冷眼看着这群人的面容已经有了些许松动，乘胜追击道。

    “这样吧，今日本宫心情不错，倒是愿意多给你们一个小机会。若是你们之中谁提供了对本宫有用的线索，本宫便做主赦免你们今日冒犯本宫的罪名如何？

    本宫瞧着你倒还算顺眼，便从你先开始吧！”

    容欢笑意盈盈的伸手一指，正是之前被净一喝止的净法。

    净法喜出望外，连连点头。

    “多谢帝姬！多谢帝姬！不知帝姬想知道些什么？”

    “一个问题，你们这件事情已经做了多久，害了多少个女子？”

    “这…少说亦有两年…至于究竟害了多少人，我…我真的记不清了…”

    很好！

    一句记不清，便足以证明死去女子的数量究竟是多么惊人。

    容欢忍住现在就弄死这群人的冲动，挥了挥手，立刻便有人将吊着的净法给放了下来。

    “好了，接下来本宫不想自己问了，你们愿意说的，便自己开口说，若是说的本宫满意了，本宫自然也会让人放你们下来。”

    众人见净法只不过是回答了如此简单的一个问题便被放了下来，更是争先恐后的想要通过这种方式去得到容欢的宽恕。

    几乎是一人一句，将他们知道的事情全部一五一十的说了出来。

    “其实我们一开始也不是心甘情愿替别人做这种伤天害理的事情的。

    只是我们本就是被朝廷通缉的土匪，好不容易换了身份，在宝鹤寺骗吃骗喝，偏偏被那位大人知晓了我们的来历，不仅威胁我们，还一直用大量的金银珠宝收买我们，威逼利诱之下，我们又岂能抵挡的住这种诱惑。”

    “是的是的。我们都是按着大师兄和主持的吩咐去做的，至于他们究竟要做的是什么事情，我们这些小喽啰也是不清楚的。

    只是那些事情便是我们也觉得邪门的很。

    要在每个月圆之夜，把受尽屈辱满是怨气的女子关在一口大钟之内在外用火活活烤死。

    若是那些女子还没有扛过那些侮辱和折磨便疯了，就将她们拉入另一个房间之中，在月圆之夜推上祭坛，取下她们的心头血，而后封好送给那大人。”

    “所以我们每隔十五日便会去各处寻找那些落单的女子，最少也要凑够十个。而对那些女子做出那些事情，亦是得了上头的吩咐。

    这是能让她们最快心生怨恨的法子。”

    “不仅在永安城内，几乎是北蜀国各个城池之中都藏有那位大人的人，只是最后都会将那些女子送到宝鹤寺中。”

    “而那些死去女子的尸体，主持让我们将她们埋在了后山的桃花林中。”

    “还有净空的父母，其实是死在主持手上的！可怜净空还一直傻傻的将灭门仇人当成是养育自己的恩师。”

    “……”

    原来如此，怪不得自己第一次去宝鹤寺的后山见到那些鲜艳欲滴的桃花之时，会觉得那些桃花的颜色比起其他地方的要更加鲜艳几分。

    原本以为是生长在佛寺之中，得佛光普照的结果。

    却原来是因为这桃花林的桃花竟都是以人体为养料，以那些无辜惨死女子的血肉而滋养生长出来的！

    这样养出来的桃花，开的又怎能不艳呢？

    容欢怒极反笑，抬眸扫了所有人一眼。

    “没了？”

    “帝姬还想知道什么？”

    “比如说，那位指使你们做了这么些事情的大人，究竟是何方神圣？”

    “这……我们是真的不知道啊！平日里能够与那位大人直接接触的就只有主持和大师兄而已……”

    “这么说来，净一大师傅是知道这幕后之人究竟是谁了？”

    容欢那具有压迫性的目光复又落在净一的身上，净一也不明白，一个十五岁的女子身上怎么会有如此迫人的气势，直压的他整个人冷汗连连。

    到了此刻，净一也清楚他早已是无路可走，终于认命般的开了口。

    “每次我与主持去见那位大人之时，他都是以斗篷遮面，我根本看不清他的容貌。

    只是曾经听主持无意中提起过，那位大人，似是姓常。”

    净一虽然说得模棱两可，但若没有把握，容欢相信他亦不会说如此废话。

    巧的是，这整个北蜀朝廷里姓常的官员便只有一个，那便是常茹雪之父常康！

    倒是连排查的时间都给她们省去了不少。

    容欢只消给云子维投去一个眼神，云子维便心领神会。

    “来人，现在便差人去常府给本世子将常康铐起来送进天牢，着人好生看守。”

    常康纵然只有五品，可到底也是朝廷命官，不必这些假和尚的身份。

    即便是要审，云子维也需要得了北皇的诏令才可行事。

    容欢业已明白，这些人就连净空的身世都拿出来说了，想来他们知道的事情确实也已经全部说完了。

    至于更多的细节，恐怕也只有那位常大人和宝鹤寺的主持清楚了！

    她可不信，这么大的事情是一个小小的五品官员可以布置的了的！

    恐怕在这常康的身后，还藏着一条更加老谋深算的大鱼吧！

