    李进忠赶紧点头，就把楚玄辰带去了暴室。

    接着，李进忠在外头打点一番后，就带着楚玄辰进入了暴室。

    暴室里黑漆漆的，只在墙上开了一小扇窗户，有一缕白光射进来，照到一团臭烘烘的红肉上。

    楚玄辰定睛一看，见这红肉竟然是柳公公，因为他浑身是血，所以看起来就像一团红肉般躺在地上。

    “他死了吗？”楚玄辰问李进忠。

    李进忠立即上前，伸手在柳公公的鼻子面前探了探，道：“还有气儿。”

    然后，他舀了一瓢水，冷冷的泼到柳公公脸上。

    “谁？是谁敢泼本公公？”柳公公虚弱的喊了一声，他一睁眼，就看到楚玄辰和李进忠站在他面前。

    他阴冷的扫向楚玄辰，“璃王殿下来这暴室做什么？”

    同时，他这才发现，李进忠竟然是璃王的人！

    但他已是阶下囚，知道这个秘密也没用。

    楚玄辰走过去，目光沉沉的看着他，“告诉本王，上次你和苏玉瑶，到底给本王下了什么毒？”

    “王爷，你在说什么？我听不懂你的意思！”柳公公扭过脸，是一脸的不屑。

    “柳公公，你不是聋子，上次你和苏玉瑶联合，给本王下了毒，你以为本王不知道？说，那到底是什么毒？”楚玄辰的声音不紧不慢的，却透着摄人心魄的冷意。

    柳公公一愣，“王爷真是好笑，上次你中的那个不是一品红的毒吗，苏姑娘都给你解了，你怎么还问？”

    “本王说的不是一品红的毒，而是另一种毒！”楚玄辰咬牙道。

    柳公公一愣，他没想到，楚玄辰竟然知道还有另一种毒。

    但他还是死守着不说，他道，“我什么都不知道，我劝王爷还是不要白费力气了。”

    楚玄辰负手而立，冷冷一笑，“柳公公，你是个聪明人。你在进宫前就成过亲，你夫人给你生过一个儿子是不是？后面你夫人难产而死，你儿子却活了下来。你为了养活你儿子，就进宫当了太监，还让你父母养着那孩子。如今那孩子已经有二十好几了吧？”

    “你，你怎么会知道？”柳公公听到这话，已经是脊背发凉。

    他没想到，他藏得这么隐秘的事情，楚玄辰都知道。

    这个秘密，就连皇上和皇后都不知道，竟让楚玄辰查出来了。

    他这才知道楚玄辰的可怕之处。

    他吓得冷汗涔涔，心脏碎裂，“你到底想干什么？”

    楚玄辰冷笑的看着他，“这些年，你一直把你儿子藏在宫外，你这些年挣的家业，全部在他手里。你还指望你有一天出宫的时候，他能给你养老。你如果不告诉本王实话的话，恐怕到时候，就没有人给你养老了！”

    柳公公的一颗心，顿时坠入了湖底。

    他气得牙齿打颤，浑身发抖的瞪着楚玄辰：“璃王，我们之间的恩怨，与我儿子无关，你要杀就杀我，不要伤害他！”

    “父债子偿，天经地义！不是本王不想放过他，而是看你想不想让他活。他的生命捏在你手里，如果你想让他活下去，最好告诉本王真话。否则，恐怕连个给你送终的人都没有！”楚玄辰轻飘飘的说。

    

