    夙倾望着苏叶，疑惑

    “什么卷轴？”

    苏叶看他好像真的不知道上古卷轴的事。

    但是这玉佩确实是亮了。

    她忍不住伸手，开始从他袖子里，掏啊掏，企图能掏到点什么东西。

    一边掏一边嘀咕

    “就是卷轴啊。”

    她哪里知道是什么样的卷轴，她又没有见过。

    然后，苏叶就这么摸摸摸，白皙的手，就伸到了他的里衣里。

    夙倾一顿，眼皮低垂下来，望着正往自己衣衫里不停的伸的手。

    他慢慢的将人圈拢在自己的怀里，低声开口

    “恩人觉得，我会把那卷轴塞到里衣里？”

    苏叶也是有点尴尬，慢吞吞的把手拿了出来。

    她疑惑

    “怎么会没有？”

    手里的玉佩闪闪亮，苏叶捏着玉佩在他浑身各个地方扫了一遍，试图找出到底在哪儿让这玉佩这么亮的。

    夙倾一把捞起苏叶，横抱着她便往寝殿走去。

    苏叶一愣

    “做什么？”

    夙倾眼眸幽深而灼热

    “让恩人仔细检查检查。”

    走进寝殿，啪嗒一声，房门关死。

    没一会儿，苏叶的声音从里面传了出来

    “你，你别脱了，我相信你身上没有。”

    屋子里，苏叶死死拉着夙倾的里衣，制止他把最后一件衣衫也脱下来。

    夙倾头上系着的那根黑色的发簪掉在了地上，黑色的头发散下来，让他显得更魅惑了。

    他未语，步步靠近苏叶。

    苏叶就这么一步一步往后退。

    退到最后，脚碰到了身后的贵妃榻，一下就坐在了上面。

    转眼，某个人就压了上来。

    夙倾低头，殷红的唇瓣略过她的额头，跟着噙住了她的唇，一下一下，辗转缠绵。

    亲着亲着，夙倾的蛇尾幻化了出来。

    跟着缠绕住了苏叶的腰肢。

    苏叶本来被亲的双眼水汪汪。

    她的手忍不住拉紧了他的衣衫。

    跟着，注意力被自己手里的玉佩吸引了过去。

    就发现那玉佩浅紫色的光芒愈发的强盛了。

    跟着，苏叶愣住，意识逐渐回来。

    她低头，看向靠近玉佩最近的东西。

    然后，目光就落到了那夙倾的蛇尾尖上。

    苏叶捏着玉佩，靠近他的尾巴尖。

    玉佩光芒大盛。

    她惊讶，

    “你的尾巴里是不是有上古卷轴？”

    夙倾顿了顿。

    幽深的眸子盯着她。

    在这种时刻，恩人竟还能关注到别的。

    他漫不经心的应了一声

    “嗯。”

    也不知道在想些什么。

    苏叶正待要仔细看看尾巴的时候。

    啪嗒。

    尾巴尖将那玉佩抽了出去。

    跟着苏叶就被摁在了贵妃榻上，一口就被夙倾咬了上去。

    喘息间，听他沙哑一句

    “恩人竟还关注这些旁的事。怎么从不见恩人这般注意过我？”

    话音落，又是一口，咬在了她的唇上。

    那缠绵纠缠的气氛不断的在屋子里升温。

    夙倾垂眸，望着苏叶通红的脸。

    苏叶俨然被亲的找不到东西南北了。

    在那儿大口大口喘着气儿。

    他黑长的睫毛一颤，缓缓低头，靠近在苏叶的耳边，那声音勾人又蛊惑。

    “恩人，想要吗？”

    苏叶刚要说出不字。

    某人就堵住了她的唇。

    “唔。”

