    第29章 裤X上互相印着表情包

    “这么神奇？”

    齐少辰狐疑地看着胖子和瘦子。

    随即微微点头，他对女子打趣起来。

    “也好，毕竟你刚才的样子，给人家造成了很大的阴影，搞不好会被传出去，万一你到时候被人通缉捉拿，最后摆上实验台，那就惨兮兮了。”

    胖子和瘦子吃了麦丽素一样的东西后，立马昏了过去。

    “就这么放他们在这里吗？”齐少辰问道。

    “半个小时后他们就会醒来。”女子回道。

    齐少辰眼珠子转了转，然后蹲了以来。

    他一边露出邪魅的笑容，一边去解……

    额，胖子和瘦子的衣服！

    这一幕，看傻了一旁的女子。

    “你……你难道……有特殊嗜……嗜好？”

    女子支支吾吾地小心翼翼地问道。

    “本帅哥直的，不是弯的！”齐少辰坚定地回道。

    接下，三下五除二便把胖子和瘦子脱得各自只剩下一条大裤衩！

    这裤衩，不比公司的地中海逊色！

    胖子的图案是猴子。

    瘦子的图案是肥猪！

    而且，都是卡通形象的外廓，而脸蛋——

    猴子身配的是瘦子的脸蛋！

    肥猪身配的是胖子的脸蛋！

    这一幕，看呆了齐少辰和一旁的女子。

    他们半响说不出话来！

    就这样，呆了有个七八秒之后，齐少辰终于绷不住了！

    捂起了肚子就大笑起来：“哈哈哈哈！XSWL，这两个竟然互相把对方做成了表情包印在了裤衩上，这是什么塑料兄弟情？！”

    见他这么笑，女子也被感染了，所以，也忍不住笑了起来。

    又过了十来秒，齐少辰看了下时间：“我们走吧，待会这公园就会多人来散步或者约会了！”

    女子似乎明白了过来，一脸黑线地说道：“你这人，真够腹黑的！不过也好，给他们重一点教训，让他们长长记性做好人！”

    “嘿嘿！”

    齐少辰笑而不语，随即带着女子离开了公园。

    走到了公园边上，齐少辰看了一眼对方的衣服。

    “你这身衣服不能要了！不然有人会觉得我们搞了什么坏事。”

    他一边说着，眼睛一边搜索着。

    几秒后，他说道：“你在这等我！”

    说完，便朝外走去。

    女子一看他去的方向，赫然是一处地摊经济火爆的小广场。

    最后，看到齐少辰来到了一个卖衣服的摊位。

    看着衣服想了想后，他对着衣服指了指。

    摊位老板过去把衣服拿了下来，并装进了一个手提袋里。

    齐少辰付了钱，就往回走。

    看到这一幕，女子身子猛的一震。

    眼眶微动了几下，她吸了吸鼻子。

    这时，齐少辰回来了。

    把手提袋递给了女子：“你把它换上吧。”

    女子抿了抿嘴，犹豫不决。

    齐少辰瞄了一眼她的白色衬衫：“怎么？你要继续穿这身衣服么？”

    女子一听，伸出了颤抖的手。

    “磨磨唧唧！”

    齐少辰一手拿着她的手，一手把手提袋递到她的手里，“本帅哥还没吃饭呢，换上后，陪我去吃饭，我有事要问你！”

    于是，女子不再犹豫，接过了手提袋，走到了一棵树后面。

    很快，她便换好了上衣，走了出来。

    这是一件白色T恤，穿起来刚刚好，也显身材。

    齐少辰看着这件衣服，满意地点了点头：“我就说你这身材穿上这件T恤会很好看！”

    女子一听，脸色忽然一红。

    “你……你怎么知道我穿多大码？”

    “额……”

    齐少辰尴尬了。

    他其实，就是凭敏锐的观察力！

    虽然不是LSP，但他好歹也是看过各种妹子无数，什么规模没见过，所以，衣服尺码，也拿捏得准！

    不过，在人家面前，总不能把这实情说出来吧！

    不然人家怎么想！

    讪讪一笑，齐少辰随即一本正经地说道：“我猜的！没想到，被我猜准了！”

    女子半信半疑。

    不过，她还是对齐少辰道了一声谢谢。

    “这是第一次有人，送我衣服。”

    齐少辰愣了下，片刻后，他说道：“把你旧衣服拿好了，陪我去吃饭吧！”

    “哦！”

    女子应了一声，便跟着齐少辰走。

    十几分钟后，他们来到了购物广场。

    此时的购物广场，到达了一天中最热闹的时候。

    最后，齐少辰带她来到了一家高档餐厅。

    服务员远远地看到了他们往这边走来，便迎了上去。

    没有出现一些都市小说里服务员不分青红皂白就鄙视人的情节。

    而是，露出了那完美无瑕的职业微笑。

    这次那些假笑的看起来舒服多了。

    “先生、女士，欢迎光临！请问你们有预订么？”服务员柔声问道。

    齐少辰也回以了微笑，说道：“没有呢。”

    “那二位请跟我来。”服务员指引他们往店内走。

    最后来到了一个靠窗边的位置。

    这里可以透过玻璃窗，看着外面的夜景，不失为一个好位置。

    “小姐姐，你们店有没有特别像血液一样的吃食？”

    齐少辰看了下菜单后，忽然的一个问题，把人家服务员问懵逼了！

    只见服务员惊悚地站在了原地，退也不是，不退也不是。

    她花了好一会时间，才回过神来：“先……先生，咱们这是餐厅呢，没……没有您说的这东西。”

    “哦。那把你们的招牌菜都上一份吧！”齐少辰指了指菜单。

    “好的，二位请就坐，马上为你们安排。”服务员迅速用点餐手机下了单。

    “对了，拿两瓶红酒来！”齐少辰补充道。

    “好的，先生。”服务员柔声应道。

    “番茄酱有吧？”齐少辰又想起了一个问题。

    “先生您好，我们店里免费提供番茄酱。请问您需要多少？”

    齐少辰竖起来食指。

    “一碟？”服务员明白了过来，“好的，请您稍等。”

    齐少辰却晃了晃食指：“非也！”

    服务员不解地看着他的手指。

    “我想说的是1瓶。”齐少辰补充道。

    服务员以为自己听错了：“先生，确定要一瓶么？”

    “那就两瓶吧！”齐少辰又竖起了中指。

    看着他的两根手指，服务员微微点头：“好的，请您稍等。”

    服务员走后，女子看着齐少辰：“你是给我点的番茄酱吗？”

    耸了耸肩，齐少辰回道：“只能以酱代血了。”

    女子柔声一笑：“虽然没什么效果，但还是感谢你的酱。”

    齐少辰看着离开了的服务员背影，撇了撇嘴：“你怎么不早说。”

    “我以为你喜欢吃。”

    “……”

    ?  ?兄弟姐妹门，今天是六一儿童节，在这61的尾巴尖上，祝大家：节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

