    第295章剑落繁星

    从文和寒星虽然交手时间不长，可短短的时间内，相互间的碰撞确实异彩纷呈的。

    这个从文一改之前怯懦的样子，迸发出了出奇的战力。

    竟然靠着自己手中的符咒，轻轻松松就造出了一片铺天盖地的火海。

    这片火海如此的浩瀚，竟然让人无法睁开双眼直视。

    而这还不是最恐怖的，更加让人震撼的是，这片火海竟然能够笼罩整片比赛场地。

    如果不是受着场地的禁制限制，说不定这片火海就直接的焚毁了整片区域。

    仅仅有一些角落的地方，才没有受到火海的影响。。

    可大量的火焰，还是奔着寒星而去的。

    显然，这是要一开始，就给寒星一个下马威啊。

    可放出了这么大场面，从文却没有放松。

    他在火花出手的一瞬间，他竟然急速的后退而去。

    从文表现的出奇的谨慎。

    他也知道，融和境的修士，仅仅依靠这片火海，结果不过是降低对方防御或者能力而已。

    这些火焰虽看着厉害，但实力却并不算多强。

    不过是一些凡火而已，真正厉害的灵火，从文并没有。

    所以，这个场面看起来很大，却并没有多大的威力。

    想要彻底的赢下比赛，还需要进一步的努力。

    退到赛场一边的从文，手指微张。

    立刻手中又出现了一些灵符。

    而随着灵力的涌动，一丝丝的寒星，忽然出现在了周围的空中。

    那些寒星竟然仿佛有生命一般，显得灵性十足。

    这些寒星忽上忽下的不停旋转着，围绕在从文的身周。

    而随着从文的手臂一挥，这些灵符一下子就全部的飞入了空中。

    灵符与那些寒星结合，立刻兴起了一层冰色的雾气。

    让人的视觉，一下子就受到了影响。

    而此时，从文那原来懦弱的眼神也变得锐利，如同鹰隼一般。

    全神贯注的看着场地中的一切。

    就连那漫天的火海，似乎也不能对他的视线产生太多的影响。

    从文敏锐的注视着赛场上的一切变化。

    而目睹了这一切的孙奕，似乎有一种感觉。

    虽然从文和寒星之间有火海的阻隔，可双方的视线却能够完全的看到彼此。

    就好像双方眼中都有一团不息的火焰一般。

    要将对方看的个通透。

    孙奕的呼吸也变得凝重了很多。

    果然，这才是融和期以上的战斗，不仅场面巨大，而且充满了算计。

    孙奕看了看手中的留影玉符，他恨不得能够早点进入识海中, 去研究这场战斗。

    这里有太多的细节, 需要研究了。

    而看到这一幕的行首们, 似乎也有一些兴趣。

    只听鱼妖说道：“呵呵，想不到啊，想不到, 鸟兄的这个选手还真是深藏不露啊。

    这一手控火术，可不能说是小成了, 这简直已经开始有了一些神韵了。

    似乎得到了一丝的火之精髓了。

    啧啧啧, 真不简单, 谁能想到，他还有这样的一手。

    不过, 可惜了，这个火如果是灵火，威力会更大一些。”

    原来, 大家都知道了红鸟帮的从文, 不过是一个容易被骗的小年轻。

    不然也不会刚刚进城就中了别人的圈套, 自卖自身, 成为了奴隶。

    所以大家也就没多想过这个奴隶的水平。

    可大家没有想到的是，这个从文一旦走进了赛场, 竟然能够迸发出这样的实力。

    如果他一进城就显示他的修为，而不是展示他那弱小的智力，说不定他也能够成为跟众人讲条件的一员了。

    而不是向现在这样, 为了摆脱奴籍，就这么拼命。

    这不禁让人有些感叹。

    那个鸟妖也没有想到, 自己临时找了扛包的选手，竟然能有这么多实力。

    这让他也有点倍感自己有面子了。

    也就说, 就算这次他们真的垫底了，有了从文表现, 那也算输的有气势了。

    想到这里鸟妖的胸膛更加坚挺了起来。

    不过，表明上，他还是十分谦虚的说道：

    “呵呵，鱼兄客气了，我们这个选手，大家都知道怎么回事。

    能有这个表现，我也已经超出预期了。

    倒是老黄牛这次找来的选手, 也不简单啊。

    那剑光的速度，只怕，现在不过是刚刚展示而已吧。

    而且我看着火海，似乎也不好对她造成太大的困扰。

    说不定, 人家一下子就出来了。”

    一边说着，他一边把自己的目光，向着黄牛那个方向，瞥了过去。

    牛妖听到这话，眼珠一转，也不客气，直接说道：

    “呵呵，也不见得吧，这不过是刚刚开始。

    我们的寒星，实力还没有全部显示出来而已。

    不过，那个从文，虽然也有一些爆发，我看啊，也不过是如此。

    大不了，也就是输的不会太难看罢了。

    你说是不是啊，鸟兄。”

    如果说鸟妖的话，还有一些余地，那么牛妖的这些话，可就真的是字字诛心了。

    这甚至是完全没有看得起从文的表现。

    听到这话，鸟妖一下子就变了颜色，冷冷说道：

    “也许吧，这就不劳烦老牛你担心了。不过，我看这次其他人的实力也不简单，未必你就可以成为第一或是什么。”

    既然不想伪装，那就干脆谁都不要脸好了。

    鸟妖这话说的可就完全不客气了。

    众人彼此看了看，也没有人接话。

    邬塔想了想，转移话题道：

    “哈哈，既然争论不出，那我们还是拭目以待吧。

    毕竟这个从小子，从刚刚开始，似乎就在准备什么了。”

    随着话题的转移，大家从新看向了赛场当中。

    此刻，寒星从刚刚出现。

    看到寒星身影的一瞬间。

    从文手臂猛地一挥，霎时间，一股寒风从他身边一下涌现。

    而与此同时，那点点的寒星，瞬时之间变成了一个个长箭。

    随着寒风的聚力，这些箭矢一只只的似乎充满了灵性。

    全部指向了寒星出现的方向。

    说时迟，那时快。

    只一瞬之间，这些箭矢就向找到了鲜活的蜜蜂一般。

    一下子全部的涌了过去。

    漫天遍地的冰矢，充满了整个赛场的空间。

    一下子就，其似乎一下子就占据了火海原来的位置。

    这些冰矢似乎无穷无尽一般，瞬间就成为了冰雪的长河。

    刚刚出现的寒星身影，不过是刚刚露头。

    一下子就被这条长河所淹没了。

    这冰雪的长河并不如火海般刺目，凛冽的寒气也被结界所阻挡了。

    可那密密麻麻的雪雾，还是限制了所有人的视线。

    使得没人能看清里面到底是什么情况。

    寒星面对着漫天的冰雪长河，脸色变得更加清冷起来了。

    她瞳孔中的银色变得更加浓重。

    不过由于现在的冰雪漫天，这些细节也没人能看的清楚。

    寒星显然也不准备隐藏这一点了。

    面对这冰雪的长河，随着眼神中银色的增加，寒星身边也出现了一层淡淡的结界。

    不论外界的寒流如何侵袭，寒星却连衣袍都没有被掀动的迹象。

    她似乎一下子，就与整个环境隔离了开来。

    而这也似乎真正的惹怒了寒星，她再次紧了紧手中的短剑。

    修士的剑，并非越长，就越有优势。

    相反，灵剑的灵力和能力，才是评价一把灵剑强弱的关键。

    而此刻，寒星手中的短剑却发出了不亚于外界冰雪的寒意。

    寒星打定主意，与其继续这么忍耐的挨打，那么只有主动出击了。

    寒星眼中银光一闪而逝，但没有消失的确是她眼中的战意。

    只见寒星后退一步，蓄力而起。

    随着她一步飞出，她的整个人一下子就原地消失了。

    对的，就是原地消失了。

    只不过这一幕出现的太过诡异，以及在冰箭的掩护之下，一般人根本看不到这一点。

    在所有人的目光中，大家能够看到的不过是，在冰雪长河出现的几个呼吸之后。

    忽然一个人影从漫天的冰雪当中，直接出现。

    一下子就来到了从文的身前。

    随之而来的还有一道寒光。

    璨若星河，寒如坚冰，无声无息，却凛冽袭人。

    只这一剑，一下子就出现在了从文的面前。

    无闪无避，堂堂皇皇。

    仅仅是看了一眼，就让人觉得整个心都彻底凉了下来。

    见到这一剑，从文也是一愣。

    不过他可不准备就此送命。

    从文立刻急退，同时挥手一剑，直接向着刺来剑迎了过去。

    两把灵剑尚未触碰到，立刻就相互分开。

    从文应变也是极快，在那一剑稍稍转向的瞬间，他立刻就想好了接下来的应对。

    只见他的身法十分的灵活，一边后退，一边忽然以左角为中心，立刻就是一个转身。

    趁着转身的空挡，从文变被动为主动，立刻改变方向，向着另一个方向狂奔而去。

    看那样子，似乎就此要逃走一般。

    寒星哪容他说来就来，说走就走。

    她立刻化身成为寒星一般，也紧紧的跟在从文身后。

    灵剑递出，直取从文背心。

    这一剑极快，可从文的身法也绝不慢。

    他身形快速向前，竟然很快就跟寒星拉出了一段距离。

    而正是这点距离，从文再次利用一脚为轴心，一个转身，这时大家才看到，他竟然毫无惊慌之意。

    抬手就是一剑，向着寒星点去。

    这一剑后发而先至，竟然比寒星的剑意要存粹的多，也迅速的多。

    这时人们才明白，从文刚刚的转身，竟然是早就有的准备。

    刚刚的逃跑，也不过是为了从新找到战机而已。

    只这短短一瞬间，双方攻守易位，从文成为了攻方，而寒星反倒陷入了被动。

    这足见从文的应变之快。

    其实刚刚从文也有点懵，不知道那漫天的冰箭，为什么竟然没有对这个女修造成一点点危害。

    可在刚刚那一剑临身的瞬间，这些都变得不再重要了。

    如何化解眼前的危机，才是重点。

    从文应变快，寒星应变也不慢。

    看到攻守易位，她却并不惊慌。

    看着从文能直取面门的一剑，她却轻蔑一笑。

    紧接着，那人头皮发麻的一幕就出现了。

    只见寒星竟然张开玉口，向着从文大吼了一声。

    不过不同于别人的嘶吼，寒星的吼叫声没有向任何方向透露出来。

    看到的样子，不过是她直接张开了嘴，而紧接着，一层层的音波就向着从文袭击了而去。

    那层层的声波是如此的清晰，竟然引起了空气的变动。

    看着这音功，所有人，竟然都不约而同的长大了眼睛。

    要知道，这种音类的功法，一般都是需要乐器法宝的加持，才可能如此施展的。

    可这寒星就然直接用自己的一副肉嗓子就发出了。

    而不能不说，是实力惊人了。

    从文也没料到，寒星的反击如此迅速。

    他虽然也预料到了，寒星会有动作。

    甚至她已经直接挥剑格挡了。

    却不成想这音波攻击的无形无质。

    直接透过了他的灵剑。

    从文还不来得及反应，直接就被击飞了出去。

    只见他的整个身形，就如同一只翱翔的大鸟一般，直接就直直的飞了出去。

    一身长袍在他自己发出的冰寒长河中猎猎作响。

    而他却直接被打飞，落在了地上。

    直到他落地之后，那漫天的雪雾，才变成雪尘，簌簌落下。

    一时间，海晏河清，场上终于沉静了下来。

    这时大家才看清楚，场上两人，一站一躺。

    寒星持剑，凝神静立。

    而从文已经躺在了地上。

    可从文也没有就此放弃，他立刻直起身来，想要坐起。

    可就在这时，一股血气上涌。

    立刻，就是一口淤血从口中飞了出来。

    从文立刻以剑触地，这才稳定了身形。

    可那副狼狈的模样，却是遮掩不住的。

    大家谁都没想到，刚刚还打的有来有去的两人，竟然会这么快的，就用这种方式分开了。

    从文眼睛紧紧盯着寒星，他也没想到，这个女修，竟然手段如此非常。

    不仅火海无伤，冰河不止，而且还能有如此恐怖的音功实力。

    这到底是什么人，这不可能在外界默默无闻啊。

    不过现在他气血不顺，到底是失去了争斗的实力。

    虽然不甘心，可权衡再三，从文还是淡淡说道：

    “道友法力精深，从文就此认输。

    是寒道友，赢了。”

    这句话，从文却说的有些艰难。

    可那丝丝的话语，还是传遍了全场。

    听到这句话的围观妖族，都是一愣。

    可下一秒，立刻，人群中就爆发出了火热的呼喊声。

    这声浪，一波强似一波。

