    第265章不如将整个谢家给弄垮了

    毕竟，若是先抓霍岁西，薄夜枭这般狡猾聪明的人，定会立马反应过来，然后多派人手去保护薄芽。

    恰逢薄芽刚考完期中考试，连放十天假，假期基本都待在家里。

    薄家自从没了薄庆国、薄耀祖这些容易吃里扒外的蛀虫后,在薄夜枭的手中，本就管理森严，每日进进出出，都需要经过多层身份验证，同时管家每天还会时不时的核对每一位佣人的身份信息，确保不会混入其他家族的人。

    更何况,前几天,薄夜枭还经历了一场极其凶险，由唐老爷子策划的车祸，主谋唐老爷子被带走入狱，可唐家人还在，难保他们不会再对薄夜枭下手，这几天，不仅是薄家，薄家周围都进入了严苛的防控。

    薄夜枭一旦起了警惕之心，那对薄家的管理肯定就更严了，谢家人就算用尽剩下的全部势力关系，怕是都很难混得进来，更别提，进来将薄芽这么一个大活人给绑走了。

    先抓了薄芽也是同样，霍纪安也会生出警觉。

    因此，最好的办法，就是等霍岁西和薄芽两人在一块，趁着薄夜枭和霍纪安都没注意时，将薄芽和霍岁西一块抓走！

    打他们这些大人个措手不及。

    而也是因为刚考完试，少年班放假十天，薄芽和霍岁西根本没有在一块的机会,谢家人无法下手，只能暗暗的在身后跟踪他们，等待时机。

    而现在，还真被他们给等到了！

    大概是见薄夜枭脸色难看，霍老爷子犹豫了会，难得上前，安慰他说：“其实也不用太担心，谢家的人还要用薄芽和小西来威胁我们，在没得到他们想得到的东西之前，他们现在肯定是安全的。”

    薄夜枭没说话，眉目淡淡，他是有点担心那小东西不错，但却最该担心的，恐怕是谢家的人。

    可不是谁都能忍得了那小东西的脾气的。

    不过，薄夜枭确实怕薄芽太烦人，导致谢家人提前撕票。

    霍纪安抽了根烟出来，咬在嘴里，用打火机点燃,火光照耀着他温润如玉的脸庞,阴影打在脸上,有些难惹的可怖，但他跟薄夜枭的反应倒是不同，他脸上的表情几乎没任何的变化，仿佛丢的不是自己的亲侄子，而是一只早就想除掉的碍眼小宠物，甚至还有心思去琢磨里头的不对。

    他懒懒散散的吐出一口缭绕的白雾，修长落拓的身躯倚靠在沙发旁，挑挑眉梢，才说：

    “他们抓薄芽，我还能理解，毕竟是亲生女儿，他们抓霍岁西是为了什么，”

    霍纪安微微眯起了眼睛，似乎觉得有些讥诮的好笑：“谢家的人该不会以为，我会为了一个跟我关系不亲近的小侄子，放弃快到嘴边的肥肉吧？我像是这么没脑子的人？”

    他随意道：“要我看，抓霍岁西还不如去把柳楚楚那个女人给我抓了，我说不定还会考虑要不要去赴约，毕竟我目前确实还没丧偶的打算。”

    霍老爷子刚想训斥他，都这个时候了，又在胡说八道些什么，就见又一个脚步匆匆的佣人从外头进来，脸上带着一样的慌张和着急。

    霍老爷子直觉肯定不是什么好消息。

    果然，下一秒，那着急忙慌跑进来的佣人上气不接下气的说：“老、老爷，二少爷，不好了，二夫人被谢家的人绑架了！”

    霍老爷子：“……”

    乌鸦嘴！

    他们家怎么就生出了这么个乌鸦嘴！

    霍老爷子没好气的看向霍纪安，“这下你满意了？柳楚楚也被抓了！”

    霍家人一下被绑走两个，谢家人这无疑是在打霍老爷子的脸。

    霍老爷子本就不好看的脸色愈发阴沉了。

    柳楚楚是在外面逛街的时候被抓的，谢家人显然早就盯上她了，只是为了避免打草惊蛇，才一直迟迟没动手，等将霍岁西和薄芽都抓了后，柳楚楚自然也遭了殃。

    “看来谢家的人还不算太笨。”

    霍纪安挑挑眉梢，他说是这么说，漫不经心，且十分不在意，可手上的动作却几乎是下意识的，打电话过去跟保护秦玖的人确认了下，得到回复，秦玖目前很安全，身边没有可疑的人物，似乎也没有被谢家的人盯上后。

    霍纪安这才懒散的收起手机，懒洋洋的说，“但还是差了点。”

    他心底已经开始计划着丧偶的打算了。

    总之一句话，想让他松口，放过谢家，没门。

    也好，绑架可是个大罪名，足够将谢家一群人全都送进监狱跟他们的老头子谢老爷子做伴了。

    不然只弄垮谢家的公司有什么意思，不如将整个谢家给弄垮了。

    霍老爷子被屡次打脸，本就心里窝火，转过头，看到他这副一点都不在意，也不紧张的混蛋样，就更没好气了：

    “怎么？他们抓了你侄子和你媳妇还不够威胁你，非得要让他们也把我给抓了，你才会甘心去赴约？！”

    霍纪安：“……”

    这老头哪来的谜之自信。

    ……

    薄夜枭并未在霍家多待。

    霍家两人接连被抓，麻烦只会大不会小。

    再待下去也无济于事，得不到任何有用的信息，何况，对方已经说的很明白了，明日中午到指定的地方见面。

    但该派出去找两个小家伙下落的人还是得派，哪怕知道希望渺茫。

    果不其然，这次谢家确实是有备而来，也筹谋了许久，短时间内，虽然找到了一些关于两个小家伙的踪迹，但并不能确认他们真正所在的地方。

    薄夜枭回到薄家后，不知是谢家的人担心他太过冷血，真会为了利益而弃薄芽于不顾，还将薄芽被绑架的消息传到了薄家。

    薄老爷子闻言，差点没当场昏厥过去，好在听到对方只是求财，不为了人命，最后撑住了。

    但在薄夜枭回来的第一时间，薄老爷子还是找上了他：

    “你现在是怎么打算的？”

    见薄夜枭不说话，薄老爷子顿时就急了，他沉声说：“钱没了还可以再赚，谢家这次吞并不了还有下次，但人没了就是真没了，不管如何，你都必须将丫丫那小丫头给我救出来！”

    (本章完)

