    看着纲手霸气的话语，夏洛特也收起了脸上的笑容，杜门虽然已经被他解除，但是自身的实力却也不弱。

    只见夏洛特神色冰冷的看向罗斯，冷冽的杀机从其身上喷涌而出，夹杂着庞大的查克拉。

    整个现场的气温骤降，变得冰冷起来，众多举枪的士兵，突然感觉好似有一只无形的打手捏住了咽喉，呼吸瞬间变得困难起来。

    哪怕久经战场，见惯了大风大雨的罗斯，额头上也是冷汗直冒。

    心中则是暗暗猜想：这是杀了多少人，才能有这么大的杀气。

    那份资料有问题，绝对有问题。

    但是想到今天造成的巨大破坏，一整个街区基本被摧毁，自己没有抓到布鲁斯班纳，要是再没有得到布朗斯基的尸体，到时候回到五角大楼，哪怕自己是军方的将军，哪怕是以自己家族的权势，这个责任也绝是承担不起的，甚至自己身上这份军装都要脱下来。

    考虑到自己所面临的情况，罗斯不得不和夏洛特对峙起来，哪怕对方比班纳还要强，但是要回属于军方的人，这是必须的。

    至于研究夏洛特等人的强大，是否是依靠特殊的血清，还是其他什么东西，这都是后面的事情。

    他需要做的就是渡过自己面临的难关，解决这场试验事故。

    顶着对方那凛冽的杀机，罗斯对着自己的士兵挥了挥手，叫他们不要做出过激的激动，罗斯可是知道，士兵在凛冽的杀机下，有的时候会出现应激反应，本能的扣动扳机。

    当然最主要的还是，罗斯认为自己手下的这些武器，不可能给对方造成伤害，要不然的话，还和对方谈个屁啊，直接就是抓捕。

    对于班纳，这个自己女人的男朋友，他都丝毫没有留情，何况是这个陌生的夏洛特·道尔。

    只是奈何实力不允许啊，随后罗斯面容坚定的开口道：“夏洛特，你是一个强者，同时也是一名资本家。”

    “但是军方的物品不容有失，如果你有其他需求可以提出来，我们可以坐下来谈一谈。”

    “军方对于你此次的援助，愿意付出一定的代价，你看如何。”

    看着罗斯想要服软，给自己一个台阶，付出一定的代价换取布朗斯基的尸体。

    但是夏洛特却是不怎么愿意，说实话军方肯定是有好东西的，但是对他有用的好东西，却是未必掌握在军方的手中。

    要是罗斯能拿来宇宙魔方来换，夏洛特肯定非常乐意，但是用脚趾头想，这事罗斯愿意，尼克弗瑞也不可能答应。

    尼克弗瑞指使不了罗斯将军，罗斯将军也指使尼克弗瑞，两人就不是一个部门的，甚至夸张一点的说。

    神盾局是听世界安全理事会的，根本就可以不鸟军方，两个人就不是一个部门，一个单位。

    而且以妈惹法克侠的尿性，安理会就是他的钱袋子，有钱安理会没钱你是谁。

    不然也不敢挪用如此多的经费，在全球建造安全屋。

    确定得不到自己想要的东西后，夏洛特还是拒绝道：“罗斯将军，刚刚那个黄色的怪物，并不是我拿走的。”

    “也许他还有同伙，将其救走了。”

    “如果你认定是我拿走的，请给出证据。”

    “对方如此大的体积，我又能藏到哪里去，刚才战斗的深坑之中可是没有藏着对方，难道是被我装进了口袋里吗？”

    看着夏洛特·道尔拒不承认，罗斯脸色也是难看起来。

    没有布朗斯基的尸体做研究，他自己也不好向上面交代，就在罗斯进退两难之际。

    天空中传来了喷气式飞机的轰鸣声，就在罗斯等人的上方。

    罗斯仰头望去，就看到了一架神盾局的昆式战机悬停在众人的头顶。

    随后就见战机在一处相对平摊的地面缓缓下降，但是却没完全停下来，而是悬浮在地面一米之上的位置。

    仅仅一架战机，就可以看出神盾局在武器装备上高出罗斯不止一个等级。

    随着昆式战机的舱门打开，尼克弗瑞与希尔等人带着一队神盾局特工走了出来。

    看着又多出的一队人马，纲手扭头看向夏洛特·道尔，询问这又是什么人。

    夏洛特见状也就给纲手解释起了神盾局的存在，一个类似于木叶根一样的谍报组织，拥有着大量的特工间谍与武装力量。

    比之根组织更加强大，人员更多，有的时候也更加疯狂。

    听着夏洛特的解释，纲手眼睛微微一眯，看向尼克弗瑞等人变得不善起来。

    此时来到战场中的尼克弗瑞，径直走到了罗斯将军面前，随后拿出了一份五角大楼授权的文件，开口说道：

    “罗斯将军，夏洛特等人的事情，现在由神盾局全权接管，麻烦你带领部队立刻撤离。”

    罗斯接过尼克弗瑞手中的文件，用着一种复杂而又怪异的眼神看着对方，此时一名通讯兵跑到他的面前。

    “将军，五角大楼那边的电话。”

    罗斯没有搭理尼克弗瑞，而是跟着通讯兵走到一旁，接通了五角大楼的电话。

    在交谈了一阵后，罗斯挂断电话走了回来，然后开口说道：“尼克弗瑞，这里可以交给你，但是我的士兵，布朗斯基的尸体，你必须在事后给我拿回来。”

    说完话罗斯不给尼克弗瑞开口的机会，直接喊道：“撤退！”

    说完话，罗斯就带着几名士兵，以及自己的女儿登上了直升机，直接起飞离开。

    而现场留下的士兵，则是在罗斯的命令下，也开始彻底撤退，深坑下的士兵被人救起一并带走，至于那辆装甲车则是暂时留在了现场。

    对于罗斯的撤走，尼克弗瑞早有预料，毕竟在过来的路上，他就联系了自己的老上级，安全理事会部长皮尔斯，让对方帮忙从五角大楼拿到了任务的授权。

    但是对于罗斯临走前说的布朗斯基，尼克弗瑞还是有些一头雾水，不过也没有太过在意，一名士兵的尸体，那还不是轻轻松松就能要来，大不了出几个能量块也能轻松解决。

    ······

