    童瑶之后每天下班都会去往医院看洛娇娇。

    洛娇娇住院第三天后就出院了。

    她也亲自过去给洛娇娇收拾东西，陪着她坐进了车里。

    陆恒在车里，在后视镜里看了她一眼。

    两人之间的气愤说不出的古怪。

    坐进车里，童瑶又想起什么，从包里翻出了一个小型机器人，送给洛娇娇。

    “这是什么？”洛娇娇当然知道这是只AI机器人。

    可是……

    为什么突然送到她手里？

    童瑶笑着说：“这个机器人可以给你讲讲笑话、讲讲故事、唱唱歌，也算是给你解闷吧。”

    洛娇娇果断把机器人翻到另一边，果然看见机器人上面标志着“MUA”的牌子。

    “我们星光动画和MUA合作开发VR体验，这个机器人，是MUA送的。”

    洛娇娇撇嘴，哪怕是童瑶这番解释听起来没什么问题，她还是忍不住低低地吐槽：“什么送的，分明就只是为了讨好你这个老婆。”

    “娇娇！”

    “唉，果然，老公还是别人的好，我这老公整日就知道凶我，不像你家老公，温柔体贴。”

    洛娇娇说话是越来越带刺儿。

    童瑶紧张兮兮地看着开车的陆恒，忍不住很狠掐了一把洛娇娇的大腿。

    她是不想混了吗？

    明知道陆恒现在在开车，要是一个不满意，出了车祸咋办？

    幸好陆恒是个冷静理智异于常人的男人，此刻也懒得跟洛娇娇计较什么，反正回去后，他有的是机会收拾这女人。

    洛娇娇突然想起什么，提醒道：“现在电影大爆了，周边产品合作应该很多吧？”

    “是啊。”

    “作为提供这个故事脚本的你，应该是星光动画的大功臣呐！”

    童瑶笑着摇头。

    亦如那天她和季寒川说的话，这不是她一个人的功劳，是整个团队的功劳。

    “突然我很想看一看萧景尧那渣男做出了一个扑街的动画电影，那脸色得多难看，哈哈！”洛娇娇想到萧景尧，再想想萧家那些糟心的事情，原本糟糕透顶的心情也在瞬间好了许多。

    能让渣渣吃瘪，她格外喜欢。

    童瑶无语地瞪她，有些佩服她的脑回路。

    她垂眸，盯着手机看。

    “哎对了，你们的婚期已经定下了是吧？”

    童瑶应一声。

    “好可惜，我做不了伴娘了。你的伴娘人选都选好了吗？”

    “选好了。”童瑶抬起眼帘，“让笑笑给我当伴娘。”

    对童瑶身边的同事，洛娇娇了解不多，只能慢慢点点头，也不再问了。

    一行人一路无言。

    送洛娇娇回到家里，她才往自己的屋子走去，一进门，被眼前的场景给震惊了。

    屋中来了不少人。

    沙发上、桌上，甚至地面上都摆满了琳琅满目的珠宝。

    这是……什么情况？

    而正在整理这些珠宝的工作人员抬起头一看见她回来，迅速讨好般地笑着说：“季太太回来了，这都是季先生吩咐的，让我们带过来给您挑选的珠宝。”

    她们指着这满目的珠宝，有的人是比童瑶还兴奋，有的人甚至是还羡慕嫉妒了。

    童瑶知道今天季寒川有饭局，可能很晚回来，却没想到……

    她看着这璀璨的珠宝首饰，扶了扶额，“我能不能让你们帮我选，我现在头有点晕。”

    “那可不行，这必须是您喜欢才行，我们帮您选了也是没用的。”

    童瑶叹息了一声，倒也不想给她们制造麻烦，只能上前去挑选珠宝。

    首饰满满当当，各式各样。

    耳环、项链、手链，当然没有戒指。

    为了早点把人都打发走，她就是随便选几个，就说：“就这些吧。”

    “好了，这些我去给您重新收拾好，至于其他的，就请季太太留下吧。”工作人员微笑，“你选的这些都是婚宴要用的，等你婚礼前，我再拿出给您。”

    于是，一行人呼啦啦地走了。

    童瑶再次看向这满屋子的珠宝，嘴角抽了抽。

    季寒川……这次是花了大手笔！

