 冷潇已经在生死门里面缓和了伤势，可是每座生死门都被空间力量封住。以前可以来回穿梭，现在却被困在里面出不出了。她虽然能掌控生死门，却并不精通空间力量，想要破开不仅很麻烦，而且耗时间。可

    是，冲出去又怎样？冷

    潇站在汪洋之门里面，脸色阴沉地看着外面驻守的雕像，是一个风华绝代的女人，栩栩如生，几乎能看得到真人时代的威仪姿态。雕像金光如潮，由内而外的喷薄，身后悬浮着三柄利剑，铿锵铮鸣，杀威惊人。隔

    着空间屏障，她无法确定这些雕像是什么实力，可是能被秦命放在这里，绝对不会简单。

    生死门是冷潇最大的依仗，更是她傲视群雄的资本，从来没想到会有一天被这么给克制了！

    秦岚正坐在雕像上，晃着小脚丫，仔细的观察着被她堵住的八座生死门，一旦哪里有什么异常，她会立刻冲过去修复。秦命难得给她下了一个严肃的命令，就是一定要牵制住里面的女人，她现在干劲儿十足。

    “现在没有人来妨碍我们了，寇清绝，我不用王道杀场，就用这永恒之力，领教你的天道奥义！”秦命跟寇清绝对峙，浑身发光，从骨头到血肉，从灵魂到身体，都变成了金色，像是一个黄金浇筑的战兵，透发出惊人的杀气。

    寇清绝心里并没有多少战意，局面发展到现在这种情况，远远超乎他的预料。不仅杨巅峰出来了，还凭空多出来这么多超级战兵，秦命的真正目的并不是宫逸风，而是他！其他人死的死，困得困，只剩下了他单独面对秦命。他

    掌控的是守护奥义，对自己的防御能力非常自信，并不畏惧任何强敌，包括秦命！只是现在的局面，让他并没有那么多的心思去全身心的战斗。

    大混沌域那里，三宗暗暗摇头，预期里的事情终于还是发生了。如果……无回境天和天武界能放下皇族的自负自傲，真真正正的联合起来，绝不至于落得现在这副境地，甚至可以不需要布置杀阵，直接狩猎秦命。可是……想要皇族，尤其是里面的天骄们放下颜面全力合作，太难了！

    现在就是他们自食恶果的时候。

    “寇兰歌身体里的那股能量已经被我们封锁了三分之二，如果到了生死时刻，她很可能全面解封，到时候……如何判定？”

    “她最好不要那么做，否则……我们也要严格遵守规矩。”

    “她一旦破坏规矩，秦命他们会不会也一起破坏？”

    “那样寇兰歌必死无疑！”“

    趁现在事件刚刚开始，我有一个问题，如果……我说是如果，寇兰歌寇清绝冷潇他们全部死在这里，就等于四大皇族的队伍全军覆没，我们该如何跟皇族交代？”一位仙霞宫的妇人提醒众人，他们已经想到秦命会赢，可没想到他竟然驯化了青尸猴，更开始就斩杀宫逸风和裘天华，这样下去，四大皇族精挑细选的天骄战将都会命丧洪荒战场。“

    寇清绝！”秦命一声大啸，全身金光绽放，黄金羽翼猛地振开，散开绚丽的迷光，把天地都染成了金色。尤其是双拳，涌动着恐怖能量，连空间都在波动中出现了细微的裂缝。

    寇清绝用力握紧拳头，眼神也开始变得凌厉，他的皮肤里泛起道道流光，身体逐渐变得半透明，绽放起一阵阵奇异的波纹，波纹在空间流动扩散，却并没有消散，而是一直存在着。一

    千多米的空间，完全陷入他的场域里，变得‘沉重’、‘粘稠’。一

    个永恒王道，一个天道守护，两股强大的气场在高空对抗着，也在彼此攀升着，震颤着生死门困住的千米空间。

    天空都开始变得昏暗，乌云弥漫，雨幕淅沥，冷风呼啸。仿佛就在这么转念之间，这方天地的气流和能量都被他们搅动了。“

    杀！！”秦命一声暴吼，黄金羽翼刹那间震裂了空间，巨大的力量，掀起金色狂风，转瞬便化作了旋风，他速度快到了极致，几乎直接从原地消失，杀向了数百米外的寇清绝。寇

    清绝岿然不动，稳如磐石，在秦命杀到的瞬间，右手向前一按，空间里弥漫的波纹刹那凝固，形成了近千层的守护屏障。“

    哗啦啦……”秦

    命横行推进，像是暴击的战兵摧枯拉朽般粉碎数百重，却在碰到寇清绝之前被强行振开。“

    九重天都难以毁灭我，你一个七重天，不够资格！”寇清绝低冷然低语，刹那间消失，却不是杀向了秦命，而是疾速坠落，要冲向下面的暴乱战场，跟寇兰歌联合。以他的守护力量，配合寇兰歌和寇明朗他们，绝对能全身而退。

    这一战，没必要继续了！

    他要离开洪荒战场！然

    而……“

    寇清绝，你心里有挂念，这可不好！”秦命没有急着追赶，双臂猛地大张，扬天一声大啸，声若狂潮，轰鸣天穹，又似万千雷霆，炸裂长空，浑身像是燃烧一般腾起一股带着血色的金光，从皮肉、骸骨、内脏，再到灵魂，都开始‘燃烧’，全身每一个关节每一寸肌肤，甚至每一个细胞，都开始沸腾起狂暴的能量。造

    化道，战神咆哮！

    秦命稳定在天武境八重天的境界再次飙升，向着巅峰强行推进。他威严的咆哮，更充斥着痛苦与战意，冲天的强光直接崩碎了正在成型的漫天乌云，震裂了所有雷潮。

    转生道，以王魂刺激的永恒之道，相当于数代永恒之王对秦命的馈赠，能剧烈增幅着力量，而造化道则是极致的压缩全身潜力，在短时间里强行提升能量。两者好不冲突，更能全面配合。

    这就是永恒王道的恐怖之处！秦

    命面目扭曲，浑身剧烈燃烧，虽然没能直接推到巅峰境，却无限接近。一

    声巨响，天穹轰鸣，漫天金光的刹那间暴动成潮，凝聚成百万光羽，铺天盖地的飙射，覆盖十里战场，里面混合着磨盘般大小的重拳，呼啸而至，涌动着恐怖的威能。

    创生道配合霸天道！激

    烈的战场上，寇兰歌等人豁然抬头，视线完全被金光充斥，仿佛一片金色汪洋从天穹坠落，刹那间淹没了这里。光羽呼啸暴击，像是利箭般疾速穿插，尖锐、密集。为了把威力发挥到极致，秦命根本没有控制目标，不仅寇兰歌他们被淹没，连白虎和杨巅峰都被万千光羽打穿了身体。

    寇兰歌他们明明做好了防御，却根本拦不住光羽，转瞬间被洞穿数千次，掠夺了大量的生命力，他们凄厉惨叫，从没有体验过这种感觉，想要抵制还抵制不住。就在光羽把他们打的完全混乱的时候，霸阳重拳从天而降，像是陨石撞击地面，崩裂大地，掀起剧烈狂风。

    寇兰歌和寇明朗狼狈的避开，可其他三个天武境七重天的强者却没那么好运，被炸的血肉模糊，还被搅乱了生命之气。嗡

    ！

    寇清绝降临战场，浑身绽放起重重波浪，把寇兰歌他们罩住，抵抗住了狂风暴雨般的光羽和重拳的暴击。就

    这么短短几秒而已，寇兰歌他们像是大病一场，脸色苍白，虚弱的站都站不稳，他们满面惊骇，望着外面还在暴动的金色光幕，这是什么武法？怎么可能会有这么巨大的威力！ 