    第66章 蕴含王血！旧世人？

    

    黑色的情绪能量球，从景阳晖的身上掉落出来。

    

    司空云有点诧异。

    

    景阳晖露出这样的神情，难道这东西有什么问题不成？

    

    思绪一闪而过，司空云微微点了点头。

    

    “是的，景叔叔，这东西有问题吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    景阳晖突然大笑起来，并且拍打着司空云的肩膀。

    

    “好！好样的！不愧是若雪丫头看中的契灵战士，你这次可是杀了一头潜力无穷的星兽啊，哈哈哈……”   

    司空云和苏若雪，还有马小腾。

    

    全都是一脸发懵的样子。

    

    景阳晖解释道：“这只角是赤炼一族的标志，叫做赤炼血晶，必须是经过星种蜕变洗礼过的赤炼星兽，才会诞生。”

    

    “而这只角，更是极品中的的极品！”

    

    “它，蕴含着一丝王血！”

    

    司空云等三人不禁一惊。

    

    王血？

    

    那岂不是说，被击杀的那头赤炼星兽，是赤炼一族中的王种？

    

    “天呐！云哥，你杀的居然是一头王种！”

    

    马小腾佩服得五体投地。

    

    一脸崇拜地看着司空云。

    

    司空云则是好奇的问道：“景叔叔，那这东西有什么特别的效果吗？”

    

    景阳晖点点头。

    

    “嗯，既然是蕴含王血的星兽材料，那自然是有一些特殊效果的。”

    

    “但它对你和若雪都没有用，必须是修炼赤血诀的契灵师和契灵战士，才需要用到它。”

    

    “你没有契灵魂力，无法修炼赤血诀，若雪也有她自己选择的更适合的法诀和战技，所以，这东西并不适合你们。”

    

    “我可以把它放到官网上去售卖，让其他人用你们需要的东西或者积分来交换。”

    

    “这样一来。”

    

    “一是可以保证让更多的人看到消息；二是让人们知道，赤炼血晶在我手里，也省去被人惦记的麻烦。”

    

    “如果你要是不放心……”   

    “行，那就麻烦景叔叔了。”

    

    不等景阳晖说完。

    

    司空云便已经笑着开口应下。

    

    什么放心不放心？

    

    就景阳晖那恐怖的实力，真想抢这东西，挥挥手就能搞定。

    

    还用得着这么麻烦？

    

    所以！   

    司空云是一百二十个的放心。

    

    景阳晖笑了笑：“好，这东西我会处理好的，而且会尽可能交换成你和若雪用得着的好东西。”

    

    “如果实在没有，至少也能换到15亿积分。”

    

    “嘶……”   

    司空云等三人一脸惊愕。

    

    15亿积分？

    

    之前，司空云获得了120万积分，就已经多得两人有些不敢相信。

    

    现在！   

    这么一块赤炼血晶，就因为蕴含着一丝王血，竟然价值15亿积分！   

    太惊人了！   

    这是一夜暴富的节奏啊！   

    “我说的是至少，如果有人急需赤炼血晶，就算是兑换到20亿也不成问题。”

    

    司空云和马小腾再次一惊。

    

    好吧。

    

    都惊麻了。

    

    “对了，景叔叔，我还有个问题，就是有关我的身份卡的问题，那个顶级加密是怎么回事？”

    

    司空云好奇的问道。

    

    这本来也没什么人知道他的身份。

    

    可是！   

    突然来了一个顶级加密，震惊是让人震惊了，可不也等同于将他特殊身份的事实告诉别人了吗？

    

    这加密还有什么意义？

    

    “你去了积分认证大厅？

    吴校长没有告诉你们吗，你和若雪拥有的身份卡，是不用去积分大厅的。”

    

    “之所以进行最高级加密，主要是防止有人捡到你们的身份卡后，随意查询其中的内容。”

    

    景阳晖摆手一笑。

    

    “算了，这也不是什么大事，不用在意，以后你直接在家里上网认证就好了。”

    

    “自己认证？”

    

    司空云愣了愣。

    

    景阳晖点点头：“嗯，这是你和若雪享有的特权之一。”

    

    旁边的马小腾，听得一脸羡慕。

    

    吃过外卖。

    

    景阳晖便离开去处理赤炼血晶的事情去了，而马小腾在闲聊了一个小时后，也离开了苏氏公馆。

    

    ……   

    基地市，某座豪华别墅中。

    

    “大人，赤炼一族的少族长，死了。”

    

    雪魅从黑暗中走出来。

    

    伸手缠在脸色惨白，但却相貌俊朗的青年身上，仿佛柔若无骨的美人蛇似的。

    

    俊朗俊朗青年微微皱眉。

    

    “死了？”

    

    “他至少拥有于相当于人类玄楼境的实力，竟死在了25岁以下的人类手中？

    杀死他的是谁？”

    

    雪魅：“似乎是景阳晖，但应该不是他。”

    

    俊朗青年：“怎么说？”

    

    雪魅：“我们发现景阳晖在起源官网上售卖赤炼血晶，上面注明了其中蕴含着一丝王血，想必就是赤炼一族那位少族长的。”

    

    “可是，景阳晖显然不可能进入赤炼秘境，所以不可能是他。”

    

    俊朗青年明白了。

    

    “既然不是他，那只能是跟他亲近的人，也就是说，那个叫司空云的人类，不但进入了赤炼秘境，还将赤炼一族的少族长给杀了。”

    

    雪魁点了点头：“应该是这样的。”

    

    “大人，还是我出手解决掉他吧，这样的人类天才，不能任由他继续成长下去。”

    

    “否则！”

    

    “将来必是我们万族的一个强敌。”

    

    俊朗青年沉默了片刻。

    

    最终。

    

    他点了点头。

    

    “去吧，如果有机会，将那个叫苏若雪的也一并除掉。

    如果没机会，苏若雪和司空云，任除其一便可。”

    

    “是，雪魅明白。”

    

    松开俊朗青年的脖子，雪鬼迈着妖娆的脚步，朝黑暗中走去。

    

    ……   

    科研所中。

    

    妙可儿正在全力分析着眼前的各种数据和资料，越看越是一副心惊不已的样子。

    

    “99．99％的吻合度？”

    

    “这……这就是司空师弟零魂力的原因吗？

    太不可思议了！”

    

    通过特权。

    

    她已经调取到了司空云的所有相关资料，同时也查阅了大量的信息。

    

    “孤儿，父母在三年前的拓荒行动中死亡，这些背景资料，没有任何问题，可是……这太不正常了！”

    

    她手中还有一份来自医院的记录资料。

    

    司空云的母亲，有不孕症。

    

    也就是说，司空云并不是他们亲生的。

    

    那司空云的亲生父母是谁？

    

    无迹可寻！   

    “难道是返祖现象，才让司空师弟的基因与旧世人达到了惊人的99．99％吻合度？”

    

    妙可儿轻皱着眉头。

    

    “如果不是，那岂不是说，司空师弟就是旧世人？

    可是……旧世距离现在，已经有近六百年的历史，而且中间的历史断层，更是不知道经历了多少年。”

    

    “他，怎么可能是旧世人？”

    

    

    

