    “你们有一个小时的时间准备自己需要的物资，然后到第一巷道尾端有个小门，我会在那里等着你们。”楚仪对站在门口的三人叮嘱道，那地方就在童福的标志不远处，没什么人过去，而且也没有监控，是个好地方。

    “对了，这十瓶杏仁水交给你去用来购买做净化水实验的物品，如果不够可以再回来申请。”

    李飞接过杏仁水，忙不迭地点头，眼睛却在四处打量，感到无比新奇，因为以往什么中世纪城堡、欧洲乡村、荒野城镇都去腻了，还是第一次见到这种处处透着诡异画风的NPC聚集地。

    原住民呆滞地坐在屋外，身穿皮革制服的哨兵偶尔背着火枪经过，各种店铺也不吆喝，一副死气沉沉的模样，死寂中夹杂着丝丝生机，就像是一塘发臭的池水上飘了一层浮萍。

    “大姐，有什么需要帮忙的吗？”古越每见到一个坐在屋外的NPC都会上去问一下，看看能不能得到一两个任务，但是获得的回应只有一个布满血丝让人心悸的眼神，更多的时候是没有任何回应。

    而且大多数房间都关着门，里面黑漆漆一片，只能透过巷道的些许灯光看到里面的家徒四壁，完全不像别的游戏中有放置宝箱。

    由于之前有过猜想，再加上得到天灾指引者警告的三人，也就彻底按死了心中那只好奇的猫，没有砸开门锁进去搜寻。

    “你去哪？”李飞看到张毅德在往前面的圆形广场走去，便开口问道。

    “我看到那栏杆上吊着个尸体，想放下来摸摸尸看有什么好东西，至少也得有两个铜币吧？”张毅德发现这个游戏里的NPC真的是穷得可怜，身上仅有破布裹身，一看就知道没有任何油水可以掏。

    “你没看到门口有哨兵背着火枪吗？估计你刚靠近就会被打成蜂窝了。”

    “要不我们想办法潜行过去搞死几个哨兵，尸体往角落或者垃圾堆里一扔，然后把身上的装备扒下来？那火枪我看得眼馋死了。”张毅德看得口水都快流出来了，随后又瞪大眼睛道：“我靠，光头版维克托？他肩膀上的机械手能扒拉下来吗？”

    “忍住！别忘了刚刚指引者说过的话，可能会被永久封号的，到时你就登录不了游戏了。”古越劝道：“我们要把这里当做一个真实的世界来看待，你们没发现吗？LV1的场景比起LV0单调重复的场景更加复杂，出现的道具更多。”

    “但是却同样真实细致，由此可以见到这家公司背后的野心，或许他们真的在打造一个第二世界，如果真的按照我刚刚设想的那样，我们可是第一批参与内测的用户。”

    “所以呢？”李飞疑惑道。

    “所以你们看不出这个游戏的价值吗？想当时一个撸啊撸就养活了多少人？而它的价值和这个游戏完全不可比较，我们要是掌握了第一手情报资料，说不定可以成为第一批吃螃蟹的人。”

    古越的说法让两个人第一次真正意识到这个游戏潜在的价值，也都认真了起来，不再想着到处折腾，而是特意避开巡逻的哨兵，去寻找店铺购买需要的东西。

    “对了，刚刚出现在LV1的时候系统提示我因为发现了LV1获得66点数，发现4号基地获得133点数，你们呢？”古越好奇道：“我最高的属性是灵视8点，可感觉也没有看到多稀奇古怪的东西，都不知道要把积分加在哪个属性点好了。”

    “多给几点点数会死吗？还有零有整的，这不是逼死强迫症？”张毅德倒是满不在乎道：“我最高的属性是体质9点，这玩意好像决定力量，防御，血量多个因素，老子就把这个加到满当个一拳超人了，再不济也要当个血牛恶心死对面。”

    “我最高的是精神力，现在看来每个人1级的时候总属性店好像也是不同的，我三围是762，总共才15点，也不知道系统是按照什么为标准给我们分配属性点的，总不可能是按照现实中的身体素质吧？”李飞的总属性点在三人中是最低的，对此感到极为不满，这就意味着永远比其他玩家少几个属性点了。

    “应该是随机吧，我也不知道，反正能升级慢慢加起来就可以。”

    三人有一搭没一搭地聊着，其实整个4号基地并不大，即使只用脚走半个小时左右也能逛完一圈，所有的店铺也都大概知道了用途了。

    本来张毅德还想买点炸蚯蚓干在LV3探索时可以吃，但被两人无情否决了，因为虽然能够感觉到饥饿感，但却没有体力条一类的东西，所以不会存在说体力条归零就无法行动的情况。

    “再说，我还发现了一个BUG！”古越看了看周围悄悄道：“我们要是在游戏里感到饥饿的话下线吃东西再回来就不会有饥饿感了，也就是说我们不用受到隐藏的体力限制，不用花费宝贵的杏仁水购买食物，就可以24小时在线搬砖。”

    “嘘，这个BUG千万不要那个策划知道，要是被修复的话，我们就要花杏仁水在这里买食物了。”

    “明白了，等我去买点做实验用的盐之后，就去装备店把自己的杏仁水都换成装备。”李飞从没有想过使用指引者给的杏仁水为自己添置东西，一旦被发现影响好感就得不偿失了。

    食物店里确实有盐这种调味品，不过看起来质量不是太好，微黄色的一大团一大团，而且售价高昂，一公斤盐需要一瓶纯净杏仁水。

    也就说购买一公斤盐所需要的花费能够在4号基地里租10天的房子。

    “这么说纯净杏仁水的价值其实并不低？”三人对4号基地的物价总算有了大概的了解，心中觉得保底一瓶杏仁水好像也不是太难接受了，而且更难抽到的限定时装肯定是更加宝贵的东西。

    但按照这个物价现在做实验生产氯气还可以，可要是等到以后想大批量生产估计就难以承受了

