
宁横舟躺在床上挺尸。

不得不说，挺尸使人幸福。

回想了一下昨晚的一夜狂风暴雨，宁横舟反而觉得陆有容有自己越来越契合。

毕竟，随着自己的修为不再攀升，各方面也在不断加强，若是没有修炼功底的人，估计身体也受不了那番折腾。

做为妻子，陆有容是绝对称职的。她将整个将整个宁家打理得井井有条。收支方面不仅节源，而且还有了稳定的开源途径，不至于坐吃山空。

甚至于，还居安思危，准备了不少物资。宁横舟相信，即使大景与野虏现在开战，半年之内，宁家都不会受到任何影响。若是不要良心的话，搞不好还能发一笔横财……

为了这个家，她甚至于有意撮合宁横舟和妙夷。

尤其是煞费苦心地在家中修建了一个小庵堂，这样妙夷就可以直接居住在宁家。

这一切宁横舟都看在眼中。

不过，随着陆有容的修为境界也在逐渐提升，宁横舟总是心有担忧，他总感觉有朝一日，她终究会恢复记忆，那到时候，陆有容又会如何选择呢？

但现在多思无益。

随后，宁横舟起床洗漱，又在院子里锻炼了起来。

他手持一把苗刀，舞得虎虎生风，而且他刻意没有使用真气，单纯使气血之力。

不一会，妙夷也起来了。她就站在不远处，静静地看着宁横舟耍刀。

对于凡人武学，她没有什么经验，好在眼光还在，她能看出来，宁横舟的一招一式之立，都无比精妙。

锻炼了一会，陆有容笑着来叫吃早饭了，宁横舟这才停下。

不得不说，有时候不用真气，而单纯地使用气血之力，会令自己在招式运用上，更加精妙。

宁横舟自从发现了自己在苗刀刀法上的天赋之后，就一直在琢磨。

诚然，他其实内心也知道，这其实是因为他在剑法之上有所建树，令他在刀法之上也触类旁通了。但他依然觉得，这是天赋的一种。

饭桌上，陆有容笑着说行李、车马都准备好了，吃完饭就可以去护龙山庄了。

临行前。

陆有容拉着妙夷交待了一通，这才依依惜别。

她站在别院大门前，一直静静地看着马车远去。

丁修依然是车夫。他似乎非常喜欢这个职业，根本不让另外再雇车夫。

马车之中，妙夷依然有些心事重重，不过她的心情明显比之前好多了。

随着西郊渐近，她的话也多了起来。

尤其是回忆起，二人一起智斗弃佛皇的一些情节，依然历历在目。

“宁哥哥，你没事，真的太好了。”妙夷看着宁横舟说道。

宁横舟却感觉这句话，意有所指。

正当宁横舟准备询问之时，妙夷却停止了回忆，问道：“宁哥哥，你知道‘地府已绝’么？”

宁横舟心中一愣，嗯？这不是净琉璃大士谈过的事情么，说是地府已绝，轮回已乱，现如今在地狱之中占据为王的叫巴尔。

“没听说过。”宁横舟说道。

妙夷：“这地府之中，据说原本运转着轮回之力，后来天尊将其辟为六道，始有六道。但天地之间，依然充斥着无法化解的业力。

后有净琉璃大士，肉身不坏，全身入地府之中。祂将在天尊既灭、未来未生之前，自誓必尽度六道众生，拯救诸苦。”

宁横舟：“等等。‘天尊寂灭、未来未生之前’……不就是现在？”

妙夷点了点头：“然也。不过，后来却发生了意外。”

宁横舟：“那个巴尔？”

妙夷：“没错。巴尔占据了地府，破碎了轮回盘，令轮回大乱。此次，我与两位师姐入了尘世，其中一个目的就是要寻回轮回玉的碎片。这样日后才有机会，恢复轮回盘，恢复六道轮回。”

轮回玉碎片？宁横舟心中一突，怎么突然跟我说这个。

宁横舟直言道：“为何要跟我说这个？”

妙夷微微一笑：“因为，此事重大，师门在我很小的时候就已经让我修炼了一种秘***回玉碎片在我四周，我是一定能自动感应到。所以，宁哥哥，你身怀轮回玉碎片，我是知晓的。”

宁横舟一听，草，人形探测仪？

他不由心中一动，问道：“那你的两个师姐妙清、妙静，会不会这个秘法？”

妙夷摇了摇头：“她们不会的。”

宁横舟这才放下心来。

但接着，他又感觉到哪里有些不对，若是无生道斋的目标有轮回玉碎片，而且妙清、妙静当时确实出现在了营州，但她们二人又不会这个“人形探测仪”的秘法，那让她们二人去干嘛。莫非……其实妙夷当时也去了营州的长生庙？

只不过，那轮回玉碎片一直镶嵌在人首蛇身的恶佛身体之上，因为恶佛的实力太强了，所以她一直在暗中盯着？

这么一想，怎么有些恐怖呢。

妙夷好似明白了宁横舟的所想，说道：“宁哥哥，你在营州之时，我确实在水月庵修炼。

我之所以说起此事，是因为师门之中可能还有其他人也修习了这个秘法，等宁哥哥到道乡，切记，不可到处走动。

最好就一直呆在纯阳宫内，纯阳宫有护山大阵护佑，一般人根本不敢造次。”

宁横舟一听点了点头。

妙夷：“还有，张先源此人，宁哥哥最好不要跟他走太近……”

宁横舟哈哈一笑：“哈哈，我这种小角色，张先源张真人，他不是张天师的师弟么，这种大人物一般和我不会也有什么交集吧？”

再者说了，纯阳宫对他们来说，不是外道宗门么。天师府和纯阳宫可不是一路的。

妙夷却还是一脸严肃：“听说，之前有人擅自进入了无渊海，在那里突破之时，引起了修炼异象，几位掌教在道乡查了许久，最后锁定了几个人选，宁哥哥就是其中之一。”

宁横舟一听，装作好奇地问道：“啊？修炼异象？那是什么？”

妙夷却是微笑着解释一通，无非就是在修士入通玄之时，因为完成了最为圆满的内外交汇，此时最易引发修炼异象。要引起修炼异象，无一不是惊才艳艳，资质冠绝同辈之人。

妙夷：“因为天师府离无渊海最近，所以他们基本看到了完整的异象，足足有五个半异象之多，这已经不是一般的天骄了，此人不可限量，日后的成就，最起码是个紫衣。”

宁横舟：“五个半异象？”

妙夷：“是的，那人在无渊海中突破，一共展现了五个半异象，分别是，风惊云动，通天神树，大日临空，日月当空，紫气东来，还有半个仅仅持续了数息的时间，显现的异象为一朵朵妖莲在空中绽放，极快地速度消失不见……”

宁横舟嘴角抽了抽，这不就是自己么？

宁横舟：“成就紫衣？紫衣是什么？”

妙夷：“因道乡宗门的掌教至尊、高功大法师一般身着紫色衣冠，故，大家一般以紫衣代称之。”

宁横舟点点头，明白了，就是大佬的意思。嘿嘿，看来咱注定是大佬啊。妥了。

妙夷：“届时，五大宗门一定会有人接触宁哥哥，你要想好托辞。但不论最后到哪个宗门，一定要注意与张先源保持距离。”

宁横舟一听，这妙夷为什么对张先源有成见：“张先源……是有什么不堪的过往？”

妙夷摇了摇头：“并没有。只不过我曾经远远地见过他，这位张真人给我的感觉非常得不好。”

明白了，就是成见。不是。他其实是信妙夷的，妙夷是什么身份，观世音的转世之身。听她的就对了。

宁横舟点点头：“好的。我省得。”

二人的谈话告一段落了，因为，护龙山庄到了。

严谨地说，其实是京城西郊郁邙山下的原护龙山庄，到了。

这已经是宁横舟第二次来到此处了，而且他还知道，为了护卫这九宫五雷大阵，足足有一个卫所的官兵在此处守卫着。

果然。

依然是老熟人在等着宁横舟与妙夷——上官海棠。

此时的上官海棠已经换成了一身白衣，手持折扇，一副浊世翩翩佳公子的样子。

她看到宁横舟之时，明明刚开始眼神之中全是欣喜，随后再假意一副拒人于千里之外的模样。

随后三人见礼。

上官海棠依旧很冷淡地说道：“二位，请随我来。”

宁横舟、妙夷依言跟着她来到了白石塔之前。

上官海棠介绍道：“稍后会有金刚宗的一位德士，法号观戒，前来接二位进道乡。切记，两日之内，务必返回大景，否则将会发生祸事。”

宁横舟点头。他明白，其实这话应该是说给自己听的，毕竟，人家妙夷就是道乡中人，按理说，想待多久就待多久。

上一次，接他与江阿生的是天师府的张今莫，也不知道那位张师兄在营州如何了，不过这一次却是一位和尚来接了。

宁横舟还记得一件事，道乡今年轮值的三个宗门就是天师府、金刚宗、纯阳宫，也就是说，下一次如果还有这种活计，应该轮到纯阳宫了？

宁横舟向妙夷问询此事，妙夷笑着点点头说道：“是的。今年的话确实是由这三个宗门轮值的。或许下次就是宁哥哥过来接人入道乡，也说不定的呢。”

宁横舟一听，对啊……纯阳宫中只有自己与师兄顾沉吟两个人，以顾师兄那么懒的性格……那这个活儿，十有八九会落到自己头上的。

等了约摸半个时辰。

白石塔上，银光大炽。

耀眼的光芒，照得众人睁不开眼。

随后，一个身着长袍的光头，出现在三人面前。

只见他长着国字脸，一脸严肃。

和尚行礼道：“我乃金刚宗弟子，法号观戒。请妙夷师妹、宁横舟宁真人随我入道乡。”

宁横舟一听，哇哦，竟然叫我宁真人。

皇帝不是说不会昭告天下的么，怎么道乡的消息这么快？

宁横舟、妙夷见礼。

观戒回礼。

随后，便是宁横舟之前经历过的场景，观戒和尚口中诵经，随后，嘴巴一开，数滴鲜血当即飘浮在半空。

顿时，整个白石塔光芒万丈。

再一睁开眼，三人已经来到了老牛渡。

观戒：“二位稍待，云舟马上就会过来。”

观戒此人，并不喜欢多说话，交待完这件事之后，他就直接盘坐于地，闭目修炼起来。

刚刚步入老牛渡，宁横舟就又想起了一件事，之前妙玄送过来的几幅画作之中，就有一幅《待渡图》，那《待渡图》描绘的是一个穿着草鞋，破烂僧衣的和尚，在渡口闭目养神等待云舟的场景。而且是由元介先生作的画。

宁横舟此时正好就在那画作之中和尚所站的位置，自然回忆起了那个画作之中的场景。

那个画作是有视角的，就如同当时元介先生就站在旁边，手持着画卷，将眼前的一幕描绘下来。

宁横舟不自觉地，慢慢移动，来到了元介先生所在的位置。

其实这个位置离渡口很近，就在旁边。站在这个位置，脚下正好是一块巨大石头，离地面约有半米之高。

宁横舟立于巨石之上：“当时，元介先生就是站在此处，作的那个幅？只是一个纪念，还是别有他意？”

就当宁横舟准备研究一下这块巨石之时，云舟已至。

观戒和尚、宁横舟、妙夷三人跨上云舟。

果然，行至半途，云舟在云海之中飘浮，之前遇到的巨大身影在浓雾之中若隐若现。

一只只通天彻地的巨大触角，在云雾之中搅动着。

那偶然间可以听到的嘶吼，充斥着愤怒、威压，夹杂着庞大莫名的神秘。

三人不为所动，宁横舟也不是第一次见到这东西了。

而且，他还知道，只要关掉红莲业火用正常的视线去看，那云雾之中就会神光普照。

观戒中间只交待了一句话：

“妙夷师妹中途在琴书阁下船，我带宁真人前往雾里亭。”

妙夷在旁边为宁横舟低声解释：“琴书阁离无生道斋较近。”

宁横舟明白，就是在相近的地铁站下车呗。他也一样，等到了雾里亭，再看看四周有没有摩拜共享单车（龙马之类的用于骑乘的异兽）扫一下，如果没有的话，他可能还要用轻功前去纯阳宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70301407"  chaptername="第148章  道乡">加入书签</a>
</div>
