    由于发生变故的地点在蓉城，与魔都相距上千公里。

    魔都方面的专员很难在短时间内赶到现场。

    因此一直停留在句芒基地的国家重大装备办公室主任冯啸辰，便成为了此时最合适的第一责任人选。

    两个小时后。

    一辆看上去普普通通的银色面包车停到了一处山林外。

    这处山林位于蓉城西南方向，也就是天府新区附近，离蓉城市区约摸35公里左右。

    冯处长刚一下车，魏凡的身影便从不远处的一棵大树后闪了出来。

    在过去的三个多月里，魏凡一直在句芒基地与众多战士们保持着一个高频率的接触。

    在战士们的感染下。

    魏凡也逐渐具备了一些部队里的干练习惯，同时也逐渐适应了本土生活。

    眼见冯处长等人抵达了现场，魏凡连忙快步走上前：

    “冯处长，你来了。”

    “魏教官，你辛苦了。”

    冯处长朝他点头致意，又朝后方的山林处看了一眼，问道：

    “魏教官，那边怎么样了？”

    魏凡做了个请的动作：

    “冯处长，我先带您过去看看具体情况吧。”

    冯处长欣然同意，示意身后的几人跟上。

    他这次带来的随行人员并不多，除了自己的助理以外。

    还有五位负责安保的便衣战士，外加一位来自蓉城方面的专员。

    此人名叫宁昊，体态有些发福，200斤出头的样子。

    不过能被安排来协助相关任务，觉悟方面肯定是不用多说的。

    一行人就这样沿着山林里的小路行进。

    此时已经临近初春，山林里的空气非常清新，偶尔还能听到一些鸟儿的叫声。

    山林里里外外都透着一股儿生机，也无外乎会有情侣出来练习野外搏击了。

    翻过一座小山头后。

    一处有些低矮的山坳出现在了众人面前。

    这处山坳的地势像是一个内陷的小坑，面积大约三十来平方米，位于两座山的交界处，非常不起眼。

    如果平日里出门春游野采，这种地方大多数人看都不会看一眼。

    不过此时此刻。

    只见山坳最中心的位置上，赫然立着......

    一块墓碑！

    与此同时。

    墓碑的周围或明或暗的站着二十多位便装战士，最角落还有几台不大的设备正在运转。

    随后众人在墓碑二十多米外停住了脚步，魏凡指着这块墓碑说道：

    “冯处长，您看，这块墓碑就是我们发现异常的情况。”

    冯处长闻言，仔细打量了一番墓碑。

    这块墓碑上面没有任何字迹，高度倒是要比寻常的个人墓碑要高一点。

    从目测来看大概接近一米八的样子，而寻常墓碑能有一米五都算高了。

    除此以外。

    墓碑的后方还有一个很标准的小坟包，看上去像是一座孤坟。

    随后冯处长问道：

    “魏教官，这块墓碑和灵气有什么关系吗？

    有没有可能它原本就在这里，只是之前一直没被人发现罢了？”

    面对冯处长的问题，魏凡轻轻摇了摇头，很耐心的解释道：

    “冯处长，您不是练气四层以上的修行者，因此神念感应不出墓碑的异常。

    我可以很明确的告诉您。

    墓碑对灵气有着一股极强的吸附作用，并且内部也有一些阵法反应传来。

    因此很明显，它就是吸纳了灵气才出现的。”

    冯处长闻言一愣，随后缓缓的点了点头。

    虽然他分辨不出墓碑周围的异样。

    但魏凡既然这样说了，那么墓碑便肯定与灵气有一定的关联。

    接着他抬起头，环视了一圈四周。

    墓碑——或者说山坳的占地面积很小，因此不需要进行大范围、高姿态的戒严。

    这无疑算是个好消息。

    毕竟这里离蓉城城区只有三十多公里，真要搞那种大阵仗的话，流程上还是很麻烦的。

    同时墓碑附近都是山林，树木又是最天然的防护屏障。

    因此众人也不用担心会有卫星拍摄到某些画面，可以安心进行研究。

    随后他又想到了什么，看向魏凡，问道：

    “魏族长，这处坟墓可以直接开启吗？”

    魏凡指了指坟墓，说道：

    “冯处长，根据我们的感应，这处坟墓内有着某些禁制。

    不过或许是由于年岁太过久远的缘故，这些禁制如今已经失效大半了。

    目前唯一还在运作的是一个吸灵阵法，也就是要输入足够多的灵气才能将它完全开启。

    这也是我们像上级部门求助的原因。

    毕竟没有上级部门的权限，我们也不敢贸然开启坟墓。”

    听完魏凡的介绍，冯处长这才明白了大致上的前因后果：

    事件的诱因自然便是不久前的灵气泄露。

    两百多立方灵气在泄露后开始随风飘散。

    眼下时值春初，蓉城春初吹的是西南风居多，因此气体自然是往东北方向扩散。

    就这样飘啊飘。

    有少许灵气在飘散过程中，恰好飘到了这处距离事发点两公里左右的山坳中。

    虽然这部分灵气的体量或许不大。

    但这可是被压缩后的L17灵气，算上无法被人体吸收的部分，实际灵气浓度高达35%以上！

    因此在感应到这部分灵气后。

    墓碑中的吸灵阵法自动被激活，坟包随之浮现。

    而相应的阵法反馈又被后续的魏凡等人发现，最后锁定了这里。

    想明白了这些，

    冯处长不敢怠慢，立刻将相关情报汇报给了核心层。

    十五分钟后。

    核心层指示传来：

    开启坟墓！

    虽然这处山坳在地理位置上离城市不远。

    但由于地处货运线路的原因，这一带几乎没有多少闲人会途径此地。

    至于原先的那几户居民.......

    他们这会儿正在麻将桌上巴适的欢呢。

    同时随着此前大量妖兽晶的到手，氦化亚铁微晶阵的储备范围也得到了进一步拓宽。

    比如本土的几处重要地带，此时都具备了氦化亚铁微晶阵的应急启动技术。

    句芒基地自然也不例外。

    这次冯处长等人便带来了一套微晶阵启动模块，真要有什么意外也能迅速做出反应。

    有了底气，兔子们自然也就不拖沓了。

    接到指示后。

    魏凡迅速从空间袋里取出了一箱L17灵气——虽然本土取物很难，但他好歹也是个筑基境修行者。

    当初林子明那般弱鸡都能取出几块石头和植物呢，更别说魏凡了。

    接着在魏凡的引导下。

    一大股灵气缓缓的朝墓碑飘去。

    咻——

    一旁的冯处长虽然无法感应到灵气的存在，但携带来的灵感仪却清晰的将灵气的运动轨迹描绘了出来。

    只见屏幕上。

    一股绿色的基团缓缓向墓碑处移动而去，随后在靠近墓碑十多厘米的地方骤然消失。

    作为一个彻头彻尾的普通人，冯处长直到这时候才完全相信了魏凡的说法。

    又过了十多分钟。

    轰隆隆——

    地面上忽然传来了一阵隐隐的震动，墓碑的下方忽然出现了一个洞口。

    与此同时。

    原本没有任何字迹的墓碑上。

    也悄然无息的出现了几个不明意义的象形文字。

    ....

    注：

    看在我连风向都考证过的份上，各位来点月票呗！

    顺便大家也可以猜猜是谁的墓！

