    坎都拉斯已经进入深秋，刚刚踏出传送法阵，湿润清冷的空气就带给几人一种熟悉的感觉，然而走到外面之后，才发现这里比上次回来之时，又多了一些变化。

    街道上显得有些拥挤和混乱，因为有不少地方都在建造房屋，而且还都是土石结构的。

    靠近营地外围，他们看到在原本的木质围墙之外，竟也正在垒建起一道厚重的石墙，地基的宽度足有两丈，和鲁高因的城墙比起来也毫不逊色。

    这一切看在莫北眼中，让他觉得有点像“帝国时代”系列游戏里，封建时代向城堡时代的过度，一时间感慨良多。

    罗格营地的建立其实比较偶然，这条大河两岸原本就坐落着不少村庄，在修道院沦陷之后，侥幸逃出来的一部分修女会成员便流落至此，和这里的村民以及形形色色的人类冒险者一同抵御游荡的怪物。

    久而久之，附近的村庄也都纷纷向一处迁移，开始报团取暖，这才逐渐演变成了如今这幅景象。

    虽然没有认真地考虑过选址，但事实上，这里和被空间魔法抹除的崔斯特瑞姆相聚并不远，可见也是一个宜居便利之地。

    当初为了建造的方便，取材大都来自北面的伐木场，所以营地之中只有一些比较重要的建筑，或是像修理工坊那种需要考虑防火的地方，才会选择用土石建造。

    从眼下建造石质围墙和房屋的情形来看，这个被人类冒险者们成为罗格营地的地方，怕是要不了多久就该换个名称了。

    一行人走在街上，口中闲聊着如果将来这里变成一座大城，应该如何命名。

    直接升级为“罗格城”的话，似乎显得随意了些，而且听上去也怪怪的。

    但无论叫什么，几人都一致的认为，“罗格营地”这个称呼是必然不会为人所遗忘的。

    和上一次回来时一样，莫北还是先将米洛尔和佩罗娜送回布隆塔尔村。

    只是因为刚过正午，这一次他婉拒了布雷夫妇让他留下来吃晚餐的邀请，而是马不停蹄地回到城中的小屋，给自己一阵捯饬，然后便起身前往梅尔罗斯村。

    眼下仍算是农忙时节，还有许多晚熟的作物等着收割，所以田间地头上都是忙碌的身影。

    莫北远远望见阿卡莉的时候，她正站在院子里，徒手将圆木和粗大的枝杈拆成适合烧火的大小。

    她身上还穿着那身利落的训练皮甲，显然是一回到家中就抢过活儿来帮忙，连衣服都还没换。

    叔叔提姆在院外的水槽旁，一边冲洗着腿上的泥土，一边用手对着阿卡莉比划，似乎是在示意她停下来。但阿卡莉只是回头笑着应了一声，手上继续跟掰麻花似的分解着木柴。

    莫北看着这一幕，嘴角忍不住地上扬，心说哪有女孩子一回家就劈柴的，方式还如此另类。

    而正在这时，阿卡莉也转过头来，隔着一排树篱还是直接看到了他，顿时面露欣喜，又有些局促，左右看了看，这才丢下木头迎了出来。

    提姆顺着阿卡莉跑出去的方向，也看到了登门的莫北，脸上挂着温厚的笑意，似乎并不感到意外。

    普通妇人打扮的婶婶也出现在门口，用手搭在眼前，眯着眼往外看去。

    “你来啦。”阿卡莉站在莫北面前，明眸微漾，显得有些腼腆。

    女孩子大抵都是这样，即便已经确定了关系，但在长辈们面前，即便是以阿卡莉的飒爽性格，也在不经意间流露出一抹羞赧。

    “嗯。”

    莫北点头，随即胳膊就被阿卡莉挽住，拉着他走进院门，心里那叫一个美滋滋，被一股暖融融的幸福感所充斥。

    叔婶二人依然是那副不怎么善于言谈的模样，面对莫北的问候只是笑着点头，眼中却是带着认可。

    眼前的后生长得端正，目光澄澈，给他们留下的印象本就不错，而且在他们眼中，能够离开这里去其他地方闯荡的转职者，已经是十分强大了，在外面能够互相照应，这一点就比什么都强。

    一进到屋内，莫北就从物品栏里摸出一个木匣子，结果提姆一见到他这个举动，就慌忙往前抢了一步，把他的手给摁住了：

    “你。。你可别往外拿东西了！我们啥也不缺，啥也不缺。。。”

    莫北没想到自己一个动作竟会引起对方这么大的反应，但还是老着脸笑道：

    “这是库拉斯特那边的烟草，叔你试试看，合不合口味。”

    他说着就将盒子打开，露出一根根亮棕色的烟卷，工艺远不如原来那个世界的雪茄精细，却别有一番朴实意趣。

    上次来的时候，他就注意到提姆右手食指大拇指发黄，那是长期拢在烟斗口上熏的，显然也是老烟枪了，这才投其所好。

    说着他又摸出一个掌心大小物事，外形呈现出一只龙兽的模样，只要一摁下机括，张开的兽口便会冒出微微的红光，向外散发着热力。

    这也是伊奇尔从卡尔蒂姆来的那些转职者手里换来的，和佩罗娜挑走的那个八音盒一样，也是一件魔法小物件，由内嵌的红宝石提供能量，说白了就和打火机差不多。

    不过就为了缩小一些体积，还要用上带有空间属性的镶嵌凹槽，那就显得极为奢侈了，让莫北在刚拿到这东西的时候直呼丧心病狂。

    不过说到底，这还是比那种装火油的万次火柴上档次一些，就一并拿了出来。

    不出意料的，提姆顿时是一脸新奇，既是心动又觉得不好意思。

    莫北眼疾手快，在对方感到尴尬之前将东西塞了出去。

    他也知道再像上次那样拿出一大堆东西来，肯定让对方感到不适，所以只精挑细选了两件。

    这种事肯定不好厚此薄彼，而他为阿卡莉婶婶准备的东西，才是真正花了心思的。

    只见莫北打开一个长条形的小盒子，取出一副用水晶打磨的眼镜。

    上次和阿卡莉聊到村庄居民入夜后极少点灯的话题，他就想起这位婶婶看东西的时候总是习惯性地半眯着眼睛，凑得也比较近。

    经常在天将黑不黑的时候还赶着做一点绣活的人，眼睛就很容易近视，他正好还记得如何根据焦距计算度数，所以一有空就反复地练习打磨抛光，才终于做出来这么一副低度数的近视镜。

    在莫北的解释下，婶婶将那个看起来稀奇古怪的东西放在眼前看了看，不由地一怔，放下来眨了眨眼，再拿起来，才终于惊诧地长大了嘴。

    “戴上看看，会不会感到不适。”莫北问道。

    婶婶摇了摇头，神情有些激动：

    “不。。不会，看东西清楚了很多！你。。。一定是一位法师吧！？”

