    苍老身影，远远而视，脸色，竟从惊愕霎时化作了惊喜。

    “禁地的那位…要苏醒了。”

    身旁，一道道身影，同样遥遥望着那巨大身躯。

    苍老身影带着激动，“王最忠诚的奴仆。”

    “当年，王被封印，他便躺倒在这片大地，一直沉睡至今。”

    “这是头一次有苏醒之迹。”

    苍老身影似是想起了什么，脸色彻底化作了狂喜。

    “懂了，我懂了。”

    周遭，一道道古老身影疑惑地看着。

    苍老身影大笑，“斩星剑道，那位斩星剑君，我想起来了。”

    “你们可还记得那一战，这斩星剑君，被誉为天上地下最棘手、最麻烦的剑君。”

    “这位斩星剑君，号称从无败绩，纵横宇内。”

    “他强到了极点，棘手麻烦到极点，没有任何君境能在他剑下接过多少招。”

    “一个君境与百个君境在他面前毫无区别。”

    “他一己之力，杀了我冥域无数强者。”

    “他甚至口出狂言，要挑战王。”

    “那时，他连让王多看一眼的资格都没有。”

    “那时，便是禁地的这位出手，一击击杀。”

    “这，是这位斩星剑君唯一败的一次，却也是陨落身死的一次。”

    “我懂了，我全懂了。”苍老身影放声大笑。

    “王，自然看不上这斩星剑道。”

    “王，只是通过这斩星剑道，告诉我们禁地的这位要苏醒了。”

    “难怪我们一直无法揣测王的意思，哈哈哈哈。”

    周遭，一道道身影，泛起喜色。

    苍老身影，猛然看向其中一道身影。

    身影群中，有一道，身躯巨大，非人样，如兽，如怪。

    “鬼母。”苍老身影冷声道，“鬼螳螂都放出去了吗？”

    如兽如怪一般的巨大身影阴冷点头，“冥域裂缝开启的时间虽不长。”

    “那时冥域强者才刚冲出，便已被王喝退。”

    “但那些许间隙时间，已足够让我放出十数孩儿。”

    “我这十数孩儿，并未在那时随冥域强者跪伏，而是早便四处飞离。”

    “只是，那时不知王的意思，只怕如今会影响王的计划。”

    苍老身影摆摆手，“不怕。”

    “王身边，如今定缺奴仆。”

    苍老身影眯了眯眼，“那些家伙，虽然只是冥将，当年连见王的资格都没有。”

    “但他们也该苏醒了。”

    “恰好可以在外头听王差遣。”

    黑暗中，渐渐无声。

    这种阴森、可怖，更让人心头发寒。

    ……

    大陆上。

    一道火焰流光，一路横跨天际。

    中域，最中心处，便是圣月宗坐落之地。

    萧逸轻车熟路，穿过圣月宗宗门禁制，落到了圣月宗这片独立天地中。

    圣月宗，本就在一片独立天地内。

    偌大片天地中，除却最中心的宗门之地，周遭，是一处处古老辽阔大地，有森林，有湖泊，有高山，应有尽有。

    萧逸的身影，瞬间落到了宗门广场上。

    嘭…

    火焰一消，负手而立，等待着。

    圣月宗，深处，一古朴闭关室中。

    一妇人本盘膝而坐，此刻，猛地脸色难看，“是那臭小子的气息。”

    妇人身前，一女子本在乖巧打坐，同样猛地脸色一变，但，那是极度的欣喜之色，“是公子的气息。”

    “公子来了。”

    “师尊。”女子看向妇人。

    妇人，自是圣月宗宗主，圣君。

    女子，自是依依。

    圣君脸色难看，但还是无奈道，“即便为师阻你，不让你去见他，你便会听为师的？”

    依依脸色一苦，乖巧的面容，也化作了抿嘴。

    圣君微微摇头，“去吧，老身留得住你的人，留不住你的心，何用？”

    依依露出笑容，“谢师尊。”

    “慢着。”圣君起身，微微止下依依。

    “师尊…”依依脸色一急。

    “放心。”圣君轻声道，“老身说了不拦你便是不拦。”

    “还记得这些天的修炼吗？”

    依依点头。

    圣君脸上同样有了笑容，“那就好。”

    “记住，你缺的，只是掌控。”

    “古心决，是磨砺你道心的最好法诀。”

    “老身即便今日强拦你，也只是于你道心不利，让你这多日修炼功亏一篑。”

    “故老身不拦你，你跟着那臭小子，若开心，那便是最好的，心境通明，古心决反更上一层楼。”

    “记住，之后的修炼，亦不可懈怠。”

    圣君脸色化作了认真，“那臭小子带着你到处乱跑也就罢了。”

    “你修炼古心决，不必战斗，不必苦修，只是正常的平时打坐罢了。”

    “你可千万别被那臭小子花言巧语蒙蔽了修炼之心，忘了修炼，平白浪费时间。”

    依依连连点头，“依依谨记师尊嘱咐。”

    依依乖巧一笑，“师尊大可放心。”

    “公子平日里也没什么事需要我做，一般做完饭后，便是些杂事，缝补衣服…依依有很多时间修炼呢…”

    “你你你…”圣君浑身发抖，气急。

    ……

    宗门广场处。

    萧逸等了一阵，摸了摸下巴，“依依没理由感知不到我的气息。”

    “这圣月宗这般大，也不知到哪去寻人。”

    周遭，不时有圣月宗的弟子路过，但却都远远看一眼，未敢靠近。

    亦一直没有宗内长老之流出来现身。

    萧逸微微皱眉，“轰一下这宗门广场，定会有老家伙出来，到时候捉一个问问便是。”

    萧逸轻笑，便要飞跃至高空。

    恰在此时，嗖…一道倩影宛若风中精灵，欣喜而来。

    月芒之下，身影璀璨夺目，竟让萧逸看了痴，呆站在原地。

    “公子？”

    直至倩影已来到身前，一缕香风扑面而来，萧逸还愣愣看着。

    “公子？”依依素手在萧逸眼前轻摆。

    萧逸反应过来，“嘘，别动。”

    依依乖巧地站着，没有动作，只疑惑地看着萧逸。

    萧逸，则只静静地看着人儿。

    “一二月未见，我想看个够。”萧逸不自觉吐出一声，心头，涌过一道莫名躁动。

    依依脸色微红，羞赧地低着头，纤纤素手捻着衣袂一角。

    二人，沉默着。

    相顾无言，却胜过万语千言。

    “咳咳。”恰在此时，一声轻咳，打破了沉默。

    不远处，三道身影缓缓走来。

    为首的，是一妇人，正是圣君。

    身后，月尊武圣和圣月大长老跟着。

    “小子。”圣月大长老玩味一笑，“又想来拐跑依依？”

    萧逸白了一眼，“什么叫拐跑，本来就是我家的，你们之前强抢走的。”

    边说着，萧逸拉过依依。

    依依毫无反抗，乖巧地被萧逸拉到身侧半步之后。

    ......

    第二更。