    冬天，人在寒冷的时候全身的血液会加流动，将能量全部供应到身体上，用来保持身体的机能，这样一来就会靠成脑部供血不足，让人感觉萎靡不振，甚至是昏昏欲睡。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    所在在寒冷的天气里巡逻，就是一件遭罪的活计。离开温暖的马腹下面，感受着剌骨的寒风，还不能牢骚，这让属于阿史那部族的精锐战士感到十分郁闷。

    “那边的火把好像灭了，我们过去看看。”看着远处角落中原本闪烁的火光突然熄灭，带队巡逻的队长叹了口气，对身后的同伴说了一句之后，就带队走了过去，浑然不知死神已经悄悄降临到他们头顶。

    “队长，这是什么？”走到角落处的松油火把前，巡逻兵现，火把上面竟然扣着一个黑色的东西，不觉好奇的问道。

    “什么？”原本走在后面的几个突厥人听到声音不觉好奇的凑了上去，打算探头看看。

    然而，时间就在这一刻突然静止，漫天飞扬的雪花与突厥士兵眼中的惊惧混合一起，化为喷涌的鲜血。

    十来个幽灵般的影子死死捂着怀里突厥人的嘴巴，锋利、黝黑的三棱军剌连续不断的插进他们的胸口，直到将怀里突厥人的胸口捅烂，彻底失去知觉之后才缓缓将其放开。

    薛仁贵狠狠在自己脸上揉了两把，强压住心头怒火，指了指满是血污的皮裘：“你们脑子里都是屎么！现在可不可以告诉我，这东西还怎么穿！”

    刚刚被鲜血剌激的双眼红的‘獠牙’们，这才尴尬的现，他们要抢的东西已经破的不成样子，根本就穿不得了。

    “散开，以班为单位去搞衣服，一刻钟后在这里集合，谁惹出乱子军法从事！”高必成看瞅着薛仁贵气的眼珠子都快喷出火来，赶紧打圆场，把人都散了出去，然后说道：“老薛，崽子们第一次执行这种任务，难免有些紧张，下不为例如何？”

    薛仁贵也知道，手下是紧张过头了，生怕闹出动静，所以下手狠了些，当下叹了口气说道：“只要不耽误任务，老子才不和他们计较。”

    郁闷的薛仁贵和高必成嘀咕几句之后，就趁着‘獠牙’没回来之前给他们擦屁股，一具一具的把突厥巡逻兵的尸体拖走藏起来。

    等到他们两个忙完，散出去的人基本已经全都回来了，身上套着突厥皮裘，脸上涂了一些灰尘，看上去灰头土脸的，和突厥人没什么区别。

    “大队，这是您的衣服！”刚刚捅人最欢的一个家伙变戏法一样从身后拿出一套皮裘，嬉皮笑脸的放在老薛面前。

    薛仁贵哼了声，接过衣服套在身上，然后命令道：“分成三队，互相之间不要靠的太近，出！”

    接下来，因为有了一身‘突厥皮’，余下的路好走了许多，只要把怀里的武器抱住，装成迷迷糊糊睡不醒的样子，完全可以在突厥大营中横行无忌。

    大概用了差不多半时辰的样子，肩负着特殊任务的薛仁贵一行，终于晃悠到了突厥大营的核心地带——颉利牙帐！

    而他们的一身‘突厥皮’在这里也终于失去了作用。

    “站住，你们是那个部落的，为何擅闯中军？”一个魁梧的汉子，精神抖擞的出现在薛仁贵这一组人的前面，将他们拦了下来。

    面对这个突然冒出来的汉子，薛仁贵不欲多事，想起和自己交过手的执失思力，便随口撒了个谎：“我等是执失部族人，有急事欲见我家俟斤大人。”

    “有什么事情说来听听，我给你们转达。”突厥汉子应该是护卫的头领，竟然没给薛仁贵一点机会，直接把他的理由顶了回去。

    老子有个屁的事情，薛仁贵心里吐槽，脸上露出为难之色：“我们找俟斤大人乃是私事，还望大人行个方便。”

    “不行，此处乃是中军所在，闲杂人等一概不得入内，有事你便说与我听，否则便在这里等你家俟斤大人出来。”汉子坚定的摇摇头。

    “这……”薛仁贵努力露出一丝苦涩的表情，回头与高必成打了一个随时动手的眼色之后，又对那汉子说道：“大人可否借一步说话，实在事关俟斤大人**，没法当众言说。”

    薛仁贵混迹草原三个多月，早就练就了一口突厥土话，加上大半夜的距离又远一些，那突厥汉子竟然一点都没有听出什么不对的地方，向前走了两步，站在薛仁贵对面：“你说吧！”

    “大人，请告诉俟斤大人……”薛仁贵一边说着，一边上前一步，站的位置几乎与那汉子贴在一起，做出一副耳语姿态的同时，右臂轻探直接夹住了那突厥汉子的脑袋。

    不好，敌人！就在薛仁贵一伸右臂的同时，突厥汉子已经觉察到了不妙，不过此时已经有些来不及了，脑袋被夹住的同时，汉子的余光瞥见一道尺余长的乌黑尖剌闪过，接着胸口就传来一阵剧烈的疼痛。

    汉子想喊，不过因为头被人夹住，怎么也喊不出声音，大量的血沫子开始从他的嘴里往外涌，剧烈的疼痛让他的身体开始不受控制的抽搐。

    不过老薛似乎没有放过他的打算，左手中的三棱军剌没有半分停顿，几乎在一个眨眼的时间，就在汉子的胸口连续捅了四五下之多。

    他记得李承乾说过，人在被绞碎心脏之后还可以再活18.2秒，老薛虽然当时不知道18.2秒是什么意思，但后来在草原上的杀戮让他知道，这个时间应该是四到五呼吸之间。

    突厥汉子已经绝望了，虽然胸口被捅了四五下，但那只强有力的胳膊却依旧没有放松的意思，哪怕他强忍剧痛控制着身体不再挣扎都不能使之放弃。

    慢慢的，汉子脑子的思维混乱，最后的念头是‘高手’两个字，或者说‘冷血屠夫’也可以，因为距离的关系他能感觉到，夹住他的人竟然从始自终呼吸都没有一丝变化，而且……身上的血腥味好浓。

    (本章完)