    萧逸轻笑，却是反过来拍了拍流火帝主的肩膀。

    他算是明白过来这流火帝主怎么回事了。

    说白了，这等前辈尤爱较劲罢了，而火道武者脾气火爆，一根筋下，尤爱如此。

    这流火帝主，和自己过不去倒是真。

    “炎龙盟，还是需要前辈的。”萧逸认真道。

    “虽说前辈无法虚空游走，但镇守在此，也可保炎趾界安然了。”

    流火帝主轻笑，“不必安慰老夫。”

    “老夫只是无颜见往日袍泽，无颜面对炎龙盟。”

    “不代表老夫真会眼睁睁看着炎龙盟武者身死。”

    “老夫是个罪人，但也想竭力弥补。”

    “即便报应来了，也甘之如饴就是了。”

    “什么报应？”萧逸皱眉。

    流火帝主轻笑，“你觉得这诸天万界，能杀老夫的生灵，能有多少？”

    “我这等战力，足可保证一切的正常情况。”

    “但若寒渊盟铁了心要杀老夫，铲除老夫这个拦路者，能有多难？”

    “老夫无法走传送大阵逃命，直接虚空飞行速度也没想象中的快。”

    “老夫自现身那一刻起，便注定了不久的之后，定将殒命这炎趾界。”

    萧逸眼眸一惊，难怪这流火帝主的存在，几乎无人知晓。

    即便是萧白、萧星河等人，之前也是惊愕之状。

    流火帝主轻笑道，“老夫在此，也就总盟主以及各大统领，还有这炎趾界要塞的负责人知晓。”

    “老夫身处的位置，在炎龙盟中乃是最高机密。”

    “这些年，一是我自己不出，二是各大统领禁止老夫走出。”

    “老夫做不了些什么，还反过来要往日同袍想方设法护老夫性命。”

    “该，该有此劫，呵呵。”

    “不久，是多久？”萧逸问道。

    流火帝主轻笑，“对你而言是不短的? 或者百年，或者再久些。”

    “谁知道寒渊盟打什么主意呢。”

    “嗜血盟也不一定。”

    萧逸皱眉? “前辈回焚月诸天是最安全的，但走虚空飞行，不知得多少百年之后。”

    “既然避无可避，前辈还不如大大方方走出来，就这般现于人前。”

    “除却帝君榜前十者? 没人能动前辈你；而强大的帝境来袭? 走虚空之路，也动辄百年计。”

    “或许吧。”流火帝主轻笑。

    “告辞。”萧逸再度拱拱手。

    “小子。”流火帝主脸色认真? “老夫虽不能指导你，但也想你安然无恙? 安然成长。”

    “一切，须得小心，切勿狂傲过头。”

    “这诸天万界里? 能杀你的生灵? 太多太多了。”

    “虚空帝君榜? 排行13的影凶? 刚好是个分水岭，能抗衡新帝? 以及从新帝手中逃命。”

    “你而今? 大概就是这个势力层次中。”

    “排名12的欧杌? 也是个分水岭? 不仅能抗衡新帝? 甚至底牌尽出下，付出重伤代价? 可竭力击杀新帝。”

    “至于排名11的萧远，最是尴尬，高不成低不就。”

    “他和欧杌在伯仲之间? 强一分。”

    “但距离虚空帝君榜排行前十，又仅差那么一步? 但这一步，却形如天堑，他入不了就是入不了。”

    “若能入，他杀新帝，便只如杀鸡。”

    “虚空帝君排行榜前十，便是十个凶人，十个怪物，十个奇葩。”

    “以你现今实力碰到了，别多想，第一反应逃就对了。”

    萧逸点了点头，“前辈之前说，前十者，几乎都在三盟？”

    “嗯。”流火帝主点了点头，“排名第一的总盟主你知道了，在我们炎龙盟。”

    “虚空帝君榜前十，准确来说，我们炎龙盟只有一个，就是总盟主。”

    “只不过，排名第三的云舞帝君，明面上不属于我们炎龙盟，实则，屡屡相助我们炎龙盟。”

    “排名第四的草芥帝君，是嗜血盟第一大统领，那是个疯子。”

    “此人本只是别无半分天赋、血脉的寻常生灵，却生生在无限杀戮中崛起。”

    “他杀过的生灵，包括新帝在内，比你想象的多。”

    “这个疯子，连圆满帝主的至亲都敢杀，连虚空霸主的地盘都敢屠杀殆尽。”

    “排名第五的血灵帝君，是血隐门第一杀手，一个从远古岁月活到现今的老怪物。”

    “他只接暗杀帝主的任务。”

    “排名第六的虞渊帝君你见过了，属寒渊盟。”

    “排名第七的，也在寒渊盟。”

    “排名八九的，属嗜血盟。”

    “唯有排名第十这位，是三盟之外的势力。”

    “所以。”流火帝主沉声道，“除却排名第十和排名第五的血灵帝君外。”

    “其余八人，要么本就是三盟中人，要么，也和三盟脱不了干系。”

    “当然了，而今这血隐门也和寒渊盟有所牵连。”

    “所以，可能也就唯独这最弱的排名第十，和三盟毫无关系了。”

    流火帝主认真地凝视着萧逸，“你的实力，不足以在诸天地盘狂傲，真正强大的帝主杀你，轻而易举。”

    “你虽能凭传送大阵传送虚空，但还有这十个怪物可以同样凭此追杀你。”

    “这十人，随便一人杀你，都无需出第二招。”

    萧逸眯着眼，半晌，眼眸中闪过一抹异色。

    “虚空帝君榜前十？有意思，有意思。”萧逸不禁发出了笑声。

    “不怕告诉前辈，在下来无尽虚空的其中一件事，便是将这十人悉数拉下。”

    他会竭尽全力，在这一年半的时间内，拥有能将萧晨枫打趴并绑走的实力。

    他也有这个自信。

    一绝圆满，便可入虚空帝君榜前十。

    八绝圆满呢？

    另外，他并不怀疑八位第一代总殿主的本事，八绝由他们而创，且又被誉为通往帝境最快之路，绝非虚言。

    而今，单这实力一点，已经够证明几分了。

    一绝圆满，便已有斩杀帝境之力。

    萧逸相信，这绝不会仅仅是实力二字。

    境界二字，也定然会在八绝圆满后得到属于它的证明。

    萧逸彻底转身离去。

    “小子。”身后，流火帝主终归忍不住问了一声，“你师尊是谁？”

    “他到底哪点比老夫强？”

    萧逸顿下脚步，轻笑转过身。

    锵…指尖，一道剑气猛然凝聚。

    “这是…”流火帝主瞳孔一缩，“大自在…”

    “不错，大自在剑道。”萧逸轻笑道，“而今困扰在下的武道疑惑，只有一个。”

    嘭…

    萧逸的另一只手，凝聚出一团紫晶灵炎。

    “正常的剑火融合，我能做到，且轻而易举。”

    “但…”萧逸看了眼自己双手上的剑气和火焰，“这个层次的剑火融合，我做不到。”

    流火帝主眯了眯眼，“第一剑道和天地至强火的融合吗？”

    “不错。”萧逸点了点头，“前辈若能帮我解疑，寻出答案，在下入你门下也不是不可。”

    哗…

    萧逸散去了一切，就此转身而离。

    这流火帝主，可以信任，萧逸倒不怕泄露大自在剑道的事。

    事实上，他并不相信流火帝主能解决这份武道疑惑。

    只不过，是留一份希冀给流火帝主罢了。

    这流火帝主，在他的感知里，更像一块外表火焰旺盛，但里头却如若槁木的木头。

    心如死灰，终将被自己的火道烧得万劫不复。

    萧逸已然离去。

    书房内。

    嘭…流火帝主大手一挥，火焰，将书房内的一切武道轨迹焚毁殆尽。

    帝境威严，金火滔滔，哪怕连武道也湮灭其中。

    流火帝主眼中，不自觉地涌出一份光芒，“老夫还不信了。”

    往后岁月，流火帝主仍旧会较劲，但，却不再是往事，而是这第一剑道和天地至强火相融的武道之事。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

