    清晨时分。

    青龙山寨，大殿中。

    林云正在清点大战过后的收获。

    这一回得到不少东西。

    但只有三样，让林云觉得称得上是宝物。

    分别是一株灵药、九节转换刺，以及天蝉魔功。

    先说这株灵药，可以说是林云此番最大的意外之喜。

    这株灵药名叫天脉血莲。

    本来是青衫中年人，用来恢复自身实力的最珍贵的药引。

    而林云意外的发现，这种灵药，还与突破到灵玄期以上的境界有关。

    因为青衫中年人，他本身的实力，就已经是突破了灵玄境。

    只是，由于受到重创后实力衰退。

    以及在离州受到了桎梏。

    而这天脉血莲，是一种玄阶上品的宝药。

    是青衫中年人，废了极大的功夫，方才得到的好东西。

    可谓是可遇而不可求。

    而且在青衫中年人的身上。

    林云还找到了关于这种草药的使用方法。

    条件虽然苛刻，但是对林云来说，并非无法做到。

    所以，等到时候，林云的实力，修炼到了灵玄境界圆满。

    便可以尝试突破这个境界了。

    不过，这个目标对现在的林云，还是有一段距离。

    毕竟他现在，方才是灵玄九重.

    想要到十重圆满，多少还是需要一些时间。

    看完了第一样宝物之后。

    林云便拿出了第二东西，天蝉魔功。

    这是从青衫中年人身上爆出来的功法。

    至于这功法的强度。

    林云也算是见识过了。

    可以说非常的BUG。

    是一种防御力极致的功法。

    若不是林云有了极强强大的《拔刀术》以及养刀极致拔刀斩。

    几乎也是无法破开其防御。

    同阶之下，近乎无敌！

    林云手上拿着这一本古朴的小册子。

    其中的信息，顿时呈现出来。

    【天蝉魔功（地阶下品）：一种极致的防御型功法，修炼难度极大，共十层，每一层都可以提升极高的防御力，此乃魔功，修炼此法，需以魔蝉炼煞相辅，方能快速入门……】

    林云查看了一番。

    他之前也没有料到，这天蝉魔功，居然也是地阶功法。

    不过是纯防御类型，没有任何进攻手段。

    而且根据上面的信息，非常难以修炼，一般修炼者需要进行炼煞，方能加快进度。

    但这对林云来说。

    却是没有多大关系……

    林云没有多想。

    直接把这天蝉魔功进行使用。

    瞬间，这功法化作了大量信息涌入脑海之中。

    片刻之后。

    林云方才吸收完毕。

    得知了天蝉魔功的相关使用方法。

    总的来说，还是灵力护盾的一种。

    不过……这天蝉魔功，甚至是太过巧妙了。

    让人忍不住为其惊呼。

    可以说是把灵盾的强度，加强到了极点。

    但现在的林云，不过是得知了天蝉魔功的知识而已。

    还无法催动施展出来。

    他打开了自身的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主(NPC)

    境界：灵玄九重。

    功法：……

    武技：狂风刀法（黄阶中品）（入化）游云步（黄阶中品）（入化）八极崩拳（玄阶中品）（七重）拔刀术（地阶下品）（五重心流）天蝉魔功（地阶下品）（一重）（+）

    经验值：234019

    修为点：73010

    眼看可以升级。

    林云没有多想。

    直接便选择了提升。

    一瞬间。

    大量的经验值与修为点减少。

    修为点减去了五万，经验则少了十八万。

    让林云眉头不禁跳动。

    怪不得，介绍上会说非常难以修炼。

    这消耗未免也太多了！

    随着林云选择提升。

    相关的记忆知识也在疯狂涌来，不断的淬炼着他的身躯。

    整个过程，持续了很长时间。

    不知道过了多久。

    林云方才清醒了过来。

    只想窗外的景象，已经是有些许昏暗。

    他的天蝉魔功，也已经是正式升级到了二重。

    现在的他，感觉自己可以使用这个武技了。

    没有多想，林云便施展起来。

    随着光芒泛起，片刻之后，只见他的身上，涌现了一道薄薄透亮的蝉衣灵盾，将他的身形笼罩其中。

    林云顿时惊喜。

    果然是天蝉魔功。

    不过他的蝉衣灵盾，显得和青衫中年人有所不同。

    中年人的蝉盾偏灰，而他的则是带着一丝青色。

    或许这是灵力属性带来的差异。

    而且青衫中年人施展的时候，很明显带着煞气。

    他是使用了炼煞的方法修炼而成。

    林云则是没有。

    根据强度上来看。

    青衫中年人的天蝉魔功，应该是在第二重与第三重之间。

    比起林云目前施展的要强上不少。

    不过尽管如此，林云已经是颇为满足了。

    等到时他把天蝉魔功升级到那个境界。

    他便又拥有了一项强大的保身技能。

    不知不觉间。

    天色已然昏暗。

    林云深感劳累，便不再继续修炼。

    听完晚膳，洗漱一番后便休息了。

    ……

    之后的数日。

    林云将天蝉魔功熟练。

    同时，实验了它的防御力。

    得知就目前而言，只要施展天蝉魔功。

    几乎可以无视同阶修士的攻击。

    不过尽管如此，林云还是不会那么大意。

    而且，施展天蝉魔功，非常的消耗灵力。

    即使现在的林云，也是支撑不了太长的时间。

    天蝉魔功的强大，让他迫不及待的想要累积经验值，再次提升一重。

    想必效果必定颇为不俗。

    ……

    午后时分。

    太阳已经不再那么烈。

    青龙山，后山的一片树林间。

    一道身影正在盘旋。

    林云伸出一刺，灵力催动之下。

    一道尖刺，突然展开延长，附带着灵力，一击落在一颗巨树之上。

    “赤”的一声。

    直接将大树撕裂。

    林云面带笑意，将手中的尖刺收起。

    这东西，真是青衫中年人的兵器，九节转换刺。

    是一件紫装。

    林云把这回收之后，只剩一小段的尖刺，放在手上，查看了一番信息。

    【九节转换刺（紫）：由神兵国已故铸器大师鬼翼打造，乃是其最为得意的心血之作，节节相扣，最多可完成九次转换的强大攻势。效果：撕裂（被此兵器击中，伤口极度难以愈合）】

    这是一件真紫装。

    与那些假紫装不同。

    拥有自己的独特效果。

    而且效果还不错。

    让林云不禁想要吐槽。

    为什么秋叶是负面效果？

    这就有些难受了。

    莫非其中还是什么奥秘不成？……

    就在林云胡思乱想之时。

    忽然间。

    他察觉到了一丝异样。

    转头望向了青龙山下。

    有灵玄强者，踏入青龙山地界了……

