    冯乐认真的看向了唐清，点了点头，“是真的，老师，我没有骗人。”

    “嘶……”

    “还真是天才，万中无一的天赋啊！”

    唐清倒吸一口凉气，用看神人一样的目光看向冯乐。

    唐清立刻起身，给冯乐找来了一张椅子，让她坐下。

    “来，你坐，坐下好好聊。”

    冯乐坐了下来，其他老师的椅子也不由的挪了挪，挪到了冯乐的身边，看起来就像是围着冯乐成了一个圈一样，眼睛眼巴巴的看着她，就像一群小朋友在等着她说故事一样。

    心里冒出了这个想法，冯乐连忙摇了摇头，眼前这些老师，年纪比她大一轮都不止呢，啥小朋友啊。

    “那你告诉老师，这些情况是最近才有的，还是一直都有？”

    唐清大口吸了几口冷空气，冷静下来后，然后巴巴的看着冯乐又问道。

    “一直都是这样。”冯乐想了想说道，“从小我就跟着奶奶一样，奶奶睡得很早，每天也很早就醒了，我每天都是等奶奶睡了才睡，她醒了我就一起醒了。”

    “后来我才发现，原来我每天睡四个小时就可以了，当初我还以为自己得了什么怪病呢。”

    想到一开始，为此自己还差点误信推销的场面，冯乐都有些好笑。

    唐清和一旁的老师们点了点头，是啊，这些事情，确实很少遇见，也很难自我理解。

    换他们身上，他们也不相信啊。

    “那你每天只睡四个小时就可以了，其他时间用来做什么？是看书吗？”

    冯乐点了点头，“嗯，从一开始看课本，现在是在云城的图书馆里借书看。”

    冯乐什么书都看，大大的扩张了自己两辈子的世界观人生观范围。

    听了冯乐的话，一旁有个老师皱着眉头，推了推眼睛，严肃的问道：“可是在这个学期之前，你的成绩并不理想，这是什么原因？”

    冯乐看了看她，这个人是高三级人人都害怕，非常严厉的一个老师，甚至还获得了一个灭绝师太的称呼。

    “我……”冯乐犹豫了一下。

    灭绝师太那杀伤力极大的眼神唰的一下，就落到了冯乐的身上，一旁的洛可可打岔道。

    “诶哟，王老师，你这气势是在审犯人吗？”

    王老师看了看洛可可，又看了看一旁其他老师脸上露出了不赞同的目光，缓缓的将自己的气势给收了起来。

    冯乐感激的看了一眼洛可可，面无表情的看着王老师，开口说道：“因为这段时间里，我没有看书，我是最近才看书的。”

    “呵，身为一个学生，并且拥有如此过人的天赋，你却不将它运用在学习上。”王老师冷笑一声，厉声打断说道。

    “你做什么去了！！！”

    “王老师！”唐清不赞同的看向王老师，

    洛可可说得对，冯乐又不是犯人，又不是你班的学生，你这个审犯人的姿势是怎么一回事？

    “没事的冯乐，你不想说就不用说了，以后好好学习就可以了。”

    唐清看着冯乐说道。

    “抱歉，我是有些不大好意思说……”

    冯乐叹了一口气，看了看周围的老师，面上露出坚定的表情，嘴上说不好意思，但脸上却丁点都没露出来。

    “这些年来，我每天四点钟就起床，然后和我奶奶一起，去捡破烂，翻城市里的各个垃圾桶，和环卫工人抢纸皮。”

    冯乐还是一个年轻脸皮薄的小姑娘，但说起这事情来却一点都没有自卑的神情。

    或许一开始，冯乐还有有些不好意思的，毕竟谁能开口张口就说自己是捡破烂的，但随着时间过去，明白了生活有多难，赚钱有多不容易后，冯乐就知道，这没什么不好意思的。

    这是一件很励志的事情，原主和冯奶奶都在努力的生活，为生活付出的劳动，劳动无高低，所以这事，没什么不好意思的！

    冯乐淡定的看着那些老师听到这话后脸上露出的惊诧目光，一脸不敢相信的模样，甚至还有人眯眼露出了嫌恶的表情。

    “半夜捡……捡纸皮？！”唐清一脸惊讶的看向了冯乐。

    她原先只知道冯乐没有父母，和奶奶两人相依为命，平时身上脏兮兮破破烂烂不爱说话，是真的没有想到她们生活得这么困难。

    想到这，唐清目光带着些心疼怜惜。

    “嗯。”冯乐点了点头，“我们每天去捡纸皮捡破烂维持生活，后来奶奶生病了，所有钱都给她治病了，可惜还是没能留下她。”

    冯乐落寞的垂下了头，“再后来我就开始摆地摊赚钱，在空间上挂衣服赚钱生活，所幸我一个人吃得不多，这些钱够我生活了，才没有继续去捡破烂，而是有时间看书学习……”

    听着冯乐的话，老师们个个鼻子顿时一酸，为人师表，他们从来都不知道，原来这个学生的生活这么困难。

    甚至还有之前投诉过冯乐居然在学校卖衣服的老师，心里开始内疚起来。

    等冯乐离开后，办公室里的老师们开始讨论着，要不要每人都资助一下冯乐。

    毕竟这可真的是个好苗子啊，上天将那么多过人的天赋都放在了她的身上，可惜上帝给她开了门，但也关了窗，让她生活如此艰难，浪费了这么好的天赋。

    所以老师们打算集资赞助一下冯乐，这高三最后一年了，就让她好好读书吧。

    唐清想了想，然后摇了摇头：“还是不要了，往常这个孩子最困难的时候，都没有求助过人，可见是个内心强大的人，定不会接受我们的资助。”

    “也是，她现在自己都能养活自己了，我们这些老师知道得太晚了。”有老师叹气说道。

    倒是洛可可，突发奇想着：“诶，这冯乐不是说在自己的QQ空间上卖了一些衣服吗，卖的都是女孩子的，我们自己都是女人，可以看看这些衣服，帮忙买个一两件，这不就是既帮助了冯乐，有没有伤到孩子的自尊心吗？”

    其他老师一听，诶，是这么一回事啊！

    他们自己穿不了的话，不是有女儿，有侄女吗？

    反正买衣服去哪里不是买，就向冯乐买几件，帮帮她不行吗？！

