    

    周轩扭头看我，“愣着干什么？你画的镇煞符呢？”

    “啊？”我愣了下才反应过来，连忙掏出两张符纸拍在两个鬼的额头上。

    我特意看了眼周轩手上的令牌，就是一块普通木头，怎么看都没那个喜服男人给我的高级，

    我那个还镶着银边呢。

    周轩瞥我一眼，把令牌收了起来。

    我轻哼了声。

    杜涛把屋里的蜡烛点着，看清两鬼的样子，我吃了一惊。

    这不是我那天晚上在山上见到的那对姐妹吗？

    当时她们还拉着杜涛几人喝酒来着。

    “你们怎么在这？”我皱眉问。

    镜子外的女鬼说：“我们就是在这死的，一直都在这。”

    “那昨晚住在这房间里的女学生是你们害死的？”我冷声问。

    女鬼有些心虚，“我是好心，那个女学生长得挺好看，可跟她在一起的男的不安好心，我就是想要让她看清那男生的真面目，是她自己受不了，崩溃了。”

    “对，不关我们的事，她当时情绪激动，要杀了那个男的，我们也是好心，怕她摊上事，就把他们的魂魄互换了，想着这么一来，在活人看来就是那男的自杀，谁知道她竟然被吓跑了。”镜子里的女鬼委屈的看我一眼。

    她的身形要比外面的女鬼虚，应该是受了重伤。

    “就像昨天，我也是想要帮你，你明明想要杀他，不想跟着他，我来帮你，你不领情就罢了，还让其他的鬼来杀我，你知道那个鬼下手有多狠不？要不是我们姐妹逃得快，当场就被那女鬼撕了。”

    我诧异不已，“我让鬼来杀你？”

    她说的应该昨天镜子里凭空出现的那只手，按她的意思，那手的主人是个很厉害的鬼。

    可我除了饶夜炀之外，不认识其他的厉鬼。

    “你们认识？”周轩打量着我。

    我回过神来，看了眼发懵的杜涛，把那晚上山看花田却碰到鬼娶亲的事说了一遍，不过我没提喜服男鬼跟我单独说话的事，重点强调杜涛他们几个吃了鬼宴上的东西。

    杜涛听的脸色煞白，哆嗦着问：“鬼宴上的东西都是什么？”

    周轩露出同情的表情，“我听别人提起过，鬼宴上的大多是蛇虫鼠蚁，一般人都是赴鬼宴的时候被鬼迷了眼，会觉得那些东西是大鱼大肉。”

    镜子外的女鬼说：“我们公子娶亲那天可都是准备的新鲜的虫蚁。”

    我竟从她的语气里听出了骄傲。

    杜涛听后，二话没说，捂着嘴跑进洗手间。

    “你们公子是谁？现在何处？”周轩问。

    “公子已经成正果，现在去地下了，我们姐妹两个跟随公子多年，公子一直教导我们要乐于助人，积阴德。”女鬼疑惑道：“为何我们帮人，你这个渡阴人却要抓我们姐妹？”

    我试探着问：“那你们以前帮过人吗？”

    两鬼都说没有。

    “以前这些事都是公子在做，他需要阴德。”镜子里的女鬼说。

    搞来搞去，这事就是一场乌龙，只是可怜高冉遭罪了。

    周轩再次拿出令牌，说：“既然你们口中的公子已经离开，你们也无需在此流连。”

    话落，他咬破指尖，往令牌上抹了一滴血，从令牌里再次发出一道白光，照向镜子，镜面后出现一条路，弯弯曲曲不见头，而道路两边黑沉沉的。

    “不行，公子交代我们要给他守墓，你不能……”不能两个鬼惊慌的喊完，已经被吸到了小路上，贴在她们身上的符纸飘落在地。

    周轩抹掉令牌上的血迹，小路消失，镜面恢复如初。

    “那是啥？”我问。

    他淡淡道：“阴间路。”

    我听的打了个哆嗦，转而想起我兜里的令牌，也不知道我这个该咋用。

    这边刚把两个女鬼送走，杜涛也吐完了从洗手间出来，叹道：“高冉还这是倒霉，摊上这两个不着调的女鬼。”

    周轩却是摇头，说：“即便没有这两个女鬼，高冉也会出事，她早晚都能发现吴立阳的真面目，现在只是初动情就已经接受不了，等她用情深了，只会更受伤，难保不会做出偏激的事。“

    听他这么说，我忍不住骂道：“吴立阳看着人模人样的，真不是个东西。”

    杜涛赞同的点头，“可不是，我跟他认识那么久，都没发现他居然是这样的人。”

    周轩意味深长的看向我，“知人知面不知心，就像有些人你觉得已经跟她知根知底了，谁知道她竟然还背着你偷偷养了一只鬼。”

    说到这，他顿了下，沉着脸说：“你养那么多鬼，就不怕被反噬？”

    我一阵无语，“把那女鬼打伤的了厉鬼不是我养的。”

    我到现在也搞不懂为啥那女鬼会那么说。

    周轩冷哼一声，招呼着杜涛上山，两人还借了铁锨。

    “你们要去挖坟？”我追上去，担忧道：“就会这么大摇大摆的上去，不会出事吧？”

    周轩回道：“不会，这家度假村的老板早就找过我，说山上不干净，夜里山上总是传来欢声笑语，可等人上去，却什么都看不着，我当时没法过来，这次正好把这鬼窝端了。”

    我犹豫了下，也跟了上去。

    喜服男鬼是这里的土地，如今他离开了，山上那些孤魂野鬼没了约束，保不准以后出啥事，趁机解决了也好。

    上山后，周轩先是点了一根香，还在香上抹了滴血，本来烧出来的烟是往上升的，可等他抹上血后，烟竟然往动飘，最后悬在东边一棵桃树旁。

    周轩说：“看来那两个女鬼口中的公子真的已经成了正果，竟然敢把自己的尸体埋在桃树下。”

    说完，周轩和杜涛脱下外套，抡着膀子开干，等他们把桃树下的棺材挖出来，我大吃一惊。

    这棺材外面描龙镶玉，富贵无比。

    周轩的神情越来越冷，动作利落的撬开棺材盖子，棺材里没有任何臭味，躺在里面的尸体虽然已经腐烂成一副白骨，却也被收拾的很干净，还穿着绸衣服。

    那喜服男鬼还挺讲究。

    “必须把尸骨火化掉。”周轩脸色凝重，手指都在发抖。

