    秦东岚怎么想都没有想明白，

    但是她也不着急再次跟颜元较量，吃过了那么多次的亏，她也很清楚在没有清楚知道颜元到底还隐藏多少东西之前自己不宜做再多的事情。

    而第二天颜元依旧是中午才到俱乐部，最近每一天都没有背刺的日子实在让他有种做梦的感觉...

    现在唯一让他揪心的就是这KG战队还是一直在赢，

    来到了俱乐部后，杨小树给冲上了一杯咖啡然后汇报一下工作或者是待颜元去处理的事情。

    “明天就是夏季赛决赛了，LPL官方那边想要再次邀请您上去解说，老板你要是不同意的话我这边就帮您回拒了。”

    颜元抿了一口咖啡，想了一下道：“答应吧，明天就是夏季赛总决赛了啊...”

    目光瞥了一眼旁边的日历，不知不觉这群兔崽子演了自己整整一个赛季了！！！

    整整一个赛季啊，这还不算春季赛的冠军和季中赛的冠军...

    虽然自己很早就预料得到他们同样也是要拿夏季赛冠军的，只是想是一回事，亲眼看见这群狗东西真拿了夏季赛冠军也是不知道该怎么形容自己复杂的心情。

    关键是他们一直在赢，自己回家的难度就愈发遥遥无期...

    而颜元这种表情让杨小树抬头看见了，顿时不由得停顿下来道：“老板，您放心吧，他们一定会顺利拿下夏季赛冠军的。”

    颜元：……

    够了喂，你这小秘书路走得可是越来越窄了。

    “还有其他事吗？”

    “额，还有一件比较重要的事，待会的话应该是有一家省级媒体过来采访老板您。”

    颜元：？

    省级媒体，采访自己？

    “采访我干嘛？”颜元面露古怪的神色，这是哪个狗东西又踏马把自己安排了。

    “哦，是这一点，李巍也是早上才通知我的，说是昨天的直播带货他们帮助当地果农卖出了五十吨的橘子，这件事已经惊动了当地的电视台然后李巍为了造势还安排了省级媒体来给您采访一下。”

    颜元：！！！！

    等等，是不是哪里出了问题！！！

    五十吨橘子？！

    我......

    颜元看了一眼手中的咖啡，顿时觉得一点都不香了。

    这怎么可能嘛，一个游戏主播跑去户外直播推销橘子，然后卖出去了五十吨？

    这可能吗？！！！

    “按照时间来的话，他们应该快到了。”杨小树看了一下时间道：“老板，我们要不要准备一下。”

    准备个锤子啊，

    他们为什么能卖出五十吨橘子，这踏马才是他想要弄清楚的问题，李巍这一发背刺也太狠了吧？

    直播卖水果生鲜，这用脚都能想得出来肯定不赚钱甚至还要亏钱的，

    但如果这个数量变成五十吨，那一切就不一样了，俗话说得好量变引起质变。

    他现在只想问一下那些卖橘子的人，你们踏马连买个橘子都要上网买是几个意思？

    是不是诚心跟我颜元过不去！！！

    下个楼顺便散步买几斤橘子不是更方便吗？

    上网卖...连物流都要等好几天，等送到你们手里的时候橘子都变成啥样了？

    颜元欲哭无泪，这个五十吨是他没想到……

    李巍整个狗东西，你等死吧。

    “咚咚咚...”

    “进来。”颜元垂头丧气，一下子觉得人生又踏马失去了意义。

    “老板，您是不是订了什么东西？东风物流那边开了两三辆卡车送了东西过来呢。”

    颜元：？

    自己没在网络上买什么东西啊，还有东风物流是什么鬼，哦，是自己的企业啊，想起来了...

    不过由东风物流送的东西？林小黑在搞什么东西...

    一时之间颜元满脸问号，为什么逐渐地嗅闻到了一种即将要被背刺的感觉！？

    “出去看看吧。”

    颜元想了一下，只能是将李巍默默地记在了小本本上面，回头再找他算账...

    来到KG俱乐部的门前，三辆清一色印刷着东风物流字体和一个鲜艳的logo的火车整整齐齐地摆在了一起，这种阵仗还吸引了不少人围观拍照...

    尤其当颜元看到一个带着红色鸭舌帽还穿着东风物流工装的林小黑从车上走下来指挥着十几个人开始卸东西的时候，颜元一脸懵逼。

    凸(艹皿艹)，你们在干嘛？

    我没买东西，你们是谁派来的！！！

    “老板好。”

    这时候林小黑走过来跟颜元打招呼，一脸春风得意的笑容。

    “这是咋回事？”

    颜元指了指那些被人从车上搬下来一箱箱的东西露出奇怪的神色，怎么这些包装还是有字节互娱的商标？

    “这是您买的啊。”

    颜元：？

    我买的？我买了什么东西...

    等等！！！

    颜元脸色剧变，该不会是自己昨天买的...

    那1000斤橘子吧？

    “这是橘子？”颜元试探性地问道，林小黑使劲地点了点头道：“没有错，这就是您昨天在字节互娱下单买的橘子，今天是由我们东风物流给送过来了。”

    颜元：……

    无数个问号浮现，颜元觉得自己现在脑海里面好像涌现了十万个为什么，

    例如自己明明是昨天中午下单的橘子，为什么今天下午就送到了自己的面前，没记错的话那橘子是粤省的吧...

    自己可是在海城！！！这差着十万八千里呢！！！

    还有字节互娱的业务为什么会是东风物流来送？

    我都想尽一切办法让你们两个狗东西不能狼狈为奸了，

    一个互联网企业，一个实体物流行业，

    这你们还都能继续狼狈为奸，你们是诚心的吧？

    然而就在这个时候，俱乐部的门前又来了一辆商务车，看其标志还是海城人民报社的专用车。

    车上走下来了五六个挂着记者证的工作人员，有的扛着摄像机，有的拿着麦克风之类的设备，走在最前面的是一个身材高挑的短发女生，脸庞保持着笑容时显出了两个浅浅的小酒窝。

    “咦，居然是海城人民日报鼎鼎有名的美女记者周小敏啊。”这时候旁边林小黑忍不住发出了惊讶的声音。

    “您好，请问您是颜元先生吗？我是海城人民日报的记者周小敏。”