    黄天华心中，似被插了一根刺。

    对于黄栖，眼下他不敢得罪，真论起来，此女跟黄苍梧的关系，比自己还亲。

    黄天华只能暗暗把愤懑撒到养真子等人身上，听人说这几人跟丁牛走的很近，不敲打他们敲打谁？

    堂上，在此地的两名带队师叔，周令鸣和雷吼，正在说起寒老城之事，说到飞僵的厉害，是霸者境的顶峰修为，两人都是长吁短叹：

    “以人之身修炼成僵尸鬼物，邪门歪道的修炼法门，初始修炼进度十分之快，天生便能进入先天境，可惜剑走偏锋，过于阴邪，到了先天境之后，由快转慢，便很难再往上提升，飞僵的修为，非得数百年的功力打底，此物竟修炼到霸者境的顶峰，比我等修为还高，不知道多少厉害。”

    “怎么会出现如此凶物？”

    周令鸣和雷吼，却也是心知肚明，假意感慨：“这等凶物出现，始料未及，想要对付它，却是棘手了，得从长计议。”

    “不错，这等凶物，非是一般的霸者境能够对付，况且此物狡猾，即便多人联手也是胜负未知，为稳妥起见，或许得请人仙境的太上长老出手。”

    “此事已飞符告知掌门，飞符此去也快到了，掌门自有决断，或许亲自出手也未可知。”

    “掌门寿诞在即，不宜轻动……”

    “不管如何，寒老城之事都要解决。”周令鸣说道：“当时我们中了埋伏，刘看山师兄生死未卜，我突围而出，现在想起来万分惭愧。”

    “这事也怪不得周师兄，周师兄突围而出，带领众弟子安全退回，是顾全大局，是大功一件，旁人无可指责，我想即便是刘看山师兄，也是如此想的。”

    “哎！”周令鸣叹息：“不管怎么样，刘看山师兄重伤，却也未必就死了，如果刘师兄未死，我即便是拼了性命，也要回去救他的！”

    “这是自然！”雷吼表示赞同，随后又说道：“不过周师兄一路对抗飞僵，受伤不小，还是养伤要紧，刘师兄以及那些陷落在寒老城的弟子，情况如何了，交给我们先去打探。”

    “是了。”黄天华会意，连忙说道：“师叔说的极是，此时我们镇守府已派出密谍前往寒老城探查情况，不过传回来的消息不是很好，到处都是鬼物，暂时无法深入。”

    “普通凡人，即便是江湖之中的武学宗师，在气机感应方面比不得我们修炼之士，对面有飞僵主持，麾下地僵数量……也是不少，说起来都是先天境的修为，这些凡人探子，探查不到也属正常。”

    “的确如此。”黄天华赞同：“普通探子不行，弟子只能亲力亲为，我准备以平戎万全阵图驱使道兵前往，定能查出个究竟来。”

    雷吼便勉励道：“天华，此事就得辛苦你了，若是能掌握一线情况，你有大功一件！”

    黄天华喜道：“这是为了师门，分内之事！”

    寒老城的情况，实际上他们几人都已经知晓会如何发展，到时截取一些能够交付的片段交付，有雷吼为他保举，为师门立大功的事便逃不了。

    对黄天华来说，属于是十拿九稳的功劳。

    之所以做戏一番，也是叫堂中这些不知情的师兄弟做一个见证而已。

    “事不宜迟，你快去吧。”雷吼示意，黄天华明白，领命起身，而后招呼满堂的师兄弟，说道：

    “各位同门师兄，之前从寒老城撤退，中途有不少师兄弟走散了，此番我用秘法回去探查，一定尽力搜寻，但凡有走散的师兄我定会一一去寻找。”

    “多谢黄师兄了，寒老城那边气息混乱，再无一丝感应，我有一位师弟在中途走散，不知道生死，名为……”

    “黄师兄帮我找找，当时混乱，自顾不暇，回过头一看便不见了我那师兄……”

    众多斜月山弟子闻言，便围了过去。

    雷吼看着，暗暗点头，如此，便是收买人心。

    这时，黄天华便走向养真子等人，说道：“几位螭龙峰的师兄，听说丁牛此行也到了寒老城，为何没有跟你们出来？”

    养真子见状，早就将说过的托词再说一遍：“撤退时场面混乱，牛真子师弟怕是走散了。”

    “哼！”黄天华冷然道：“是丁牛无颜来见我，中途离开了吧。”

    “……黄师弟这话从何说起？”

    “他与我作对，我却没这么小气，不想跟他计较。”黄天华道：“若是丁牛被鬼物擒了去，看在同门之谊上，见到了我也会去救他。”

    养真子知道他在卖乖，若不是知道牛真子与他不共戴天，此时也得领这个情，这时便不合适，养真子心中冷笑，只是道：“如此最好了。”

    竟然一句感谢都没有，如此不识抬举，黄天华冷然不满。

    接着，转头对黄栖说道：“栖师姐，一路劳顿，我已叫下人收拾好净室，你可住进去，等师弟忙完，再行叙旧。”

    黄栖挂念丁牛，谢道：“多谢师弟，如果遇到牛真子，定要将他救出。”

    “……自然如此。”听她如此关心，黄天华心中万分不快，他才离开斜月山多久，这两人如何认识？不知这两人什么关系！

    黄天华自然十分介意，黄栖是黄苍桐师叔的宝贝女儿，而且面容姣好，身姿秀美，况且年龄与他相若，黄天华在暗地里，也是偷偷想过的：

    如果将她娶了，自己在蛟龙峰一脉就成了铁打的嫡系，有着大好的前程。

    他虽然未必就喜欢黄栖，但是一想到丁牛与她的关系，可能比自己更近，心中一种难以言喻的恶毒便无法抑制地滋生。

    一种念头在心底野草般疯涨，令他看向黄栖的眼神，变得有些炙热。

    气机交错，黄栖觉得此人的神色，令她十分难受，不动声色地往养真子等人靠近。

    黄天华眼角一跳，心中愠怒：今日你是我得罪不起的大小姐，往后，却不一定了！

    想到自己的计划，也不能在这几人处一直耽搁，黄天华收拾心情，转向其他师兄处，一个个的卖交情，收人情。

    他根本不急着使秘术去探查寒老城，寒老城的事，他心知肚明，到时候去探查也不过是做做样子，寒老城里面的盟友，自然会告诉他如何了。

    既然是盟友，向他们讨回几个被抓住的师兄弟，想必也会给面子，再不济拿回几具尸体，也可说自己抢回来废了多少功夫，花了多少代价，定然要叫人承情。

    至于丁牛，要是真被擒住，定要要求狠狠将他折磨，然后炼制成鬼物，让他父子都成为妖魔鬼怪，再找个机会将他彻底杀灭，不仅是除魔卫道，更消心头之恨。

    要是丁牛跑了，便算他运气好，不过师门遇到与此变故，他却临阵脱逃，不用自己宣传，以后他在斜月山也是没有脸面了。

    除非，他跑去了金河镇，与八王孙混在一块。

    黄天华估计，这种情况最可能发生，只不过，也是苟延残喘。

    八王孙一家，才是他们黄家的心腹大患，不过今日之后，成了丧家之犬，蹦跶不了多久。

    一时间，怎么算，他都是最后的赢家。

    黄天华胜券在握，一点都不着急。

    一直到了后半夜，黄天华才来到一间秘室，开始推演平戎完全阵图。

    此图非常奇妙，犹如变幻不定的沙盘，配合他的兵长炁，将他的道兵与此图勾连，便能将道兵在沙盘之中进行指挥，遥远操控，如同是沙盘演兵。

    随着他运用功法，催动真气，勾连兵长炁，九十九个道兵便从远处一间丹房之中鱼贯而出。共有9队，领头的道兵，身穿活甲，人甲一体，其他道兵，也是穿着模样狰狞的铠甲，犹如铁人。

    一共九副活甲，就是有钱也买不到的，加上九十副法器铠甲，蛟龙峰对他的支持力度，可见一斑。

    此时，利用兵长炁，黄天华与九十九名道兵深度勾连，指挥他们如指臂使，在兵长炁的作用之下，在施法期间，道兵们会被压抑个人情感，没有个性，完全听从指挥。

    黄天华不满足于此，这些道兵参与他很多私密的计划，如果不能完全掌控，就会成为不定的因素，他正在逐步加深兵长炁的压迫，磨灭道兵人的属性，预备将这些道兵都变成冷血的战争机器，对他唯命是从。

    在平戎万全阵图之上，道兵们经过的土地，在阵图上显现演化，像是全景3D地图实时变化，收集信息的自然是道兵们的感官，所有感官加起来，构成阵图内的细节。

    黄天华不断指挥，从金溪镇前往寒老城这一条路，他不知走了多少遍。

    平戎万全阵图内，场景迅速变化，道兵们越过梁家凹，很快渡过赵寒江，路上遇到一些零星的逃难难民，自然无暇理会，到了寒老城所辖之地，逐渐遇到一些个别鬼物。

    在道兵们夹击之下，摧枯拉朽，极快剿灭。

    黄天华不敢过分杀戮，万一惹得盟友不快，却是不好，对方是一个霸者境顶峰的飞僵带头，真要出手，他这九十九个才武夫境的道兵能逃回来几个真不好说。

    一直到了离寒老城二十余公里，游荡的鬼物变多，黄天华没有继续深入，这时，一个道兵离开队伍，飞奔到数公里之外，而后发出一道传讯阴符。

    不过片刻，就有一头地僵悄然出现。

    这是一头雄壮的地僵，面如僵硬如石刻。

    平日，也是利用道兵，与它联系，隔空对话。

    “你来做什么？”

    “古将军，今日你们擒到几名斜月山弟子，交给我带回去。”

    地僵声音如刮铁，一句话便叫黄天华暴跳如雷：

    “你算什么东西，也敢指使我？”

    “……”

