    第1495章 兽潮即将到来   

    理由倒是说得过去，但是当林战扩散自己的精神，却发现有些不对劲的地方，尽管能探查到哈利跟茜拉的波动，只不过却位于深深的地下，最重要的是，两个人的波动都很诡异，并不是很虚弱，而是异乎寻常的平静，平静到误认为那是两尊雕像。

    

    看见琉璃脸上带着的笑容，理智还是提醒林战，如果可以的话，还是不要多嘴比较好，省的到时候发生某些不愿意看见的事情。

    

    这些人不想说就不说，只要哈利跟茜拉没有死就行。

    

    事实也是如此，直到林战等人都出发了，仍没有看见哈利跟茜拉，仿佛那两个人不存在了一样。

    

    “咱们需要走到一处特殊的堡垒，那里留存着一座安全的传送阵，从那里前往帝都是最便捷的，也不会被发现。”

    对于此行的路线，琉璃如此解释着。

    

    对于帝都，恐怕没有人比琉璃更熟悉，林战就算有些好奇，也只能按照他说的去做了。

    

    一路上都很安全，没有遇到任何敌人，也没有遇到任何失控的妖兽之类的存在，这一行人的速度很快，不到一天的时间，就已经远远的看见那座堡垒了。

    

    跟茜拉城堡比起来，传送阵所在的堡垒就有一些区别了，最为明显的就是，这里完全是由纯黑的石头铸就而成，从上到下都显得格外有威严，透露着强烈的肃杀之气。

    

    更重要的是，这种肃杀之气并不只是概念上的形容，随着愈发的靠近，还真的由愈发浓郁的血腥味道刺激着林战的嗅觉。

    

    就好像刚刚才发生了一场大屠杀。

    

    不由得让林战看向琉璃，想看看她有什么表现，难道这是正常的么。

    

    而琉璃的表情始终没有发生变化，很是平静，穿着一袭白衣，带着若隐若现的面罩，腰间还佩着一柄闪烁着银色光芒的长剑，整个人看起来分外耀眼。

    

    “希望已经把传送阵准备好了。”

    注意到林战的眼神，琉璃才回复了这么一句。

    

    看样子一切仍然正常，林战便稍稍的放心，打算看看这里到底隐藏着怎样的传送阵，竟然能得到琉璃如此重视。

    

    哪怕在帝都局势风云变幻的现在，仍然认定它完全可信。

    

    走到了堡垒的大门，林战便能清晰的看见，有一层闪烁着涟漪的防护罩，完全把它笼罩了起来。

    

    至于空中飘荡着的血腥气，林战也清楚它们究竟是怎么来的了。

    

    围绕城堡一圈的，是已经干涸了的护城河，而在干涸了的河床底部，躺着很多妖兽的尸体，哪怕已经死去多时，仍然散发着浓郁的血腥气味。

    

    其中甚至还有一些尸体，无时无刻不在散发强烈的波动，好像刚死不久似的。

    

    “这里位于崩坏平原的边缘，时不时就会有论为夜幕门徒的妖兽冲过来，那些都是完全丧失理智，只懂得破坏的妖兽，所以说才留下如此多的尸体。”

    琉璃连看都没看那些尸体，直接跟林战解释着。

    

    原来如此，林战这才注意到，就在这座堡垒的东南方，始终笼罩着一层深紫色的烟雾，如果仔细的聆听，还能听到其中传来隐隐约约妖兽的怒吼，而且都是那种完全失控了的怒吼。

    

    看见这些情况，林战意识到为什么琉璃如此信任这座堡垒了。

    

    只要是正常人，就不会重视如此危险的地方，随时都可能遭到失控兽群的冲击，安全没有任何保障。

    

    再加上琉璃在帝都，名义上地位很重要，实际上处处受排挤的情况，被安排一个这样的堡垒，倒也很正常。

    

    就是当初安排堡垒的那些人可能没想到，这反倒是方便了琉璃，她把这里当成自己的私密基地。

    

    “走吧，根据我的观察，传送阵已经准备好了，咱们随时都能通过它前往帝都。”

    在堡垒门口站了一小会儿，琉璃摆了摆手，话音刚落就率先走在了前面。

    

    就算经历过诸多残酷的战斗，林战着实不适应像是这样崩坏的环境，有些无法忍受空气中弥漫着的血腥气。

    

    如果能第一时间离开，倒也不失为一种好事。

    

    可是，林战此行已经安全了蛮长的时间，也该遇到一些波折了。

    

    刚刚推开堡垒的大门，林战要跟着琉璃走进去，就感受到天边传来一股暴虐的能量波动，回过头就看见，所谓的崩坏平原不复刚才的平静，弥漫在那里的烟雾就好像是烧开了的水一样，不断的沸腾着。

    

    刚刚还保持平静的琉璃，注意到天边发生的事情之后，也露出了疑惑的神情，用很低的声音嘀咕着：“奇怪了，上次兽潮才刚刚结束啊，按理说不应该这么快就卷土重来。”

    

    虽然她的声音很小，但林战还是能听的一清二楚。

    

    这也就能解释护城河谷里面的那些妖兽的尸体了，刚刚才结束，还没过太长的时间，当然会留下浓郁的血腥气味。

    

    “看样子咱们不能立刻离开这里了，得先度过这次兽潮，毕竟当着兽潮启动传送阵存在诸多因素，稍不注意就会把咱们传送到天涯海角。”

    琉璃看向林战，用很正常的语气说着。

    

    就好像只是通知一下罢了，没有把这次兽潮放在心上。

    

    也是，从堡垒的状况来看，不知道度过多少次兽潮了，当然不会放在心上，这座堡垒恐怕就是为了这件事而建造的，有着充足的应对经验。

    

    话音刚落，琉璃就率先走进了堡垒，林战等人随后进入，等所有人都进去了，大门便轰的一声关上了。

    

    堡垒内部也不像是茜拉城堡那样奢华，只能用简单来形容，墙壁泛着黑色，表面流转着一些光泽，仅仅只是能量波动外溢出来的表现罢了。

    

    随处可见的就是武器架，上面堆放着各式各样的武器，每一件都散发着浓郁的萧杀之气，绝对不只是摆出来看的玩物，都是真正上过战场的家伙。

    

    顺着石头台阶走上城楼，林战就看见在每一个豁口处，都摆放着冒着火焰的床弩，仅仅凭借暴虐的外形就知道，每一架床弩都拥有不俗的力量，绝对能让一般的妖兽喝一壶。

    

    

