    “唧唧！”并不要知道自己脑袋上顶着一根杂草，小狐狸表情严肃蹲坐在苏子籍面前，将地图跟信放下，还用小爪子拍了拍。

    噗！

    苏子籍忙忍住笑，在它茫然的注视下，将两样东西拿了起来。

    地图一看就是一人一狐合作完成的，苏子籍只看了一眼就先收起来，随后才拿起那封信，展开看了，上面是野道人收集的情报。

    野道人在这方面的确有天赋，竟然在短短时间内，就又打探到一些虽不算很重要可也不是轻易能获知的消息。

    一个个情报看过去，苏子籍还没看完，耳朵动了下。

    “有人来了。”他低声说道。

    结果一看小狐狸，早就已不见踪影，挖出来的洞竟也填上了，不仔细看，也看不出什么来。

    “苏贤弟，大捷，大捷啊！”苏子籍才将书信放好，邵思森就已掀帐帘进来，神情飞扬，兴奋莫名，连这告之捷报的声音，都十分响亮，透着喜悦。

    苏子籍问：“什么大捷？”

    “哈哈！我刚刚去解手，路过钦差大帐，正好看到有人一路喊着大捷进去，就没立刻走远，你猜如何？竟有十七家山寨一起投降了！”

    “不仅仅这样，钱大帅的几个大将，包括秦将军趁机发兵，又打垮一批，总有二十三个山寨，或降或攻破，整个敌人山区防御顿时塌了一大块，这是前所未有的大功！”

    “我原本觉得诸将有些畏缩怕死，不想还是能打仗！”

    邵思森大概是想到这么快就能取得胜利，他们未尝不能提前返京，赶上会试，这次随行，还能分得一些功劳，简直就是什么都没拉下！

    邵思森心中高兴，直接邀请苏子籍：“苏贤弟，现在大家可是都睡不着了，我们要不要去看看？那些降了的寨主，正接受钦差大人和钱大帅的安抚，肯定十分热闹！”

    苏子籍苦笑道：“还是不了，我今日有些头疼，打算早些歇息，邵兄你去看了，明日再告诉我也是一样。”

    “那成，明日我好好跟你说说！”邵思森说完，就匆匆走了。

    苏子籍看着重新恢复平静的大帐，笑了下。

    他不去，可不是因头疼，或不喜热闹，纯粹这一切都在计划之中，完全不出苏子籍所料。

    既然早就料中了，自然也就没什么兴趣围观了。

    再说，去围观，结果被公公看见了，就很尴尬——真功臣遇到假功臣了。

    就单是为了这点情商，也不能去。

    只是邵思森虽然走了，苏子籍却注定今晚不会清净，因很快就又来了一人。

    “哈哈，苏贤弟，今晚你我是难得清净无事的人，不如一起喝一杯？”让人将酒菜摆进来，简渠笑着对苏子籍说。

    苏子籍却敏锐察觉到，这笑着大帅幕僚，心情却远不像表现出来的那样好，甚至可以说是带着一股郁气。

    “对了，这是我这些年的一些拙作，怕是难入贤弟你的眼，可我写了这些，总想找人探讨一番，好做修改，除了你，我也的确找不到其他人了，苏贤弟，你可莫要嫌弃。”

    说着，简渠又将几卷书册递过来。

    “简兄说得哪里话？你这样信任我，我高兴还来不及，如何会嫌弃？”苏子籍说着，就接过来拿起一卷，展开认真读了。

    首先入眼的是字。

    “咦，这字是下过苦功，不在我之下，可惜不是馆阁体。”

    苏子籍的馆阁体，这些日子渐渐逼近了10级，完全能在会试、殿试中让人留个印象风。

    简渠的字，却走的是个人风格的路子——这就是野生的读书人的弊端，重个性而不重共性。

    书生风流是不错，可很难入考官的眼。

    细想了，再去看文章，看了，不由蹙眉，抬首看了看这个年四十才中举的人，又低下首去。

    苏子籍这次真的有点惊到了。

    “之前就觉得简渠的确是有些才能，起码一个没后台没人脉的人，能在钱之栋的面前有些脸面，不简单。”

    “况且此人怀才不遇，看着圆滑，实际上反倒有些清高自怜，还真不是什么阿谀奉承之辈。”

    “这文集有灵气，只是看这文采，就算错过一次两次，也该早早中举，不知道为什么蹉跎那么久，难道真是被人陷害了？”

    “我明白了，这是野路子，虽别开枢机，但越是精彩，就越与正统相违背，看的考官就越皱眉。”

    “路子不对，知识越多越出格么！”

    “听说是在本省一直不能出头，而在西南中的举，我还以为是大帅的关照，现在理解了，估计不是，而是西南偏远，读书人少，就算是考官，也不会太过执着于正统，见着文章精彩，就给低低中了。”

    “野生的读书人就是事倍功半，十分力，三分成，哪像是我，虽是小门小户出身，但汲取的全部是县学、府学、正规举人的路子和才学，并没有走弯，所以才事半功倍。”

    “不过就因为这样，简渠走出了与别人不同的路子，就连我这个16级，也可以汲取到不少的思路和养分。”

    “可以和此人真正交流下，说不定收获，比和崔尚书交流还大。”

    “毕竟崔尚书所学，也是正统，对我现在高度来说，收获只能算是修修补补的程度了。”

    苏子籍慢慢读着，一旁独自饮着酒的简渠，其实一直在注意着苏子籍的反应。

    见他果然读得认真，时不时蹙眉，又时不时展眉、点头，带着赞赏之色，心中真是五味陈杂。

    他还真没骗苏子籍，这些文集，他自写了，还真是很少给外人看，因他觉得身处这军队之中，根本不可能遇到知己。

    直到苏子籍看完了一本文集，对简渠说：“此文集，实在是精妙，虽然辞藻并不华丽，但读起来，令人回味再三，不知简兄可否朗读文集，与小弟相互研读？”

    简渠哪知道苏子籍的狼子野心，一颗心才终于落下，他果然没看错苏子籍，的确是自己知己。

    “苏贤弟，这我……求之不得啊！”说到这里时，一时间，不知道哪来的委屈，使得简渠眼一红，连忙靠着喝酒掩盖了。