    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    薛岳坐在庄继华的对面，眼里布满血丝，军服肮脏不堪，他也没有主意了。庄继华绞尽脑汁回忆在前世看到的战例，可惜他不是军迷，对前世战争的了解也就是电影电视上看到的，以他现在的经历来看，那些东西假的太多，战争血腥的十分之一都没能表现出来。

    两人相对无言时，前沿来报告，说李俊义部的阵地乱哄哄的，不知道在做什么，随即南面也来报告杨赓和部队似乎有撤出迹象。

    庄继华与薛岳对视一眼，眼中都露出惊喜，“我去们去看看。”薛岳起身抓起军帽扣在脑袋上。

    李俊义回去后越陷越生气，愤怒下他命令部队连夜退出阵地，到后方集结，准备天亮北上。李俊义的行动让郑俊彦措手不及，只好下令立即调整部署，彭德铨的部队调到正面，杨赓和放弃南面渡口回到东线与梁鸿恩合兵一处。这样的调动是非常危险的，一旦被庄继华侦知，趁机发起突袭的话，以他们现在的混乱状况，是很难稳住阵线的。

    可惜的是庄继华并不知道这一切，他和薛岳的判断都是，外线部队取得了重大进展，敌人被迫作出调整，两人同时排除了突袭的可能，因为敢作这样的调整，不可能没有警戒部队，这时候出击很可能会中敌人的圈套。

    战争在错进错出中继续上演。

    上午十点，郑俊彦下令开始进攻，与往常相同的是，猛烈的炮击，然后，…没有然后了。前方只有零星的枪声响起。

    郑俊彦大为惊讶冲出指挥所观察，这一看不由大怒，进攻部队全趴在百米以外放枪，车站守军只有零星的枪声还击。绝大多数只是观望。

    “这怎么回事？”郑俊彦厉声喝问彭德铨，彭德铨也没想到会出现这种情况，他紧张的擦擦脸上的汗，不知该如何回答。

    另一方向上梁鸿恩和杨赓和甚至组织不起进攻，负责进攻的营长直挺挺的跪在杨赓和地面前，双目流泪。哀求道：“旅长！给我们老浙军留点种子吧！十一天了！您看看现在我们还剩多少人，再打下去，老浙军就全打光了！”

    言毕放声大哭，周围军官无不黯然，杨赓和和梁鸿恩神色木然，李俊义部走后，所有官兵都盼着离开牛行车站，今天部队一集结他们就发现情况不对，只是没想到下级官兵居然敢公然抗拒命令。

    “战场抗命！这可是杀头的罪？”杨赓和狠狠心喝斥道。

    “卑职知道，只是卑职无法让他们去冲锋！”营长梗咽着指指阵地前的部队：“旅长。你把我砍了吧。”

    “我不想你的脑袋，我要你带他们冲锋，杀进牛行车站！”杨赓和忽然暴躁起来，他心中早就不满了，郑俊彦要是早点放开西路，庄继华恐怕早走了，牛行车站早就拿下来了。根本不会付出这样大的代价。

    “可他们不冲！”营长绝望的哭诉道：“我不能把他们都砍了吧。”

    杨赓和和梁鸿恩面面相窥，刚才地情形他们也看到了，不管军官们怎么逼，士兵冲到三百米的位置上就不动了，无论你怎么打怎么骂，就趴在地上不动。

    郑俊彦接到杨赓和和梁鸿恩的报告后，感到事情麻烦了，就在他还没想出解决办法时，更大的坏消息传来，进贤失守。

    蒋介石的严令让顾祝同不敢掉以轻心。他把新开到的赖世璜调上前线，把自己的本部也调上前线强攻，进贤城外炮火连天，北伐军冒着城上的弹雨奋勇抢城，蔡熙盛等团长亲自冒着枪林弹雨攻城，炮兵也装上刺刀拉到城下抵近射击，持续不断的猛烈进攻下，东面首先打开缺口，卫立煌亲自率部登上城楼，城墙一破。守军士气瓦解，蒋镇臣不敢回南昌，而是率部向东逃去。

    郑俊彦收到这个电报后浑身冰凉，进贤一丢，南面过来的北伐军只需一天就能抵达南昌城下。赣江那边地朱培德作不会袖手旁观。他再渡过赣江，南昌就在两面夹击中。现在唐福山还守在西山，挡住了西面过来的第二军，如果西山再失守，牛行车站再卡在这里，南昌就只能放弃了。

    “重赏之下出勇夫，组建敢死队，每个队员一百大洋。”郑俊彦几乎是咆哮着吼道：“我马上让城里送来十万大洋，一千敢死队员，拿下牛行车站！”

    一箱箱白花花的大洋的摆在阵前，彭德铨把几块光洋拿在手上玩弄，发出清脆的撞击声，他抬眼看看下面的士兵：“弟兄们！我们伤亡大，可车站内的敌人伤亡也大，他们没多少人了，只需要再冲一次，他们就完了，这些大洋就是你们地了！”

    说着彭德铨轻轻把大洋抛进箱内，发出一阵稀里哗啦的声响，大多数人只是呆滞的看着那些光洋，却也有少数人露出贪婪的眼色。

    “弟兄们！还等什么，只要报名就是一百块光洋，打仗是为什么，不就为钱吗？机会就在眼前，快来报名呀！”

    军官们卖力的鼓动下，有十几个人跑上来领了大洋，这点人肯定是不够的，郑俊彦见状立刻加码：“弟兄们！打下牛行车站，馨帅还另外再每人赏赐一百大洋！另外杀一个北伐军，赏一百大洋，军官一千，庄继华，无论死活，都赏五万大洋！”

    前所未有的重赏，终于让彭德铨聚集了七百多人，彭德铨把他交给一个团长，让他率部冲锋，许进不许退。

    另一边，梁鸿恩和杨赓和也凑了近五百人，如此大洋不够，郑俊彦又从城内调了五万大洋过来，只是这样一来一去，时间就耽误了，攻击发起的时间推迟到下午，这是致命的。

    天亮之后，庄继华和薛岳才发现西面和南面的敌人都没有了，南面还好说，可西面就耐人寻味了，正面地敌人换成了彭德铨，杨赓和跑到东线去了，李俊义去了那里呢？庄继华做梦都没想到，孙传芳居然会把李俊义给调走了。

    “看来，郑俊彦给我们安排了条出路呀。”庄继华略带嘲讽的对薛岳说：“你说李俊义会在那等我们？”

    薛岳同样没想到李俊义会被调走，他看看地图，指着小庙西面十多里处的一个村庄，口气有些犹疑：“应该是这里吧，这里可以兼顾南北两面，我们走那条线都跑不了。”

    “嗯，”庄继华点点头：“与我想的一样。就让他在那里等吧，不过，郑俊彦的布置有些奇怪。”

    “是有些奇怪，难不成西山危急，”薛岳点点头，他知道庄继华的意思，李俊义在的话，牛行车站恐怕今天就守不住了，郑俊彦这样作明显多此一举：“李俊义支援那里去了？”

    “不管他，我们今天守过去，明天再守一天，任务就完成了。”庄继华收起地图，指挥部内的其他文件几乎全部烧毁了，电讯处的房间里生着一盆火，一旦被突破，电讯处长就必须烧毁密码本，密码员、机要员、电讯处长必须自杀，他们都把手枪放在伸手可及之处，时间一到，就给自己脑袋一枪。

    比以往更猛烈的炮火预示这次进攻不同以往，炮弹雨点般地落下，车站内墙倒屋塌，爆炸声此起彼伏，东边的宿舍被完全摧毁，正面阻路的车厢被炸得四处乱飞，几发炮弹准确的落在候车厅屋顶，候车厅当时就垮了一半，浓密的烟雾呛得人睁不开眼睛，指挥部内伤亡无数。

    炮击停止后，庄继华从烟尘站起来，忽然感到一阵剧痛，眼前一黑，随即仰身栽倒，这可把身边地宋云飞吓坏了，连忙扑到庄继华身边大叫：“师长！师长！”

    牛行之战打响后，一师官兵不知不觉地把庄继华官衔上的那个副字去掉了。听到宋云飞地叫声，薛岳也急忙赶到来，急吼吼的叫：“师长！师长！你可不能死！”

    宋云飞和薛岳急忙把庄继华抬到外面月台旁的掩体里，他们这下才看清，从庄继华身上冒出三股血，前胸、小腹、左肩，血如泉涌。

    “军医！军医！”宋云飞疯狂的喊道，薛岳一巴掌把他煽倒在地。

    “不许叫，师长的事谁也不许说出去！听到没有！”薛岳脸都白了，这个时候要传出庄继华阵亡的消息，前面的士兵非立刻崩溃不可。

    枪声疯狂的叫嚣着中，宋云飞把庄继华抬进医护所，军医一看是庄继华，立刻手忙脚乱的为他包扎。

    “你快点！”宋云飞又急又怕：“他没死吧？”

    军医一边指挥人包扎，一边仔细检查。

    “没死。”军医毫无表情的说：“不过快了。”

    “你***胡说！”宋云飞唰地抽出手枪，顶在军医的后背上。

    军医不客气的伸手把他的手臂挡开：“你要杀了我，他就死定了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>