    第3871章  不对劲啊你

    因为这一次的高维能量探取，可是取决于恒彦林能够拥有的“封印之力”能够最大程度拥有多少。

    说一句实在的，就是这一次的高维能量探取，是纯粹的在为恒彦林服务。

    为恒彦林服务，是为了他可以变得更加强大而服务的。

    不得不说，这样的服务……其实对于绿家的每个人来说，其实是一件非常荣幸的事情。

    “高维空间坐标已经锁定完毕！”

    “开始调整高维能量探取器！”

    当下，高维能量探取器便是微微转动起来，笔直地如同长矛一样直指上空，同时，在尖端有着淡淡的紫色电流在涌动着。

    “准备开始发射！”

    当下，一道沉喝声便是在李贵的口中响了起来，紧接着他的苍老面庞上便是有着非常严肃的表情浮现而出，而后便是深呼吸了一口气，看着眼前的控制面板上所呈现出来的信息画面，然后看着那上面的数字持续倒退，紧接着双眼也是睁大了起来，低沉的声音缓缓地在他的喉咙之中回荡而出：

    “十，九，八……”

    “六，五，四……”

    “三，二，一……”

    当倒计时到“一”的时候，李贵的双眸之中似乎有着极为璀璨的光芒绽放开来，宛如是闪电一样，直接迸射而出，紧接着喉咙之中便是有着一道如同闷雷一样的吼叫声就从其中翻滚而出：

    “发射！”

    “嗡！”

    “轰！”

    当下，刺耳的声音便是在整个初号机研究室里回荡而出，紧接着高维能量探取器的尖端便是绽放出了炽盛的紫色光芒，旋即便是形成了一道紫色雷电光柱，直接朝着上空暴射而出。

    紫色雷电光柱自然不是要轰穿天花板了。

    在紫色雷电光柱即将要碰触到金属天花板的时候，突然之间，虚空之中突然扭曲了起来，形成了一个乌黑的旋涡，而后紫色雷电光柱便是狠狠的轰击在了这一个乌黑旋涡之中。

    “轰隆隆！”

    顿时乌黑旋涡便是发出了阵阵轰鸣声，同时还有着阵阵异啸声响彻开来，就好像是在乌黑旋涡之中，有着极为凶猛暴戾的洪荒巨兽在嘶吼一样，让人听了都是觉得毛骨悚然，浑身都像是要被撕裂开来一样。

    听到了乌黑旋涡里面传出来的阵阵异啸声，哪怕是强大如恒彦林也都是忍不住觉得有一丝毛骨悚然，身上的鸡皮疙瘩都是倒竖了起来，旋即他的英俊帅气面庞上便是有着一抹凝重之色浮现而出，紧接着转过头，看向了不远处的绿阳，沉声问道：“绿阳，那一阵阵异啸声是怎么一回事？”

    “呃，那个之前一直都有的了，我们对于它们叫做高维凶兽，不过没有关系，虽然我们听着声音似乎距离得非常之近，可实际上却是相差了十万八千里，它们压根就没有办法靠近到这里，所以非常安全的，我们等一会儿抽取了高维能量便是可以离开了，完全不用担心！”听到了恒彦林口中的话语，绿阳想了一想，便是张开嘴巴，出声解释道。

    听到了绿阳口中的话语，恒彦林便是抖了抖眉毛，他看向了穆诗姗，却是发现穆诗姗那张极为俏丽的绝美脸庞上有着一抹凝重之色浮现而出，就好像是有什么心事一样。

    这让恒彦林的眉毛不由自主地紧皱了起来，同时他那张颇为英俊且极为帅气的脸庞上便是浮现出了一抹认真的表情，紧接着沉声说道：“怎么了？诗姗，你是有什么心事吗？”

    穆诗姗听到恒彦林的话语，她的精致绝美俏丽脸庞上便是浮现出了一抹担忧之色，同一时间，她那双宛若是明珠一样美丽的双眸之中便是透露出了犹豫之色，让她微微抬起头，看向了天空上的乌黑旋涡，在迟疑了一下之后，又是看向了恒彦林，张了张自己的粉.嫩嘴唇，然后她似乎有什么话想要说，但是却没有办法说一样。

    “嘿，老婆！”

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林便是伸出了手掌，轻轻的抓住了她的胳膊，紧接着恒彦林便是感受到了穆诗姗的身体在不由自主地微微颤抖着，就好像是肌肉痉挛一样，格外的不正常。

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着骇然之色浮现而出，紧接着看着穆诗姗那张绝美俏丽的精致脸庞上，声音也是在这一瞬之间变得无比温柔，紧接着缓缓地出声说道：“嘿，老婆，我在这里呢！你不用紧张，你有什么话你尽快说，你放心，我不会离开你的。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗还是没有停下来，她似乎完全处于高度紧张之中。

    “老婆，你看着我的眼睛，没有事情的。”

    看着穆诗姗，恒彦林的双眸之中便是闪烁出了一道淡淡的赤金光芒，之后便是没入到了穆诗姗的美眸之中。

    这是恒彦林在动用着自己的“规则权限之力”来安抚着穆诗姗的心灵，让他的情绪可以稳定下来。

    有了这“规则权限之力”的安抚，所以很快穆诗姗的紧张情绪便是在这一瞬间变得平静起来。

    当下，穆诗姗也是深呼吸了一口气，紧接着她的目光就看向了恒彦林，精致绝美的面庞上便是有着骇然之色浮现而出，她伸出手掌，抓住了恒彦林的衣袖，低声说道：“彦林，有危险！”

    “恩？什么危险？！”

    穆诗姗听到说出了这么一句话，让恒彦林也是愣了一下，有一些不知所措，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，楚生询问道。

    “我不知道，但是那些危险，肯定是来自于那个高维空间！”穆诗姗沉声说道，她抬起头，看向了天花板上的那个乌黑旋涡，目光变得无比的坚定。

    “我能够感受够得到，有什么东西正在那个乌黑旋涡的另外一边飞快而来，我可以感受得到，他们非常的凶残，而且极端的饥饿，而且充斥着极为可怕的黑暗气息，让我刚刚差一点就被吞噬了。”

