
　　一阵爆炸声之中，颜渊缓缓降落在贝利亚面前，开口第一句就是

　　“唷，贝利亚，上次见面我就想说的，没办法你跑太快，只能现在说了。”

　　“许久没见,你还是那么丑啊，黑黢黢的，像个能动的煤球。”

　　贝利亚：“你只会逞口舌之利吗？”

　　颜渊微微仰头，看样子这个贝利亚成长了许多呀，以往嘲讽是一嘲讽一个准，现在居然无效了。

　　不过这样正好。

　　颜渊握紧了拳头：“既然气氛都渲染到这了，接下来就该是咱俩的战斗了吧？”

　　这一次没有人类的欢呼,没有需要保护的东西，没有支援，也没有阻碍，剩下的只有拳头和拳头之间的交锋。

　　贝利亚也知道现在的情况，不过他是枭雄，不是格斗家。

　　“你想和我单独战斗？”

　　“可惜的是，我这里有四大天王，怕是不能和你单挑了。”

　　随着贝利亚话音落下，他身后缓缓上来四个宇宙人。

　　分别是。

　　重剑天王马格马暴君。

　　烈枪天王斯兰格斯。

　　怒拳天王古雷格尔G

　　以及最后一个锋刃天王，实力最接近贝利亚的人造产品，黑暗洛普斯赛罗的最顶尖版本，战斗力甚至比赛罗本尊还要强。

　　这四天王的实力都比颜渊强，贝利亚准备五打一，确实是相当完美的战术。

　　不愧是枭雄，战术都相当实在呀。

　　不过，颜渊也不是独自一人。

　　赛罗从天而降，和黑暗洛普斯赛罗面对面。

　　红莲火焰和怒拳天王古雷格尔G面对面，这个古雷格尔G其实就是古雷格尔星人，不过和戴拿里面的古雷格尔人不太一样，身上肌肉相当发达,看样子也是个力量型选手，符合红莲火焰找寻对手的标准。23sK.com

　　剩下两个，镜子骑士选择了重剑天王马格马暴君，马格马暴君是马格马星人，但是身上穿上了一身重甲，所以基本上很难从外观上看出他是马格马星人，但是马格马星人天生的对剑类武器的敏感印刻在DNA里面，手持重剑的他，少了些许灵活，却多了许多破坏力，以镜子骑士这样的小身板，可能一剑下来人就没了，但是同样的，镜子骑士又可以像遛狗一样地遛他，双方各有优势，谁也说不好谁更强。

　　詹伯特选择了烈枪天王斯兰格斯，这个斯兰格斯就是当时和准备和贝利亚一齐入侵艾丝美拉达王国的那个斯兰星人,身形相当标准，当时还没带武器,现在换上了一杆长枪,枪尖还可以使用贯穿能力超强的突刺光线，詹伯特也有一把巨斧，双方可以说是长柄武器之间的对决。

　　“你有四天王，我也有四个战友！”

　　贝利亚一声轻笑：“看样子，是不得不和你单独战斗了。”

　　颜渊：“你没有战友，我也没有羁绊，咱们两个都没有退路，这种时候你会害怕吗？”

　　“害怕？哈哈哈！”

　　贝利亚掀开自己的猩红披风，举起了自己的利爪。

　　“这种东西，我从来没有过！”

　　说完话，贝利亚左脚猛地一踩，地面都碎裂了一大块，整个人恍若疾风一般，冲向颜渊。

　　颜渊这一次也不像是以前对付其他对手那样的站在原地后发先至，而是同样的朝着贝利亚冲了过去。

　　这个贝利亚和以往遇到的贝利亚都不同，不会被自己的幻影欺骗，也不会有多余的自尊心，是一个纯粹的战士，那就用最纯粹的方法战斗！

　　爪子和拳头在空中接触，颜渊已经使用了所有增加体能的怪兽之力，但是依旧没有获得优势，甚至后退了几步。

　　这并不是说贝利亚的体能比现在的颜渊强，而是贝利亚的体重比颜渊体重要重，这种看起来像是累赘的东西却带来了一种名为“牛顿的眼泪”的压迫感。

　　简单来说就是小的玻璃球打大的玻璃球，哪怕小的用力，最终被弹开的还是小的那一颗。

　　颜渊体重只有3万5千吨，还是太苗条了。

　　但是在后退的时候，颜渊将手覆盖在额头水晶上。

　　“闪光射击！”

　　话音落下，一连串巨大的火球从颜渊额头水晶之中飞出。

　　贝利亚一爪拍没一个火球，速度不减，快速靠近颜渊。

　　颜渊脚步交错，就在贝利亚到自己身前的时候从贝利亚身旁错过。

　　“哉佩利敖光线！”

　　没有前摇的白色光线轰在贝利亚左肩上，炸起一团火花。

　　贝利亚脚步猛地停住，仿若猛虎一般转身就是一爪，气势汹汹，颜渊则是猛地贴近贝利亚内侧，让这一爪抓空的同时，自己也切入了贝利亚的死角位置。

　　“十字风暴！”

　　零距离的十字风暴轰在贝利亚胸膛上，将他轰飞很远，撞在一旁的电脑主机上。

　　但是很快贝利亚又站了起来，拍了拍自己胸口

　　“只是些雕虫小技，你就没有更厉害点的招式了吗？”

　　颜渊一笑，说道

　　“我这可是要告诉你我会什么样的光线技能，可不要制造我的克隆人的时候只会使用什么次元风暴射束炮这种东西！”

　　贝利亚森然一笑：“那就让我看看你更多的技能吧！”

　　说话间，贝利亚右手一握，一道金光出现在贝利亚手掌之中，变成了一根暗金色的长棍，模样上看着有点像是千兆战斗仪，但是又有很大的区别。

　　看样子贝利亚是在千兆战斗仪被骗没了以后准备的一个替代品。

　　手上有了武器的贝利亚战斗力蹭蹭往上涨，棍子一扫就是一道金色的镰刀状冲击波朝着颜渊横扫而来。

　　面对这种东西，其他奥特曼基本上也都只能跳开，没人能够硬抗，但是颜渊不一样。

　　“垂直断头刀！”

　　颜渊使出的垂直断头刀在地面上犁出一道深深地沟壑，能量密度相当高，和贝利亚的死亡之镰撞在一起，横来直破，直来横档，自古以来战斗就是这样。

　　“轰！”

　　一阵爆炸之后，贝利亚突破火光，准备给颜渊一棍，但是冲出来之后就看到颜渊早已经准备好了，八颗紫色光球环绕颜渊周身。

　　“八相层叠风暴！”

　　八道层叠风暴叠加在一起，聚集成了一道巨大的蓝色层叠风暴冲击波，直直冲向贝利亚。

　　这一招贝利亚之前见识过，也知道其威力不小，当下毫不犹豫，将棍子竖于身前，开始疯狂旋转，以此来打散八相层叠风暴的光粒子。

　　贝利亚用这一招拦截过M87光线，这种防御方式对于粒子型的光线确实也比较实用。

　　层叠风暴就属于粒子型的光线，像是重力光线，或者是闪电光线这些就不属于粒子光线，这一招就没什么意义了。

　　所以颜渊抬手就是一发闪电类型的光线。

　　“Z光线！”

　　颜渊的Z光线和佐菲的Z光线差别相当巨大，破坏力上面要强大很多，但是对精神的刺激就差很多，简单来说就是加强了伤害，削弱了控制。

　　这一招环绕着层叠风暴轰出去，穿透了棍子转出来的防护罩，直直打在了贝利亚胸膛之上，让贝利亚手上动作停顿了一下，紧跟着层叠风暴也轰在了他胸膛上。

　　这就是八相系列光线的优点所在，虽然消耗能量会更高，但是能够解放双手，可以使用其他光线，或者是使用格斗技什么的，甚至还可以使用叹息之墙这些防护技能，把自己变成坦克，矛与盾的结合。

　　本来这一下应该能够对贝利亚造成一定伤害，但是贝利亚硬生生顶了下来，稳定住之后棍子猛地一拍，将八相层叠风暴拍散。

　　“啊！！！”

　　一声怒吼，贝利亚提起长棍，一跃而起，直直冲到颜渊头顶。

　　一棍从天而降。

　　颜渊轻松躲过，反手就是一发一兆度火球呼脸。

　　“你只会光线吗！”

　　老是被光线呼脸，贝利亚也气了，怒吼道。

　　颜渊说道：“我这不是在给你演示光线技能吗？”

　　说话间，颜渊右手高举，风暴之锤出现在他手上，携着万钧雷霆一锤落下，贝利亚举起棍子抵挡，双方接触之时，无数雷霆降落，轰在贝利亚头胸之上，恍若雨点。

　　“你这棍子可以抵挡锤子，能够抵挡雷霆吗？”

　　贝利亚：→_→

　　以前贝利亚总觉得颜渊会是个格斗家一类的，只是一两个光线威力特别超群的样子，直到这一次战斗他才发现自己想得多了，颜渊根本就是把平A键扣了，属于是一个只有光线技能的战士。

　　战士？

　　真的算是战士吗？

　　颜渊仿佛是猜到他想法的样子，说道

　　“算是战法。”

　　“战斗法师。”

　　空中型打到现在这样已经是极限了，颜渊身躯缓缓变成半透明的模样，浑身上下被一圈圈咒文环绕着，模样看起来充满了神秘感。

　　“这才是法师。”

　　神秘型。

　　神秘学本身就是在探讨那些不太可能存在于现实之中的东西。

　　贝利亚：“花里胡哨！”

　　说着就要提起棍子，忽然发现这个棍子变得十分沉重。

　　“怎么回事！”

　　颜渊：“没什么，只是随意改变了一下重力而已，现在你这个棍子和你差不多重，想要用它你就相当于举起你自己战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第388章 与贝利亚的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 