
徐贵捂嘴偷笑，他还第一次见三姑姑这么狼狈。

“你说什么，你娘？”李永强皱着眉头问道。

李小宝点头。

是娘亲把他带到一个婆婆家，婆婆给了他很多好吃的，可吃完他就瞌睡了，然后睡着。

睡醒，却发现自己躺在一张陌生的床上！？

李小宝惊醒后，跑出房间却没有看见娘亲，也没有看到那个婆婆，反倒看到一对三十多岁的夫妻。

他们热情喊自己儿子，要他叫他们爹娘！

可小宝根本不认识他们啊，他们也不是他的爹娘！

李小宝哭着喊着要娘亲，要回家。

夫妻嫌小宝声音太大，便捂住小宝的嘴，等他声音小点儿就松开。

没成想，捂太紧，把人捂死了！！

灵魂出窍的瞬间，小宝发现自己往外跑，这对夫妻根本不会追自己，于是发了疯地逃跑。

终于找到家的方向，可惜，娘和姐姐都看不见他。

后来，找到爹，每每听到爹在找自己，李小宝都跳到李永前跟前，希望他能看到自己。

但是，每一次能看见他。

六月初的天气热得不行，他快被晒化了，可爹爹还是看不见他。

看见爹爹每天都去外面找自己和姐姐，他都会在李永强跟前摇手，他一直在爹爹的身边呀，爹爹为什么要找他？

这下好了，爹爹总算能看见他了！

李小宝高兴地朝春桃笑笑：“谢谢你，婶婶~”

李永强听后暴怒，居然是那婆娘！

“你姐也是你娘带出去的？”李永强问道。

李小宝点头。

听罢，李永强当即火冒三丈，直接冲回家！

小宝的话春桃也能听见，虽然小宝说得不太详细，可她听出来了，小宝娘把小宝卖给了一户夫妻。

至于小宝姐姐，十有八九，也是被卖了。

不过，小宝姐姐已经六岁，又是个女孩儿。

这个世界的人宝贝男孩儿，认为女孩儿养大是别人的，所以都喜欢养男孩儿。

因为，儿子在他们的眼里意味着根。

什么样的人家，会买一个六岁的小女孩儿呢？

忽然，春桃脑中闪过一丝可怕的想法，忙跟上去。

杨大河担心春桃，于是也跟了上去。

李永强家住平安村，与永富村相临，却比永富村去镇上近一点点。

等李永强回家的时候，柳莺儿已经穿戴整齐坐在桌边，还抹了胭脂，整个人看上去不像一个村妇！

也对，李永强一天至少能卖五六十串糖葫芦，逢年过节，更是能卖上百串，挣的钱是一般农民的几倍。

柳莺儿的生活自然要比一般村妇滋润一些。

可桌上还放着一个包袱，柳莺儿似准备走？

不过，春桃却注意到，桌上还放着一张纸张，上面“合离书”三个大字非常醒目。

杨大河看到和离书，不知为何，居然能看懂上面的字。

难道他以前读书书？

“你回来了，摁手印儿吧！”

听到开门声，柳莺儿扭头，神色淡淡道。

只要李永强在上面摁了手印儿，从此，他们桥归桥，路归路。

她柳莺儿就不是人妇！

而是自由身。

想去哪儿去哪儿！

“啪！！！”

李永强怒气冲冲地走到她跟前，对着她就是一巴掌！

这巴掌响彻整个堂屋，吓得春桃止步。

只见柳莺儿的右脸以肉眼可见的速度肿起来，脸上那五指印看着怪吓人。

没想到，平日挺温和的糖葫芦大叔脾气上来，居然这么可怕！

柳莺儿捂着脸，怒视李永强：“小宝、小燕没了，我也很难过，但是，你不要把火撒在我身上。

他们自己长了腿，要跑出去，我有什么办法？！”

面对柳莺儿的狡辩，李永强差点笑出来。

要不是事先从小宝那里听了真相，他肯定就被这臭婆娘糊弄过去！

“你这臭婆娘，我是短你吃还是短你喝了，居然敢卖老子的儿子女儿！

你把小宝、小燕卖哪儿去了？”

李永强怒目圆瞪咬牙切齿地问道，恨不得把柳莺儿给手撕了！！

“？？？”

柳莺儿眼底闪过一丝慌乱，显然没想到李永强居然知道自己把孩子卖了！

她自认为自己做的天衣无缝，不可能被发现才对。

“你在瞎说什么？孩子没了，怎么成我卖的了？

他们是从我身上掉下来的肉，我宝贝还来不及，怎么可能卖他们？”

柳莺儿避开李永强的视线，辩解道。

一旁，小宝大声喊着：“不，娘亲说谎，就是娘亲带我去一个婆婆家的，我不是自己跑去的。”

听到柳莺儿冤枉自己，李小宝忙跟李永强解释。

李永强看着小宝快哭的样子，瞬间眼睛腥红，拽起柳莺儿的衣领，道：

“你还狡辩，小宝就在你旁边，他死了！！！”

柳莺儿怔愣，背脊一凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484402"  chaptername="第42章  居然敢卖老子的儿子女儿">加入书签</a>
</div>
