    “嗡——”

    金刀疾驰，速度奇快无比，超越声速，直到没入了陈北城的后背，才有轻鸣破空声传出。

    “这是……”

    陈啸天不解，看向叶无双，面色狐疑。

    “呵呵，借给他一把刀而已。”叶无双无所谓的一笑，并没有多做解释。

    陈啸天先是一愣，继而便是满脸愕然！

    借刀？！

    传说中的……天人三尺青锋剑，借与凡俗可屠龙？！

    “这是……天人境的手段！”

    陈啸天心神惧颤，看向叶无双满是不可思议：“不愧是护国龙帅，年纪轻轻，竟然脱离俗世，进入超凡，天人境，这可是传说中的境界啊！”

    不过这话，他也只能在心中想想，不敢公示与人。

    当然，这一刻，他也不再为陈北城担心。

    有叶无双刀芒帮助，陈北城就算是一个普通人，屠暗劲大师如屠狗！

    “噔——！”

    在刀芒入体之后，陈北城突然感觉到一股莫名的气韵充斥全身，一股巨大的力量在体内翻腾。

    他猛地强行停下脚步，看着紧随其后的张佐，距离自己已是咫尺。

    “死！”

    张佐见到陈北城突然停下，以为对方已经脱力，脸上闪过狰狞，大吼一声！

    “嗖！”

    他拳快如风，直捣陈北城咽喉！

    观战的陈佛海见状，嘴角微微翘起，心中大定。

    不过就在他嘴角还在上扬的时候，他脸上的得意之色，瞬间凝固，满脸的匪夷所思！

    “这……这怎么可能？！”

    不仅是他感觉到不可思议，就连进攻中的张佐，辅助进攻的刘怀，甚至是不少的围观众人，都是一脸难以置信的愕然！

    陈北城不是节节败退了吗？

    他不是脱力了吗？

    为什么突然间还能……绝地反击？

    是的，绝对反击！

    就在刚刚，就在张佐的拳头即将打在陈北城脖颈的上、而陈北城按照常理根本无法躲避的时候，陈北城的身体竟然诡异的来了一个二百七十度的反转！

    而且，在他反转落定的刹那，他整个人身上凌厉之势猛然暴起，嗖的一声，宛如一柄出鞘的利剑般凌厉攻向毫无准备的刘怀！

    陈北城气势如虹，整个人宛如一柄浸染无数鲜血的钢刀，带着无边的血煞之气，猛地一拳砸向刘怀！

    “倏！”

    他的速度实在太快，这一切的发生也实在太快，以至于刘怀根本没有丝毫准备，仓促之下应战不敌，被陈北城一拳猛地砸在胸口！

    “砰——”

    这一拳，蕴含杀伐攻势如洪，刘怀不可抵挡，当即便倒飞出去！

    “这……”

    一旁的张佐见状，面色大惊，双眼瞳孔下意识的猛地一缩！

    这突如其来的一幕，让他愕然，根本无法一瞬间反应过来。

    “唰——”

    而就在他还未反应过来之时，陈北城则像是一个被数据操控的精密仪器一般，快捷而迅猛的朝他冲了过去！

    从一拳击飞刘怀，再到欺身攻向张佐，这期间不见丝毫迟疑！

    “张佐小心！”

    正所谓当局者迷，旁观者清，旁观的陈佛海见到张佐还在失神，立刻大吼提醒。

    可是，已经晚了。

    陈北城以有心算无心，以有备打错愕，即便张佐经过提醒而回神，可是在陈北城那宛如鬼魅般的速度之下，他根本来不及做出任何反应，便感觉自己仿佛被一辆渣土车猛地撞飞了出去！

    “砰！”

    落地之后，土气飞扬，发出沉闷声响。

    “……”

    场面瞬间安静，除了叶无双和陈啸天等寥寥几人不感觉到诧异之外，在场的所有人的懵了。

    “这……”

    众人你看看我，我看看你，眼中皆茫然，心中尽是不可言说的震撼。

    “起来！”

    陈佛海面色再也不复之前的平静，开始变得狰狞，对着刘怀与张佐大吼，让他们继续战斗。

    刘怀二人闻言，不敢反抗，当下便要站起。

    可是就在他们刚刚起身，准备调息后再战的时候，突然间二人尽是一口鲜血喷涌！

    “噗——！”

    与此同时，他们再次跪倒在了地上，再无一战之力！

    场面哗然。

    他们二人更是面露惊悚，满脸震撼。

    “这……到底是怎么回事！”

    二人面面相觑，眼中皆震撼。

    他们自然不知道，陈北城的这一击，不仅仅是力量和速度上碾压，更重要的是，他的攻伐之中，暗藏叶无双武道残影，绝非一般人可敌。

    所以，仅仅一击而已，他们两位资深的暗劲大师，便再无一战之力！

    不仅如此，他们甚至感觉，体内能量翻涌，如大浪惊涛，让他们气血翻腾，无法控制！

    “海少爷，我们败……败了！”

    无奈下，刘怀只得低头说道。

    他有一种感觉，今天如果继续“刚”下去，他与张佐，必定会死在陈北城的手中！

    “废物！”

    陈佛海面色异常凝重，阴狠的看了他与张佐一眼之后，便看向叶无双道：“我输了，钱是你的了，我们走！”

    作为失败的一方，他不愿再呆在这里丢人，示意陈金田将钱放在了原地后，便欲转身离去。

    不过他想走，哪有这么容易？

    “我之前就说了，你可以走，他……走不了。”叶无双冷冷的一笑，指了指陈金田阻止道。

    陈佛海眉头紧皱，眼中满是阴骘：“叶无双，你是铁了心要和我陈氏对着干？”

    “呵呵，是又如何？”

    叶无双讥讽：“你们陈氏不过就是一个小小的一线顶尖豪门，还真把自己当土皇帝了？”

    “小小的一线豪门？”

    陈佛海气极反笑：“叶无双，今天这话我记下了！”

    叶无双不屑的摆了摆手：“既然记下了，就赶紧滚，然后告诉陈啸林一句，既然入世，就要遵守世俗的规矩，竟然明目张胆的仗着身份欺负百姓，难道他真的当你们陈氏是江东的土皇帝了？”

    “叶无双你……”

    陈佛海面色惊骇，满脸匪夷所思！

    叶无双太猖狂，竟然敢直呼他的祖父、目前的陈氏家主的大名！

    “他到底是谁？”

    不由得他开始在心中揣摩叶无双的真实身份！

    突然，他眼前一亮，一种让他感觉心神惧颤的想法，不由自主的涌入心头。

