    “哦？”

    江小北一下子来了兴趣，道：“有什么关系？”

    陈南霸微微一笑，道：“战皇莫急，等我给你慢慢叙述。”

    “且说杀神白起，一战坑杀赵国士兵四十万。”

    “自此白起声名大震，一代杀神就此诞生。”

    “有传言称白起死后，魂归那片战场。自此那片战场就成为了一片禁地。千百年来，那里仍然是一片不毛之地，甚至就是在大白天，只要靠近那片战场，也能听到那里有着金戈铁马之声，有着战场厮杀的声音。”

    “有人说，历经千年，那四十万士兵的军魂仍然不散，白起魂归那里，直接统领四十万幽冥兵，常年镇守在那里。”

    “从此，一件器物也就应运而生，名唤杀神令。”

    “传言称，只要得到杀神令的人，就可以召唤那四十万幽灵军团。”

    “因为那杀神令上有着白起的魂。”

    “手握杀神令，就相当于掌握杀神白起的战魂，可号令四十万幽灵兵，所向披靡，无人能敌。”

    “杀神令，白起的魂，四十万幽灵军团？”

    江小北呢喃自语，看着陈南霸，道：“老先生，这事听起来，怎么这么玄乎？”

    陈南霸呵呵一笑，道：“确实够玄乎的。”

    “尤其是当今这个科技高度发达的社会，所有的牛鬼蛇神都被认为是假象，根本就不存在。我也不信，但偏偏这件事是真的。”

    “是真的？”

    若不是是坐在车里，否则江小北肯定是腾的就站了起来。

    但饶是这样，他的眼里还是射出一道精光。

    “老先生的意思是，四十万幽灵军团真的存在？”

    “存在。”

    陈南霸重重的点了点头，道：“不仅如此，先生口中的那件东西，就是杀神令。”

    “杀神令真的存在？”

    江小北猛地瞪大眼睛，一脸不可思议的道。

    “真的存在。”

    陈南霸重重的点了点头。

    “意思是杀神令在老先生的手里？”

    陈南霸哭笑着摇了摇头，道：“历经千年，杀神令因为某种原因，碎成九块，要想召唤幽灵军团，只有集齐九块杀神令，才可以做到。”

    “我手里的确是有一块杀神令的碎片。”

    “但是现在，连那块杀神令也丢了。”

    “丢了？”

    江小北瞳孔微微一缩。

    “我遭人陷害，被人下毒，差点一命呜呼，若不是战皇仗义出手相救，现在估计早就成为了亡魂。”

    “杀神令也被陷害我那人给偷走了。”

    “米国大军一个月后就会挥兵大夏，这次其中不乏还有很多武道势力，我知道战皇您压力也很大，战皇要想在一个月后的米国和大夏的战争上，有必胜的把握，得想办法集齐这九块杀神令，召唤幽灵军团，才有可能。”

    陈南霸看着江小北道，“这也算是我陈南霸，对大夏的一点贡献吧。”

    “老先生，千年的时间了，杀神令碎成九块，早就不知道流落何方，本来你有一块，但是那一块下落也不明，你这不是跟没说一样嘛。”

    陈南霸笑了笑，道：“战皇不要急。我虽然现在手里没有一块杀神令。”

    “但是我知道有人手里有杀神令。”

    “谁？”

    江小北看向陈南霸开口道。

    “距开兴城千里之外有一座山，名为万兽山，山上有一个隐世的宗门，名为万兽门。”

    “万兽门隐世几百年，据我所知，现如今万兽门已经收集了七块杀神令碎片。”

    “只要战皇攻上万兽门，就能得到八块杀神令碎片。”

    “万兽门不是只有七块吗？”

    陈南霸脸上露出一丝的悲痛，道：“第八块，就是我丢失的那块。”

    “就在一个月前，开兴城举行拍卖会，而作为拍卖会的压轴物，就是那杀神令的第八块碎片。经过拍卖会的多名专家坚定，那东西确定无疑就是第八块碎片。起拍价是二百亿。”

    “最终经过多方角逐，第八块碎片以一千一百亿的价格被我给拍了下来。”

    “正是应了一句话，匹夫无罪，怀璧其罪。作为对第八块杀神令碎片志在必得万兽门，在这次拍卖会上使了利，于是就将矛头对准了我陈家。”

    “一夜之间，万兽门出动一百名武道高手，其中光是天王级高手就有五尊，战神级高手十尊，其他的武道高手更是不计其数。”

    “我陈家，本也是传承悠久的武道世家，但是那一日，山门被破，家族里的武道高手死伤殆尽，我在房国的拼死护卫下才逃出来。”

    “只可惜，家族中其他人却一个都没逃出来。”

    “包括我那只有几岁的孙儿也永远留在了山上。”

    “第八块碎片被夺，山门被破，若不是我陈家并不是完全隐世，在世俗还有一份产业，如今我老头儿都不知道该何去何从了。”

    “谁能想到在路上，我气急攻心，一下子就晕了过去，等到再醒来，就看到了战皇您。”

    “如若不是战皇，估计我也难逃死厄。”

    “战皇大恩，我陈南霸这一辈子都不敢忘。”

    “我知道战皇这次下江南，就是为了寻找救国救民的方法，所以才将这杀神令的消息告知战皇。”

    “只是万兽门，武道高手如云，战皇还是要三思而行。”

    陈南霸说的情真意切，一双老眼中还有着泪花闪烁。

    江小北拍了拍陈南霸的肩膀，道：“陈老先先生能告知我这样重要的信息，已经足够了。”

    “眼下时间紧张，若想短时间内找到能对抗米国大军的方法，看来这万兽门是必须得闯一闯了，若是能得到杀神令，也能多一丝的把握。”

    “陈老，谢谢你。”江小北认真的道。

    陈南霸摆了摆手，道：“能为战皇和国家分忧，是我老头儿的分内之事。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    “事不宜迟，看来我得尽早去万兽门探一探。”江小北开口说道。

    说完，他就是拉开车门走了下去。

    陈房国赶紧过来，扶着陈南霸下了车，坐在轮椅上。

    陈南霸看着江小北，一脸真挚的道：“既然如此，我就不多留小先生了。小先生一路小心。”

    江小北摆了摆手，招了一辆出租车，四人钻了进去。

