    如果这个时候他放弃攻城，那么前面牺牲的那些士兵就白白的牺牲了，实在是不甘心。

    正在庞南尧心中犹豫不决之时，赵帆终于忍不住开口沉声道：“将军！我们发起强攻，已经造成了大量的士兵损失，然而却没有在义溪城城头打开一个口子，足以可见秦苍麾下士兵没那么容易对付。”

    “我们不能再这样继续强攻下去了，还是赶紧撤兵吧！等回去后再另想办法攻城！”

    庞南尧闻言稍微沉默了一下，但很快言语非常坚定的拒绝道：“我们现在还不能撤兵！”

    “可是我们大军已经损失惨重了。”赵帆沉声道。

    不过庞南尧却冷声道：“虽然我们大军现在损失惨重，但是义溪城上面的守军这个时候已经到了一个疲惫不堪的状态，只要我们大军再坚持一些时间，一定能攻破防线，冲上城墙！”

    见庞南尧意已决，不容置疑，赵帆也没有再敢说什么。

    “快给我冲！”

    “义溪城的守军坚持不了多久了，我们天炎王朝的战士很快就可以攻上城墙！”

    “胜利最后必将是属于我们天炎王朝！！”

    庞南尧锋刃指向义溪城，目光凛然，大声吼道。

    天炎王朝大军虽然也是身心疲惫，但是军令如山，不得不服从，只能豁出性命往上冲去。

    “冲啊！”

    “只要我们冲上城墙，这一仗，我们就要赢了！”

    “古周王国只会是我们天炎王朝的手下败将！”

    天炎王朝大军再一次如狼似虎的冲了上来，义溪城上面的守城将士依旧是没有一丝退缩的意思，拼了性命的要守住义溪城，坚决不能让敌军入侵上来。

    “杀啊！”

    “咣咣铛铛！”

    双方锋刃持续激烈的交锋，在一片厮杀之中，喊杀声，凄惨声，哀嚎声不断的响起。

    淋漓的鲜血染红了整面城墙，血气更是笼罩在了整个义溪城的上空，看上去骇人不已！

    半个时辰划过。

    双方依旧在激烈的交锋，虽然天炎王朝北境军团攻势很猛，可在义溪城守城将士死守之下，义溪城依然稳如泰山，天炎王朝大军就是怎么也攻不上城墙。

    赵帆看着大军损失了越来越多，士气越来越低，再次出声劝庞南尧道：“将军，我们又损失了十万大军，大军士气已经跌落到了一个极限了，真的不能再继续攻下去了！”

    其他武将也开口纷纷劝说。

    “将军，如果我们再继续攻打下去，只会损失更多的士兵，结果也还是一样，两败俱伤，还攻不破义溪城！”

    “是啊，将军，我们撤兵吧！”

    庞南尧看着城墙上的一幕，面色也是越发的凝重，依稀间更是有些苍白。

    他没想到自己堂堂王朝上将军竟然会在一个小小的义溪城面前束手无策！

    可他现在真的不敢打下去了。

    士兵折损的太多了！

    因此，在沉默了好一会儿后，终于还是决定道：“好！先行撤兵，回去再做计划攻城。”

    “是。”

    听到庞南尧同意，赵帆和其他的武将都松了一口气，然后传令撤兵。

    不过庞南尧不甘心就这样灰溜溜的撤兵，临走之前，目光冷厉的盯着秦苍，放下狠话。

    “秦苍今天本将军就暂时放你一命，等你再多活几天！等下一次，本将军卷土重来，兵临义溪城，必定取你的狗头！”

    “庞南尧，你没有那个本事！”

    义溪城上，秦苍俯视着暴怒的庞南尧，目光犹如看蝼蚁一般，充满了不屑，冷声道。

    “那我们就走着瞧，看最后谁到底死在谁的手里！”

    庞南尧盛怒之下，转头便策马扬尘离开。

    “哈哈哈！太高兴了，我们又一次击退了北境军团！”

    “就算北境军团再厉害，也攻不破我们义溪城，所以我们古周王国才是最厉害的！”

    “哪怕是等到填完王朝北境军团再一次进攻，依旧是我们古周王国的手下败将，在我们面前是翻不起什么风浪！”

    城墙上面所有的守城将士见到他们再次击退天炎王朝的北境军团，将士们松了口气的同时，满脸的兴奋，心情更是抑制不住的激动。

    秦苍和贾诩郭嘉几人也是十分的高兴，不过并没有沉浸其中。

    而是想着下一次天炎王朝大军进攻。

    这一次让庞南尧又遭遇了失败，那么接下来天炎王朝的进攻势必会越来越猛烈，越来越恐怖！

    大军必须要做好对策，面对天炎王朝大军下一次的进攻。

    秦苍沉默一会儿，看着贾诩问道：“文和，吕布何时才能到达义溪城？”

    贾诩回答道：“回陛下，锦衣卫得到消息，吕布将军还需要一日左右才能到达义溪城。”

    “嗯。”

    秦苍沉思了良久，终于下定了决心。

    “以防庞南尧再次发动进攻，立刻将张辽给调来义溪城。不过为了不暴露张辽，尉迟恭暂时不能离开义溪城。”

    “陛下，可是潞台城也必须得防备。”贾诩出声提道。

    秦苍却开口说道：“常金曜现在应该不敢主动出击，即使是张辽不在军营内也无碍。”

    不过郭嘉稍作沉吟后还是建议道：“陛下，为了以防万一，可以将许褚将军派过去，镇守在潞台城外，防备常金曜发主动发起进攻！哪怕是在面对危机时，不说取胜，也能进行防御，让我们义溪城这边没有后顾之忧！”

    “嗯！奉孝说得不错。”

    秦苍点了点头同意道。

    随后就对着贾诩吩咐道：“文和，你立刻安排下去。”

    “是，陛下。”

    贾诩领命道。

    然后等秦苍的命令下达后，张辽和许褚开始调动起来。

    当天黄昏时分，张辽人就通过了传送阵传到了义溪城，第一时间来见了秦苍。

    “参见陛下。”

    张辽见到秦苍单膝跪地道。

    “张辽将军，快快请起！”

    秦苍厉立刻上前将他给扶了起来。

    “谢陛下。”张辽道。

    秦苍看着他说道：“张辽将军，你现在先隐藏起来，不要在义溪城露面，更不要让天炎王朝知道你已经到了义溪城。等到吕布铁骑到了义溪城后，你再出手，打天炎王朝大军一个措手不及！”

    “是，陛下！”

    张辽知道这都是陛下的计策，闻言立刻抱拳应道：“陛下，末将先行告退。”

    “嗯，去吧。”

    秦苍点了点头应道，看着张辽离开的身影，心中也长长的吁出了口气。

    有了张辽的到来，他也不用那么担心庞南尧再领着天炎王朝大军再次来袭。

    等到后续吕布铁骑到位，更是自己的反攻之时！

