    岳峰下线之前，最后回头看了一眼这个金属材质的袖珍金字塔，很快被强制下线的提醒声直接踢出了游戏。

    挖藏宝图，竟然挖到了一个前进基地？

    从游戏仓出来，岳峰依然非常激动。

    从进游戏以来，他的目的从来不是狭隘的扬名，赚钱，而是真正在为了三年后的异变做准备。

    这也是为啥岳峰从来不吃独食的原因，从合作队友手里收集一部分材料是其一，更大的考量是尽可能的拉起一支足够团结的队伍，尽可能的提升所有人的实力。

    之前有各种配方，工程学造物，但都是依靠人力小打小闹，接个几百单，就够岳峰耗费许久的游戏时间。

    现在不一样了，前进基地当中的部分功能区还是可以使用的，如果能够利用起来成批次的生产物资，对岳峰整个团队乃至整个游戏的玩家来说，都是一件好事儿。

    思考了一会儿，岳峰吃饭洗澡解决个人问题，沉沉睡去。

    出乎意料，今天的睡眠，质量不太好，岳峰做了个梦，梦中自己修好了前进基地，结果坐着飞船环游宇宙。

    ……

    第二天一早，六点整岳峰准时起床，吃饱喝足之后迫不及待的上线，打算继续研究这个前进基地。

    接入游戏，白光一闪，岳峰出现在昨晚下线的原地。

    周围还是前进基地的银灰色金属金字塔。叉叉怪也早已经散去。

    但是岳峰尝试打开进入研究又有的部分时却郁闷了，系统提示白天基地源能不足，夜间吸收狂热者涓能才能再次打开。

    好事多磨，暂时没法打开基地的大门，岳峰只好激活了回城石，白光一闪，出现在了红枫镇的安全区传送阵广场。

    既然前进基地那边有进入限制，岳峰只能退而求其次先去地精工坊研究升级自己的机械护手，不知道哈利杨能不能给出建设性的意见跟好的改造方案。

    最近这段时间，随着普通玩家们工程学熟练度的积累，地精工坊也变得热闹起来。

    大早上的，已经有不少工程学玩家来到工坊，刷熟练度或者接取哈利杨发布的各种基础任务。

    岳峰轻车熟路的走到门口，弹指间就丢出一枚金币准确的落在星期五的投币口上。

    “哈喽星期五，不知道老师在不在工坊这边，我想找他有点事儿不知道需不需要预约！”

    “我最亲爱的往事如梦帅哥，感谢你的慷慨！星期五竭诚为你服务！

    当前主人刚刚进入私人加工车间，按照主人给你的权限，可以免预约直接前往！需要我替你引路吗？”

    爱财如命的机器人星期五在拿到一枚金币的消费之后异常的热情，连对岳峰的称呼都变了。

    “不用，我自己过去好了，几号操作间？”

    “二号！”

    “ok！”

    得到答案，岳峰大步朝着正房走去。

    二号私人操作间内，哈利杨正在小心翼翼的配置一种稀有金属涂层溶液，这玩意制作工艺要求有点高，配比上一丢丢的失误，就有可能失败。

    正在加入催化剂的关键时刻，门口传来了岳峰的敲门声。

    哈利杨分神手一抖，催化剂的数量多了大概三分之一，原本已经成功七成的溶液迅速从银色变为黑色，配比失败了！

    “该死的！是谁在门外打扰我的工作！是谁？如果你没有合理的解释，我不介意用火枪给你开几个窟窿！

    该死的，你要赔我的损失！”

    哈利杨瞬间红了眼睛，丢下试剂瓶，怒气冲冲的来到门口开门。

    开门，看到岳峰的脸，哈利杨的火气先消了一半。毕竟岳峰的亲密度摆在这里，亲传弟子的关系不是盖的。

    “尊敬的老师，希望我的到来没有影响到你工作！”岳峰点头打招呼，行了个标准的弟子礼。

    “你刚才的突然敲门，浪费了我一份珍贵材料！

    说吧，来找我干嘛？又有什么新的发现或者需求？”哈利杨问道。

    岳峰也不墨迹，抬手就从背包里取出一个破损的高级储能核心。

    “我在外冒险的时候，意外收获到一个这个，想要请老师帮忙看看！”

    说完这话，岳峰直接将这个损坏的高级储能核心放在了哈利杨面前的工具台上。

    “这是？”哈利杨纤细的手指捏起不大的储能核心，立刻皱眉研究起来。

    起初还是面带疑惑跟不解，看了一会儿之后，哈利杨眉头微微皱起，从工具架子上取下镊子跟放大镜，仔细研究起来。

    “这玩意儿你从哪得来的？精细程度非常！而且里面还有残留的能量反应！在仔细拆解开之前，我暂时无法确定这是什么造物！”

    岳峰回答道：“神罚之地，从一个叫神裔执行官的怪物身上收集到的！”

    “神罚之地？我不记得有怪物叫神裔执行官！是那些该死的叉叉怪？”

    “差不多吧，比叉叉怪要大一个号，应该是它们的头目！”

    哈利杨一本正经的说道：“如果没有猜错的话，这应该是外星科技的造物。

    据我所知，神罚之地其实是外星种族降临星耀大陆的主战场，不过那些恶心家伙被光明神殿的神殿骑士给打跑了，只能隔三差五利用未知的方法召唤出一些最低级的狂热者！

    这玩意我需要拆解，没问题吧？”

    “当然没问题，您随意！”

    得到岳峰认可之后，哈利杨很果断的取下一整套拆解工具，固定在操作台上之后，开始了各种拆解工作。

    看起来个头不大，但是里面的结构非常精密，蚀刻在金属上的纹路美轮美奂，还有各种微小的部件结构。

    足足耗费了一个多小时，哈利杨才将这块储能核心完全拆解，桌子上比指甲还小的微型部件，足有上百个。

    “如果我没有猜错的话，这是一个等级非常高的高密度储能核心！其中的几个关键部件受创损坏了，所以它失去了效果！

    不过将线路图蚀刻在特殊金属上的这种方法非常精巧，我需要好好研究研究！”

    “能修复吗？”岳峰稍微有点期待的问道。

    “修复？这些零部件都是模块化的构造，如果有同样的部件可以尝试更换，但是让我制作损坏的模块，我做不出来！

    不只是我，恐怕全地精协会的人加到一起，也无法做出这么精巧的东西！以我的见识，这种高度的科技，远超我们的认知！”

    “有别的部件就可以修好？”听到这，岳峰心头一动，将另外一个损坏的储能核心也掏了出来。

    如果两个储能核心坏掉的位置不一样的话，是不是可以拼出一个完好的？岳峰殷殷期待起来。

