    谢瑶点头。

    这才多久的功夫，传的虞昭芸都知道了？

    “你不必忧心。她只是个侧妃，就算诞下一个男婴，也是个庶出的。更何况，她未必就一定生男孩！甚至，她都未必能安全生出来！这种事在诸位亲王的府里发生的多了，很正常。”虞昭芸很真诚的在安慰。

    谢瑶笑了一下，心头有些微微的暖意。

    她的确救过虞昭芸，但虞昭芸在知道上官玥有孕的消息后，可以当做不知道，完全不必主动安慰自己。

    更不必主动拦马车。

    “多谢了。”她也很认真的道谢。

    虞昭芸见谢瑶神色平静，觉得有些奇怪，侧妃有孕，谢瑶竟然一点也不担心？

    她有心想要提醒，但想了想什么都没说，只是笑了一下，“寒王妃如果遇到什么不好处理的事情，可以来找我。我虽然不会治病，但消息还算灵通，也知道一些惩治小人的法子。”

    谢瑶淡笑，“好的，到时我一定登门。”

    “你就别胡乱猜了。”童扬这时走了过来，朝着谢瑶一笑，“见过寒王妃。”

    谢瑶点头回应，“童世子好。”

    “我瞎猜什么了？寒王妃治好了我的病，又只留下那么一丁点的疤，我在表达感谢。”虞昭芸纠正了一句。

    童扬没有接话，眸色温和的看向谢瑶，“谢将军的事情，我也是最近才听说。寒王妃不必担心，谢将军多年前就称霸沙场，力压其余三国，无人敢应战。谢文武将军更是这几年见当之无愧的第一将军，驰骋疆场，鲜有敌手。”

    “他们二人共同御敌，即便是包围，是陷阱，也会无碍冲破的。”

    听见陷阱二字，谢瑶心头一颤。

    父亲和哥哥被困，一定会有陷阱，只不过陷阱会是谁设计的？

    “借童世子吉言了。我就不打扰童世子和童世子妃用膳了，告辞。”谢瑶回了一句，转身上了马车。

    ……

    随着上官玥有孕的消息传开，楚牧也听到了这个消息，并且设法告诉上官玥，说要见她。

    上官玥得到消息之后，特意找了一个理由，才溜出来跟楚牧相见。

    “牧王急着见我，是有什么急事？”她沉声问道。

    “本王没事就不能见你了？当初还是你主动来见本王的，本王也没说什么。”楚牧悠闲的坐在椅子上，眸光打量着上官玥。

    “牧王也应该知道，我如今有了身孕，身边一直有人，不好脱身。日后如果没有紧急的事情，我们还是不要见面了。”上官玥很严肃的说着。

    “不好脱身是你的问题。本王想见你，你就要出来。不然万一寒王知道了你跟本王的关系，即便你有孕在身，寒王也不会放过你。”楚牧阴然一笑。

    “牧王，你这么做对你有何好处？我不是不想出来，而是身边一直有丫鬟嬷嬷盯着，很难脱身！”上官玥辩解了一句。

    “本王说了，那是你的事情，与本王无关。”楚牧冰冷的勾了一下嘴角，“不过，你身上倒是有一件事情，可能跟本王有关。你肚子里的孩子，是不是本王的？”

    他府中的姬妾无一有孕，加上诸多大夫还有谢瑶的诊断，让他也坚信自己不会有后。

    但上官玥的怀孕，让他有了一丝的动摇。

    “你跟寒王虽然有了夫妻之实，但只有一次，哪有那么巧合的事情！不过本王倒是有些好奇，你的身子不是说无法有孕了吗？怎么还怀上了？是不是你故意作假，为了欺瞒寒王？”他继续逼问。

    上官玥被楚牧说的心头一跳，心虚的有些不敢去看楚牧的眼睛，“牧王不可乱说。我有身孕的事情，连宫里的御医都已经确诊了喜脉的，如何作假？”

    “那你的意思是说，肚子里的孩子是本王的了？”楚牧的眼底忽然闪过一抹意味深长的光芒。

    上官玥抬头时刚好看见了，思虑了一下才回答，“我也不知道是谁的。我也是因为月事没来，才找大夫来诊脉，发现有孕的。”

    “如你所说，我的身体无法有孕，所以也一直没往那上面想。也许是上天眷顾吧，让我又有孕了，我是真的不知道孩子是谁的。”

    楚牧的嘴角笑意渐浓，忽然有了希望，“把孩子安稳的生下来。如果你需要的东西寒王府没有，可偷偷命人告诉本王。”

    “牧王不必担心，寒王府应有尽有。”上官玥回应。

    楚牧猛然眸光一沉，透着狰狞的风暴，眸锋扫向上官玥，“但是你记住，如果你胆敢欺骗本王，你的下场会很惨很惨！”

    上官玥心头狂跳，不敢抬头去看楚牧，“牧王请放心，我骗谁也不敢欺骗牧王。”

    “牧王之前不是说等前线打乱，便趁机对将军府出手，顺势惩治谢瑶吗？如今前线的消息已经传来，牧王为何迟迟不动手？”她立刻转移话题。

    “本王做事还轮不到你来管。等时机到了，本王自会出手。”楚寒阴冷的目光，让人生畏惧。

    “希望牧王早做打算吧。”上官玥不咸不淡的说了一句，告辞离开。

    楚牧冷眸深深的看向上官玥的背影，尤其是上官玥肚子的位置，嘴角锋锐如刀锋。

    他，终于要有孩子了吗？

    ……

    上官玥刚回到寒王府，紫菱立刻上前，急切的低声道：“侧妃，您去哪了？怎么现在才回来？”

    上官玥脸色一沉，“我在府中无聊，出去散心了。你还要管我不成？”

    紫菱意识到自己失言，连忙解释，“奴婢不敢，只是刚刚无锋侍卫来过了，要见侧妃。奴婢说您在休息，才算替您瞒了过去。”

    上官玥眉头一挑，闪过一抹喜色，“找我何事？可是王爷找我？”

    “他什么都没说，听奴婢说完之后就转身走了。”紫菱回道。

    “下次再来人找我，记得问清楚。”上官玥嗔了一句，问道：“王爷此刻在府中吗？”

    “奴婢一直让人留意着，此刻王爷正在书房。”紫菱连忙开口。

    “扶我去书房。”上官玥直接吩咐。

    无锋来，一定是楚寒吩咐的。

    难得楚寒找她，她却不小心错过了。

    没关系，她可以去找楚寒。

    正好之前学了不少孕期该有的症状，也好装的像一些。

