    第3章 他像是一只发疯的幼年狮子

    很快，门便打开了，开门的是一名妇人，妇人看起来比林母还要大一些，见到是林天泽的时候先是有些惊讶，而惊讶很快又变成了厌恶。

    “你来做什么？”

    林天泽犹豫了一会儿将钱拿了出来递给了她。

    “我爸妈走了，我知道他们之前欠你们不少钱，如果这些不够，我会再想办法。”

    妇人愣了一下。

    “你爸妈走了？什么意思？”

    林天泽神色平静，看不出丝毫哀伤，只是淡淡道：“他们出了车祸。”

    妇人沉默了下来。

    半晌她才叹了口气。

    “早就跟他们说过，不要去淌那些浑水，非不听，现在好了，把你们两个孩子留下来，这算什么事啊。”

    她将钱塞给了林天泽。

    “这钱就不用给我了，以后你们还会有需要的地方。”

    “你们两兄妹也还小，正是长身体的时候，这钱就留着买点吃的吧。”

    林天泽没有接过钱，脸上带着坚定。

    “这本来就我们家欠你的。”

    “他们之前就想还给你。”

    “你这孩子。”妇人叹道，看着林天泽已经没有了之前的厌恶，反而多了些心疼，“怎么就说不听呢？”

    “你不要，你妹妹总该需要吧？”

    林天泽还是摇头。

    “我会照顾好妹妹的，没有这些钱，我一样能够照顾好她。”

    林天泽说完头也不回的走了，明明并不高大的身子，在这时候却似是已经有了能撑起一个家的样子。

    看着这一幕，导播室中的林靖祎眼中多了几分迷茫。

    这和她的记忆很不一样。

    “他明明告诉我，钱被他拿去花光了。”

    “为什么会是这样子？”

    主持人问道：“这个人，你认识么？”

    林靖祎点了点头。

    “以前她跟我们家关系一直都不好，但我爸妈走后她突然像是变了一样，在……”林靖祎犹豫了一下，“在我哥不在的时候，是她时不时的给我送一些水果蔬菜过来。”

    “可是……”

    林靖祎眼中满是不理解。

    “可是，如果我哥把钱还给了她，为什么不愿意直接告诉我，反而跟我说是他花光了，他明明知道这样我会恨他。”

    “而且当时他回家的时候一身狼狈，他告诉我是打牌没钱了被人打的。”

    “难不成也是假的？”

    主持人点了点头，想了一下说：“也许你哥有什么难言之隐。”

    “而且，你爸妈似乎真有什么事情瞒着你。”

    作为调解的主持人，她这一次也有些犹豫了。

    因为从这一幕来看，林靖祎的哥哥并不坏。

    最主要的是，林靖祎的爸妈似乎有着什么秘密。

    “也许你哥哥这个时候心里想的确实是要照顾你保护你，但后面发生了什么，才改变了他，让他开始对你不管不顾，甚至不再在意你。”

    “让我们继续往下看看。”

    林靖祎点了点头。

    “可我爸妈，又能瞒我什么？”

    她的目光再次看向大屏幕。

    画面此时也有了变化。

    画面中，林天泽走出了小区。

    这时候的林天泽看起来却又像是有些紧张，东张西望的，离开小区后便抄了条小路，像是在躲着什么。

    直到他到了一个摊位前掏出兜里仅剩的钱买了一份臭豆腐，他才像是松了一口气一般，笑了起来，像是这一份臭豆腐对他来说十分珍贵一般。

    “妹妹应该会喜欢吧？”

    林天泽将臭豆腐藏在了怀中，然后又恢复了警惕。

    但他还是被拦住了。

    三名二十多岁的社会青年拦住了他。

    他们似乎早就在找林天泽。

    为首的看着林天泽，脸上带着几分凶狠。

    “小子，你躲什么呢？”

    “你们要干什么？”林天泽鼓着勇气看着他们，眼中是没有丝毫掩饰的恨意。

    很明显林天泽认识这几个人。

    为首的人淡淡道：“看你是个小孩子，我也不欺负你。”

    “但你爸妈的债，你总该给我老板一个交代吧？”

    “我没有钱。”林天泽一边后退，一边看着他们。

    为首的青年耸了耸肩道：“没有钱没事。”

    “我老板说了，你们家还有房子。”

    “实在不行，你还有个妹妹……”

    “不准找我妹妹！”林天泽突然怒吼了一声。

    这一刻的他，看起来像是一只愤怒的幼年狮子一般，死死盯着那为首的青年。

    为首的青年有些惊讶。

    “你倒是有几分勇气。”

    “不过欠债还钱，天经地义，你如果没钱……”

    “可就别怪我们不客气了。”

    “你妹妹，现在才八岁吧？”

    “应该会有不少人……”

    话还没说完，林天泽已经扑了上去。

    不过十三岁的他，面对眼前这三个比自己还要大许多的社会青年，却没有了丝毫恐惧，只因为他们对自己的妹妹有所企图。

    “啊，你个疯子！”

    林天泽一口咬在了那人身上。

    没有意外的，很快他便迎来了一阵拳打脚踢。

    “给老子松开！”

    “不准动我妹妹！”林天泽咬着那人，任由拳脚落在自己身上，话都有些不清晰。

    “行行行！老子不动你妹妹。”为首的青年终于忍不住妥协了。

    林天泽这才松开了嘴巴，他的口中已经满是血，分不清是他的，还是那青年的。

    这时候的他，看起来凶狠得让人发休。

    “你个疯子！”

    青年看着自己的手，眼中满是怒意，但似乎也被林天泽下到了，没再说什么刺激林天泽的话，只是冷声道：“我可以不动你妹妹，但钱你必须要给。”

    林天泽擦掉嘴角的血渍。

    “我把房子给你！”

    “你们家欠别人很多钱么？”导播室里，主持人疑惑问道。

    林靖祎却已经再次红了眼眶。

    她的声音有些颤抖。

    “我不知道……”

    “爸妈从来没有跟我说过。”

    “后来他回家了，他跟我说的也是打牌没钱了被人打的。”

    林靖祎死死盯着屏幕。

    “他为什么不愿意告诉我真相。”

    此时，林天泽整个人已经瘫坐在了地上。

    他并没有去管自己身上的伤痕，而是先把怀中的臭豆腐拿了出来，然而那一份臭豆腐却已经被压得不成样，明显不能吃了。

    他连忙翻找自己的口袋，却没有再找到一分钱。

    他没有钱再去买一份。

    他的眼眶一下子就红了。

    好一会儿，他才撑起布满伤痕，脏兮兮的身体站了起来，狼狈的往家里走去。

    (本章完)

