    聂家的前厅。

    此时，众多宾客聊得畅快，时不时还有哈哈大笑声传出，衣服极其热闹的场景。

    只是因为他们食量很大，酒肉时常不够，所以众多仆从都会在酒桌中穿行，把酒和肉都抬了上来。

    也正是如此，宴会之上，浓郁的血腥味一直迟迟不肯消散，甚至还更浓郁了几分。

    如果有人在这里的话，一定会感觉自己来到了屠宰场一般。

    只是，这次的屠宰场并非是宰杀鸡鸭之类的畜生。

    而也就是在众多宾客聊得开心的时候，聂大走到了路中间，居高双手高声喊道：“各位，先停停，老朽有话要说。”

    众多宾客听到聂大的声音，渐渐的，谈话声就小了很多，都看向了聂大，要看他要做什么。

    见场中安静了很多了后，聂大就笑着朝四周拱了拱手，道：“诸位，我们小姐非常感谢大家在百忙之中来参加她的婚礼，为了回报诸位，她还让我为大家准备了礼物。”

    众多宾客听言，眼中都流露出疑惑的神色，他们有些人参加聂家的婚礼都有好几次了，这种事情还是第一次出现。

    “聂大，这件事情怎么没有听你小姐说起过。”一名面貌丑恶的汉子看向聂大，奇怪问道。

    听到这汉子的话，聂大微微心中一紧，随后他笑了起来，朝着那汉子拱了拱手，道：“这种小事我来说就行了，何必劳烦小姐呢？诸位说是不是？”

    众多妖邪鬼物闻言，都是微微点头。确实是如此的，聂家小姐已经是要成为鬼神的人了，时间宝贵，自然是不可能事事躬亲。

    “那你说说，这次的礼物是什么？”一名中年儒士轻抿一口酒，淡淡的问道。

    这中年儒士就是城隍的使者，说话也是极其有分量的。

    此言一出，其他人都是静默不言，都是目光炯炯的盯着聂大，等着聂大好好解释一番。

    看到众人看过来，聂大呵呵笑了起来，就从袖子中取出一捆香来，对众人道：“此物为聚魂香，有聚魂之效，是我家小姐好不容易找到的宝物。这次也就是我家小姐将要成为鬼神，心中高兴，不然也不会拿出这种宝物出来分享给诸位。”

    聂大说话的时候，同时意有所指的扫了中年儒士一眼。

    众多宾客见他这副样子，心中也是了然，这分明就是为了给城隍老爷示好，说什么分享给他们都是假的。

    至于为什么还要把这香分给其他人，也是因为聂家不想同时得罪他们而已。

    想到此，众人心中对于聂家的行径有些不屑。

    只是该占的便宜还是要占的，想到此，他们的眼神看向聂大手中的香立刻火热了起来。

    “聂大，既然有对鬼物有用的礼物，那应该也有对我们妖类有用的东西吧。”那名壮汉闻言，立刻有些不满了。

    其他鬼物见他这幅样子，都是冷笑一声，并不答话，就连妖物闻言，虽然面色难看，却也是默不作声，并没有附和的意思。

    他们都是心思诡谲之辈，又不是这小妖一般无知，自然是明白聂家是什么意思的。

    妖物在魏国本来就势微，如今被人看不起倒也是正常的事情。

    见到没有人附和自己，壮汉心中一怒，站起身来，就准备大骂，然而这个时候却突然看到众多鬼物投来的诡异目光，心头立即一盆凉水浇了下来。

    清醒下来后，他也是知道自己做了件蠢事。

    “你准备做什么？”聂大阴恻恻的看向他。

    “没……没……我就想说，我对此没有异议。”壮汉挠了挠头，尴尬的坐了回去。

    然而他却是不知道，他说完话之后，立刻妖类中就有不善的目光看向了他。

    如果他据理力争还好说，但像现在这种虎头蛇尾的行径，分明就是把他们妖类的面子踩在脚下啊。

    他们虽然治不了鬼物，但是治这个新晋的妖灵，却还是有把握的。

    “那现在请各位品鉴一下。”见他坐下，聂大呵呵一笑，说着就取出火折子把这一捆香点燃了起来。

    立刻，一股檀香气息分散开来，众多鬼物闻到这种气息，就深吸了一口。

    这个是时候，他们也惊讶的发现，自己的魂体真的强了一丝，看来这个香还真的对鬼物魂体有帮助。

    感受到了这香对自己的好处，众多鬼物里就朝着聂大靠近过来，疯狂的吸着，生怕错过一点。

    但不久后，他们的眼神就陷入迷茫之中，已经是不知道自己身在何处了。

    “你们也来，这可是好东西。”聂大见状，朝着一旁的家丁说了一声。

    家丁闻言，也是一喜，他们没有想到竟然还有自己的份，

    随后他们都是走了过来，深吸起空气之中的檀香味道。

    也过了没多久，他们的眼中也是流露出迷茫的神色。

    见到众多鬼物都已经被迷住，聂大松了口气。

    此处的妖邪鬼物都是相信他的，毕竟聂府已经在此地盘踞几百年，自然不会随意骗人。尤其是其中还有城隍的使者，量聂家也没有那个胆。

    这也是众多鬼物轻易相信他的原因。

    再加上他们也是感受到了迷魂香对他们的好处，所以自然是深信不疑。

    但他们没有想到的是，这聂府的管家竟然已经叛变了，这才有了他们被迷的一幕。

    只是现在还有另一个麻烦，聂大看向了还留在原地的十几只妖物。

    这是十几只妖物有些尴尬的停在原地，时不时看向鬼物吸食的模样流露出嫉妒之色，如此机缘竟然就因为自己是妖物就错过了。

    “诸位，此次吸食还需要挺长的一段时间，不如你们先回去吧，回头我们聂府再给各位送一些礼物表示歉意。”聂大朝着十几个妖物拱了拱手，抱歉道。

    这些妖物闻言，心中有些怒意，但是此时留在这里也是尴尬，便也就都拂袖而去。

    见到妖物离去后，聂大便开始朝着一个住所走了过去。

    那个住所，正是聂府最后的一只中级妖物……猫妖。

    如今，只需要把猫妖解决掉，那么事情就成了一半，剩下的就看自家主人的造化了。

    只是聂大走到这个住所前，脸色立即大变，因为那猫妖不见了！！！

