    系统告诉素悠然，如果她选择夺取那些女子的气运，那些女子失去气运之后将会霉运连连，更严重一些甚至会死亡，让她自己做出选择是否要这样做。

    素悠然考虑了一会儿，就做出了对自己有利的选择。

    被素悠然盯上的第一名女子，并不是许桃，而是陈家村村长的女儿陈明月。

    陈家村正是素悠然之前生活的凡人村庄。

    系统告诉素悠然，陈明月拥有五系天灵根的资质和天生道体，是万年难见的修仙天才。

    陈明月和素悠然不光是同村，还是从小一起长大的好姐妹。

    在知道陈明月的资质这样好时，她很是意外。

    素悠然想到了自己小时候发生的一件事。

    在素悠然还小的时候，村里来了一名修士，那名修士在陈家村借住了一晚。

    出于感谢，便帮村里的孩子们测了一下资质。

    当时那位修士说过，素悠然与陈明月皆是五系杂灵根。

    就算踏上修仙之路，以后也不会有什么大成就，还不如老老实实的当一辈子普通人，快活一生。

    因为那名修士的话，素悠然一直以为自己和陈明月是一样的，都是天生的杂灵根，一辈子不会有什么出息。

    直到系统的出现，她才知道原来她和陈明月不一样。

    陈明月虽然也是五灵根，但人家是五系天灵根，不像她只是一个五系杂灵根。

    素悠然知道陈明月的资质逆天之后，心中忍不住开始嫉妒对方的好运，明明同时五灵根，凭什么她就能是五系天灵根，而自己只是一个杂灵根。

    出于嫉妒心，她自然而然的将陈明月当成了第一个夺取气运的目标。

    至于如何夺取对方的气运，按照系统的说法，她得让陈明月黑化！

    只要陈明月黑化，系统就能夺对属于对方的气运和资质。

    系统为了帮助素悠然达成目的，利用系统权限对她的容貌进行了优化。

    按系统所说，这种优化是一次性的，以后都不会再有这样的机会。

    在系统的优化之下，本来就生得极美的素悠然更是美得有如天仙一般。

    素悠然知道陈明月一直喜欢里正家的公子，她与里正家的公子青梅竹马。

    明明二人皆对对方有意，却没人先开口表白，二人只差捅破最后一层纸窗户就能走到一起。

    既然她已经把陈明月当成了夺取气运的目标，想让她黑化就绝不能让陈明月得到幸福。

    经过她的一番设计，终于引得那位里正家的公子移情到她的身上。

    之后，她再让陈明月‘无意当中’发现了真相。

    被闺蜜和心上人联手背叛，陈明月不负所望的黑化了。

    而素悠然也在陈明月黑化之后，利用系统成功夺取了陈明月的资质和气运。

    陈明月没有了气运，未来已经注定不会有好下场。

    只是让素悠然没有想到是，陈明月会死得这么快，而且还是死在了魔修的手上！

    那一天，素悠然突然感觉到心绪不宁，总感觉像是有什么不好的事将要发生。

    一股力量在催促着她远离村子，也是因为这股力量的指引，素悠然这才会一个人上山采野菜。

    没想到她才刚离开不久，预感就应验了！

    村里进了魔修，那些魔修不止杀了陈明月，还杀了陈家村所有村民，其中就包括素悠然的父母。

    父母亲人的死，让素悠然难过了一阵，在师父的安慰下，她很快就走出来了。

    她跟着师父沈青衍回到了青岚宗，以绝佳的资质正式踏上了修仙之路。

    回到青岚宗后，素悠然也没有想到，宗内竟有惊喜等着她，自己的师姐竟会是一个身怀大气运之人。

    于是许桃毫无疑问的成了素悠然的下一个目标。

    只是素悠然到底还是失算了，她本打算夺取许桃在乎之人的喜爱，让许桃被所有人厌弃，逼她走上黑化之路。

    没想到许桃竟然根本就不在乎自己的这些师兄弟，连师父沈青衍她都不在乎！

    她本想再好好计划一下，想别的办法逼得许桃黑化。

    没想到许桃却匆匆下山历练，让她所有的谋算全部落了空。

    许桃不在青岚宗，素悠然想要夺取更多的气运，就只能在宗门内找到另一个大气运女修来代替许桃。

    因此才会出现素悠然与系统之间一开始的那段对话。

    ……

    三天的时间一晃而过，终于到了白虎秘境开启的日子。

    在白虎秘境的入口处，人山人海站满了围观群众。

    各大宗门的长老把守着白虎秘境的入口，绝不允许任何人靠近。

    “柳长老，想不到今年苍梧剑派的带队长老会是你，小妹对你可是想念得紧呢~”

    一名长相美艳的女修娇笑一声说道。

    女修的声音中自带一丝魅惑，修为不够的男修只是听到她的声音，就会忍不住脸红心跳，心旌荡漾。

    此女正是合欢宗长老水芙蓉，专修魅术的化神中期修为。

    “回神！”

    陈钰浑身一震，整个人瞬间回过神来。

    他刚才，刚才竟在众目睽睽之下，被合欢宗的女修给魅惑了！

    天啊，这也太丢人了！

    陈钰是万法仙门陈长老的孙子，刚才叫醒陈钰的正是陈长老。

    陈长老见陈钰一副羞愧难当的表情，叹了口气。

    这小子脸皮还是太薄了，着了化神修士的道有啥好羞愧的，也不想想水芙蓉是舍修为，你是啥修为。

    除了陈钰之外，万法仙门还有不少男弟子都因为听了水芙蓉的声音而忍不住乱了心志。

    要不是有陈长老这一声带着灵力的喝斥叫醒了他们，他们还不知道会露出什么丑态。

    陈钰觉得丢人，其他弟子和他的心思差不多，都觉得脸上臊得慌。

    因为丢了脸，万法仙门的弟子们只能含怒瞪向合欢宗的弟子，好像这样做就能找回场子一般。

    同样的情景，也发生在了其他宗门之内。

    水芙蓉的魅术，又怎么可能只是影响到一宗弟子。

    被其他宗门怒视，合欢宗的女修们却毫不在意。

    一个个漂亮的女修身着一袭薄纱流仙裙，大秀自己的好身材，不时还向着其他宗门的弟子抛上一个媚眼。

