    杨昭带着人出去转了一圈，位置倒是找到了，可是别说是人了，就算是人毛都没有看到一根。

    而从这一天起，秦爷便没有消停过，总是有子弹时不时地就会飞来，而且对方也不要他的命，就是打着玩。

    秦爷再怎么沉稳也终于稳不住了：“杨昭我不管你用什么办法，都必须要在三天内将那几个家伙给我找出来。”

    杨昭点头：“是！”

    然后声音顿了顿：“秦爷，是杨昭无能，如果倩儿在，想来早就可以将人抓出来了。”

    秦爷抬手摆了摆：“这人应该不想置我于死地，但是他们的意思，我也算是看出来几分了，应该是想要逼我出去和他们见一面。”

    杨昭的眉头一动：“秦爷，您知道对方是谁了？”

    秦爷的眉头紧皱，想了想，还是摇了摇头：“不知。”

    说到这里，又自嘲地笑了笑：“如果我知道他是谁，我早就找他去了，至于让他这么用子弹调戏我吗？”

    杨昭抿了抿唇，没有再说什么，秦爷说得的确很有道理。

    不过，他也是越发的好奇了，到底是什么人，这身手如果想要杀了秦爷，秦爷已经死了不下十次了。

    而就在这个时候，杨昭放在桌上的笔记本电脑，却突然间屏幕大亮，一条视频弹了出来。

    杨昭：……

    话说，他年纪轻轻的，记性应该没有出问题啊，他的笔记本电脑是关机的啊。

    所以怎么会突然开机，又怎么会突然间弹出一个视频对话框。

    秦爷的目光自然也在第一时间就被那台笔记本电脑吸引了过去。

    而紧接着秦爷和杨昭两个人就看到了一张艳极的俏脸，女子笑得飒飒生姿：“秦爷，杨昭先生，这几天过得很不错吧。”

    杨昭的眉头一皱，对于这样的一张脸，他并不陌生：“苏组长！”

    秦爷也同样认出来了，当下他的目光微微一闪：“苏组长，这几天的大礼看来是你送的了。”

    苏青轻笑：“秦爷不也是送了我一个大礼吗，所以我这也是礼尚往来。”

    秦爷的面色一下子就阴沉了下来：“苏组长，我并没有让人动你，你身边的那个男人，是我义女于倩的！”

    苏青的俏眼眯了眯：“倒是没有想到，于倩在秦爷的心底里还有着那么高的地位呢，那么请问秦爷，于倩和我的关系你应该也是很清楚的吧！”

    不是问句，是肯定句。

    杨昭看向秦爷，他完全不明白于倩和这个苏青能有什么关系。

    而秦爷的身体却是微不可见地震了震。

    沉默了好片刻，秦爷这才有些阴沉地抬起了眼：“你是怎么知道的？”

    苏青勾了勾唇角：“天底下没有不透风的墙不是吗？”

    秦爷默了默：“可是你知道了又如何，她已经死了，而且你当时因为重伤而沉睡了半年之久，也有她的功劳，她在活着的时候，你们两个不也是死对头吗，怎么，难道现在你想要为她报仇不成？”

    苏洛的眼瞳狠狠地缩了缩，男人一脸震惊地看着自己的小妹！

