    次长也是很忙的，两人闲聊几句，李在华拿着自己的任命状走出办公室。

    原本现在的他可以下班，但是晚上要跟郑锡庆一起走，只能继续待在检察厅。

    时间一分一秒的过去。

    由于聚餐的原因，今天不少检察官放弃加班，停下手中的工作，开车前往逸院洞。

    逸院洞位于江南区，属于闹中取静，一个幽静的所在，苍松翠柏掩映下的夜晚更加迷人。

    因此，也让这里少了很多繁华带来的喧嚣

    而且，逸院洞还有首尔无数家长想要让孩子入学，秉承半岛传统的贵族学园。

    原本作为主人，今晚李在华要在门外迎客，奈何郑锡庆迟迟不动，只能委托韩江植帮忙。

    韩江植没有拒绝，欣然接受。

    这么做恰好衬托出两人不一般的关系，做实了李在华的派系。

    这一点，李在华不会拒绝，反而非常高兴。

    很简单，接下来的几年属于韩江植年，升迁的速度在半岛司法历史上也属于罕见的例子。

    韩江植鸿运当头，李在华自然暂时不能跟其对着干，打不过，就加入才是正确的选择，然后慢慢谋划，取而代之。

    同样，有一个挡箭牌，也正好帮李在华挡住其他人的眼睛，何乐而不为。

    ------------

    晚上19:10分。

    大楼顶层。

    检察长办公室的大门突然打开，足足干等了半个小时的李在华，顿时挺直腰板，微微低头表示恭敬。

    既然要狐假虎威，这点委屈根本算不了什么。

    前世的小说里，穿越或者重生的主角虎躯一震，就敢同自己的上司或者强者硬碰硬的，纯属是脑子有问题。

    能活下来也就是在小说里，作者各种BUG不让主角死，放在现实，哪怕主角自己创业，有时候照样得低下头，暂时装孙子。

    一时的屈辱不算什么，未来登上巅峰，才是目标。

    随着房门开启，郑锡庆看向恭恭敬敬站在那里，没有半点年轻人毛躁样子的李在华，不由满意的微微颔首。

    “来多久了，为什么不敲门到办公室里坐着等我？”

    “检察长日理万机，我怕打扰您的工作。再说，我也刚来没多久，年轻人身体好，稍微站一会，全当锻炼身体。”

    呵呵......

    郑锡庆轻笑一声，手指朝着李在华点了点。

    “小家伙，要有年轻人的朝气，别学着那些家伙死气沉沉的。下次到我办公室来，直接敲门，不用在外面等。况且，我一个快要退休的老家伙，有什么好忙的。”

    听闻此言，李在华笑而不语，旋即岔开话题说道：“检察长，时间不早了，我们下去吧！”

    “好！不过，下班之后，不要叫我检察长，叫我郑伯伯。”

    李在华眼睛一亮，打蛇随棍上道：“郑伯伯.......”

    瞧着面前小家伙不要脸的模样，郑锡庆暗自摇头。

    同时，他心里原本看在洪敏贞的面子上才参加的聚餐，如今出现了些许的变化，开始重新认真审视李在华。

    想要在官场上混，必备的第一技能就是‘厚脸皮’，脸皮不厚的，基本上混的都强差人意。

    “我们走吧！”

    说完，郑锡庆一步迈出朝电梯走出。

    李在华落后半步，快要到电梯时才抢先数步，率先按下电梯钮。

    ---------------

    与此同时。

    逸院洞，景罗半岛餐馆。

    一间足够容纳上百人的包间内，放着两张长桌，将近五十名检察官席地而坐，相互交谈，热闹非凡。

    不错，原本三十多人的聚餐，中途又有许多人参加。

    这些人，自然是冲着崔志忠来的，其中刑事各部的人最多，其次则是少年部和调查部。

    五十多人闹哄哄的，哪怕桌子上摆满了半岛传统的美味佳肴，但依旧无法阻止检察官们聊天的兴趣。

    原因很简单，检察官的工作性质。

    即便大家同在一栋大楼内工作，一次性凑齐这么多的检察官十分难得。

    今天碰到，当然要好好交流一下，顺便联络感情。

    对于李在华不在场，他们到是没有太多的感觉，也没觉得对方不尊重自己，韩江植亲自迎接，谁敢不满意。

    晚上19:50分。

    一辆黑色轿车驶入景罗半岛餐馆。

    此时，庭院内被一辆辆的轿车占满，唯有最接近餐馆大门的两个车位无人敢停。

    郑锡庆的司机似乎已经习惯了，自然而然的把车停在预先留出的地方。

    轿车刚刚停下，李在华马上推门而下，来到另外一边开门。

    郑锡庆双脚迈出轿车，冲着李在华点点头，两人朝着包间走去。

    这一次，郑锡庆是真正的带路，李在华没来过，只能默默的跟在后面。

    没一会的功夫，嘈杂声传入耳中。

    李在华快步上前拉开障子门，霎时间，包间内所有检察官的目光望了过来。

    当他们看到郑锡庆的时候，一个个眼神中浮现震撼之色，随后急忙站起身来行礼。

    “检察长......”

    “检察长......”

    “检察长.......”

    一声声的检察长不绝于耳，郑锡庆经历过无数大场面，面带微笑，脱鞋走进包间。

    崔志忠、李明昊、韩江植，数位刑事部部长，以及少年部和调查部的部长们，迅速上前迎接。

    郑锡庆一边点头，一边走到主位，仿佛王者一般环顾四周，双手虚空一按。

    顷刻间，整个包间内，数十名检察官安静下来，聆听郑锡庆的讲话。

    “各位，今天是李在华检察官的升职宴，我就不喧宾夺主，让我们共饮一杯，来恭喜李检察官正式成为我们的一员.......”

    这时，李在华贴心的将酒杯递了上去，其余人见状，马上拿起桌子上的酒杯高高举起。

    “干杯！”

    郑锡庆一声令下，将杯里的清酒一饮而尽。

    数十名检察官，包括李在华在内，有学有样，举杯痛饮。

    喝完酒，郑锡庆放下酒杯，盘坐地上，大手一挥道：“大家不要拘束，当我不存在，聚餐开始。”

    场面有些沉默，不过李在华很快打破僵局，上前给崔志忠倒了一杯酒，自己又倒一杯。

    “多谢次长赏脸，我敬您一杯！”

    说着，一饮而尽，其他人一看，渐渐恢复热闹景象。

