    潼城四月，原本应当是城内城外桃红柳绿，四方游人纷至沓来的时候。

    然而现下里情势不对，时辰也不对。顶好的景色都让过路人的杀伐之气糟蹋了。

    唐明逸身边只带了十来个人，其中原本自己的护卫只有三个，剩下的分别是金绾的逻卒和潼城的守城军。

    这支五百多人的人马本应由金绾和潼城军领头的统领统率管理，然而由于不失居门客的身份, 这二人自然而然地把布置的权力交给了这位名叫唐明显的年轻人。

    唐明逸本人更是欣然接受，完全不在意他们这样的态度来源于一个对他怎样的想法。

    于是在人马出城之前，便整体做了一番安排。

    孙家这些人虽然做的事不是人，但他们本身还是人的，潼城的百姓既都在潼城府衙的管辖范围之内，那么府衙行动起来就要考虑到他们的安危，于是也就不能过早地惊动山匪。

    若是五百多人大张旗鼓地出城, 怎么来看也不像是去赎人的。

    所以便要分开行事, 唐明逸考虑到三方的根本目的并不一定相同，于是也就依照人马的来源，将这些人做了一个多达三十多队的划分。

    他与金绾以及潼城军统领各带一队，其中人数比例大致相同，分别由北、西、东三处同时出城，其余人等各自拆分，分散出城。

    由于时间紧迫，仅有不足一成的人能够改换装束行事，也就由他们当头探明道路，而后头的人只需按照前面的人留下的记号跟随即可。

    于是唐明逸这边就承担了最先一队向北探路的职责。

    众人顺着官道前行，依照信中所言，往西北方向走了十里，果然看见了山匪所说的那间破庙。

    或许是人迹罕至，同时也没什么人打理的庙大抵上都会以“破”字简而言之。

    这一座庙其实并不能称得上破败，屋脊窗棂，红墙灰瓦都还几乎完好，只是荒废了一段不长不短的时间，就快要被许多不知名的草木掩盖住了。看制式, 明显就是一座陵光君庙。

    众人本想依照信中所言直接绕到庙后, 再往前赶路。然而唐明逸却临时改了主意，先要去里面看看再说。

    院中并无特别的，除了两棵生长得过于狂放杂乱的树木之外，干净到连其余杂物都没有。只是院门通往庙门中间的一段被人踏出了一条路来，想必是还有人来拜，也就顺便做了一番清理。

    众人毫不费力地推开庙门，果然见到一尊已经陈旧褪色的“陵光君坐像”。

    还未等唐明逸他们有些什么动作，庙中忽然就闪过一道人影，从坐像左侧暗处直奔向最近的窗口，继而撞破那破那道本还能勉强支撑一段时间的窗户，冲到庙外，消失不见了。

    三名护卫最先反应过来，当先窜出，可那人身法轻盈，等他们跑到庙外，早已不见了行踪。

    “恐怕是山匪留下的探子。”唐明逸毫不惊慌，皱眉道。

    其中一个护卫立时回道：“我去追。”

    此话一出，这名护卫刚要直接行事，却被唐明逸止住：“不忙，山匪既然有布置，就不会只是这一道而已。方才那人未必看出我等身份，就先将附近做一番简单的查探，看看是否留下些行踪之类的。”

    唐明逸说的心不在焉，也当自己在行使一些不失居门客的便利，继而将这十余人分为三队，逻卒和潼城军各自往两个方向去做探查，而唐明逸则带着护卫们留在庙中，美其名曰防止贼人去而复返再做埋伏。

    另外两队有什么不满，他自然是不管的，只是盯着庙中的陵光君座像，不知道在想些什么。

    待确定旁人已经走远，终于有个护卫开口问道：“殿下看出什么了？”

    “这是世祖时的制式，离现在有些时日了。”唐明逸仍然不动，只说了这样一句。

    楚世祖在位时，陵光君庙是只能由朝廷兴建的，且一系列的祭拜行为大多只能由大楚皇室内部，和一些连州中身居高位的官员参与。

    民间虽然知道这位神祇的事迹，但毕竟没有人亲眼见过，也就对她的容貌外形一概没有了解。

    当年杜兴之乱的余祸延续了五年，除了各地时有出现的匪患之外，甚至还有因为大旱引发而来的饥荒，百姓虽然免于兵祸，但生存却也十分艰难。

    久而久之，对于陵光君的祈福范围逐渐扩大，民间也开始根据朝廷祭祀当中流传出来的种种细节，自发的为她建庙。

    当时，南楚朝廷对这种行为持支持的态度，加之之后连续两年的丰收，和南楚境内逐渐稳定的局势，陵光君的声望也就随之日盛，一时之间，整个南楚从连州到诸郡，从县中到各坊，甚至在有些大族自己的宅院之内，都修建起了大小不一的陵光君庙。

    然而各处所求都不相同。常旱的求雨，常涝的祈晴，考功名的求文运宏开，练武之人求武运昌盛，甚至人丁凋零的来求子，积年的赌徒也来求翻身。

    总而言之，到后来，天下的事从大到小没有一件是陵光君不管的。

    于是各地的陵光君像迥然不同，或坐或卧，或老或幼，或慈眉善目怀抱童子，或横眉冷眼持戟握枪，更有连男女性别也都改了，甚至还有直接将百兽特征与之融合的。

    本来南楚朝廷对这一情况听之任之，甚至加大了每月祭祀的阵仗，又给民间添了一把柴。

    可随着陵光君声望的鼎盛，这件事在各地逐渐又有了新的变化。

    有许多地方的山匪水匪、大族势力，以陵光君座下之谁谁的名目悄然聚敛钱财，有些怀有异心的，甚至公然对抗南楚朝廷。

    而这些人被发现的时候往往已经造成了一些影响，虽然不至于让南楚陷入到什么过大的危局当中，却给当地带来了不小的麻烦。

    迫不得已之下，南楚朝廷只能下令，陵光君庙只能以朝廷准许州郡修建的为准，民间不能私自建造。而后礼部又专门划定了规制，这一混乱的情形才终于得以结束。

