    寒风呼啸，冰冷刺骨。

    楚旭刚从车厢出来，就感觉一下进入了寒冬，不由自主的缩了缩脖子。

    如此极端反常的寒冷天气，也难怪才八月末，漠尔河市便已经准备开始供暖了。

    坐上已经开了制暖的专车后，一行人离开火车站，转而向南。

    和许多地方一样，离开市区之后，郊外大量的农田，都加紧速度改成温室大棚。

    随着超级寒潮即将来袭，施工速度还在进一步加快。

    车队经过十多分钟的颠簸之后，来到了国内首座核聚变发电站的施工现场。

    因为是第一座，具有一定的技术论证性质，所以一期工程只有6台百万千瓦级的核电机组。

    不过即便如此，它也比全球目前运营中，最大的核裂变发电站还要猛，年发电量超过500亿度。

    也正因为，先行开工的莫尔河核聚变发电站，是用于积累经验的。

    所以总包负责项目建设的华夏核工业集团。

    一边集结了多支队伍参与施工建设，在这儿刷经验。

    一边又在全国各地勘察选址、基础施工、架设电网。

    一旦这座核电站顺利建成投产，那么积累的经验技术，就可以无限复制的，迅速推广至全国各地。

    经过试运行后，总结经验教训修改完善的核聚变发电机组，也可以立刻大批量的生产，用于核聚变电站建设。

    到时候，全国各地五十座大型核聚变发电站，将每年为华夏稳定提供的十万亿度电。

    虽然华夏目前作为世界工厂，各大企业日夜不停的开工生产。

    一年的用电量，大概也不会超过八万亿度。

    但发电量如此凶猛的核聚变发电站，肯定不可能白建。

    大量的温室大棚、农业种植工厂、两万多公里长的陆地长城、三亿多辆电动汽车……

    以及千家万户烧水煮饭、烘干衣服、空调制暖等等，都需要消耗不少的电力。

    因而现在看，核聚变发电站的恐怖发电能力，是严重过剩的，但将来还真不一定够用。

    万一遭遇大规模的变异兽侵袭……

    陆地长城上的激光塔、电磁炮，需要不停的发射。

    突然激增的用电需求，势必会极大的增加电网负担。

    所以各地的大型火力发电站，也不会被拆除。

    一旦遇到用电高峰，它们将迅速投产，填补电力缺口、承担调峰任务。

    当然。

    受天气影响很大，但却足够廉价的风力发电和水力发电，更不可能撤掉，它们将主要农业生产中的照明和保温。

    风大水多，发电量大的时候，它们就持续不断的给动植物照明保暖，发电量少就关停一些，影响也不是很大。

    然而……

    这一切，都只是原本的计划。

    可现如今，超级寒潮来袭，凛冬将至。

    没有阳光照耀大地，室外还经常下酸雨。

    屋内光线不足，阳台上湿气太重。

    老百姓本来就需要花费大量的电力，用于室内照明和烘干衣服。

    寒潮来袭之后，没有集中供暖的南方地区，老百姓必然需要用电制暖。

    仅此一项，就会大大增加电力负荷。

    另外。

    陆地长城也即将完工，即便没有变异兽侵袭，各种光电探测与感应设备、高压带电铁丝网，以及部队的日常驻防，也会带来巨大的电力消耗。

    而且三亿多辆燃油汽车，即将逐渐替换为电动汽车，哪怕平均每台车，每天消耗二三十度电，加上充电损耗，也将带来每天一百亿度电的消耗量。

    更何况，全国各地的温室大棚、农业工厂、养殖基地等等，正如火如荼的修建。

    保守按照两亿亩土地来计算，一亩地一天的照明保暖用电五十度，这又是一百亿度电的每日消耗量。

    但实际情况下，像那种高度封闭的智能化、自动化养殖基地，每天的耗电量都极为惊人，所以农牧业每日耗电恐怕远不止一百亿度。

    而眼下……

    第一座核聚变发电站，都还没有建成投产。

    听完工作汇报之后，楚旭连连摇头。

    “慢了！我们的速度太慢了！”

    “凛冬将至，我们的用电需求量会与日俱增！”

    “之前为了满足工业生产需求，我们已经全面启用了火电站。”

    “如果核聚变发电站还没建好，用电高峰就到来了，到时候怎么办？”

    “难道又要像以前那样，拉闸限电、错峰用电吗？”

    “大冬天的要是没了电，又黑又冷，是会死人的！”

    “所以拉闸限电这种情况，决不允许发生，我们必须与时间赛跑！”

    听到楚旭这话，华夏核工业集团董事长黄飞煊，抹了一把冷汗后，立马说道：

    “既然如此，那么我们要不要立刻全面开工建设，全国各地的五十座核聚变发电站？”

    “为了以防万一，或许还可以再建几座可以快速启动，迅速投产发电的燃气发电站。”

    楚旭微微眯了眯眼。

    常言道，时间是检验真理的唯一标准。

    先行开工建设的莫尔河核聚变发电站，原本为了论证技术、刷经验的。

    现在还没完工投产，意味着很多问题并不清楚。

    比如是否有更好的施工技术、核聚变发电机组是否还有改进优化空间、是否能够长期稳定的安全运营……

    “时间不等人！咱们要抓紧时间大规模建设的，是核聚变发电站，又不是老式的核裂变发电站！”

    “就算存在一些缺点和不足，但总体上依然安全可控，就算反应堆出故障，也只是无法发电，而不会有核泄漏！”

    说到这儿，楚旭目光沉着的看向黄飞煊。

    看得出来，黄飞煊依然还是有些心存顾虑。

    而目光看向参会的其他人员……

    造价不菲的核聚变发电站，一座都还没建成，就立刻全面开工其他四十九座。

    这样的想法，看在他们眼里肯定是太过于疯狂了。

    毕竟现在这座核聚变发电站，就算失败了，损失也就三百亿而已。

    而按照同样的技术和标准，一起建设的五十座都失败，那可就是上万亿元的巨额损失！

    这可不是几百亿，而是上万亿的损失！

    谁担得起这个责任？

    谁？

    楚旭看得出，大家心里的顾虑，其实自己心里也有点怀疑。

    虽然核聚变发电技术资料，是神奇手机提供的。

    但资料是资料，就像知识都写在教科书，不也照样很难考一百分吗？

    不过……

    神奇手机，不是还可以预测未来吗？

    问问它，未来华夏的核聚变发电站，未来是有什么大事发生，不就知道是否靠谱了吗？

    假如出现了什么重大安全事故，那就证明技术不行，不能急于推广。

    暗暗许愿之后，不一会儿，神奇手机就嗡嗡震动。

    为了知道结果，楚旭也顾不得正在开会。

    拿出手机瞟了一眼推送的消息，瞬间暗暗长松了一口气。

    【喜报！11月8日，华夏首座自主设计建造的核聚变发电站，满功率运行360小时，各项指标达到设计标准，通过运行考核正式并网发电，投入商业运营】

    这个预告消息，瞬间让楚旭吃了个定心丸。

    满功率运行满360小时，意味着什么？

    要知道，核裂变反应堆，一般都是要求满功率稳定运行168小时，就可以并网发电。

    而核聚变发电站，明明发电能力强大了无数倍，稳定运行的考核时间也更长。

    这足以证明，利用自己提供的资料，华夏完美吸收并掌握了核聚变发电技术。

    另外。

    连续运行360小时，足以说明核聚变发电站，已经建成投用超过15天。

    也就是说，先行开工建设的莫尔河核聚变发电站，在十月中旬就能投产。

    比原计划的工期，足足提前了一个月。

    这就更加说明，技术是过硬的，安全是可控的。

    所以……加快工期、全面开工，是完全可行的。

    收起神奇手机，楚旭抬头看向黄飞煊。

    “凛冬将至，时不我待！”

    “在这形势日益严峻的末世之中，我们不能再过于谨慎小心！”

    “既然核聚变发电技术，已经在实验室里得到了完美验证，那么就大规模推广吧！”

    “可是……”

    黄飞煊刚想说话，就被楚旭抬手示意噤声。

    “我知道你们害怕什么，没关系，只要你们严格施工，出了任何问题由我负责！”

    “传我命令，即日起，全面开工建设其他49座核聚变发电站！”

    “先行开工建设的莫尔河核聚变发电站，力争在十月中旬就投产发电！”

    有位高权重的楚旭来背书担责，黄飞煊自然无话可说。

    和其他参会人员一起，迅速齐刷刷的站起来。

    “保证完成任务！！”

    ……

    一场轰轰烈烈的，核聚变发电站建设热潮，迅速掀起。

    以华夏核工业集团为首的，上千家核电相关企业，开足马力生产施工。

    而超级寒潮将至，为了抢工期、赶进度。

    各个标段的总包企业，再一次征召大量的人员和设备投入施工。

    从二十小时的三班倒，变成了四班倒。

    让人员可以得到充分的轮休，从而确保有更高的效率。

    虽然工程预算会增加不少，但陆地长城施工的速度，却得到了实质性的大幅提升。

    当然。

    生产相关配套设施设备的厂家，也在夜以继日的加班加点生产。

    小至一个个光电感应器，大到一座座激光塔、电磁炮。

    从武器装备弹药、食品医药器械，到轨道交通、电力通信。

    与陆地长城相关的上千家企业，近百万工人，不分白昼的忙碌不已。

    没办法！

    如此不遗余力的生产建设，不仅是与时间赛跑，更是与寒潮赛跑。

    因为根据世界各地气象观测站，以及外太空的气象卫星，所观测到的结果，以及各国顶尖气候学家、气象学家等专家的分析研判。

    超级寒潮将不是一两天，横扫而过就完了。

    它的出现，只是掀起了全球逐渐变冷的序幕。

    人类即将迎来时间难以确定的‘冰河时期’。

    降温的过程，会持续多久？

    降温的幅度，会有多大？

    专家们也无法准确做出预估。

    所以最好的办法，当然是争分夺秒，抓紧时间搞建设搞生产。

    只要有了足够多核聚变发电站，有源源不断的庞大电力供应，就不怕严寒酷冷。

    因为有电就可以照明、取暖，可以搞工业农业生产，可以有持续不断的商品供应。

    有了坚固强大的陆地长城，充当防御屏障，老百姓也不担心，境外的变异兽大规模侵袭、偷渡客非法入境。

    而就在以华夏为代表的北半球各国，正忙于疯狂建设、囤积物资的时候。

    位于蓝星南半球，地广人稀却资源富饶、野生动物众多的奥利亚国，却已经惨遭变异兽肆虐。

    数量极其恐怖的鼠潮泛滥成灾，祸害了农场牧场村庄之后，开始绵延如海洋，扑向东部城市。

    奥利亚国宣布进入紧急状态，调集大量兵力，试图剿灭鼠潮。

    人类文明与变异兽群的首次大规模交战，即将打响……

