
　　“背叛者！”

　　奥丁的英灵突袭入侵冥狱让海拉愤怒异常，冥狱女王挥舞着自己的触须，在恶臭的冥海中掀起巨浪。

　　她感觉自己近来流年不利，各种糟心事轮番落在她身上。

　　冥狱之前被盾女攻破那丢人事就不说了，品性糟糕的高姆被宰掉让女王足足伤心了十分钟，和噬渊谈判也很不顺利。

　　该死的佐瓦尔最终采纳了德纳修斯大帝的弱智建议。

　　尽管萨维斯的邪恶灵魂让典狱长很高兴，把那家伙关进了托加斯特·统御之塔榨取心能，但他承诺的噬渊大军还得一段时间才能越过冥河进入冥狱。

　　此时正是冥狱防守最空虚的时候。

　　而布莱克的再次出现，更让海拉心头的怒火根本压制不住。

　　一看到臭海盗得意的样子，冥狱女王就忍不住想到自己这快两年来一直失败的“招募”行动，无尽之海上的海盗们那么多，为什么她偏偏找不到一个足够厉害的家伙？

　　不求达到布莱克·肖的邪恶程度，哪怕有一半也可以在物质世界掀起邪恶浪潮啊。。。

　　但自己刚派了使者去见最近在无尽之海上闹的很凶的血帆海盗，转眼间血帆海盗就被库尔提拉斯舰队摧毁了。

　　自己怎么就倒霉到这个程度？

　　仔细想想，自己的坏运气好像就是从布莱克被死鬼哈布隆拉入冥狱序列开始的。

　　这都怪眼前这个混蛋！

　　“九武神！出击，杀了他！”

　　海拉用阴冷如冰的语气呼唤着自己麾下的最强打手，九武神应召而来，漆黑的双翼缓缓落下，悬浮在风起云涌的海拉王座之上。

　　九武神的首领，召唤者安海尔德看着列于冥海之中激发出死亡之力的冥狱主宰，又看了看远方那站在光中的布莱克。

　　在海盗身后持续运作的彩虹桥的流光中，金色的女武神们拍打着双翼冲出，还有嗷嗷叫的雷铸英灵们也狂乱着冲击四方，在永恒战场上掀起一轮轮的屠戮。

　　他们身披七彩的虹光，大声怒吼着咆哮，那气势惊人。

　　英灵们很有计划的分成数个小队，统帅他们的都是一群怒气萦绕的凡人，人类、精灵、矮人、兽人、牛头人和维库人的组合让安海尔德眉头紧皱。

　　奥丁不会蠢到让凡俗战士为英灵军团打前锋，但如果他真这么做了，那就意味着，这些能被奥丁选中的战士，绝非寻常之辈！

　　必须用用心对待。

　　九武神之王回过头，语气平静的对海拉建议到：

　　“背叛者是在吸引我们的注意，陛下。如果我们前去追猎他，您的大军就会失去指挥，奥丁的勇士们便能趁机击破我们岌岌可危的防线。

　　我的建议是，不要去管那背叛者！

　　请暂时压抑您的愤怒，奥丁的入侵才是真正重要的事。

　　战争之王明显是冲着您来的。

　　他肆意挥洒凡人勇士的鲜血，要在今日结束自己的监禁。”

　　“他休想！”

　　果然，刚才还愤怒不休的海拉，在听到奥丁的名字时瞬间冷静了下来。

　　如果布莱克的存在对于海拉来说只是让她感觉到挫败和不舒服，那么奥丁对于海拉来说，就是不死不休的仇人。

　　仇恨，也是有优先级的。

　　“安海尔德，带着你的姐妹们指挥海拉加尔大军，稳住阵线，向外反击，我要奥丁的雷铸英灵们永远留在冥狱！

　　我要看着他们的无畏灵魂在盐沫沼泽里腐烂发臭。”

　　海拉用最冰冷的憎恨语气说：

　　“奥丁为了打破冥狱的边界，已经把瓦拉加尔要塞仅存的泰坦能量尽数使用，在漫长的监禁之后，他终于疯了。

　　他孤注一掷的把自己逃离的希望寄托在一群凡人身上.

　　呵呵，我已经看到了那卑微的希望之火。

　　熄灭它！”

　　“遵命，陛下。”

　　安海尔德看到海拉还能维持住理智，九武神心头暂安。

　　她们作为海拉最信任的“冥狱之手”，职责不只是为冥狱女王追猎强敌，她们在冥狱的职责和女武神在英灵殿的职责相同。

　　在战时，她们也要指挥冥狱大军。

　　而她们的存在就是海拉最大的底气，这九个暗影瓦格里不只是战将，她们还是最优秀的统帅。她们的灵魂和海拉一样，与暗影界的噬渊相连。

　　这意味着九武神也具备“不死性”。

　　她们的躯体在物质世界被摧毁，灵魂会回到噬渊，只要有足够的死亡之力补充，她们很快就会重回巅峰。

　　九武神的神奇还不止于此，这九位暗影瓦格里的故事说一天一夜可都说不完。

　　海拉信任并器重她们绝非没有道理。

　　“去吧！屠戮入侵者。”

　　海拉最后恨恨的瞪了一眼布莱克，她缓缓沉入冥海，说：

　　“我会在冥海中等待他们，我要用恐怖的死亡折磨来和这些凡人们好好玩玩，去阻击那些英灵，我的九武神。”

　　没人回应她。

　　那漆黑的双翼已越过冥狱苍白的迷雾，进入了各自的战场。

　　奥丁耗光了瓦拉加尔要塞的泰坦能量，只够送来三百名雷铸英灵进入冥狱，尽管英灵们的战斗力远超当日的盾女们，但只要数量恐怖的海拉加尔们配合起来，总能以残酷的消耗灭杀这些英灵。

　　这样的战斗之前也不是没发生过。

　　奥丁的双剑就这么被海拉抢到手的。

　　奥丁的勇士都是万里挑一，他们每一个的死伤都足以让战争之王痛彻心扉，但海拉的亡魂们可是无穷无尽，就像是个冷酷的统治者，根本不在乎那些牺牲的数字。

　　她只求胜利。

　　不过，海拉和九武神们的规划很好，却忽略了一个很重要的问题。

　　她们确实可以不理会布莱克心思恶毒的挑衅，也可以当背叛者不存在，但这不意味着布莱克就无计可施了。

　　敌人不动，他可以动嘛。

　　“继续向前！”

　　海盗眼见自己的诱敌没有奏效，也不失望，一边伸手将身上的黑袍拉开，露出下方的月神盔甲，一边抽出萨拉迈尼长剑，对身旁悬浮指挥的女武神统帅艾迪希尔女王说：

　　“别浪费时间和这些混蛋们缠斗，拼消耗你们拼不过，目标海拉王座，让他们冲！冲到死为止！”

　　“九武神指挥着海拉加尔，那九个叛徒都是很厉害的指挥官，有她们四方包围过来，英灵们很难冲起来。”

　　艾迪希尔拍打着翅膀，她抓着自己几乎不怎么使用的光弧战矛，语气玩味的对海盗说：

　　“除非，有个很厉害的人能帮助我们干掉海拉加尔的指挥者，不用全干掉，为英灵打开冲锋的缺口就好了。”

　　“喂，九武神可是越打越强的。”

　　海盗不爽的说：

　　“奥丁说了我只是向导，现在又要我参战，但我们之间的协议还没谈好呢。请我出马很贵，你们拿什么支付啊？”

　　“你还有脸要报酬？”

　　艾迪希尔女王尖叫到：

　　“你在斯考德·艾希尔部落里招募了那么多盾女跟你去当海盗，你考虑过战争之王的感受吗？那可是他的瓦尔基里候选者！

　　代表的是英灵殿的脸面，不追究你这件事已经是我们足够大方了。”

　　“那是我凭本事招募的。”

　　布莱克翻着白眼说：

　　“人家愿意跟我走，这和你们英灵殿有什么关系。行吧，我也不多要，如果今天干掉了海拉，我要一队女武神常驻纳格法尔号。

　　作为我的防空力量。”

　　“一队？你想得美！”

　　艾迪希尔女王抱着双臂说：

　　“最多给你五个。”

　　“五个也行。”

　　海盗倒是不挑。

　　他将猫头鹰战盔扣在头上，说话的声音立刻变成了那种低沉空洞的大恶人音效，他说：

　　“我要高阶阳炎瓦格里，租借期到我死去那一天为止，就这么说好咯？”

　　“你倒是会挑。”

　　英灵女王撇了撇嘴，伸手推了推自己那遮住上半张脸的金色闪电翼盔，她说：

　　“只要今天我们能赢，只要能打破海拉的邪恶封锁，战争之王会慷慨的答应你所有的要求。上吧，英灵先锋布莱克。

　　用你的剑，让她们感受一下奥丁之怒！”

　　“遵命，我的陛下。”

　　海盗微微俯身，装模作样的接受命令，转身闪烁着消失在渐起的冥狱迷雾中。

　　这些海洋污染的迷雾又阴冷又沉重，行走于其中非常不舒服。

　　它们还能遮挡视线，破坏感知，能为海拉加尔战士们提供额外的魔法抗性，加强它们的死灵魔法的威力。

　　是冥狱大军自带的“移动BUFF”。

　　永恒战场通往海拉王座的道路已经被迷雾封死，被九武神指挥的冥狱大军正在形成合围，凡人战士们统帅的英灵作战勇猛，每一秒都有数百名亡魂葬身。

　　但这么点消耗，对于海拉那边来说几乎等于没有。

　　九武神中的“愤怒者”基拉女士悬于迷雾之中，她无声挥动手中的暗影战矛，在如刺客般的无形穿刺中，鲁莽冲入战阵的一名英灵便被刺穿在地。

　　作为冥狱的最高武力，九武神的单体战斗力对标的是英灵殿的高阶女武神百夫长，又有极端杀伤的死亡之力加身，普通的英灵在她们面前真的不太够看。

　　不过很快，基拉女士就感觉到了一阵阴寒。

　　周围迷雾中似乎有东西在动。

　　它在靠近自己，阴影也开始波动，这让基拉提起了警惕，她暂时放松了对麾下军队的指挥，转而搜索可能存在的刺客。

　　“别那么紧张，基拉小姐。”

　　布莱克的声音在迷雾之下响起，他的身影影影幢幢难以分辨，在声音响起的一瞬，带着死亡面盔的基拉就嗖的一声穿刺到声音回荡之处。

　　这九武神愤怒者的速度快若闪电，攻击时如雄鹰扑击，大概是因为她的翅膀要比其他姐妹更健硕一些？

　　当然，她刺了个空。

　　那里除了失望，什么都没有。

　　“在拼命之前，我有个小问题要问你，我可爱的永续之怒，你是九武神里最年轻的战士，我知道你的战斗风格更像是刺客和战士的结合体。

　　那么问题来了。

　　基拉小姐，你对阴影的奥秘知晓多少呢？”

　　海盗在藏身之中擦过自己手中的冰冷战剑，属于他的传奇之力·黑夜宣告展开。

　　阴影帷幕在这一瞬降临，那有规律的律动瞬间变的激烈起来，就好像夜幕笼罩着这一片战场。

　　基拉感觉到了一股力量在恶意的聚拢于自己躯体之上，作为一名高阶亡灵，她甚至感觉到了.冷？

　　“唔，看来你对阴影学识一无所知，真是遗憾。”

　　布莱克悄无声息的在愤怒者基拉身后浮现，手中萨拉迈尼分成两剑，在虚空和阴影那如破碎黑烟缠绕的涌动中，武器交错着刺入愤怒的铠甲之内。

　　“黑夜做出了预言，小可爱，你死期将至。”

　　“撕啦”

　　如布匹破碎的声音让基拉如遭重击，在海盗收剑的一瞬，她背后的漆黑左翼被整个砍下。

　　刀刃是冷的，但基拉的心更冷。

　　她的死亡之力在这个刺客面前显得毫无用处，布莱克的传奇之力在生效，在阴影学识的巨大差距下，基拉的防御被瞬间削弱到了极点，

　　更可怕的是，她感觉到了布莱克的利刃中蕴含的不详力量。她有种真切的感觉，只要再被海盗砍中一次，她就会.死！

　　“运气不错嘛，即死没有触发，但没关系。”

　　布莱克在一击得手后瞬间遁入阴影，躲开了基拉疯狂的战矛攒射，在那死亡之花绽放的外围，海盗施施然取出了双弩在手。

　　说是即死，又不一定要劈砍才能触发。

　　自己可是个传奇猎手啊。

　　就是猎物有点菜。

　　但这也没什么关系，九武神的秘密没那么简单。

　　第一个或许是简单难度，但第二个难度就被倍增，按照布莱克的计算，在他杀死四名九武神后，剩下的五个人就需要他出全力才能对付了。

　　这九个家伙在死后会把自己的力量转移给其他姐妹。

　　如果只剩下一个，那么最后的九武神的实力绝对在半神之上，还属于强力半神，萨维斯那样的菜鸡估计几分钟之内就会被解决掉。

　　“嗖嗖嗖”

　　利箭如雨于浮动的阴影中攒射而出。

　　每一击都在黑夜宣告的加持下带着可能触发即死的极端威胁，而失去了左翼的愤怒者基拉无法升空，她只能竭尽全力的用战矛旋转着格挡。

　　但这样的反击，在面对布莱克的时候，说实话，有点不太够看。

　　“噗”

　　一枚狙击而来的箭矢如黑烟般刺穿基拉的盔甲，将愤怒者的防御尽数打断，后者被诅咒的生命力在快速流逝，她知道自己剩下的时间不多了。

　　“背叛者！死！”

　　以最后的求胜意志，愤怒的基拉手持战矛在标准的突击中如闪电般冲向海盗，飞驰的战矛萦绕死亡之力，这一击若是打中，海盗也要重伤。

　　但在海拉冲击过来的一瞬，臭海盗挥手向前，两道虚空触须跳出迷雾，在剧烈的心智与物理层面的双重轰击中将基拉打翻在地。

　　“啪”

　　布莱克的战靴踩在了基拉的胸口。

　　他抬起左手的追光者，对准了九武神战盔的缝隙。

　　在身侧悬浮的怪异眼球和若隐若现幻象幻音的装点下，他语气无奈的说：

　　“就是怕这个，所以才要单独行动啊。”

　　“你们永远不知道，要竭力隐瞒自己变成这样怪物的事实有多么困难，不过还好，感谢你们升起的迷雾。

　　我终于可以再无顾及的全力战斗了。

　　这一箭，为了苍穹”

　　“噗”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.我摊牌了，不装了，这就是私人恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 