    自从武力值不断飙升后,顾白第一次感觉到了森森的疲惫。请使用访问本站。

    是的，没错,就是疲惫。

    这种快感强烈到麻木，身体被掰成各种角度的赶脚……那是无法用言语形容的苦逼。

    哦，这大概就是爽“死”了的具现化吧。

    是真·死了。

    每一次醒来都是啪啪啪,洗澡也在啪啪啪，完全没有饭吃只一直啪啪啪,而且体力流失太厉害床单换了一条又一条被做得晕了醒醒了晕后面那玩意儿就没有彻底j□j过，从龙阳十八式到爱趣三百招，应有尽有，房间里所有能用的东西都用上了——啊不对,是用坏了--

    整个房间里只剩一张床所有家具都变成渣渣的感觉，谁能懂啊，谁能！

    真特么的一把辛酸泪……

    顾白仰着头，面无表情十分呆滞。

    他现在正被人用蛇尾和双臂牢牢地圈在怀里，双腿盘在对方的腰上，被一根粗大的东西不断向上顶撞，体内的敏感点已经被刺激得酥麻，让他整个人都酸软了，完全只剩下了本能的反应……唇边有银丝缓缓流下，双唇微张，两眼无神，脑中混沌一片，心里就只有一个感想。

    ……有完没完了？求让劳资去看一眼太阳！

    亓官锐温柔而坚定地在顾白颈间**，j□j的力道是一点也没有减少，一下一下，恨不能将自己整个撞到顾白的身体内部，永远和他合为一体。

    终于，在不知几百（或者几千）次的耸动后，他猛然一个冲刺，将自己仿佛没有穷尽的精力，注入了怀中人的身体之中……然后就这样停靠着，等待着大概五秒钟之后的再次挺起。

    顾白感觉到体内被一股滚烫的热流冲刷，身体都不禁微微颤抖起来。

    要是之前，不，哪怕只是上一次，他都没弱成这样，可现在根本是一次比一次无力，一次比一次晕眩得更久，可他家姘头却好像没有硬不起来的时候，尼玛果然蛇类做起来要人命吗！是想一次把一辈子的都做完吗摔啊！

    他终于忍不住开口：“小山……停……”

    亓官锐含住他剩下的话语：“……停不下来。”

    顾白：“……”

    一个礼拜后。

    顾白如同一具浮尸，几乎是大张着腿躺在床上。

    但披着这副完美的壳子，就算是大张着腿，也是张得最好看的腿。

    莹白得如同玉石雕琢而成的肌肤上，密密麻麻的都是吻痕，几乎遮蔽了每一寸的皮肤，就连大腿内侧，腿弯的褶皱，都一点没有落下。

    看起来其实有点恐怖。

    他嘴唇是肿的，长发汗津津的，身体一丝力气都没有的……就连眼珠子，都没法再转一转了。

    而那根本没法闭合的后方，还在缓缓地流出白浊的液体，身下的床单，全都**的，散发出一种淫|靡而腥甜的气味……

    很惨烈的状态。

    在床边，衣冠楚楚的亓官锐拿着一架相机，对着床上的人一阵各个角度一阵猛拍。

    顾白面瘫脸地看着亓官锐照完以后拿着相机走过来，把他搂在怀里打开照片档一起看。

    尼玛……完全吐槽无能。

    顾白一直知道自己写出来的姘头是个死变态，但他到现在才知道变态还可以进化得更加变态。

    #变态不可怕，可怕的是变态有文化#

    #变态有文化不是最可怕，最可怕的是变态继续学文化#

    如果说第一次看到这相机的时候，顾白还留下了一星半点的力气表示抗议，在被再度啪了不知道多少次后，他就连话都没法说了。

    这相机是顾白穿回去以前新买不久的，容量非常大，压根没照过。而当这玩意到了变态手里，也不知他都是什么时候开始摆弄，居然照片多达几千张，特么的全都是分分钟可以上艳照门的尺度。

    比如说，里面有宅男壳子被啪啪啪的果体……有城主壳子被啪啪啪的果体……有宅男壳子的各种姿势……有城主壳子的各种姿势……其中又以城主壳子的数量最多，姿势最难，角度最刁钻清晰。

    这大概是因为城主壳子坚持的时间更长的缘故吧……玛蛋谁要知道这个啊！

    照就照了敢藏起来吗！

    谁泥煤的要跟你分享羞耻照啊！

    劳资真是不要太倒霉好吗！

    咆哮的力气都没有了……内心就算有再多脱肛的野狗，也带不回早已碎成渣渣的节操。

    如果隐瞒真相的后果是从此起床不能，劳资宁可早点坦白从宽啊……

    深深地呼吸着，感觉到腰间再度杵着一根硬物的时候，顾白脸色变了。

    不不不劳资腰要断了！

    求放过！

    然后，手机铃声悠扬地响起。

    顾白：不管现在来电的是谁劳资都要感谢你八辈儿祖宗！谢谢你救劳资一命啊！

    亓官锐侧了侧头，柔声道：“不想接电话怎么办呢……”

    顾白强撑着，努力地迸出了几个字：“我、想、接。”

    亓官锐叹了口气：“那好吧，谁让我总是听哥哥的话。”

    顾白：呵呵，听劳资的话劳资叫你这死变态停下来肿么不停呢？呵呵呵呵。

    不过，为了避免刺激到变态大概还很脆弱的小心肝，他所有的吐槽照旧憋在了肚子里，倾听着被亓官锐凑到他耳边的手机里的声音。

    哦！一听就听出来了！是伪娘那厮！果然是劳资的小伙伴！好基友一被子！

    顾白很激动，声音还是很平静无波的：“卫良。”

    手机连接的人迟疑了一下：“……你哪位？”

    顾白：“……”

    停顿了一秒钟后，他果断继续：“我，顾白，你在哪。”

    卫良：好像有点不对但老娘是不是应该冒着生命危险去瞅瞅？

    顾白：“喂？”

    说话啊你酷爱说话！能拖多久是多久！劳资的休息时间就都靠你了啊！赶快来端出个煲电话粥的态度来！求给力啊竹马！酷爱！

    卫良有点小犹豫：“事实上吧……我在你家门口。”

    顾白一顿，当机立断地说道：“小山，去开门！”

    亓官锐挑了挑眉。

    他低下头，正对上顾白坚持的眼神。

    良久，亓官锐温柔地笑了：“好，我去开门。”他凑到顾白唇边轻轻吻了吻，“我刚刚就说过了，我总是听话的。”

    然后，他甩了□体，下床去了。

    临走前，他没忘记给顾白套上一件雪白的锦袍。

    就跟那么多年里，在灵武大陆上他给顾白准备的一模一样。

    顾白摸了摸这件袍子，默默地别过头。

    ……忽然觉得为这么点小事就感动的自己，真是太可耻了。

    卫良站在门外，看着他已经来了无数次的套房的大门，心跳得很快。

    他很紧张，前所未有的紧张。

    所以，他看着这扇大门，就好像看着里面盘踞的那条大蟒蛇……我亲爱的竹马声音辣么嘶哑，嘶哑中又透着一丝陌生，乃真的还好吗？好紧张好紧张，越来越紧张了肿么破。

    卫良呼气，吐气，呼气，吐气。

    二次元变三次元这种事，果然还是很可怕……

    在等待的过程中，他想起了几天前。

    本来他只是回来拿个钥匙，结果不知道为什么就迷糊了，醒来以后，发现自己整个倒在单人沙发上冻得浑身打哆嗦有木有！身上连被子都没得盖有木有！这绝壁不是小白菜干得出来的事儿有木有！

    不是小白菜干的，当然就只能是变态干的……而且，他完全不敢想象自己为毛会迷糊。

    总赶脚，一旦仔细想了，那奏一定会想起灰常可怕的事情来--

    至于后来他是肿么醒来，醒来后是肿么听到了卧室里的声音，又是肿么蹑手蹑脚过去地偷看一眼，接着是肿么发现了床上啪啪啪的两个人影，以及一条长长的蛇尾巴是肿么“刷”一声抽过来，一下把门给带上的……他默默地咽下一口血。

    还是全都藏在心里好了。

    终于，门开了。

    卫良撩一撩蓬松的秀发，绽开那种露出八颗贝齿的灿烂而妩媚的笑容来。

    然后他看到了一张轮廓很柔和极其俊美的容颜。

    玛蛋啊，是变态来开的门！

    亓官锐看起来很温和，他的眼神从卫良的脸往下游移，之后停留在了他脆弱的脖颈上。

    卫良缩了一下。

    这是要拧断老娘脖子的节奏吗这必须不能够！老娘是你家姘头的好基友你造吗你不能这么做好吗！

    ……但总觉得这样求饶反而会死得更快的样纸--

    幸好很快，亓官锐阴测测（卫良感觉）的目光终于从那楚楚可怜的脖子处移开，转而也同样很温和地说道：“进来吧，哥哥现在身体不太舒服。”

    卫良：老娘一点都不想知道小白菜是为毛不舒服的。

    不过亲爱的小白菜乃的小雏菊真的还好吗还好吗？

    两个人就走进了屋。

    卫良有点拘谨。

    ——老娘来了这么多次特么的第一次感觉到拘谨啊摔！

    之后卫良战战兢兢地接过了亓官锐很有主人样儿地端来的一杯茶但是一口也不敢喝，再小心翼翼地看着亓官锐走进房间里不知道在做神马却一句话也不敢说。

    他安、静、地、等待！

    大概过了五分钟后，卫良听到了动静，卧室的门打开了。

    他接着就看见，亓官锐抱着个好像很憔悴的人影走了出来……

    卫良：……我勒个去的。

    大哥你是谁啊大哥！

    长这么美腻不去参加选美太不科学了好吗！

    作者有话要说：对了大家昨天那章该存的就存起来，大概过两天我就要哔哔掉关键词了……

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    隔花初见。扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1219:09:12

    不信神。扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1216:30:32

    阙影唯爱扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-1213:38:16

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1213:07:32

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1213:06:49

    洛洛扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1212:26:35

    阿呆-d扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1211:02:43

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1208:41:57

    牧乃伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1204:55:44

    玥の纱扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1202:10:36

    小宇扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1201:42:24

    小尸妹么么哒扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1123:55:59

    胭脂&蔷薇扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1123:19:28

    miranda扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1123:06:20

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1122:47:04

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1122:16:19

    锋言疯语扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1122:09:18

    阿呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1121:00:42

    空色之罐扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1120:40:32

    q_q扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1120:34:29

    樱桃鳄鱼扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-1120:07:45

    樱桃鳄鱼扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-1120:01:42

    卿安扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:27:42

    杏123扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:25:43

    落语扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:21:55

    这货太闷骚扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:20:44

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:19:57

    紫月扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:17:19

    墨绯烟扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1119:13:28

    推雲童子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-1119:04:31

    噩梦美瞳扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1118:36:04

    如果良善扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1117:24:53

    一个人的午茶扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1116:23:43

    阙影唯爱扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-1113:32:10

    ching扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1109:11:08

