    这几天晓梦差点将天宗上下挑战了个遍，赤松子都有些头疼了，而苏青云和北冥子二人则是觉得不错，打就打了，被揍了也只能怪天宗的这些弟子学艺不精。

    赤松子也不敢过于责备晓梦，毕竟不仅是苏青云看重她，北冥子也十分关注，乃至于默许了晓梦的行为。

    最后赤松子没办法只好找苏青云让他劝晓梦去找人宗的弟子较量，别再霍霍（划掉）挑战天宗弟子了。

    苏青云答应了，但是也没让晓梦去人宗挑战，毕竟她还小，刚入门不久，这时候上门挑战总有挑衅的意味，天人论道在即，还是让她安分点。

    没几天，赤松子就通知他们前往观妙台观看天人论道。

    苏青云带着晓梦到达的时候已经有很多弟子到了，观妙台是一个很大的擂台，平常没有人使用，但一直有人打理，保证要用的时候不会有问题。

    天人论道主要是天宗、人宗的两位掌门进行比试论道，他们的胜负直接决定了雪霁的归属。

    当然这个时候天人二宗的弟子之间也是可以相互切磋挑战，印证自己的所学所想，为自己的宗门争光，毕竟天人论道也不是只论一天，而是三天，只有最后一天的时候才是掌门对决。

    天人论道期间可以说是天人二宗弟子最敌对的时候了，这期间的上擂台比试的人也不少。

    苏青云带着晓梦刚刚坐下，就看到一位天宗弟子准备上擂台，而人宗也有人准备上去挑战一番。

    晓梦看着擂台上双方的比武，有些跃跃欲试，转头看向苏青云：“师尊，我能上去试试么？”

    “你还是安静坐在下面看着，我们这次来只是观看，不参与其中，这几天你在天宗也挑战了不少人，静一静心。”

    苏青云拒绝了晓梦的请求，用天外天的功法来对付人宗的这些弟子，加上晓梦本身天赋绝佳，实力完全碾压一般的人宗弟子，上去就是欺负人了，他是来观看的，不想掺和进去，反正这次师兄也输不了。

    晓梦听到苏青云没答应，也不再说什么了，安静地看着擂台上的比武，经过上次谈心之后，晓梦对于苏青云的话更能听得进去了。

    经过几轮挑战，天人二宗的弟子都各有胜负，看得苏青云都有些无聊了，早知道就最后一天再来了，大意了！

    下山近两年，苏青云的实力早就不可同日而语了，原来还有点看头的天人二宗弟子切磋，现在在他看来都有些像是小孩子过家家了。

    苏青云绝对不会承认自己看不起他们的，肯定是被李寒衣带坏了！

    晓梦则是很认真地的观看着他们的切磋，口中还时不时说着“有三个破绽”、“这一剑出手的时机不对”等等话语。

    虽然不能上去比试，但是晓梦在脑海中将自己与擂台上的弟子进行模拟，同样也是一种历练。

    第一天的天人论道基本上就是一些普通弟子之间的交流切磋，真正的精英弟子都是在后面才会出手。

    所以苏青云看着时间也差不多了，就带着晓梦回去了，看这些人的比试还不如回去抓紧时间多修炼一会儿。

    回到院子里，晓梦提出想要和苏青云再次比试一下，也是让苏青云提点一番她的不足之处，苏青云觉得也好，就答应了。

    上次在登天阁晓梦就知道苏青云肯定也很厉害，但是究竟有多厉害她也不清楚。

    晓梦用的是望花剑，但是苏青云则是随手别了一根竹条。

    即使是这样，晓梦也不敢大意，毕竟上次她连碰都碰不到苏青云，这次苏青云可不会只防不攻。

    晓梦起手就是一招飞花碎玉，虽然才学不久，但用出来时，出现三道剑光，竟然比之前魏贤使出的威力还有强上几分。

    飞花碎玉这一招修炼的越是高深，使出来时剑光就越多，不要以为只有一道剑光是真的，这一招每一道剑光都是真的，每多一道剑光就多了一种变化，多了一层威力，就算只有一道剑光没能挡下，也会在加持下受到所有剑光的攻击，这才是这一招的诡异之处。

    然而这样的攻击对于苏青云自然不起作用，苏青云运起内力，原本还柔软下垂的竹条瞬间变得笔直，如同什么绝世神兵一样。

    随手挥出三剑，将晓梦的攻击化解，苏青云也不追击，想要看看晓梦会怎么应对。

    晓梦也知道自己的攻击不会有什么作用，左手单手掐出几道法印，几团火焰突然冒出向苏青云飞射而去，这是才学不久的爆炎符，不仅可以在平常做成符箓储存，也可以在战斗中直接使用。

    苏青云点点头：“虽然威力不大，但是有这种程度还是很不错！”

    虽然是夸晓梦，但是苏青云手上动作却没停，竹条打了个转，火焰受到控制被吸引住，然后直接还给了晓梦。

    晓梦见状立刻捏了一道水天符，凭空出现一道水幕将火焰拦下。

    用道法对她消耗不小，只能当做奇招，于是晓梦再次提剑攻上去。

    苏青云不紧不慢地躲闪着晓梦的剑招，是不是用竹条打击一下，每次都正好打击在晓梦的破绽上，让她能够及时调整自己的招式。

    于是晓梦的攻击越来越快，使出的剑招也越来越多变，破绽也越来越少。

    打着打着，苏青云刚刚击中晓梦的一个破绽，突然一道剑光不知从何处出现，斩断了苏青云手中的竹条。

    “成功了！”

    晓梦剑势一转想要乘胜追击，但是苏青云突然神秘一笑。

    “巽字——风绳！”

    晓梦的剑突然被一股看不见的力束缚住，苏青云这时轻轻用竹条碰了一下晓梦的脑袋。

    “你输了！”

    “你耍赖！”

    “刚刚比试有说规则么？”苏青云一脸无辜的样子。

    晓梦虽然气愤苏青云不讲武德，但是谁叫她是徒弟呢，也只能认输。

    “师尊，你最后使用的是什么招数，我就听见你说了几个字，为什么我的剑就动不了了？”晓梦追着苏青云问道。

    “是奇门术。”

    接下来苏青云为晓梦讲解了一下奇门术的理论，但是对于晓梦想学奇门术的要求却是不答应。

    风后奇门过于诡异，又有着疯后奇门的称呼，换做是其他奇门术他都能教，但是风后奇门他不会教导其他人学习。

    他将原本的风后奇门放入了天外天的藏经阁，只让弟子在里面学，藏经阁里学习风后奇门有着系统加持保护，至少不会让人陷入内景出不来，不会让人一学就疯。

    到现在为止天外天也就他会这一奇门术，因为风后奇门对使用者要求高，消耗大，在有了其他对敌手段之后，苏青云也不常用了。

    不过晓梦这次提出想学，他就打算找机会改进一下，优化之后再传给她。

