    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一片纯白的雪原上，橘色的火光没有任何前兆的突然乍现，让一阵阵爆炸有如一阵阵火焰的海潮一般，掀起冲击，激起热浪，让大片大片的雪在空气中融化，瞬间化作水蒸气，弥漫了开来。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    爆炸的冲击波内，数人的大叫和尖叫混杂在了一起，从一辆战车中响彻了起来。

    仔细一看，在那盛开的一阵阵爆炎中，战车正如在暴风雨中前行的小舟一般，一边被吹得东倒西歪，一边又在技术惊人的驾驶员的操纵下，拐过一个又一个的小弯，将来袭的导弹的直击给避开，游走在了爆炸的边缘。

    “都给我坐好了！”

    土御门元春在驾驶座上大声的发出警告，紧接着以令人眼花缭乱的手法操纵战车的方向，竟是将战车开成了专业的赛车一样，在雪原上横冲直撞，左拐右拐，愣是将一枚枚来袭的导弹给避开，让战车乘坐着热浪和爆炎一样，向前疾驰。

    “噢噢噢噢！土御门啊啊啊啊！”

    副驾驶座上，经受着如此刺激的飙车的上条当麻已经是发出了惨叫，将身体交给了离心力的摆动，整个人都如皮球般上下颠簸了起来。

    “哇！”

    “呀！”

    御坂美琴与食蜂操祈同样发出了短促的悲鸣，倒在了方里的身上，下意识的紧紧抱住了他。

    “席尔薇！”

    “嗯！”

    方里下意识的伸出手，将御坂美琴和食蜂操祈都护在自己的怀中，席尔薇雅则抱住了浑身绷紧，差点被甩出去的莎夏。

    两人靠着惊人的身体素质，无视了战车超出常规的运动方式，在车厢里稳住了自己的身形。

    战车就在这样的情况下往前冲锋着。

    “咻咻咻咻咻…！”

    第二波导弹亦是宛如络绎不绝一般，化作在地平线上闪起的光点，由远及近，一边突破大气的障碍，一边暴射而来，往这边的雪原笼罩而下。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一时之间，爆炸声络绎不绝，爆炎更是犹如红色的雪崩一般，不断的乍现。

    纯白的雪原在爆炸的席卷下被轰开了一个又一个的缺口，更掀起了一阵又一阵的冲击，令得地面都被撼动了似的，不住的摇晃了起来。

    战车便如极限挑战一般，在土御门元春的驾驶下，游走在了爆炸的边缘，不停的左拐右拐，显得是极为惊险。

    但是，在第三波、第四波与第五波的导弹来袭时，土御门元春终于也是迎来了极限。

    “不行！数量太多了！”

    在土御门元春的呐喊声中，前方来袭的光点瞬间增加了数倍乃至数十倍一样，变得密密麻麻。

    众人已经能够想象中，再过几秒钟，导弹如雨点般从半空中降下的场景了。

    那是能够将周围的一带都给化作一片焦土的数量。

    看来，对方已经不再将移动中的战车当做标靶了，而是准备将包括战车在内的周围一带全部炸飞，一起解决。

    面对这个状况，技术再好的驾驶员都无计可施。

    “我来！”

    就在众人均反应过这个状况时，御坂美琴的声音响彻了起来。

    从方里的怀中挣脱开来的御坂美琴的脸带着些许的红晕，瞪了方里一眼以后，似打算给自己攀升的体温降温一样，打开战车上方的小型管道一样的圆形通道口，从上面往外探出了上半身。

    “呼————！”

    冰冷的寒风与爆炸的热风同时席卷到了御坂美琴的身上，让御坂美琴都不由得抬起手，挡在自己的面前。

    只是，御坂美琴一对茶色的眼眸依旧紧紧的盯着前方。

    “咻咻咻咻咻…！”

    在那里，无数的导弹一边燃烧着，一边往这边如暴风雨一般的笼罩了过来。

    “哔哩…！”

    电光，在御坂美琴的刘海间飞跃。

    “既然你们正面打过来了，那我也不客气了！”

    发出这样的喊声，御坂美琴刘海处的电火花顿时爆散。

    这一刻里，御坂美琴使出的不是拿手的电击，更不是绝活的超电磁炮，而是释放出了大范围的电磁波辐射。

    以御坂美琴的能力而言，干扰军事上的武器与设备的手段可谓是多如繁星。

    因为，现代的武器和设备多半要么以金属制成，要么以电力来运作，对于能够自如的操纵电力、磁力乃至电子讯号的御坂美琴来说，对它们进行干涉简直是易如反掌。

    如今也是一样。

    即使有无数的导弹正在空中以两倍音速的速度暴射而来，御坂美琴依旧能够采用释放出大范围的电磁波辐射，通过干扰雷达的锁定与瞄准的方式，来让导弹的射击偏离，或者以磁力进行牵引，让导弹偏移目标。

    于是，往这边笼罩而来的导弹群顿时有如喝醉酒的醉汉一样，一下子变得东倒西歪了起来。

    下一秒钟，一部分的导弹朝着地面坠落，一部分的导弹则是偏离了轨道，竟是与别的导弹产生了碰撞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆炸声响起的同时，爆炎在战车前方不远处席卷而来，化作热浪的龙卷风，蒸发了雪块。

    “干得漂亮！大小姐！”

    “原来你这么厉害吗！？哔哩哔哩！”

    “别叫我大小姐！更别叫我哔哩哔哩！你们想被电成青蛙吗！？”

    土御门元春和上条当麻分别以亢奋的声音做出了称赞，却是让御坂美琴极为不爽了起来，火大似的喊了回去。

    战车便穿过了爆炎，继续往前冲锋。

    不久以后，导弹的袭击频率反倒下降了。

    从刚刚如雨点般降下的频率，变成了稀稀疏疏的数枚间断的来袭的程度。

    “已经很接近基地了，所以那边不敢再继续发射导弹了，不然就会连自己那边都波及到了吧？”

    被方里给护在怀中的食蜂操祈做出了这样的分析，且基本正确。

    但是…

    “地面部队来了！”

    席尔薇雅出声警告，让众人都察觉到了。

    从雪原的前方，一辆辆的战车和坦克组成了浩浩荡荡的队伍，向着这边而来。

    与此同时，被席尔薇雅抱在怀中的莎夏亦是出声了。

    “警告一，能够察觉到魔力的存在，军队中很有可能隐藏有俄罗斯成教的魔法师亦或者正在作用的灵装，请妥善处理。”

    听到这句警告，不知道魔法存在的御坂美琴和食蜂操祈姑且不论，其余人纷纷都紧绷了神经了。

    方里眺望向了那浩浩荡荡的军队。

    眼中，冰冷的光辉在闪烁。