    这些孩子也不知道自己嘴里面说出来的是什么意思，但是身后的大人明白呀，尤其是幼儿园里面的老师，他们是最明白的，因为他们听的是最多的，也是最清楚的。

    苏景韵今天能听到这些话，还真是谢谢这几个孩子。俗话说得好，有些事情总是大人言传身教。

    原本今天什么事都不想惹，苏景韵别只是想非常和气的跟这几个孩子说明白，欺负人是不好的，可是现在却不这么打算。

    摇摇昂着头想要辩解，可是没有办法，人小小的一个，除了哥哥能听到其他人就连声音都听不见。

    小姑娘，急得脸红，脖子粗的甚至是一副马上要哭出来的样子。苏景韵哪里舍得看瑶瑶受这样的委屈，就插着腰顶在了栏杆，然后一群孩子就看见了一个阴影照来。

    都下了个个鹌鹑似的，连话都不说。就这么瞪着眼睛看着，反正嘴巴涂得红红的，叉着腰看起来也不是笑嘻嘻的模样，不是好人。

    就愣了，那么两秒钟。其中带头欺负瑶瑶的胖小孩，就这么大喊大叫的跑开了。

    “救命啊，有妖怪啊！”

    苏景韵听见这小孩嘴里面喊的这一句，妖怪人都快气炸了。

    “小屁孩，能不能有点礼貌。欺负小朋友都算了，怎么看到姐姐都喊老妖怪是这样的道理吗？”

    一旁躲着看了很久的幼儿园老师，从没见过这位，这怕是后来惹麻烦的，又或者是见义勇为。惹麻烦，还好，建议勇为那就得翻好几个情况了，实在是麻烦。

    一个一个都笑嘻嘻的走了出来，十分和善的想要去拉着瑶瑶的手。可是孩子也是分的清好坏的，弄是躲在自己哥哥身后动也不想动。

    陈羽森小朋友也是好样的，护着自己的妹妹，一直往后退。在他的观念里面，哪怕是跟这个女人待在一起。也比跟这些老师呆在一起要好，这些老师都是两面派。

    苏景韵一只手穿过了栏杆护着孩子，轻柔的搭在了小羽的肩上。这些老师一看可不就是惹到大事了，陈羽森他们家的家长虽然只认识一个陈煜深，但是最近如雷贯耳的未婚妻可是从来都没露过面的，不会是眼前这个吧！

    “这位……女士，请您把孩子放开，我们是幼儿园的老师，如果您不放开的话，我们就要走，特殊手段了。”

    这脾气还就上来了，苏景韵可不管三七二十一。孩子受了委屈，哪有家长不给报复回去的道理。

    这张脸看上去就不像好惹的，尤其是看着就高冷女神范。

    其实这才是对苏景韵最大的误解，不过现在拿来唬人还是够的。

    “我可没听说过，有哪个幼儿园的老师看见孩子被欺负了，是这样无动于衷的。如果不是我亲眼所见的话，我还真不敢相信。”

    孩子们原本是老师在带着突然之间跑了个陌生女人，园长心里面还是有那么一些期待的。

    期待着这个女人，只是突然之间出现的。只是一个见义勇为的过路者，这些孩子欺负人的时候不看地方，所以才会发生这样的事，以后挑地方就好。

    一脸笑嘻嘻的模样，从门后面的值班室走了出来，仍然的老师们看见了园长出来也都退下来了。

    “女士，我是幼儿园的园长。孩子是我们在管理，不知道您的手可不可以从孩子的身上松开。”

    苏景韵看了一眼，自己的手。两个孩子都往自己这靠身体都已经贴着栏杆了，苏景韵明白自己就算是想护着，现在也是天高皇帝远的，虽然隔了一道栏杆，可是自己却无能为力。

    但执意不松手，这也是小羽第一次察觉了，被别人保护着是有多么的安全。

    可是……苏景韵又是保护他们的吗。

    “这到底要走什么程序呢，如果我记得没错，这里是有摄像头的，按照你们这个幼儿园的规定，这个摄像头必定是360度无死角高清带录音的吧！”

    最后一句话，一口气说出来，真是把自己的气都用光了。苏景韵好不容易才憋了出来，真是有够难为自己。

    园长，以前也碰到过这类事情，但是后来都用钱摆平了，毕竟几个孩子家里又不缺钱，只是这一回有那么一些特殊。

    欺负的人是最近风头正盛的，陈氏集团的孩子。眼前的这个女人怎么看怎么眼熟，不过应该也不是什么重要的人物园长也就没放在心上，也可以说只是他处理这件事情的时候，发生的最大的败笔。

    “不好意思，两个孩子现在是属于我们幼儿园管理的时间段。如果这位女士想要代替我们管理着两位孩子，那还请取得他们家长的……”

    “哦，原来是这样啊！可惜了，我今天就是来处理这件事情的，在你们的反应来看，这两个孩子受欺负已经不是第一回了。我还真是不乐意看着这么可爱的两个孩子，要受你们的毒茶。”

    园长都没想到居然真的会有人这么多管闲事，而且这两个孩子居然还跟这个女人亲近的很。不会真的以为有人能帮的了他们两个吧，真是笑话。

    陈煜深早就已经在外面树了很多敌对，要不是苏家要联姻的这一件事情，让外面那些人不敢再蠢蠢欲动。

    这两个孩子的日子恐怕过得要更加苦，眼前的这个女人，看着身上没什么名牌，虽然气质在那看着也不像是什么真正有钱的人，恐怕只是什么草根灰姑娘，在做着钱人的梦。

    “小朋友过来到园长这里来啊！”

    这种哄骗的话，恐怕也只有脑子不大好的小朋友才会这样屁颠屁颠的就跑过去，园长对自己本来就不好，瑶瑶才不是这样傻乎乎的小孩呢。

    身体越往后靠，就越觉得栏杆的阻碍实在是太大。小姑娘急得眼泪都快出来了，不过幸好。

    苏景韵今天身上穿的是一条非常简单的牛仔裤，而且穿的还是拖鞋。其实这么穿才是最舒服的，不过最主要的是今天这么一身才会被人当成不入流的草根灰姑娘。

    思考了一番，苏景韵把手收了回来。小羽眼中那一瞬间的光瞬间就熄灭了，瑶瑶的小眼泪也马上要滴下。

    可是让所有人都震惊的一幕，在这时候偏偏就这么毫无例外的发生了，苏景韵一个帅气的弹跳就爬上了最高的栏杆，虽然上面有尖的刺头，还有一些看似装饰，但其实就是装饰的电网。

    一个干净利落的翻身就到了两个孩子的面前，园长，那叫一个激动尖着嗓子喊着可是没有人敢往前。

    “有没有人那快给我来人！保安！那有人擅自闯入幼儿园劫持了两个孩子！”

    园长乐视没敢亲自上前这是一个年纪挺大的中年女人看起来60几岁的样子，尖酸刻薄。

    苏景韵都有些不知道该怎么形容这个变态老男人挑人的眼光，“你们的爹地到底是怎么挑幼儿园的？怎么会把你们送到这种地方来？”

    虽然很疑惑，但还是把孩子护在了自己的怀里。瑶瑶喜极而泣，一把鼻涕一把泪。不过可惜了苏景韵身上这一条唯一朴素的白t，被当成了抹布。

    小羽也是愣愣的状态，什么也没管了，一味的只是小手抓着人家。

    苏景韵安慰了孩子叫他们不要害怕，可是在班子里的那些孩子就没这么容易安抚了。他们看着有人帮陈羽森和陈星瑶，心里面就觉得不舒服，刚刚带头的小孩就又出来了，而且身后还跟着一帮小弟。

    胖墩墩的孩子，看着挺面善的，可谁知道说话居然这么扎心。

    “喂，那边那个女的你知不知道他们两个人是什么身份？你还帮着他们，你是不是图他们家的钱呢？”

    这小孩说话还挺扎心的，苏景韵虽然知道这孩子也是听家里父母说的，但是能这么灵活利用想必自己对这两个孩子也没什么好感。

    感受到了摇摇身体，一瞬间的僵硬，还有小羽转身即逝的怒气。陈羽森小朋友早就明白了，自己还没有到，可以打开他们的事。每跟着自己一起挨揍，那还是忍一时风平浪静的自己长大了可以对付他们的时候再让他们被管尿流。

    所以对于两个孩子在幼儿园一直被欺凌的事情，陈煜深可谓是根本就不清楚，而且是为任何人都不清楚，只有一个徐蓓姗知道，但是并不明说。

    怎么可能会喜欢前期留下来的两个孩子，巴不得这两个孩子早早的就被踢出去才好。

    “小朋友没有人告诉你什么叫做尊老爱幼嘛，这两个都比你小，应该都是你的弟弟妹妹。大家在幼儿园里面的不就是一起学习吗？你为什么要这么对他们。”

    “是说不通的，这个王小胖一直以来就是这么对待我和妹妹。之前老师也说过，但是他不听，每次都变本加厉的。他就是讨厌我和瑶瑶。”

    还是第一回听到小羽说这样的话，苏景韵不禁越来越心疼这两个孩子，一个是懂事的让人心疼，一个是可怜的，让人心疼。

    苏景韵今天就决定站出来，没这个道理，被欺负的一方居然还要忍气吞声的忍道可以还手的时候？

