    当我把坦克开回部的时候，还真是把不少人吓了一大跳。

    他们还以为又有米军前来攻打部落了。

    “好家伙，这东西都被你弄回来了，漂亮！”

    罗杰看到我从坦克里钻出来，脸上都快笑出花来了。

    “哈哈，还有一辆可以修复，我们也有自己的装甲部队了。”

    我也开心的大笑起来。

    两辆坦克的‘装甲部队’虽然有点可笑，好歹也是个不错的开始嘛。

    蚊子再小也是肉，何况是自己的东西。

    “不错，不错。

    我就知道你能行，当初真没看错你。”

    罗杰围着坦克左看右看，恨不得自己跳进去操作一翻。

    “对了，那边的战斗怎么样了？

    我们派去侦察的人回来了吗？”

    我想起幕雨他们的战斗来了。

    “米军已经溃逃了，人数伤亡至少过半。

    要不是有坦克压制本土修士，只怕会全军覆灭。”

    罗杰仔细的给我描述了一下另一边的战斗。

    幕雨在收到我的消息之后，立刻就向尼亚王子借兵。

    他的心思不小，准备将这支队伍全部吃下去。

    他去借高手时候，发现尼亚正德已经回来了。

    两名统帅发现有这么好的机会，立刻摩拳擦掌，调集了一帮高手围了上去。

    不过他们在估算米军行军速度的时候，出了一些误差，错过了最佳伏击位置，最后只能凭借高手硬冲。

    这也就是他们为何拖到差不多天亮了才动手的原因。

    他们的失误，却刚好给我留下了伏击对手的良机，不得不说，这一切都是天意。

    那一营米军在受到攻击之时，立刻展开就地反击。

    他们手中的重武器发挥出了极大的杀伤力，特别是几辆坦克，简直横冲直撞，每一炮下去，都有人伤亡。

    幕雨手下的士兵还是缺乏现代战争的经验，特别是在胶着状态下的战斗，经验明显不足。

    开战之时，他们居然处于了下风。

    还好尼亚正德手下的高手不是吃素的。

    顶住了米军最初的攻击之后，就是教父大师们展示实力的时候了。

    大批士兵被这些高手干掉。

    重机枪，拍击炮更是他们重点清除对象。

    几轮冲杀下来，米军的重火力除了坦克之外，已经全部哑火了。

    幕雨的人按照我以前教他们的经验，集中手榴弹对付坦克的履带。

    几次冲下来，终于有两辆坦克趴了窝，发挥不出自己的优势来了。

    米军一看坦克都被别人收拾了，顿时慌了神，立刻下令开始且战且退，尽量保存自己的有生力量。

    可惜他们的指挥官想法虽好，却还是低估了本土修士的强大战斗力。

    尽管有剩下的几辆坦克拼命掩护，还是有大把的士兵倒在高手如的攻击之下。

    鉴于这种情况，指挥官只得下令，丢掉一些装备，轻装逃跑。

    本土修士们追杀了一阵，收获了大量的枪械弹药。

    后来担心天亮之后受到米军直升机的攻击，只得快速的撤离了战场。

    “这里的情况比较特殊，估计两股失败的米军暂时还无法把消息传回去。

    所以米军的直升机一时半会儿应该还来不了。

    不过他们过来，第一目标肯定是我们部落，所以今天一定要做好防空准备。”

    我琢磨了一下，知道这场战役没那么快结束。

    “嗯，这个很有可能。

    有没有什么好办法对付米军的直升机？”

    罗杰也有些担心。

    以米军的尿性，既然他们决定攻打我的部落，绝对不会这么轻易放弃。

    特别是两加直升机，是他们必须摧毁的目标之一。

    “只能依靠单兵火箭筒了。

    现在我们手上有几十支，不过会操作这东西的士兵并不算多。

    可以安排几个人在附近的山头，看能不能偷袭他们，实在不行的话，只能躲在山洞里硬扛了。”

    我确实找不到什么太好的办法来攻击这些直升机。

    贺飞和罗杰虽然也会驾驶，但他们的水平恐怕连二把刀都算不上，让他们上天去和那些经验丰富的大兵对抗，跟送死没有区别。

    “这件事交给我来做。

    其实使用单兵火箭筒没那么神奇，你找几个机灵点的兵给我，我来帮你带。”

    罗杰自告奋勇。

    他在我的部落里一直没太大的存在感，这回总算逮到发挥作用的机会了。

    “那行！有什么需要你直接去找贺飞，我得赶时间，看能不能把另外一辆坦克弄回来。”

    我估计米军战败的消息并没有及时传回去，但是他们助战的直升机肯定在路上的了。

    至于那些直升机能不能在半路上发现自己这边溃逃的队伍，那就得看运气了。

    毕竟那些战败的士兵也害怕自己成为敌人再次攻击的目标，恐怕不敢大摇大摆的走回去。

    如果直升机飞得太高的话，未必能发现他们。

    等我再次赶到伏击的山沟时，果然听到天空中传来了直升机的轰鸣声。

    不过那直升机并没有从我的头上飞过，我们也是只闻其声，不见其影。

    估计是直奔我的部落去了。

    “族长，他们恐怕去攻击我们的部落去了，现在怎么办？”

    几名士兵有些惊慌的跳了出来。

    “我已经作了安排，你们现在的任务就是努力帮我尽快修复这辆铁家伙。”

    我并不担心什么，因为担心也没有用处。

    只希望罗杰真的发挥也本事，将米军的直升机从天上干下来一两架，他们就没有那么嚣张了。

    不多时，我们就听到了阵阵的轰炸声，也不知道是罗杰的人开了火，还是直升机开了火。

    我则是挥汗如雨，全力抢修眼前的坦克，必须要在被直升机发现之前，将其修复。

    否则这铁家伙，就是直升机的活耙子。

    武装直升机可是坦克的克星，对上它，没有半点胜算。

    在我的全力抢修之下，这辆坦克只花了一个小时就将履带修好了。

    可等我钻进坦克准备发动主机的时候，却出现了新的情况。

    主机居然打不着火！这可是把我急坏了，普通的毛病我是能维修的，但如果是发动机里面出了问题，我也是束手无策了。

    就在我刚刚打开机盖，准备维修发动机的时候，天空中再次转来了直升机的轰鸣声。

    我抬头一看，发现一架黑鹰直升机正对着我们飞了过来。

    

