    海城，帝景苑二楼的书房里。

    傅景琛带着人正在召开紧急会议。

    当厉一宁被人带着头套带出西雅图的海滨别墅时，有几队人马同时在监视他们。

    他们的行踪，第一时间被传回国内。

    夏清浅和傅景琛同时得到了从那边传过来的消息。

    特别是无影的人拍出的照片，重点跟拍蒙面女郎，蒙面女郎的照片再次被传递过来。

    这次，专门拍摄女人的手部，抢到了好几个清晰的镜头。

    夏清浅在那次和傅景琛对比照片后，找叶妮娜要到了以前叶妮娅的很多生活照，把手部照片截图，摆在电脑里。

    现在，夏清浅把无影拍到的照片放到一起，一对比，马上结论就出来了，不用任何技术处理，都可能知道，这是同一个人的手。

    叶妮娅终于露面了！

    这个隐藏的恶毒女人终于到了明处，夏清浅激动得给傅景琛打电话。

    傅景琛也正在做同样的工作，他确定之后，命令西雅图的追踪人员直接紧跟，一直跟，如果他们回国，就跟回来。

    他断定对方可能暂时不会再回到西雅图了。

    接到夏清浅的电话，傅景琛语气平静地说道：“今晚，回帝景苑，开会，你也参加！”

    “好！”夏清浅内心激动，回答得干脆有力，就像过去她在东方龙集团特殊组织中接受任务时一样。

    在她多次申请之后，傅景琛终于同意她参加到他的工作当中来了，夏清浅觉得只有走在和叶妮娅斗争的最前沿，她心里才舒畅，才心安。

    如果有一天，这个毒女被绳之以法，夏清浅希望是自己亲手送这个人伏法。

    因为在傅氏老宅，安保环境不如帝景苑，所以，傅景琛把会议安排在帝景苑。

    这是一个视频联席会议，专题讨论叶妮娅露面后，可能出现的状况，以及应对的方案。

    傅景琛向参会的同仁们通报了现在他所掌握的情报。

    首先介绍叶妮娅，她现在的身份是M国ACL投资公司的一名股东，名字叫做Anastasia安娜塔西娅。

    ACL投资公司在M 国的发展史，傅三少用PPT展示给大家看。

    在世界范围内，这家公司有一个最著名的合资案，是与英伦的威廉家族合作。

    到现在为止，合资公司运转正常，威廉家族对合作非常满意。

    但有一点奇怪的地方：他们逼迫小威廉的夫人Ada小姐搬出威廉城堡。

    在国内，有两个操作案例。

    一是，新未来餐厅现在是ACL投资公司独家经营。

    大家可以讨论一下，新未来餐厅挤垮了半分利餐厅，而半分利餐厅的老板是前面那位威廉夫人Ada小姐的父亲。

    二是，与海城陆氏联合成立了LAC地产公司，在南方运作得风生水起。

    到现在为止，在业务经营方面，陆氏的陆老夫人表示，对合作非常满意。

    同样奇怪的是，他们用尽方法，逼迫陆少离婚。

    大家知道的，陆少已经离婚了。

    傅景琛没有把陆少假离婚的消息告诉与会同仁，怕万一走漏消息，这种事情知道的人越少越好。

    谈完叶妮娅的商业行动，傅景琛再谈她背后的力量。

    叶妮娅这几年一直生活在M国，其生父就是一个活跃在北美的恐怖分子。

    他的团伙干了不少案子，有几个国家的警方在监视跟踪，但效果不好。

    好几次明知是他们犯的案子，但是没有物证，也没有人证，所以定不了罪。

    这个团伙有一些特殊的本领，善于在作案之后，清理现场，干干净净，拿不到任何凭据。

    他把团队这些年整理的对方犯案，用PPT形式放出来给大家看。

    场景一：京城精神病院失火案。

    案发时，VIP病区失火。三间病房共六个病人全部失踪，其中一个是叶妮娅，刚刚在西雅图海滨别墅露面，很有可能马上潜回国内。

    消防灭火后，现场没有任何病人的痕迹。

    生不见人，死不见尸。

    一直到现在，也没有人知道另外五个精神病患者在哪儿？

    场景二：十多年前，我家夫人过十岁生日时，在夏家别墅后院的失火案。

    同样是案发时，后院储藏室突然失火。消防灭火后，屋子里没有任何痕迹。

    好在我岳母大人当时被高人从大火中救走，没有造成人员的伤亡。

    场景三：北美一家私人博物馆的失窃案。

    ……

    最后，傅景琛讲到最近京城厉氏集团在北美谈一个互联网金融方面的合作案，厉先生无缘无故失踪两天。

    我们拍到有人戴着头套从西雅图海滨别墅出来，而这几辆车一直开到温哥华，而失踪两天的厉先生就出现在了他下榻的酒店。

    本来厉氏集团在北美报案了，有警方处理这个案子，但是厉先生回到酒店后，本来是要被带回警方录口供的，可是一个神秘的电话之后，警方直接收队了。

    我们的人现在正在酒店监视着，叶妮娅和其母周曼莉也住进了厉先生下榻的酒店。

    后面会发生什么，我们会不断有新消息传回来，我到时会第一时间通知大家。

    他讲完这些后，就让大家各抒己见，讨论叶妮娅回国之后，可能发生哪些状况，然后初步确定了应对的方案。

    会议接近尾声时，夏清浅提出一个问题。

    她觉得这个问题非常重要，如果确定大火可以毁尸灭迹，那么很多事情就要沿着这个思路来考虑，否则怕出偏差。

    “浅浅有一个大胆地猜测，精神病院失踪的另外五个病患已经被害了。”

    但有人就提出了疑问：“当时的报道，灭火之后，现场没有任何痕迹。我们人类现在有让一切消失得无影无踪的技术吗？”

    有人附和：“是啊，常言道——你就是烧成灰，我也能认得。如果在大火中丧生，至少现场要有尸体的灰烬吧？”

    这个观点得到大多数人的赞同，不过所有人不理解的是，如果那五名精神病人活着，这些年也应该有消息，却怎么都查不到。

    另外也没有人发现这几个人的尸体。

    傅三少倒是同意夏清浅的猜想，只是现在没办法证实。

    “据我们手头的资料，这伙人犯案，带有一定的科技含量。

    另外，我岳母遭遇大火时，是突然起火，不明原因。

    而且，灭火之后，现场没有痕迹。

    烧掉的东西，据知情人讲就是没有灰烬。

    其他东西没烧的，就完好无损。

    这个是很神奇的，也是一直无法破案的原因。”

    傅景琛的话令大家陷入沉思。

    有人提议：“厉先生这回和这帮人近距离接触过了，那不如现在给他打电话咨询一下，也许可以窥探到一些门径。”

    傅景琛与夏清浅交换一下眼神，他同意了：“好，马上打电话给厉先生。”

