    楚千黎被戚焰吓跑了。虽然她已经摸清戚焰的星盘,但果然还是不擅长应对此人，赶紧找借口溜回家。

    戚焰没有再逗楚千黎，给她安排返程的车辆,没两天就将塔罗画和嵌珠浑天仪送来。

    贺家别墅内，余莘望着家中的黄金浑天仪发愣，询问道：“时琛,你知道千黎是哪来的钱买这些吗？”

    贺时琛面对母亲询问,他不好说算卦的事，此时头皮发麻，含糊道：“……有些钱是我给的。”

    余莘了然地点头：“那今年节制点,不要再买啦,家里放不下。”

    贺时琛嘀咕：“……这话跟我说可能不管用。”

    “不是你给的钱吗？”余莘诧异地看他一眼，“难不成你真要给家里买大院,不然怎么放得下这么多东西？”

    贺时琛：“？”

    二楼卧室内，楚千黎撕开严密的包装,果然看到心心念念的塔罗画。她将防震材料丢到一边,又开始费力地拆装裱,总算将原画卸下来。

    塔罗画的背面同样闪闪发光，全是精致的漂亮暗纹，放在强光下照耀还有淡红的水晶细闪。二十二张大阿卡纳被组成浩瀚星空,它们紧密地拼接在一起，看不到丝毫缝隙。

    楚千黎心狠手辣地开始掰画，只听清脆而细微的声响，星空画就四分五裂,变成方正规整、大小一致的塔罗牌。她认真地检查起牌面,塔罗牌毫发无损，连边缘都没有毛刺。

    楚千黎对新牌爱不释手,迫不及待地想要试试，又突然犹豫起来。

    这副塔罗只有二十二张大阿卡纳，应该就用手里的牌来占卜，还是再找一组小阿卡纳组合成整套？

    楚千黎决定各种方法都试试，她现在还没彻底读透牌面的画，需要一些时间来熟悉新工具。

    残月初升，夜色浓浓，窗外的别墅区静悄悄。

    书桌上，五颜六色的塔罗牌铺得乱七八糟，楚千黎一边焦头烂额地看牌，一边在笔记本上潦草地记录感想。她现在已经浏览完每张牌的图画，然而还有很多画面细节想不懂，加上这副牌没说明书，完全只能靠自己琢磨。

    “LyleGadbury到底是谁……”楚千黎头疼道，“这位老师就算画画留假名，也可以在牌里透露信息吧，不然孩子怎么学得会？”

    许多占星师当年害怕预言成功被杀，都只留下隐晦而难解的图画及文字，避免被人抓住把柄。历史上，某占星师曾占卜到伦敦大火，他就在火灾后被逮捕，旁人怀疑他就是纵火者。

    楚千黎理解前辈们的谨小慎微，但她现在就像地下党情报工作者，破译密码实在太难了，居然只能获取碎片信息。

    她初学占星时会没法连成句子，没想到用这副牌变回初学者。

    市面上常见塔罗体系无非就是马赛、韦特和透特，这副牌是十八世纪的，可能比某些体系诞生得还早。

    每套塔罗体系跟流派创立者息息相关，楚千黎不知道LyleGadbury生平，很多牌意就无法精准解读。

    她拿过手边的纸条，上面写着数条线索，后面还有不确定的问号。

    红色石头？村里星空？爷爷？东南西北？七个？

    占卜都是描述特征，不会给出具体名称，她现在就联想到这些。

    难道该放假回村里看一眼？

    楚千黎抚摸着塔罗牌，决定将其取名红晶塔罗，主要牌面覆盖微红细闪，连占卜里都总提到红色石头。她不知道此牌的制作材料，明明是老古董，质量却相当过硬，手感吊打无数新牌。

    翌日，楚千黎身着校服、背着书包，昏昏沉沉地站在车边，迟迟都不肯上去。

    她打了一个哈欠，又揉了揉眼睛，说道：“哥哥，你自己走吧，我今天不坐车。”

    贺时琛眉头一皱，不耐道：“你又要搞什么？”

    “我最近要躲着四个轮子，感觉不坐车比较好。”

    “你是不是还要躲着上课的地方，感觉不上学比较好？”

    “啊，你怎么知道？虽然星星没说这条，但我心里是这么想。”

    “……立刻上车！再磨蹭就要迟到！”

    楚千黎被撵半天都不上车，搞得贺时琛分外崩溃。两人就跟老鹰捉小鸡一样，围着轿车打转几圈，让司机师傅都挺无奈。

    贺时琛在大庭广众下抓她感到丢脸，怒道：“你不坐车怎么去学校？”

    楚千黎从小院里推出自行车，她潇洒地跨上去，缓缓地往外骑，还悠然地招手：“你们城里人是没见过两轮吗？那没发明汽车前人类不活啦？”

    贺时琛见她一手扶车柄，一手悬空瞎晃荡，他瞬间拳头硬了，震声道：“不许单手骑车！！”

    楚千黎骑车上学，她勉强踩点抵达，进班后直接瘫倒在桌上。

    谈暮星发现她黑眼圈浓重如熊猫，担忧道：“你今天好像精神很不好？”

    “昨天研究东西搞好晚，今早上又是骑车过来，好累。”

    “怎么突然想骑车？”

    “节能减排，人人有责。”

    谈暮星心下稍安，她还有心情插科打诨，应该没什么大问题。

    日子一晃很快，学校临近期末，不但需要考试，还得举办晚会。贺时琛、戚焰等学生会人员就在忙碌此事，他们不用上台表演，主要负责执行流程。

    每个班还要集体筹备节目，楚千黎班里决定演话剧，主演们都是班中活跃人员，不感兴趣的同学可以演台词少的配角。

    班会时，阮雅等人在前面分配角色，邱晴空凑过来跟楚千黎、谈暮星叽叽喳喳。

    邱晴空一边刷新魔卡少女小分队的数据，一边询问道：“老师，我们什么时候拍视频？好久都没更新啦？”

    楚千黎逃避地躲在书后，她犹如将头埋住的小鸵鸟，哀声道：“不听不听，小可念经！”

    谈暮星小声地提醒：“期末要来了，复习更重要？我们考完再拍吧。”

    楚千黎更为痛苦，呜呜道：“不听不听，知世念经！”

    邱晴空兴奋地提议：“录视频和复习二选一！你肯定立马有主意！”

    楚千黎安详地闭眼，她将头一歪，佯装暴毙道：“不要打扰逝者，烧纸时给我带奶茶。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星低头看一眼手机日历，他苦思冥想许久，试探地开口：“贺时琛的生日是下个月吗？”

    “应该是吧，但他通讯录没写日期，当初就只写过月份。”邱晴空下意识地答道，她突然理解谈暮星深意，恍然大悟道，“老师，你的生日是哪天？”

    邱晴空原本奇怪谈暮星提起此事，现在想来他要问的不是贺时琛。

    班里同学都写过通讯录，然而楚千黎转学过来，她的信息没被记录。

    楚千黎一愣：“啊，我忘了……”

    邱晴空不满道：“不可能，你骗小孩呢？你可会生时校正！”

    楚千黎坦然地点头：“我没骗小孩，我在骗小可。”

    谈暮星早就发现她从不提生日，轻声道：“我们要不知道你生日，就没法祝你生日快乐。”

    楚千黎挠头：“其实祝不祝福都行，也没什么可快乐的，都是小时候才过生日，没听说大人还在乎生日，不都过一个就老一岁，没准还不想过呢。”

    谈暮星颇感疑惑，他以为楚千黎会闹着要蛋糕和礼物，然后提出各式各样的离谱要求，这才像是熊孩子作风，却不想都没庆祝计划。

    她一般给点阳光就灿烂，现在属实过于反常。

    邱晴空诧异道：“你居然跟贺时琛一样高冷吗？他就是不想被人祝福和送礼，所以干脆没写日期，通讯录只写了月份。”

    “外班好多女生托我看他生日，他要是当初写过具体日期，估计那天课桌被礼物塞炸。”

    “这么夸张吗！？”楚千黎惊讶地瞪大眼，随即醒悟道，“也对，有谁会讨厌印钞机呢？”

    邱晴空：“你也是害怕收礼？”

    楚千黎摇头：“不，我就想收礼，不想过生日。”

    谈暮星：“但你不过生日，我们没借口送？”

    楚千黎纠结再三，她还是被礼物打败，偷偷地说出生日，又补充道：“其实我没过生日的习惯。”

    邱晴空：“生活要有点仪式感！”

    谈暮星笑道：“以后可以养成过生日的习惯。”

    楚千黎不言。

    正值此时，班长阮雅走到教室后排，她询问三人的意见：“刚刚喊你们，你们好像没听见，邱晴空的角色选完啦，你俩是想要词少的配角？”

    楚千黎和谈暮星打算话剧摸鱼，他们就想演光速下场的龙套。

    楚千黎点了点头：“有没有那种连台词都没有的？”

    阮雅：“还有一个将军和军师，都属于上场打酱油的，我感觉你演军师，谈暮星演将军比较合适，主要你撑不起来将军的服装，可能适合穿军师那套。”

    楚千黎果断道：“好，那就这样吧！”

    谈暮星一愣，他面色惶惶，为难地问道：“还有别的吗？我可能演不了……将军……”

    阮雅：“群里有剧本，其他角色都有台词，你不然现在挑一个？”

    谈暮星陷入苦恼，他低头用手机翻阅剧本，还真找不出合适的角色。

    楚千黎好奇道：“为什么不想演将军？你很适合啊？”

    楚千黎误以为谈暮星自卑情绪发作，她觉得同桌演将军没有任何问题。

    谈暮星面对她的鼓励，他最终还是无奈接下，一时间心情复杂。

    楚千黎跟着阮雅跑到讲台，她在演职人员表上写下自己和谈暮星的名字，军师和将军连角色名都没有，完全是标准的龙套。

    “……因为将军会杀人啊。”

    谈暮星眼看她蹦蹦跳跳地离开，他这才轻轻地开口，声音几不可闻，犹如消散的风。

    晚会和期末考的双重夹击让学生们忙碌异常，连贺时琛都没时间管楚千黎骑车上下学的事情。楚千黎坚持要骑车上学，她死活不肯坐四轮的车，后来就变成谈暮星陪她骑车离校。

    两人成为学校里为数不多的自行车党，偶尔还会在路边买点东西吃，共同骑到路口就挥手告别。

    楚千黎说她不会一直骑车，就是这段时间不能坐车。

    谈暮星倒无意见，他顺着她的意思来，刚开始都风平浪静，最近却感觉到不寻常。

    路口，两人在熙熙攘攘的人流前停车，他们随意地闲聊，等待红绿灯变化。

    谈暮星骑在车上，他忍不住回头张望，迟疑道：“你着急回家吗？我们要不要去河边骑一圈？”

    楚千黎：“不着急，回家就要做作业，你想去兜风吗？”

    “不是，我老觉得有人跟着我们。”谈暮星心中别扭，凝眉道，“反正有点难受。”

    谈暮星当初为减肥，被家人送到队伍及机构锻炼，体重是一点没减少，却莫名有危机意识。

    “心理作用？”楚千黎随口道，她瞥见红绿灯变化，当即提议，“哎嘿，那我们比赛谁先骑到河边！”

    “不要骑那么快。”谈暮星看她蹬得飞快，他一边提醒，一边跟上她。

    马路上，一辆出租车缓慢地行驶，车内坐的正是刘凯家。

    刘凯家眼瞅骑车的人消失，他连忙询问：“师傅，你能不能拐弯过去？”

    司机操着流利的京片子，不耐道：“不是，您到底去哪儿啊？那边有河是单行道，您痛快给我个准话儿呗？”

    “那我们绕一下……”

    “绕哪儿啊？没见过您这么坐车的，我告诉您滴滴都不让这么改行程！您可甭逗我玩儿了！”

    刘凯家本来就脾气大，他被司机说得心头蹿火，最后在争执中靠边下车，啐道：“我呸！皇城根的司机就是牛，腕儿都赶上那帮算命的！”

    刘凯家赶到河边，早就不见人影，又扑了个空。

    他在戚家寿宴上被小姑娘踢破，扭头告知师父见到会紫微的奇人，不料师父却让他在帝都多留两日。他不知道小姑娘的姓名，更不知道她的家世情况，全程就只记住“互联网”。

    他倒是打听到戚焰的学校，想要蹲守楚千黎的身影，谁料她居然骑自行车，这下连车牌号也查不到。

    刘凯家是算卦的，他不是追车狗仔，也不是私家侦探，只能打电话给师父。

    电话刚一接通，刘凯家还没张口，那头的老者就率先问话：“看到楚易冽没有？他如今躲在帝都呢？”

    刘凯家在外趾高气扬，他面对师傅低声下气，喏喏道：“不是，师父，还没有那么快，我现在就知道那小姑娘的学校，连她名字都不知道，更没找到您说的人……”

    老者大为不悦，冷声道：“那你给我打什么电话？你在那边磨叽什么呢？”

    “主要是……”

    “主要是什么？亏你还是我亲传，你不知道不会算嘛，我教你紫微是用来数星星的！？”老者暴怒，“算了，指望不上你，你赶紧回来吧，我自己来找人！”

    老者说完就干脆利落地挂断，根本不给刘凯家辩解机会。

    刘凯家握着手机满腹委屈，他不知苦水往何处倒，抱怨道：“搞得人家不会算一样，主要是逻辑就不对啊……”

    刘凯家觉得自己师父没想通因果，这通脾气就发得莫名其妙。

    什么叫“你不知道不会算嘛”？

    他就是算不过楚千黎，这才让师父知道她的存在，他要是算得过楚千黎，那也没有接下来的事情啊！？

    这说话逻辑就乱七八糟，跟部分招人的公司一样。

    问：你没工作经验，为什么不找工作？

    答：我现在就在找工作啊。

    问：你找工作没工作经验，那你怎么找工作？

    答：？

    刘凯家现在分外迷茫和无助，他完全搞不懂师父的逻辑，在帝都街头不知何去何从。

