    “其实……那群人是四哥安排过来演戏的。”

    秦彦星嘀咕道。

    去手术室的路上，秦彦星把整件事的来龙去脉告诉白嫣然。

    白嫣然听完后，一时间竟然无言以对。

    -

    几分钟后，两间手术室的灯同时亮起。

    当云灵穿上无菌服，戴上无菌帽和手套走进手术室的时候，助理医生全都呆怔在了当场。

    主刀医生，怎么这么年轻？

    云灵没有在意这群人的看法，而是吩咐助理护士：“准备碘伏、镊子、消毒棉花。”

    “是……”护士恍惚了一下。

    因为这时云灵的气场实在太强大了。

    不看她的脸，只看她的背影，便有种让人不容置喙的压迫感。

    护士把东西准备好，递给云灵。

    云灵便从容不迫地给病人脑袋消毒。

    虽然很从容，但手上的动作，速度很快，又很熟练。

    “麻醉师，上麻药。”

    “准备开颅。”

    ……

    此时，医院的脑外科会议室里，一群医生炸锅了。

    听说江院长亲自同意，让一个学生模样的小年轻亲自主刀，简直就是乱拿病人生命开玩笑。

    “我们核实过了1号手术室的医生身份，他叫秦彦东，从医10年，是一位非常有经验的战地医生，外科手术，无论在多么差的条件下，手术成功率都高达80％以上。他来担任1号手术室的主刀医生，肯定没问题。”

    “不过这个2号手术室的医生，就完全是个笑话！他叫云灵，今年才19岁，是秦家养子，会写歌、会飙车、会打游戏，挺多才多艺的。但他这些才能，不都是娱乐性的么？真搞不懂院长在想什么，怎么让这种人主刀？”

    “呵呵，治死人了，就等着医闹吧，反正跟我们脑外科无关。”

    “那人送过来的时候，已经中毒昏迷，脑袋大出血，我看手术难度系数非常高，不如我们还是向军总医院脑外科的韩医生求助一下吧？”

    “也对，毕竟是一条人命，就算江院长不担心自己的前程，我们担心啊。”

    “伤者连脑CT都没拍，就贸然进行手术，这简直就是胡闹！”

    一群人很气愤，但是意见一致，都决定向韩祁照求助。

    他可是脑外科最有权威的医生。

    在他手术刀下的病人，无论多严重的脑伤，都能被他治愈。

    电话很快打通，韩祁照从睡梦中惊醒了过来。

    当听完电话里的求助后，他没有逗留：“我现在就过去！”

    “老伴，又要去医院了？”

    韩祁照的老伴早就习惯了丈夫早出晚归，甚至半夜睡着被叫醒。

    作为脑外科最厉害的医生，担任其的责任也就更大。

    “有个突发状况，我去趟九院帮忙。”

    -

    韩祁照的家，距离九院不近也不远。

    等他紧赶慢赶来到医院时，半个小时已经过去了。

    九院脑外科以及急诊室的值班医生们，都早早地来到大门口迎接。

    “韩老，您总算来了，快请，手术室在这边。”

    “好好好。”

    韩祁照心里着急，步伐不禁加快。

    一群人浩浩荡荡，从手术室的医护人员专用通道经过，还没走到更衣室，手术室的门便打开了。

    伤者家属见手术室的灯暗了下来，一颗心忽然就悬到了嗓子眼。

    听阿力的朋友说，阿力伤的很重。

    护士刚刚也安慰，说手术时间会比较长，2-3小时，甚至更久。

    可这才五十多分钟，手术室的门便打开了。

    该不会……

    阿力妻子不敢继续想下去了，她更加没有力气往前走。

    秦彦北是最自责的那个。

    手术室的门刚打开，他便冲了上去。

    “怎么样？手术怎么样？”

    “很成功。”

    云灵摘下了脸上的口罩，清脆如银铃一般的声音响起。

    秦彦北张了张嘴，还有些不敢相信。

    云灵微微一笑：“病人还需要在手术室观察30分钟，你可以先去给病人办一下住院手续，然后回家拿一些干净衣服来换洗，他做了开颅手术，得住院好一阵子了。”

    “好……我这就去……”阿力妻子总算有了力气。

    她看向身边阿力的朋友：“那麻烦你们帮我守着阿力一会儿，我去去就回。”

    “不用，弟妹，我去办手续。”秦彦北拦住了她，“至于拿衣服，晚一点的时候，开车跟你一起去拿。”

    “也好。”阿力妻子点了点头，嘴角上总算有了笑容。

    隔壁过道里，脑外科医生闻言，全都不可置信。

    “韩老，这怎么可能？您赶紧进去看看病人现在怎么样了吧！”

    韩祁照没有耽搁，赶紧去更衣间换了无菌服，洗干净手，戴上无菌手套和帽子，走进了手术室。

    手术灯早就关了，麻醉师坐在一边的椅子上刷手机，护士们在手术手术台。

    大家都慢条斯理，一点都不紧张。

    再一看病人旁边的仪器，上面显示病人的生命体征一切都正常。

    脑外科主任不可置信，打开手术录像，从头开始看。

    韩祁照站在旁边，也目不转睛地看起来。

    当看到云灵开颅、去淤血、缝合，整个流程一气呵成，丝毫都没有磕磕绊绊的时候，众人都惊呆了。

    尤其是她缝合的伤口，实在太好看，太精细了，完完全全就像一副没有破绽的教学案例。

    这样的缝合技术，伤口几乎不会留疤，痊愈后，只会留下一条像掌纹那样细的线。

    这样的技术，就算是韩祁照本人，怕是也达不到吧？

    “这……”若不是有手术录像，若不是亲眼所见，他们打死都不敢相信。

    “这人，莫不是医学奇才？”

    “神医李羿，估计都达不到这样的水平吧？”

    “所以江院长知道这孩子的医术精湛，才会让他主刀的吧？”

    韩祁照从始至终都没有吱声。

    他默默地离开手术室，直接走的大门。

    出来的时候，便看到一个背影，中等身材，看上去一点都不魁梧。

    可当看到她口罩下的那张容颜时，他整个人都傻掉了。

    眼前这人，和云知画几乎是一个模子刻出来的啊。

    即便过去了几十年，即便云知画的样子在他脑海里早就淡去。

    可当看到云灵的这一刹，脑海里关于云知画的过往，便如排山倒海一般袭来……

