    “没关系的。”

    迦蓝摇了摇头回道。

    “好了，不说那些了，我开始拆卸了。”

    “好。”

    .........

    另外一边，千城雪等人驾驶着上百台猎鬛一路清场到IV代生物机甲·银色之翼身旁。

    他们一拥而上，将银色之翼机甲身上的金属蔓藤全部切碎。

    “太轻松了，没有那些安全守卫骚扰，这些金属蔓藤就是渣渣。”

    一名名队员兴奋的说道。

    “不要大意, 都散开四周警戒。”

    林冥十分的谨慎的下达命令。

    “是！”

    众人听到立刻应道。

    此时千城雪打开机甲驾驶舱，她麻利的跳了下来，她爬上银色之翼身躯，仔细观察一番。

    虽说这台生物机甲受到一定损伤，但整体看来问题不是严重。。

    “这边差不多搞定了，就不知道苏陌那边怎么样了。”

    威特柯飞到林冥身旁说道。

    “耐心等, 应该不会有问题的。”

    林冥对苏陌还是很有信心的。

    不久之后，李成兴奋的话喊道：“快看, 苏陌长官回来了。”

    众人纷纷望去，只见远处巨大暴食机甲，双手举着一个巨型的储能装置，一步步朝着这里走来。

    迦恩看着这一幕，苍老的面孔不知道在思索什么。

    没有多久，苏陌走了过来，他将储能装置，轻轻放置在银色之翼机甲身旁。

    在场机械师连忙上前开始准备逆变链接线路。

    “干的漂亮。”

    威特柯兴奋夸赞道。

    “各位先暂停一下，我有件事情要跟大家说一下。”

    苏陌突然开口说道。

    众人听到后，微微诧异，不过还是都停了下来。

    “什么事情？”

    千城雪好奇的问道。

    “我们即将要去对付敌人人工智能·黑宙，其实它不只是宏基帝国的核心，也是迦蓝的父亲。”

    苏陌平静的说道。

    听到苏陌话，众人的反应跟苏陌一模一样，都被吓到了。

    “这.....”

    “这怎么回事？”

    林冥眉头紧锁的回道。

    苏陌咳嗽一下回道：“这一时半会也说不清，总之事实就是这样的。当然我也不是让各位战斗时候畏手畏脚, 只是如果我们真的有幸战胜对方, 那么就尽可能不要摧毁人工智能·黑宙，将其还给迦蓝他们。”

    此时迦恩深沉的说道：“苏陌说的都是真的，如果我们能够回收人工智能·黑宙，将万分感激，拜托各位了。”

    “如果情况可以的话，还给你们也没问题。毕竟那本来就是你们国的东西，但是有句话我还是要说清楚的，如果事不可为的情况下，我们只能够强行摧毁了。毕竟如果我们战败了，那么一切都没有意义了。”

    林冥思索一番，公正回道。

    “我明白的，很感谢！”

    迦恩万分感激的回道。

    “没事，这是我们应该做的，好了大家快点给银色之翼充能。”

    林冥开口说道。

    “是！”

    众人士气满满的回道。

    .........

    片刻之后，很快一条线路从能量储备装置链接插入银色之翼机甲身上。

    充能开始了！

    “成了！”

    操作的机械师兴奋喊道。

    “大概要多久才能够充满。”

    谷佧

    林冥开口问道。

    “不用太久时间，半个小时就可以了。其实IV代生物机甲最大能量来源是生物本能，外部能源更多是起到了辅助作用。”

    卡琳莎开口解释道，她为了以后能够尽快驾驭属于自己IV代生物机甲，没少去查阅相关的资料。

    “好，启动后立刻就出发。”

    林冥重重点头说道。

    -------------------------------------

    地下城中心宫殿底部宫殿。

    两台机械处决者正堵在进入通道口，疯狂斩杀涌进来的安全守卫。

    爆炸声不断响起。

    银色机械人·卡农望着入侵进度越发兴奋。

    “百分之九十八了。”

    很快人工智能·黑宙将被自己同化和控制，到时候自己就是这颗行星要塞的主宰。

    届时自己就不用在龟缩在这个鬼地方。

    它就可以重新征战星辰大海，成为这个世界的主宰。想到这里，卡农异常的兴奋发出机械般的声音。

    “哈哈！”

    ......

    没多久，也就十几分钟的时间，进度条彻底变成百分之百！

    “入侵成功！”

    “同步成功！”

    .....

    卡农立刻瞬间获得整颗行星要塞控制权，并且还获得上面所有机械守卫的控制权限，以及各种兵工厂的权限。

    中枢控制室门口，原本还在疯狂进攻的安全守卫，猩红的眼睛顿时变绿了。

    所有守卫全部停了下来，没有再继续进攻了。

    这一刻卡农仿佛成为世界的主宰，在这颗行星上，它就神一般的存在。

    “这种感觉太美妙了，桀桀。”

    然而下一秒钟卡农笑声应声遏制。

    只见一道道虚拟影像自动弹出来，藏匿在行星上隐蔽摄像头，发来最新警告提示。

    “警告，有入侵者正在靠近。”

    透过影像，可看到两台IV代生物机甲带领着上百台三代机甲·猎鬛进入地下城市，正在朝着地下中心宫殿走来。

    “又是这群该死的蝼蚁！”

    卡农的电子眼睛，灯光闪烁，异常的恼火。

    下一秒钟，卡农开始下达指令，命令所有兵工厂全部开启，疯狂生产各种守卫。

    同时它开始调集现有守卫力量，立刻聚集攻击这些入侵者。

    “消灭他们！”

    ......

    地下城内，苏陌等人驾驶机甲正在飞快朝着地下中心宫殿区域前进。

    此时前方负责侦查的卡琳莎，在通讯频道内说道：“所有人注意，侦查到大量安全守卫，战争守卫和战争守备者，正在朝我们袭来。”

    “所有人准备战斗。”

    林冥第一时间下达命令。

    “没问题。”

    众人信心满满的回道。

    很快如同潮水的敌人袭来，数量多到让人炸毛。

    就在这时候苏陌和千城雪两人对视一眼，同时操控机甲张开嘴巴。

    两道充满恐怖力量的光束横扫过去！

    轰隆隆~

    巨大的爆炸升起。

    袭来的潮水中心直接被轰出断层。

    然而就这样，敌人也没有退缩，反而一台台战争守卫和战争守备者打开发射口。

    漫天导弹和炮弹朝着苏陌他们袭来。

    “AT立场！”

    苏陌和千城雪同时发力，无形立场屏障展开，配合的无比默契。

    轰隆隆~

    漫天攻击全部被拦截下来。

