    刘诗涵的一番调查，让事情变得越来越复杂，甚至还牵扯到了林知秋。她思考片刻，“嗖”地站起身，直奔池俊楠办公室……

    当池俊楠听完刘诗涵的详细汇报，眉心也紧成了一个“川”字。这么几年来，刘诗涵还从没见过他这么紧皱过眉头，不过，他的眼神里却透出了一丝兴奋：“福水县、福林镇，两个女人，两段跌宕起伏的故事，而且还关联上了神秘莫测的林知秋……”

    池俊楠将保温杯紧紧握在手里转着，仿若自言自语地又沉吟道：“江若云、周韵、吴嘉琪、江遇、林知秋，五个人中，死了一个，失联了两个，剩下两个也是一身的谜……”

    他思考了半会儿，突然将保温杯放到桌上，望着刘诗涵：“去把老杨、杨顺昌叫来！”

    “老杨？为什么叫他？”刘诗涵有些费解。

    “你忘了？他当年是福林镇派出所的所长。”

    “对呀！吴嘉琪自杀的事情，一定得经过他的手！我马上去！”

    不到两分钟，刘诗涵和杨顺昌匆匆进了池俊楠办公室。

    “池队，什么事？”杨顺昌刚坐下就问。

    “老杨，当年你在福林当所长的时候，应该记得福林中学有个初中生自杀的事情吧？”

    杨顺昌愣了一下：“记得啊，我们派出所当年还去调查过。”

    刘诗涵忍不住抢着问：“调查情况是怎么样的？”

    杨顺昌想了想：“女孩自杀后，她母亲闹得挺凶的，还报了警，坚持说她女儿是在学校受了欺负，所以才自杀的。不过，我们调查发现，那个女孩被确诊患了抑郁症，而且也没有确凿的证据证明她被欺凌。”

    “女孩母亲后来不是提供了一段视频？”刘诗涵又插了一句。

    杨顺昌望着她：“没错，一段十几秒的视频。”

    “视频内容是什么？”刘诗涵又问。

    “两个个头稍高些的女孩，正围着一个娇小的女孩，其中一个高个女孩从背后死死扯住那女孩的手臂，另一个狠狠扇了她一个耳光。不过，视频拍摄的画面摇晃，画质也不是很清晰，我们也是通过技术手段才确认，被打的女孩就是后来自杀的那个女生。”

    “这么说确实存在校园欺凌的情况？”刘诗涵问。

    杨顺昌挠了挠后脑勺：“我们找到了视频中扯住女孩手臂的那个高个女生，她承认和那个女孩起了冲突，不过原因是视频中出手扇耳光的女生，走在路上被那个挨打的女孩撞到，她们要她道歉，但小女孩执意不肯，所以才发生了肢体上的冲突，算是临时起意。”

    他顿了一下，望向池俊楠：“而且，被打女生家长表示视频是有人匿名发给她的，无法提供拍摄者的具体情况，所以，我们无法深入调查，也无法确认这事和女孩自杀有直接的关系。”

    池俊楠问了一句：“最后是怎么处理的？”

    “我们召集了视频里涉及到的两个女孩的家长，经过调解，动手的女孩家长表示愿意道歉并且赔偿，但被打女生的父母坚决不同意。后来遇到福林镇撤迁，那个自杀女孩的家长没有再提出新的要求，也没再闹，这事也就没了下文。”

    “等等……”刘诗涵追问道：“两个女孩？不是说视频里一共有三个女孩，那第三个女孩呢？没确认？”

    杨顺昌摇了摇头：“说来也奇怪，扯住被打女生手臂的那个女孩，抵死也不肯说出那个动手扇耳光的女生是谁，因为视频中她是背对着镜头的，只穿了校服和球鞋，这种穿着毫无唯一的特征性，我们最终也无法确认那个女孩的身份。”

    池俊楠想了想，又问：“查实的那个女生，和自杀的女生是同学吗？”

    “不是，自杀的女生当时读初三，那个女孩读高三。”

    池俊楠和刘诗涵都紧着眉头，陷入了沉默。

    “怎么？池队，这事要重查？”杨顺昌试探着问。

    池俊楠抬头望向他：“你们查实动手的那个女孩家里，当时是什么情况？”

    “那家人确实是福林镇的有钱人，女孩父亲是镇上乡镇企业的老板。”

    “有联系方式吗？”刘诗涵问。

    “案卷里有，现在应该存在福水县公安局。”

    刘诗涵似乎没有问题再问，望向了池俊楠。

    池俊楠思索几秒：“老杨，你联系一下福水公安局，把出警的卷宗调来。”

    “好的。那……我先去了？”

    “好。”

    杨顺昌刚走出办公室，刘诗涵就抱着手臂望着池俊楠：“池队，你说林知秋会不会就是……视频里动手扇耳光的那个女生？可是，她的班主任明明又说林知秋和吴嘉琪是最好的朋友。”

    池俊楠望着她：“我想的是，这些陈年旧事虽然让人感叹和疑惑，但这和江遇失踪案又有什么关系？”

    刘诗涵挤出一丝苦笑：“我也说不清，不过，至少这些事牵扯到了江若云和林知秋，我们总得弄清楚吧？”

    池俊楠也笑了笑：“很好，没有枉费我带了你这么几年，刑警就该有这种刨根问底的劲头。”

    他拧开保温杯盖子喝了一口茶：“既然要弄清楚，我支持你继续查。第一，想办法找到周韵和她丈夫；第二，找到视频里的那个女孩或者她的家长。目的要明确，那就是搞明白这事和江若云与林知秋到底有什么关系。”

    “是！”

    “暂时不要惊动江若云和林知秋，如果有必要去见她俩谈这件事，必须由我亲自去，这两个女人可不简单。”

    “好。”……

    林知秋按照刘诗涵的指示，正准备给叶星回打电话约他见个面，没想到他却先发来了微信：“一叶知秋，能赏脸一起共进晚餐吗？”

    “一叶知秋”是林知秋的网名，她想都没想，回道：“赏！”

    叶星回定的聚餐地点就在恒远集团自建的酒店“恒远大酒店”。酒店二楼有个西餐厅，设有豪华的包房，林知秋走进去的时候，三个漂亮的女服务员恭敬地朝她鞠躬：“welcome！”

    叶星回从椅子上起身，一身考究的休闲西服，笑容明朗地，他离座拉开对面的椅子，很绅士地朝林知秋做了一个“请”的手势，动作潇洒帅气。

    林知秋也不客气，坐到椅子上笑望着他：“吃西餐，我是不是得秀英文？Thank you！”

    叶星回笑着回应：“No problemo。”

    “嗯？啥意思？”林知秋呆萌地望着他。

    “呵呵，这是美式英语，属于英文俚语，总之就是不客气，举手之劳的意思。”

    林知秋白了他一眼：“哦，忘了你是从美帝留学回来的了。”

    刚坐下的叶星回又笑：“美帝？你是愤青吗？”

    “也不是，不过我是个爱憎分明的人。”

    叶星回露出一丝痞笑：“林大医生的博爱我倒是领教了，憎能憎到什么程度？”

    林知秋眯着眼睛，凑近他：“我学会了一百种杀人方法，我总想着有一天能对我憎恨的人用上一种，最好是……密室杀人……”

    叶星回笑喷：“哈哈，好可怕，那我最好不要惹毛你。”

    林知秋靠回椅背上，“凶狠”地盯着他：“没错，而且，最好不要对我有所隐瞒和欺骗，否则……哼哼！”

    “岂敢岂敢，请问杀人高手，您要吃点什么？”叶星回一脸“惊怕”地望着她。

    林知秋自己却瞬间笑场了：“牛排。”

    叶星回也笑了：“几分熟？”

    林知秋伸出一个巴掌：“五分。”

    在叶星回点菜的间隙，林知秋盯着他刀刻般的俊脸若有所思。这是她在连续试探和验证了眼前这个大男孩两次之后，第一回和他见面。他的神情没有太多的异常，微笑始终挂在脸上。

    “莫非，我的那个猜测真的过于离谱了吗？”林知秋暗暗思忖：“一个梦，让我把这个男人折腾得够呛，而且一定冒犯了他的尊严，毕竟他还在和病魔做最后的战斗啊！”

    她的心里甚至开始对这个男孩有了不安和歉疚。

    “干嘛这么盯着我？”叶星回点完菜笑望着林知秋。

    “啊？哦……没什么。”林知秋回过神来，脸居然红了红：“你……你怎么想起主动请我吃饭了？”

    “你不是说过吗，我妈想让你做她儿媳妇。”叶星回闪着痞笑。

    林知秋也低头窃笑：“我那天不是无聊，为了给自己找个借口好让你陪陪我吗，你别当真。”

    “我必须认真对待，因为我也需要这个理由请你。”

    林知秋笑望向他：“哦，对了，忘了夏夏说过，你是个妈宝男。”

    叶星回也不生气：“我确实挺崇拜我老妈的。”

    “我就不同了，我妈可是我的粉丝。”

    “你确实与众不同，我也是你粉丝。”

    “别！我最怕矫情。”

    “哈哈，我不矫情，就是觉得你挺有趣的。”

    看着他阳光的笑容，林知秋也很好奇地问：“你的病情，现在怎么样了？”

    “挺好的，我有信心能彻底痊愈。”

    林知秋又窃笑：“我突然想起你上次说过，在治病中~印象最深的事情，就是做穿刺的时候大声唱歌减轻疼痛。”

    “没错，最后连那个美~国医生都学会了中文歌。”

    林知秋笑喷：“哈哈，真有意思。”不过她转瞬收起笑容，认真地望着他：“肝癌的痛苦可不是任何人都能承受得住的，你的毅力来自于什么？对不起，我是个实习医生，就是想多了解一些，以便以后能鼓励一下我的病人。”

    叶星回想了想，眼里升起了一层薄雾：“我被确诊癌症之后，有个朋友的秋田犬下了一窝崽崽，其他犬宝宝都送人了，只留了最可爱的一只。有次我和朋友去郊游，那只狗宝宝被车撞死了。”

    林知秋心里一紧。

    “犬妈妈守在宝宝的尸体旁哀鸣着，眼里居然含着泪水。之后，它一连几天不吃不喝，性情变得郁郁寡欢。每次去朋友家，见那只犬妈妈独自缩在角落里，我都在想，如果我走了，我妈是不是也会像它一样孤独难过呢？”

    林知秋的心里一阵难受，鼻头有些酸楚。

    叶星回却挤出了一抹戚楚的笑容：“我妈是这个世界上最爱我的人，我不想让她孤独伤心，为了她，我得活下来。所以，我挺住了。”

    林知秋的眼眶湿润了，急忙低下头控制自己的情绪……

