    既然深渊秘境即将开启，凌逸辰也不继续待在别墅里，跟着路上的人流，来到了城外。

    跟之前凌逸辰感应到的对比了一番，某个区域的波动的确变了。

    圣宫的长老们都活了不知道多少年，见证了一次又一次的深渊秘境开启，对此清楚的很。

    每当这种时候，他们都会把全校师生喊过来，准备进入其中。

    之所以只限定七圣学院的师生，是因为能够进入七圣学院的师生，都是人中龙凤，在天赋上是肯定很高的，否则也没资格进入学院。

    有一些最近几年毕业的毕业生或许会痛哭，吐槽自己真倒霉，就差了这么几年，居然错过了深渊秘境。

    之所以不让这些人进入，是因为里面的机缘毕竟是有限的，若是不限量的允许任何人进入，那就显得太混乱了。

    于是深渊秘境的使用权，就归属于七圣学院的师生所有了。

    也正是因为这点，很多人挤破头都想进来当导师，导师跟学生们可不一样，学生们只能在学院待十年，可导师只要每隔百年通过一次考核，就可以继续担任导师。

    这也意味着，只要成为导师，未来就有机会可以进入深渊秘境，寻找晋升悟道境界的机会！

    当然了，学院一般很少招收凝元境界的导师，除非天赋和学识真的很高。

    一般的导师，其实都已经达到了悟道境界。

    穿着导师服装，凌逸辰在人群当中还特别的显眼，很多学生都在看他。

    一些之前在凌逸辰家门口吃了闭门羹的学生和老师们，这时候也主动凑了上来，尤其是女性，就差没在右脸上写“求”，左脸上写“艹”了。

    凌逸辰也只是随便应付着，只是依旧有不少人把她们的凹凸有致的身材往自己身上蹭。

    这倒是让又已经有一段时间没吃肉的凌逸辰火气上涌，可他的自控能力一向不错，依旧在不经意的用能量推开一些人。

    另一边。

    “看到了没？这么多女人都恨不得直接躺到他的床上去呢，妹妹你真的不慌吗？”芬婉调侃道。

    “我没机会的……”芬妮低头，很没自信的样子。

    “不试试怎么知道？你试了或许没机会，可要是不试，你连自己有没有机会都不知道。”芬婉恨铁不成钢，这如果不是妹妹喜欢的话，她说不定都自己上去试试了。

    “那……我就……”

    芬妮刚振作起来，一鼓作气的时候，深渊秘境开启了。

    唉？

    这么巧的吗？

    这种时候，自然是争先恐后的涌入深渊秘境，生怕落后别人一步，被别人先找到了机缘。

    在深渊秘境当中，是允许争斗发生的，甚至可以抢劫，但却不允许致人死亡以及凌辱女性等行为的发生，一旦被举报并且证明了的话，那么将会受到非常严厉的惩罚。

    据说以前就有人被惩罚了，直接当众断手断脚，最后断头，

    凌逸辰见深渊秘境开启了，也是松了一口气，身边的这群虎狼也太胸了，一直在勾引他犯罪。

    有两个老婆就已经很好了，再找一个的话，他感觉自己回去后就真的要跪键盘了。

    一切都是为了家庭和睦，为了更好的性福生活着想。

    与一群人一同踏入深渊秘境后，凌逸辰爆发了自己的速度，没有使用血魔之翼，可哪怕如此，也已经然后很多人都看不清他的身影。

    通过了空间通道后，凌逸辰见到了这片秘境世界。

    进入深渊秘境后，所有人的位置都是随机投放的，凌逸辰并没有在自己身边看到其他进来的人。

    凌逸辰所在的地方，火元素能量非常浓郁，附近有很多岩浆河流，还有火山。

    刚走几步，就听到身后有一座火山正好喷发了！

    这是有宝物出现了吗？

    凌逸辰有些好奇，便飞了过去，同时也释放了精神力，发动了精神探测。

    居然运气这么好，真的找到好东西了！

    这是一团火焰，是元素生命，看起来是诞生于此地的火山深处，就在刚刚才成型的，这才引起了火山的喷发。

    凌逸辰现在心里只有一句话。

    道友，此火与我有缘。

    嗯，是真的有缘啊，刚来就碰上了。

    这团火虽然刚刚诞生，但观其能量波动与特性，居然是一出生就具备了凝元境界的实力，炽热无比！

    如果能用噬灵神火将其吞噬掉的话，或许能够将噬灵神火提升至星辰级！

    就连自己，说不定都能够因此而得到突破！

    这时候，周围也有人往这边飞了过来，显然即便是随机投放，也不是没有人会跟自己分配到同一个区域来。

    “凌导师？”

    来人是个中年男人，身上穿着导师的服装。

    凌逸辰不认识这人，学院里的导师他都没去接触，有这个工夫他还不如多修炼一会儿。

    凌逸辰笑道：“不知这位导师如何称呼？”

    中年男人也跟着笑道：“凌导师你好，我叫洛克，对你可是久仰大名了啊。”

    这还真的是句实话，现在整个七圣学院，就没有不知道凌逸辰的人了，那简直就是风云人物，估计这一届的一年级学生在升学后，有很多人都会选择凌逸辰作为导师，哪怕他跟自己一样，都没有突破到悟道境界，也依旧很具备吸引力。

    有些导师若是资源很多，外加性格好的话，会给一些学生开小灶，给他们提供一些私人的帮助。

    当然了，前提条件是双方的关系挺好，否则也没有人会傻乎乎的给学生好处。

    凌逸辰抱拳道：“我见洛导师身上有着火属性的波动，洛导师对此地的宝物也有兴趣？”

    洛克很坦然的承认了，道：“当然，我距离悟道境界也相差不远了，对于火属性的宝物，自然是有兴趣，凌导师难道也是？”

    凌逸辰的气息隐藏的很好，洛克根本没探查到凌逸辰的底细，就连他具体是什么境界都不知道。

    凌逸辰笑呵呵道：“我自然也是有兴趣的，这就不能让给洛导师了，还请见谅，让我们用本事来争夺吧，谁先得到就归谁。”

