    当着几千人的面，王轩一点没有心慈手软的意思，被高高掉在半空成不可描述形态的李开先发出莫名意味的叫声，痛不痛苦别人不知道，但羞耻度是绝对爆表。

    好半响，王轩才吩咐把人放下来，李开先被打发回去换衣服。

    李开先的遭遇很明确地告诉了那三百多权贵子弟，王朝的课，逃课是绝对不能逃课的，只要还能喘气，就必须来上课。

    不然，你同样会享受到五千大军上门家访的待遇！

    是的，站在府邸大门口，王轩拍着李承祚的肩膀，“好了，不用送了，作为李开先的老师，这是我第一次来进行家访，事先也来不及通知，有些太仓促了。”

    李承祚：(＿＿)ノ｜

    这特么是家访？

    你是不是对家访这个词有什么误会？

    有特么那个老师是带着五千大军来家访的？

    还太仓促了？

    这要是不仓促，是不是准备派个三五万人过来？

    我特么怕我家装不下这么多人！！

    王轩看着李承祚那张哭丧一般的脸，继续笑眯眯地说道：“不用担心李开先的学业问题，若是下次李开先再有什么错误，我会提前通知家访的，一定给你们一些准备的时间！”

    李承祚：w(?Д?)w

    感情这个太仓促是说的我们？

    “你怎么不说话，是不欢迎我吗？”王轩忽然脸色一沉。

    “没有，没有，欢迎，欢迎。”李承祚又是摆手，又是作揖的，赶紧表达了自己家对王轩的欢迎之情。

    “你们啊，不要得了便宜还卖乖。”王轩在李承祚耳边小声说道：“真当我王轩时间很多，愿意花费这么多浪费在你们这些家的纨绔身上？”

    说完，王轩也搭理陷入沉思的李承祚，转身便带着大部队浩浩荡荡而去。

    直到人都走光了，半个小时之后，李承祚还没想明白是怎么回事。

    旁边的管家之类的也不敢多问，一家老小只能呆呆地站着看老爷在那里发呆，都以为老爷这是被李开先给气到了，说实话，今天这事确实把大家吓坏了。

    李承祚摇了摇头，也没心思管家里人都是怎么想的，直接朝着内宅走去，洗脸换衣服，自己想不明白，不代表自己找不到明白人，他们勋贵一系中定国公就是有数的老奸巨猾，想必，定国公一定能给自己解释清楚，另外，他也感觉王轩这话不是平白无故说给自己的听的。

    在定国公府书房内把今天的事说了一遍，龟甲束什么的都一笔带过了，重点说了王轩临走前的那句话。

    定国公轻轻敲击桌面，半响轻声说道：“这事，我之前也觉得奇怪，若是说我家那三个不争气的小子，能被五洲先生手下是看在往日里的情面的话，后面大家送过去的人就有些说不通了。”

    “是啊！”李承祚也跟着深以为然地点头，“人太多了，三百多人，这教导起来是要花不少心血的，这五洲先生，连朝廷的大事小情都没兴趣多管，只是在大方向上给出几个目标，一看便不是个有权利欲望的人，怎么可能有闲心教导这群纨绔子弟。”

    他自己家小子什么德性自己清楚，比他年轻的时候还不如，绝绝对对的纨绔子弟，若不是自己儿子，早特么扔茅厕里淹死了，便是他自己都不乐意教导，更何况是别人了。

    王轩这么一个连掌控大明权利都没兴趣的人，怎么会这么有闲心？

    “是啊，看不透啊，几千年之未有。”定国公叹了口气，“如此实力，明明能轻而易举登基称帝，却偏偏放弃，若说不想登基称帝，可又闹出这么大的动静，十年时间不到，就统治了整个大明，而且还在海外开发了那么大的土地，保守说来，比之整个大明都不差什么了！”

    “如此作为，千古一帝也不过如此，可偏偏又是个不想做皇帝的！”

    “奇哉怪哉！”

    李承祚看着陷入沉思的定国公，有些扎耳挠腮，他来这里不是问王轩到底是个什么样的人，他没那么大心，也不想关心那么远的东西，他就想知道，王轩为什么愿意教导他儿子！！

    “老国公，老国公。”看着陷入自己世界的定国公，李承祚不得不出言提醒一下。

    “哦，哈哈哈，不好意思，人老了，脑子总是有些混乱。”定国公哈哈一笑，继续说道：“根据五洲先生这句话，可以知道，收这么多人肯定是顺势而为，你光看到他带了五千人出来抓你儿子，但这也代表了他对这批学生的重视程度！”

    “能被五洲先生重视的，那一件不是真正的关系到大明的国之大事，这帮小崽子受到五洲先生的重视，可见的，比国家大事都要更重要几分，可见绝对是好事，这些小崽子之前都是什么得性，大家都清楚，虽然我不知道五洲先生的具体打算，但通过孙传庭等人可以预见，五洲先生亲自教导出来的，各个都是顶尖人物，这些小崽子也不会差多少的！”

    “哈哈哈哈。”李承祚闻言大笑，虽然定国公也没说明白具体王轩什么打算，但他只要知道自己儿子未来会有出息就够了，他本身就不是什么聪明人，维系丰城侯府都有些艰难，也没什么野心，若是儿子能出人头地，他便死也瞑目了，这就是一个为人父者最朴实的愿望。

    看着满意而去的李承祚，定国公摇头笑了笑，人笨点也没什么不好，起码容易得到满足！

    ……

    随意看了看手里的报告后便丢在了桌子上，二十万大军，训练了三个月，新兵期算是度过了，单从现在的素质上来看，比之大明边军也不差什么的，缺乏的无非就是没见过血。

    “传令出去，让关宁军主要官员回京城复命吧。”

    关宁军大帐之内，辽东经略袁应泰老早之前就被调回京城问罪了，只是他资格不够，没受到王轩的重视。

    此时的关宁军算是各自为政，从祖大寿到贺世贤等人都有自己的一批队伍。

    “朝廷来了调令，要我等回京复命，你们觉得应该如何？”祖大寿面无表情地放下手里的酒杯，看着其他人问道。

    “哎！”贺世贤叹了一口气，“这天下的局势变化太快了。”

    他说的含糊，但是大家都明白这是什么意思，王轩胜的太轻松了，三边精锐是草包，京营更是废物点心，虽然他们关宁军与王轩有些交情，但这并不保险，原本大家计划着在王轩进京这件事情上帮帮忙出出力，结果，一个个曾经的同僚都特么不争气。

    退而求其次，想在女真人和鞑靼人身上出点力，可特么王轩单单是扔出关的一万多武林人士，就彻底把女真人给解决了。

    从头到尾，寸功为例，以现在大明这个局势，兵权牢牢在王轩手里握着，唯一例外的就是他们二十万关宁军了！

    说句不好听的，他们自己都觉得自己有些多余，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    现在，二十万新兵训练的差不多了，朝廷或者说王轩忽然让他们进京复命，谁也说不好王轩到底什么打算。

    有句话叫做伴君如伴虎，现在的王轩，不是君王，胜似君王！

    “这天下虽大，却逃不过五洲先生的掌心，不去又能怎么办。”吴襄看的透彻，直接说了一句，“再者，也别把先生想的那么坏，人家连皇位都看不上，心胸宽广着那。”

    半月之后，一群关宁军的悍将见到了王轩。

    地点不是兵部，也不是朝堂之上，而是在皇宫内为王轩的那些学生设立的新校场，李如柏，赵率教、祖大寿、何可纲、贺世贤，等人率领着一群人齐齐见礼。

    王轩特意让人给介绍了一下，在人群中，王轩总算见识到了接前世闻名已久的人物，吴三桂，毛文龙，孔有德，耿仲明等一群颇有争议的人物。

    当然，王轩对他们也只是好奇，看看便也算了。

    “这次让你们回京复命，是不是都在心里斗争了好久啊！？”王轩笑着在人群中看了一圈，一个个对上他的目光，立刻不停地摇头表示否认。

    “没事，有点小心思也是可以理解的。”王轩大度地表示他不在意，“叫你们回来是给你们封赏的，说实话，这些年，关宁军干的不错，特别是在李成梁的领导之下的时候，只是毕竟距离京城太近了，被猜忌也是难免，这几年，换了个几任辽东经略，各个都是废物，生生把一个关宁军给整废了，不过，这并不能否认关宁军曾经立下过的汗马功劳。”

    王轩这么一说，下面跪着的这一群人都有几分感动，他们当年都是在李成梁手下成长起来了的，确实一点，李成梁在世的时候，整个辽东谁敢炸刺，嚣张到不可一世的努尔哈赤的老老实实叫一声‘爹’！

    我大清作《明史》，对其虽颇有贬低之词，也不得不承认“然边帅武功之盛，（明）两百年来所未有。”

    特别是李如柏，这些年过的很不好，朝中一直对他十分提防，不然借着他爹的威势，怎么也不可能年近七十了，混的还跟祖大寿等人一样，原来历史中，这岁数了还要上阵杀敌，最后兵败自杀。

    王轩倒是说道做到，一连串的封赏砸了下去。

    封李成梁之子，李如柏宁远公，封地在黑龙江，半个浙江大小，整个关宁军高层军官，基本都封了侯爵，封地一个挨着一个，基本上黑龙江，连带着外兴安岭，一直过了鞑靼海峡全部封了出去，东边一直到了鄂霍次克海。

    不单单把这些地方封了出去，连带着二十万关宁军和其家属，也都被王轩送给了这些人，算是开拓土地的根基。

    这到不是王轩有多大方，而是那边的开发还真只能是这批人，以现在这个小冰河时期的温度，换一批人过去，没等走到地方那，基本就被冻死了！

    就是这批人，王轩也是特意给了好多优待，各种基础建设物资，生活物资，基本以成本价卖给他们，便是建立工厂和建筑规划人才，都是王轩免费资助的，力求让他们开拓领地的时候更加顺畅，毕竟，此时的大山之中，包括野女真在内的，以狩猎为生的少民可不是吃素的。

    搞定大明境内最后一批不稳定势力，王轩终于可以把目光放在内部改革上了！

    第一个目标便是——削藩。

    福王、鲁王这等朱元璋的子子孙孙，一共有87个亲王，924位郡王，占用了太多资源却没干过正事，好日子也特么该到头了！

    王轩觉得，自己收拾了他们，绝对算是为天下除一大害了！

    （还是推书，都是咱大科幻频道的。）

    《百万可能》作者：翩鹊

    曾经有一个按钮放在程林面前，他果断按了下去。

    结果，地球毁灭了。

    一切归于零，然后衍化出新的文明。

    他本以为这是文明进化模拟器，却意外发现故事并非如此……

    