    ……

    西海龙王敖闰跪在大圣的面前不停的叩头。

    孙悟空一直没有看敖闰，而是一双火眼金睛不停的盯着李恪全方位打量。

    敖闰斜眼给太子摩昂使眼色，

    摩昂一阵肉疼的表情，

    随后来到敖闰身旁，

    接过一个匣子。

    “大圣，小龙知错了，小龙愿将我西海龙宫的定海龙珠奉上，

    请大圣取用。”西海龙王敖闰心里直接一阵一阵的后怕，

    “难怪我敖广兄长当年被拿走定海神针，还索要衣服和披挂，

    竟然没哼一声，

    将我们三个聚在一起，

    凑披挂于他。

    当年虽劝大哥莫与孙悟空动手，

    实际内心却怪大哥胆小怕事。”

    见识到孙悟空的实力，西海龙王连白点反抗的心思都没了，

    一直想着靠自己的三儿子来拉关系，

    免遭性命之忧。

    西海龙王敖闰示意太子摩昂，再向前一步，

    跪奉给孙悟空。

    孙悟空看了一眼，没有接，而是用下巴点向李恪，“给我大哥吧。”

    摩昂又恭恭敬敬的奉给李恪。

    李恪现在还不知道这龙珠究竟有多珍贵，

    但看西海龙王和太子的表情就知道，

    这玩意对西海来说很重要。

    “大哥，你收着吧，这定海龙珠乃是西海龙族的力量结晶，

    吸收消化对修行很有帮助，

    可助大哥突破关卡。”

    李恪一听，我去，这个牛叉啊，

    正好弥补下在西海损掉的暴虐值。

    李恪毫不客气的去接，发现摩昂抓的很紧，

    用力才从其手中抽出来。

    “那李恪谢谢大圣了！”李恪开心的手下，揣进了怀里，暗道，“这么带着宝物肯定不行，

    无法掩藏灵宝的气息，

    看来要尽快解决储物的问题，

    不然会引火烧身。”

    心思流转如电光火石，

    李恪又冲着西海龙王敖闰一拱手，“多谢西海龙王慷慨解囊，

    多谢，多谢。”

    三个多谢让西海龙王敖闰脸色发黑，

    却不得不笑呵呵的回道，“院长客气了，先前多有得罪，这是小龙的一点歉意。”

    【叮！恭喜宿主，西海龙王在心中咒骂你全家不得好死，奖励暴虐值26830点！】

    【叮！恭喜宿主，太子摩昂在心中骂你狗仗人势，抢夺龙宝，

    结下世怨，奖励暴虐值11230点！】

    ……

    “呵呵，可以啊，刚说浪费掉了辛苦得来的暴虐值，

    这么快就给补上了。”李恪收到意外之喜。

    真是喜上加喜。

     西海龙王见李恪收下宝物，眼中闪过一丝痛苦，

    但心中却如放下一块大石，

    轻松无比，命算保住了。

    孙悟空笑呵呵的一闪而至西海龙王近前，“欺负我大哥的事，

    看你诚心的份上暂且饶过你，

    可你那好外甥要吃我师父，

    这事怎么说？”

    

