    城外林间小路，清澈透底的溪水潺潺而下，偶有飞鸟入林叽叽喳喳愉悦欢鸣……

    老道士追上出了城的李太平，笑骂道：“别扮高人了，人家早就走远了！”

    “师傅您老这是什么话？不是您老教导我，要路见不平拔刀相助的吗！”李太平扭头白了一眼。

    老道士骂道：“我还没瞎！你这是玩英雄救美呢，临了怕人家不知你叫啥，还扮高人嚷那么一句，你是不是当人家傻呢！”

    被老道士说穿心事，李太平也不急，打岔道：“师傅快看日头落山啦！再不赶路天黑见鬼，你不怕我还怕呢！”话后，便头也不回的当先行去……

    一老一少风尘仆仆进城又出城。半山破庙暗红色的木门皮层剥落虚掩着，院子中间一条石板路两侧杂草丛生，大殿蛛网横结破陋不堪。老道士走进大殿双手合十微微一拜，回身道：“徒儿这里环境不错吧！快快打扫一番，今晚就在这里歇了。”

    “对不住了师傅，徒儿今天的课业还没做呢，可不敢耽误！还烦您老亲自动手吧。”话音未落人已远去直奔山顶。

    佛门的教义起到教化人心的作用，有利于统治阶级，所以历朝历代都大兴土木兴建寺庙，鼓励佛门教化世人。不过大乾朝不同，六百多年前高祖陈胜芝起兵争雄中原时，佛门也插了一脚进来，不过却站在了高祖的对立面。高祖建国后，虽未秋后算账，却也在祖训里明确指出陈家子孙不可信佛。

    大乾朝六百多年的时光里，佛门在历代陈家子孙的打压下渐渐凋零，不复往日辉煌。好在佛门六百多年中出了两位佛陀，算是保住中原佛门一脉。这也是为什么大乾朝各地，会有许多废弃寺庙的原因。

    夕阳藏在云海后散落余晖，山顶巨石上少年郎舞着木剑时慢时快，一招一式信手拈来浑然天成，颇有韵味，当得上剑心通明。当弯月高悬时，少年郎收了木剑盘膝而坐感受天地之势……

    按老道说的太平道历史久远，剑法更是绝伦独辟蹊径，以养剑为主，观天地人之势蓄于剑中，剑出惊天地，剑出开太平。李太平自幼与老道相依为命，学剑、学做人，亦师亦父亦友，老道更是倾囊相授没有半点私心。一老一少游戏红尘十几年，爬过雪山；去过荒漠；走过草原；李太平看过太多的悲欢离合，尝过无数酸甜苦辣，十几年的人生比他人一辈子都精彩，唯一令人遗憾的是，从未见过老道出剑，也就不知太平道能否剑出惊天地。

    入夜的延川县本应褪去一天的喧嚣安然入眠，却被张家公子哭嚎的不得安宁。张家后宅，张公子刚刚接了腿骨，这阵已经痛的昏死过去。床榻前半老徐娘的张夫人梨花带雨，哽咽中拽着张老爷子的衣服前襟，哭诉道：“老爷您行善半辈子，可是您看看这些个刁民把坤儿打的，但凡记着您半点好，也不至于下这么重的手！说什么这次老爷也要为坤儿主持公道，好好惩治那些个贱民。”

    自己儿子是个什么德行，张老爷子心里还是有数的，不过这次在张老爷子看来，对方还是做得有些过了。不由皱眉对着躬身待命的管家吩咐道：“给县令和县丞捎个话，明日日落前我要看到行凶者已经下了大牢，还张家一个公道，如果做不到，就别怪我张某人掀翻了延川县！”

    张老爷子气愤时丢下的一句话，对延川县来说，那就是地龙翻身，天大的事。县令和县丞当晚便着召集了一众手下，动作不可谓不快。延川县无论是官方还是地头蛇都动了起来，满县城翻找两个野道士和一白衣女子。

    两个野道士没找到，却先找到了白衣女子。延川县就那么一家客栈，白衣佩剑的高挑女子，宛若鹤立鸡群的仙子，走到哪里都会令人多看上几眼的。

    捕快找上白衣女子时，女子还未入睡。见捕快说明来意，白衣女子也没为难当差的，打算见一见本地县令。只是捕快打算上枷锁时，被白衣女子一个眼神，吓得冷汗直冒，直得壮着胆前面带路。

    作为普快的班头，刘老三日子过的并不好，历朝历代捕快都算是贱业没人愿意干，在大乾朝也不例外，甚至有过之而无不及。捕快的活不好干，小案子五天，大案三天，比限一道案子没破，那是要挨板子的。而且捕快也没有官银可拿，只是每年十几两的工食银，养家糊口都不够，大部分捕快都得干点见不得光的事才成。所以在大乾朝干上捕快，那就是有辱斯文，子孙后代就甭想参加科举出人头地。

    刘老三在前面带路，心里却没底，这人是找到了，却不是抓到的刑具也没上，这小娘子要是一个不乐意，在县令面前拔了剑，倒霉的就是自己这个班头。可是刘老三又不敢招惹小娘子，那种眼神刘老三曾经见过。那还是很多年前，刘老三不过是捕快中的一个新人，县里配合郡里高手抓捕一名江洋大盗。刘老三记得清楚，当时那名大盗话不多，然后就是一场腥风血雨，郡里的高手还有县里的捕快就倒在了血泊之中，死相凄惨。现场就剩下刘老三，像软脚虾一样佝偻在角落里，两腿间湿了一片。那个江洋大盗，只看了一眼刘老三，便扬长而去。刘老三记得，那个眼神就跟刚刚那个小娘子一样，冷的吓人。

    县令和县丞很和气，用唠家常的口吻询问白衣小娘，可是问了许久也没问出个所以然，却也不气。白衣小娘，就是来见一见延川县的县令和县丞，看看当地父母官的为人和为官之道。二人还是有些君子风范的，比起大乾朝各郡地方官要好上太多，小娘子还算满意，也就消了些怒火。

    只见白衣小娘贝齿轻起：“人因我而伤，也无需去找那行凶之人，二位无非是要个交代，那今天我就给张家，给二位，给延川县一个交代！”说着白衣小娘转身也不见脚下有丝毫动作，便如仙子般腾空而起，在院墙上轻轻一点，再次拔高数丈消失在夜色中……

    县令看着白衣女子消失的方向，忽然一跺脚，急道：“不好！她是去张家了，快——快随我去张家，可别闹出人命！”

    夜里的张家很好找，巡着那最亮的宅子便是了。白衣女子无声无息的落入张家大堂，随手抓过一名仆役：“去告诉你家主子，他要找的人来了。”

    见仆役连滚带爬的跑向后宅，白衣女子负手而立，望着张家大堂挂着的一副字“善行一世，福报无双！”，半晌后点了点头又摇了摇头。

    一声苍老的叹息打身后传来，白衣女子看向衣着朴素，略显瘦弱的张老爷子。只见张老爷子还未开口，便见脸上还带着泪痕的夫人抢上一步，指着白衣女子怒道：“都是你个狐狸精害的我儿，还敢来张府，来人给我拿下！”

    白衣女子不带丝毫烟火的说道：“这就是张家的待客之道？见面不如闻名！”

    张老爷子拦住妻子：“张家的待客之道分善恶，善客有酒水香茶，恶客有棍棒恶犬，不知小娘子是哪一种呢？”

    白衣女子盯着张老爷子答非所问：“字画不错！可惜了一辈子行善，却不知有始有终。生而不教，纵子行凶，肆意妄为，你张家的那点德行又经得起几次败祸？”

    妇人抢白道：“你个狐狸精，还敢恶人先告状，看我不撕烂你那张嘴。”

    “狐狸精！你见过？要是没见过，那今儿个就见一见吧！”慈母多败儿，白衣小娘很不喜眼前妇人，便有心气她一气，轻轻摘下遮面白纱……

    风姿卓越，倾国倾城，特别是那双眼眸，媚眼如丝仿佛荡漾着一池秋水，笑起来有点勾人，有点狐媚，可谓一眼万年。这双眼睛，别说男人见了要丢了魂魄，就连张夫人也有些看的呆了！

    白衣小娘一声娇笑，更显妩媚动人：“狐狸精见过了，狐狸精的本事那也见见吧。”

    长剑出鞘，白衣小娘随手一挥，剑光凛冽耀眼，狂暴的剑气呼啸而出，整个张府大堂无半寸立锥之地。长剑出鞘归鞘只是眨眼的事，张老爷子根本来不及喝止。只见白衣小娘遮上面纱，步出大堂来到张老爷子面前，双眸再次变得清冷：“你的夫人无知，你的儿子为恶，就算你是个好人又如何，公道自在人心，善恶终究都要算在你张府头上！如果不是你积了半辈子德行，今天你儿子就不是断一条腿，就不是拆你一座张府大堂的事了，希望你们一家子能记住，善恶终有报，切莫天怒人怨！如果张府不服气，大可来铸剑山找我九妹，九妹定当奉陪到底。”

    白衣女子话落，便见张府大堂轰然倒塌，激起漫天烟尘……

    县令和县丞紧赶慢赶可算来到张府，便见张老爷子、张夫人还有一众家仆望着漫天烟尘发呆。县令上前关心道：“张兄可还好，这是……”

    张老爷子抱拳苦笑：“一言难尽，让县令笑话了！”

    烟尘散尽，哪还有白衣小娘的踪影，只见张府大堂化作一堆废墟。狂暴的剑气将大堂撕的粉碎，仆人只从废墟中检出半副字“善行一世”。

    “有劳两位大人了，都怪老夫教子无方，犬子的事就到此为止吧！”张老爷子再次抱拳。

    张夫人从惊愕中醒来，听到老爷的话急忙道：“老爷不可！坤儿……”

    “愚妇闭嘴，回头再跟你算账！”张老爷子拂袖狠声道。

    两位父母官安慰了张老爷子几句，便知趣告辞离开。送走两位大人，一项温和的张老爷子板着脸，眼神冷厉的扫过一众家人仆役，看来今夜的张府注定无眠……

