
　　刘鑫说实话无论现实还是穿越性格都比较孤僻，不太喜欢喧闹的场合，包母热情邀请刘鑫和安迪一起前往家中做客，刘鑫和安迪都婉拒了。。

　　第二天刘鑫和安迪就和包氏企业的代表进行了收购方案的细节讨论，讨论的地点有点意思，被包奕凡安排在了他们包家起家的一个靠江的大厂房里。。

　　这里是包奕凡的爷爷最初起家的地方，一开始只是个小窝棚后来逐渐经营成了一个大厂房，虽然包氏企业早就不用这里了，但是这里还是承载着包氏的历史。

　　刘鑫：“包总没想到你还是个恋旧的人这里很不错。”

　　包奕凡：“那是当然，今天是个大日子，包氏转型就从并购红星开始，所以我选择了这个神圣的地方，这个地方当年经济危机的时候差点被卖掉，后来我极力阻止，又重新找到了投资才保留了下来，因为这里是我们包氏的根，从我爷爷那辈开始，我们家就在这里了。”

　　刘鑫：“那不容易啊，按照诸葛亮的说法，就是你们家以立三世，算是彻底站稳脚跟了。”

　　包奕凡：“哈哈，多谢刘总吉言啊，这次我们包氏和你们集团共同出资收购红星必定是强强联合的典范。”

　　刘鑫微微一笑道：“包总，我想听听你这个典范的具体内容？”

　　包奕凡：“是这样的，其实红星的规模在我们这里和包氏差不太多，但是红星以前毕竟是国有企业，很多资源是我们民营企业享受不到的，所以他们比我们大，但是同时也正因为他们是国有企业，在机制上没有我们包氏灵活，在市场战略方面没有我们仔细成熟，所以他们却没有我们强。”

　　刘鑫：“嗯，确实是这样的，其实这次我们集团是准备独立并购红星的，但是后来老谭找到我们说了关于在南通你们包氏企业的优势，所以后来我和安迪又仔细考察了一下，你们包氏果然不一般。”

　　包奕凡：“那是，别的不敢说，我们包氏现阶段虽然产品结构单一，市场也缺乏足够的广度和深度，但是我们在南通当地已经有半个世纪的根基了，你们也知道做生意不光讲究资本和市场，更加讲究接地气，你们选择与包氏企业合作等于就是接了南通的地气了，在这片土地上，能够与包氏差不多的没几个。”

　　刘鑫微微一笑道：“不错，包总这个接地气这个词用的好啊，我们有资本，而红星有规模，你们包氏有地气，合作是没有问题的，但是我和安迪这次过来是来确定具体合作的方案细节的，这是我们董事会拟订的合作方案，包总你先看看。”

　　说完刘鑫从文件袋里，拿出了一份早已拟订的合同，在刘鑫过来前，谭宗明交给了刘鑫和安迪两份不同的合作协议，主要是为了讨价还价提供余地，两份协议一份是出价，一份是底价，能以出价成交最好，如果不能就拿出底价方案，如果再不成就只能搁置了。。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以刘鑫和安迪这次过来其实也就是个讨价还价的过程，大体上合作的框架已经确定了，只是在双方的出自比例和控制权问题上进行调整。。

　　包奕凡看过刘鑫提供的方案后，仔细想了想乐了：“刘总，你们不是在开玩笑吧，这份协议上我们包氏出资比例和股权收益都限定在20%，新公司占股太低了，红星在我们包氏企业看来是产业升级的一个跳板，如果按照这份协议，我们也跳不起来啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“包总是这样的，这是我们集团董事会的决定，我和安迪其实是很支持，只是这个具体的出资比例，我们认为20%应该也算合理，因为根据我们对贵企业的了解，贵公司的资产负债率目前已经超过了100%。”

　　“如果贵公司再抽掉大量资金收购红星，那么这个资产负债情况只怕会更糟糕，以小搏大固然利益诱人，但是风险也大，而我们则相反资本雄厚，所以占据80%的权益应该是没有多大问题的。”

　　刘鑫的话一下子点到了包奕凡的死穴上，资金一直是困扰包奕凡的大问题，包氏企业是民营企业，在融资问题上一直不被照顾，因为在国内贷款一般都需要抵押物，包氏企业本身是劳动密集型企业，又不像房地产企业那样可以，卖期房回笼资金。

　　虽然这几年包氏经营还不错，但是包奕凡搞的那个研究中心太消耗资金了，简直是个无底洞，虽然面子上好看，但是包氏的资金压力一直都不小，所以这次收购红星他最担心的也是这个，这一下被刘鑫点了出来，自然特别难受。

　　包奕凡看着刘鑫那副坑了自己还一脸为你好的表情，心里气就不打一处来，而且这家伙一直在他和安迪之间当电灯泡，破坏自己的好事，这家伙简直是自己的克星，而且自己还没办法发作，因为他都是为你好。。

　　刘鑫看着包奕凡那憋屈的样子，叹了一口气道：“包总，说实话我们和你接触的时间其实也不短了，我和安迪个人都觉得你是一个有雄心肯干事而且能干好事的人，但是巧妇难为无米之炊，包总你既要搞研发机构，要走知识产权的道路，又要并购重组做大做强，两方面你都没有放过，这固然是很好的，完全可以说是勇气可嘉，但是，做这样的事情需要有强大的经济实力支撑的，你有远见有抱负，可是你没有足够的钱啊。”

　　“红星这个项目有差不多30个亿的并购规模，光20%就需要六亿的资金，我和安迪都测算过，以贵公司的资质去银行授信最多也就这个数，所以我和安迪建议董事会批准你们占有20%的权益。。”

　　刘鑫的话语很有理很强大简直说得包奕凡无言以对，因为真的太有道理了，你包氏没有钱所以只能当小弟，但是事实上包氏企业的价值并不只有资本这一块，还有人脉资源，当地的市场，毕竟包氏是地头蛇，但是这些并不能拿到谈判桌上谈，所以包奕凡非常郁闷。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百零六章 与包奕凡谈判免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">