    张虎须毫不在意的砸吧下嘴巴，回味道：“原来你说的是那个小浪货，滋味很不错，死的确实可惜。”

    他还无奈的一摊手：“我也没想到，她那么不禁玩，才半宿就咽了气。”

    他的两个手下也跟着一阵坏笑，为老大捧场。

    “畜生！你们没有人性！你们都该死！”

    黑大汉气的浑身发抖，可嘴巴笨拙，翻来覆去也骂不出什么恶毒的话。

    “哼！”

    张虎须的脸却阴沉下来，当着魏木的面被骂，令他眼中杀机大盛。

    “找死，我们可是大连盟的，你们是什么东西，敢多管闲事！”

    “连敢骂虎哥，你们是不想活了，今天都别想跑！”

    张虎须的两名手下都是平日里横行霸道惯了，哪里把这五个普通人放在眼里。

    眼见张虎须的神色，立刻骂骂咧咧的冲上去，就要动手。

    在他们想来，这五人听到大连盟的名头，就应该吓的胆战心惊，不敢反抗。

    这么好的机会，活该让他们在虎哥面前露脸，立下一功。

    “有何不敢？兄弟们，上！”

    黑大汉忍无可忍，对着迎面之人就是一拳。

    与他同来的四人早就义愤填膺，这时见老大动手，顿时无需再忍，一起出手。

    他们的身手都相当不弱，一拥而上，三两下就把那两名张虎须的手下打倒。

    “现在你们就算求饶也没有用，今天都要死！”

    张虎须眼神狠厉，当即调动守护武灵的力量，全力一拳击出。

    他是D级契约者，可是爆发出远超常人的力量，一般的习武者根本无法抗衡。

    这一拳快似奔雷，直击黑大汉的太阳穴。

    这一拳里包含二十八中变化，封死了黑大汉所有的退路。

    这一拳是必杀之拳，志在必得。

    他早已看出，这五人里面要数黑大汉的武功最好，是主心骨。

    只要他一拳打死黑大汉，其他几人必定乱了方寸。

    他再趁机进攻，必可一举把几人全部干掉，也让魏木知道自己的厉害。

    至于杀了人……

    呵呵，大连盟的虎哥，杀个把人能算什么事？

    张虎须想的很美，可惜他出手后就发现自己犯了错。

    大错！

    黑大汉的确不是契约者，可他的武功却练的很不错。

    当张虎须一拳打来，黑大汉是无法闪避，可也无需闪避。

    他猛的吸了一口气，手臂猛的膨胀一圈，格挡住击来的拳头。

    D级契约者的拳头有多重，王尘是深有体会。

    当初梅五仓促的一拳，他都要以七伤拳才能勉强接下，还差点废掉一只手。

    现在张虎须的蓄势一拳，绝对要比梅五那一拳威力大的多。

    所以王尘在看到黑大汉拿手臂硬接的时候，心里也为这黑大汉捏了把汗。

    不过他并没有要徐晋江出手相助。

    因为就在黑大汉五人出现的时候，徐晋江就低声对他发出警告。

    “小心，附近还有高手潜伏。”

    王尘立刻重视起来，能让徐晋江称之为高手的，那肯定不是D级。

    他目光落在魏木身上，难道是无牙门的高手在暗中保护？

    可魏木此刻也是懵的，他的心情很诡异。

    怎么自己和帮派中人接触两次，就两次碰到斗殴事件？

    皮城的帮派分子都是这么危险的吗？

    更让魏木感到惊讶的，还是皮城人的武力值都很高啊！

    什么时候普通武者，都能和D级契约者对抗了？

    昨天那和梅五对拳的小子，是个普通人，今天的黑大汉也是。

    而且黑大汉不止接住张虎须一拳，还接住了后续攻来的七八拳。

    虽然黑大汉的双臂，已经是血肉模糊，可他总归挡下了致命的攻击。

    这其实只是眨眼间的工夫。

    黑大汉的四个兄弟，看见老大被攻击，立刻怒吼着，纷纷攻向张虎须。

    顿时，张虎须就陷入了困境。

    这五人的武功各不相同，各具特色，偏又配合默契，互补互助。

    为首的黑大汉稳重坚韧，一人挡下了张虎须八成的攻击。

    其余四人里，有两人用匕首，一左一右，一上一下，一正一奇，一攻一守。

    还有一人使用一把弯弯的钩镰刀，挥舞的时候，忽而又弹直，如一柄长刀。

    最后一人长的瘦瘦小小，可轻功最好，神出鬼没。

    不知何时就飘到张虎须的身后，用手里的刀片划向张虎须的咽喉。

    张虎须一开始没防这小瘦子，差点没被割喉。

    于是他分出十分之一的注意力，在小瘦子身上。

    很快又增加到五分之一，再到三分之一，直至一半。

    所以张虎须终于手忙脚乱，招架不住，只好开口求助。

    “魏老弟，我们联手先杀了那个瘦猴子！”

    他知道魏木的轻功很不错，对付那小瘦子肯定没问题。

    只要小瘦子一死，他压力大减，魏木再挡住一两人，这一战就赢了。

    可惜，张虎须又一次错了。

    魏木的确动了，却不是来帮他，而是飞身向一旁的墙上跃去。

    魏木能被派来皮城，自然有他的特长之处。

    不过他的特长不是武功，也不是腿。

    而是预知危险的能力。

    就在张虎须招呼他的时候，魏木感到一种如针芒刺背的战栗。

    这种感觉魏木经历过好几次，绝对有C级以上的高手盯上了自己！

    所以魏木二话不说，立刻逃跑。

    只是他刚刚跃起，就有一人自上方落下，一道剑光直奔魏木而来。

    魏木吓得亡魂皆冒，一声尖叫。

    可剑光实在太快，他根本来不及闪避，只能眼睁睁的看着剑光刺入他的右肩。

    这一刻魏木觉得自己完了，他必然被这一剑洞穿肩膀，钉在地上。

    然而，那剑尖刚刚划破魏木的皮肤，刺入肌肉不到一厘米，就撤了回去。

    并不是出剑之人心慈手软，而是他不得不撤剑。

    因为又有一道人影飞出，一掌拍向那剑客的后心，掌风威猛霸绝。

    如果是普通掌力，或许剑客还会考虑硬接，但这一掌连他也不敢硬接。

    他已经认出这是一门极可怕的掌法。

    要命的掌法！

    将军令。

    剑客立刻收剑，反手疾刺。

    而背后偷袭之人，却是立刻收掌，朗声大笑。

    “冷督察，不要误会，我只是阻止你伤害无辜，并无意和你动手。”

    话音落下，一名光头大汉笑眯眯的从黑暗中走了出来。

