    

    第六十二章一般一般，世界第三

    “小雪，没看出来啊，你这心思还挺多的！”林凡笑着说道。

    听到林凡的夸奖，江雪的俏脸也是瞬间爬上了一抹绯红。

    “说什么呢！我这还不是担心会出事儿嘛！”江雪低着头说道。

    “放心吧！不会有事儿的，相信我，好吗？”林凡说道。

    他需要江雪坚定无比的信任，而不是每一次自己做了什么决定的时候，还要一次又一次的给她解释，倒不是他不愿意，实在是他有的时候没有精力做这些事情。

    转过脸看向林凡，看着他眼中那坚定的眼神，江雪点了点头，说道：“我相信你！”

    就这样到了晚上股市闭市的时候，福耀玻璃的股票也是在起起伏伏了好几次之后，价格又是回到了两块钱。

    只不过，即便是这样，陈雪莲几个人还是满心欢喜的，因为这一天兜兜转转赚下来的钱，可是他们倒卖国债所赚不到的钱。

    所以，到了晚上的时候，几个人非要请林凡吃一顿大餐，以示他们对林凡的感谢。

    对于他们的盛情邀请，林凡自然是不会拒绝的。

    晚上吃完饭之后，林凡和江雪两个人就回到了旅店。

    江雪在回到了房间之后，便是就直接去洗澡了，这一天折腾下来，也是真的累了，所以，她就是打算一会儿的时候，直接就洗洗去睡觉了。

    而这边江雪才去洗澡，那边房间里面的电话铃声就是响了。

    “喂！大壮，什么事儿？”

    知道房间号码的也不过就是陈雪莲和张大壮，而他们才跟陈雪莲以及她的三个朋友分开，所以，这个电话，也就只可能是张大壮打过来了的。

    “凡哥，今天我们的新春礼盒一盒都没有卖出去，你看我们要怎么办啊？”电话那头传过来张大壮有些焦急的声音。

    这眼看着没有来进货的，而且，生产量也没有降低，这货是积压的越来越多，他这成天成夜的都睡不着，都要急死了。

    偏生林凡说过不可以降价，所以，他是真的不知道要怎么办才好了！

    “你先别着急，你让我想一下啊！”先简单地安慰了一下张大壮之后，林凡的大脑便是就开始了飞速的运转。

    “嗯！凡哥，你快想个办法，我等着！”张大壮说完了这句话之后，便是也就不吱声了，专心地等着林凡说出降价的决定出来。

    毕竟，在张大壮看来，如今这唯一的一个可行的方法，便是也就只有降价这一条路可以走了。

    “大壮，你明天一早就宣布，新春礼盒的售价涨到三十块钱！”没一会儿，电话那头就传来了林凡的声音。

    只不过，不是林凡降价的决定，而是林凡涨价的决定。

    “啥？涨价？凡哥，这这不太好吧？”张大壮怎么都不敢相信自己的耳朵，这为啥没有人来进货，这可不就是因为那金元的陈光远，他们生产出来的新春礼盒比自己家的价钱要低么！

    这林凡可好，想要跟人家对着干，不但是没有把自己的价格放到一个更低的位置来抢回那些原本自己的客户，居然还涨价了。

    这看来，不是自己的耳朵有问题，那就是林凡的脑袋有问题了。

    “你没听错！就是涨价到三十块一箱，但是涨价的同时，你再推出买二赠一的活动。”林凡说道。

    三十快钱一箱，这两箱就是六十块钱，现在又推出了买二赠一的活动，所以，就相当于是六十块钱买到了三箱。

    平均下来，一箱也就只有二十块钱而已，所以，这单价就是比那金元给出的价格还要更加的便宜的。

    正所谓降价容易涨价难，林凡用这样的明升暗降的方式，不但是压低了自己的价格，可以跟那金元抢客户，还保住了自己新春礼盒的单价。

    这样等到这场属于他和那陈光远的这场商战落下帷幕的时候，他再取消这个活动，那是不会影响到自己这新春礼盒原本的一个价格的。

    但是金元那边却是不同的，那边是实实在在的降价，回头想要涨回来，除非一种情况发生，那就是他的食品厂黄摊子了。

    可是，林凡会让他的第一个企业就这样在还没有辉煌的时候，就直接黄摊子么，当然不可能。

    所以，这买二赠一的活动，是绝对的一条既可以对付敌人也可以保住自己的一个方法了。

    在简单跟张大壮解释了一下之后，这小子也是转过了弯来。

    “还是凡哥你厉害，那凡哥你休息去，我这就找我爸帮忙去宣传去！”说完，这张大壮便是就兴冲冲地挂断了电话。

    听着电话那头传过来的忙音，林凡也是笑了。

    这小子的脑瓜子最近是有些开窍了啊，要知道这以前的时候，他可是要自己跟他好好解释一番之后，他都还是一知半解的模样。

    今天倒好，自己不过就是简单跟他说了一下，他就转明白了。

    “小凡，你可真厉害！”

    就在林凡感慨张大壮终于是要出徒的时候，他的身后传来了江雪的声音。

    “啊？你什么时候出来的？”林凡转过脸问道。

    “就刚才啊！小凡，你这买二赠一的方法可真好，你是怎么想出来的啊！”江雪看着林凡，那是一脸崇拜的模样。

    “呵呵呵一般一般，世界第三！！”林凡笑着说道。

    闻言，江雪的脸上也是露出了甜美的笑容。

    看着江雪那绝美的容颜，再加上她洗完澡身上那独特的香气，林凡一把将江雪抱在了自己的怀中，亲吻上了那张爱问问题的小嘴。

    “呜呜呜”

    江雪也没有想到这边她还和林凡好好的说话呢，那边自己就被林凡给抱在了怀中。

    想要挣扎，可是，林凡一个大男人的力量哪里是她一个小女人可以抵抗得了的，再加上二人本就是夫妻，江雪也是很快就沦陷了进去。

    一夜春光无限好，在折腾了好长时间之后，双方终于都是进入了沉沉地睡眠之中。

    第二天一早，二人简单地吃了一口早饭，便是就再度踏上了跑报社、买通记者、发文稿的漫漫长路了。

    昨天才敲定了一家，可是，一家是远远不够的，必须要大面积的形成舆论才行，所以，今天二人是铁了心要多跑几家的。

    毕竟，胜败只在此一举了。

    好不容易是折腾了一天，等到二人筋疲力尽地回到旅店的时候，却是在门口看到脸色难看的几个人。

