    从赵晓芸和刘娥的房间出来之后，天已经亮了，四合院或者说四九城开始缓缓地醒来，杨沐连忙提着野鸡和野兔回到了自己的家。

    “大茂，又弄来这么多野味啊。”于莉听到杨沐的敲门声便穿上衣服给杨沐开门，一见杨沐浑身挂满了野鸡和野兔不由得笑道。

    自己的男人越有本事，媳妇自然越高兴。

    “野兔留着继续养，野鸡直接炖了。”杨沐说道。

    虽说杨沐家里凭空多了二十一张嘴，但杨沐表示压力全无。

    毕竟，这个时代物资匮乏，肉啊菜啊之类的就那几样，其中蔬菜以土豆和大白菜为主，肉的话不是鸡就是鱼，猪肉别想，像昨天的野猪宴那是一年不遇，足够参与的人吹上几年了。

    而且，钱老他们也不挑食，再加上傻柱的手艺相当可以；夏天杨沐可以弄来野味，冬天可以弄来鱼，几乎能保证每天都有油水和肉，所以，杨沐一点担心也没有。

    杨沐唯一担心的便是粮食减少，不过，杨沐仔细回忆了许久，发现这段时期并未有什么天灾，杨沐遂就放了心，再说，有刘黑狗在那里兜底呢。杨沐家多了二十一张嘴算个事，但放在刘黑狗那里，都不叫事。

    “大茂，咱是不是能省着点就省着点，肉少放点，土豆白菜之类的多放点，就像今天这四只野鸡，咱们就炖一只，别四只都炖了，太浪费了。我让傻柱切碎一点，让钱老他们都能吃上肉，放心，我心里有数，不会让钱老他们察觉出来。”于莉心疼地说道。

    “对了，傻柱这孙子干事不实诚，我都发现好几次了，傻柱每次给钱老他们做完饭，都打走三人份的饭，我知道他是给聋老太太、丁秋楠和何雨水留着的，但是，这得给咱们说一声啊。”于莉接着说道。

    “小了，格局小了。这种事情无法避免，算了。这样，你父母在家不是没事嘛，每到饭点，让你父母和我父母一起来给傻柱帮厨，这样快一些，顺便在这里吃饭。反正已经养了钱老他们，也不再乎再多几个人了。”

    “至于你说的节省，是该节省，但节省跟抠是两回事。于莉啊，你的格局还是有点小，格局要大，胸怀要大！一只鸡怎么够这么多人吃的？放心，四九城周围山林多的是，咱们不缺吃的，一定要照顾好钱老他们，咱们只要撑过这几年，咱们的幸福生活就来了。”杨沐搂着于莉温声说道。

    “好吧，我听你的。”于莉还是感觉到心疼，如果在以前，这四只野鸡足够自己一行人吃上两天的，现在倒好，别说两天了，能吃两顿就不错了。

    “于莉，别担心，一切有我，再说，咱们的钱少挣了？你要记住这几句话：十年河东，十年河西，莫欺他们老；不忘初心，方得始终；谁无暴风劲雨时，守得云开见月明……”杨沐反手就开始给于莉灌毒鸡汤。

    “大茂，你的意思我理解，我就怕千好万好，一个不好，万事拉倒。万一哪一天我们惹钱老他们生气了，我怕他们不记得我们平日里对他们的好，反而记着我们的不好。”于莉小声说道。

    “人性！这是人性，不过我相信钱老他们，他们不是贾张氏那种白眼狼。我相信的不是他们的人性，是相信的他们的智慧、格局以及大环境下的形势。”杨沐拉着于莉坐到床上说道，然后看向于海棠和秦京茹。

    “你们都醒了，我们就好好说说钱老他们的事情。钱老他们被一撸到底，所有的权力和一应待遇等统统皆无，但是，他们一定还会复起，最多十年的时间，至于说为什么？你们不懂，我也解释不清，你们只要相信我就行。”

    “于莉是怕，钱老他们复起后翻脸不认人，这一点完全可以放心，你们以为咱们赡养钱老等人的事情上面不知道？绝对知道！你们想一想，某一天，他们又是原先的待遇了，如果钱老他们翻脸不认人，别人怎么看他们？上面怎么看他们？”

    “如果他们真要这么做，他们就完了，各方面都完了，人品、人性、待遇、仕途等等的一切都完了，他们的智慧不可能让他们翻脸不认人，再说，你们的男人这段时间给许多领导看过病，有医术傍身，他们不敢翻脸不认人，毕竟，得罪谁，也不能得罪医生。”杨沐缓声说道。

    于莉顿时恍然大悟。于莉光想着人性的卑劣了，忘了杨沐的看家本领是高超的医术，钱老他们离不开杨沐，甚至他们还会担心惹着杨沐，杨沐是医生啊，医术高明的医生，他们这么大年纪了，不可能得罪医生。

    于莉顿时放下心来，于海棠和秦京茹倒是没有想这么多。

    “没事了，大家起来上班，于莉将野兔给钱老他们分了，让他们自己搭兔子窝，给他们找点乐趣。”杨沐说道。

    “大茂哥，你不会睡会儿了？”秦京茹问道。

    “不了，先将设备还给厂里，然后洗个澡。对了，提醒你们一句，你们也提醒家里一句，老老实实的干活，其他的事情一率不要参与！我们不惹事，但也不怕事，明白吗？”杨沐忽然正色地说道。

    此次去公社放电影，杨沐隐隐已经看到了些许的苗头，轧钢厂风起云涌，杨沐别的管不了，但自家的事要管。

    “明白！”秦京茹正色地点了点头。

    早上吃完饭，杨沐叫上刘光福和刘光天云了轧钢厂，先是将电影设备造册归还，然后去了李厂长的办公室。

    “大茂，你这次又给你哥长脸了。”李厂长兴奋地说道。

    不用说，红旗公社也开出表扬信了。

    “这都是李哥指导有方。”杨沐笑道。在这片土地上，你不能较真，更不能居功自傲，功劳都是上面的。

    “大茂就是会说话，行了，今天也没啥事，你带着你那俩徒弟休息一天，明天周六你得去疗养院，这样，周一的时候还得辛苦大茂跑一趟。”李厂长兴奋地说道。

    “没问题，咱是……厂里的一块砖，哪里需要哪里搬。”杨沐表示这根本不是事，正好去下面看看，那些未开发的原生态山村密林，都是野味啊，纯天然、绿色无污染，他们吃了都说好。

    “大茂的觉悟是这个！”李厂长竖起了大拇指，然后说道：“大茂，要不要再给你增加点担子？咱们厂里刚刚成立了纠察大队，要不大茂来当这个大队长？”

    “不好！这孙子在挖坑！”

