    两个女人，都是二皇子的老婆。

    左边一个叫柳惜霜，才19岁，穿着桃红色的曳地纱裙，长相俏美出尘，不落凡俗。柔美之中带着几分英气，双眉斜飞如剑，双眸清透如星，总之一个字——美极了！

    右边的就是陈立要找的萧秋月，22岁，已经生过一个女儿了，是个少妇。

    不过看起来仍然非常青春靓丽，只是较少女更加温婉动人一些，长得也是花容月貌，沉鱼落雁，一颦一笑，无不动人心魄。

    此时两女虽然穿戴整齐，但桃腮粉面，一看就是刚刚经历过暴风雨的摧残。

    陈立好酸。

    二皇子真是个人生赢家啊。

    生下来就是一国之君的儿子，要啥有啥。

    长大一点遇到了水晶圣龙果，一跃成为举世罕见的超级高手。

    身边有四个漂漂亮亮，又非常听话的乖巧侍女就算了。

    两个明媒正娶的老婆，更是美得让人忍不住想当曹孟德！

    “殿下。”

    “陈公子。”

    两位美人进了书房，欠身微微行礼，举止端庄走了过来。

    “秋月，认得她么？”二皇子指了指被陈立放在椅子上，还昏迷不醒的苏若。

    萧秋月刚刚已经听侍女说过陈立的来意了，知道是自家表妹。

    因此只是看了一眼，便点头道：“是我远房表妹没错。她不是拜在琴圣韩邕门下学琴么？怎么会被陈公子遇到？”

    侍女带的话只是简单几句，并没有细说，她还不知道实情。

    陈立重复了一遍刚刚和龙开玄说过的话。

    然后道：“不出意外的话，应该是有人想要借着韩邕的死陷害她。你们手头上能量大，可以查一查是谁干的。”

    “嗯，陈兄说的是，这件事我会派人去彻查的，这次多谢你了。”二皇子微微点头，表情认真。

    看样子对于自己老婆的表妹被人陷害一事，也挺在意。

    这时，萧秋月却问道：“陈公子，我冒昧问一句，你怎知苏若与我有关系的？她虽与我有故，但一向不肯借此发挥，很少跟人提起过。”

    语气中带着几分不解。

    虽然说很客气的没有直接表示怀疑，但仍然有几分耐人寻味的意思。

    陈立想想也是。

    自己大半夜抱着个女孩子跑宫里来，还一口就说是二皇子的老婆的表妹，搁谁都会觉得奇怪。

    换成心细的人，必然怀疑他用意不轨，是故意抓了苏若，想来套近乎，别有用心。

    这波是他有点好心过头了，搞得不大好解释。陈立不可能说自己是用信息探查术直接看透的。

    而且他是第一次来碧蓝帝国，也不可能提前认识苏若。

    因此心中迅速思索了一下之后，他便回道：“我服过的圣果能够帮助我认识一些人，这东西解释不清。”直接把问题推给了“圣果”，搪塞过去。

    萧秋月看了一眼二皇子，夫妻俩交换了个眼神。

    旋即点头道：“明白了，多谢陈公子仗义出手，我代表妹谢过。”语罢欠身行了个小礼。

    “你们先送苏姑娘下去歇息吧，我与陈兄还有些话说。”二皇子说道。

    “是，殿下。”萧秋月和柳惜霜回了句，在侍女的帮助下，将身子娇小的苏若给搀扶了出去。

    几个女的出去之后，把书房的门也带上了。

    ……

    书房里只剩两个人。

    侍女也都不在，二皇子亲自动手，给陈立沏了杯茶。

    “你这个时候来，真是太让人意外了。”二皇子摇头道，略有些无奈。

    “怎么，打扰到你了？”陈立揶揄一笑。

    同时又有点柠檬精了。

    柳惜霜和萧秋月刚刚都是粉面泛红的模样，让人浮想联翩，不难想象刚才这家伙在干什么。

    “罢了，不说这个。”二皇子面露几分尴尬之色，带开了话题，道：“你什么时候来四海城的？”

    “傍晚刚到，吃个饭就遇到韩邕猝死的事了。”

    他答应了古云棠不说出当时真相，所以只能用猝死来形容韩邕的遭遇。

    “那来宫城路上，可曾看见外城告示墙的停战通告？”二皇子又道。

    “嗯，看见了。你办妥了此事，武皇一事我也会尽全力相助的。”

    “呵~说来倒是有些惭愧，我分明只是说了几句话而已，根本没出什么力，反倒因为带回来二百多万两银子，得了朝中大臣们的一致赞赏，获益巨大。而你失去了那么多钱，还得帮我出力，真的是……”

    二皇子一脸不知道该笑还是该抱歉的尴尬表情。

    陈立无所谓道：“左右也不是什么大事，你要是觉得占了我的便宜，给我弄些书籍、金铁、生产器械什么的补偿我一下也行，我乐意接受。”

    关于停战协议这件事，他和龙开玄很明显是双赢的结果。

    虽说付出了很多钱，但那些钱本质上也只不过是一堆金子，能够换来原始海岛的平静发展，根本不算亏损。

    而出力帮忙镇场子，也不是什么麻烦事，还能去丰饶祖地接触一些武林高手，开拓开拓眼界。

    陈立觉得自己没吃亏，但龙开玄却觉得自己占大便宜了。

    所以听陈立这样说，便点头道：“行，我明天就吩咐人去准备，多准备一些你岛上需要的东西，到时候你要是带不了，就派艘船帮你运回去。”

    “行啊。”

    陈立倒是有些期待了。

    帝国皇子出手，手笔绝对不小，估计这波他可以弄到不少好东西，原始海岛又可以腾飞一波了！

    “你现在还没定住处吧？”龙开玄问道。

    “暂时还没。”

    “那便暂住在国宾馆吧，以你的实力，当做国宾款待很合适。”

    国宾馆在内城，离宫城很近，通常都是用来接待外国使臣的，偶尔也会有一些外地来的本国高官、贵宾住进去。

    皇子的身份，自然有资格指定人入住。

    “行，正好帮我省点住客栈的钱。你们这帝都消费实在高得离谱，喝个酒花了我一万两！”陈立忍不住控诉一句，对于酒楼的物价表示不满。

    二皇子闻言大笑，“一万两？我看不是人家叫价贵，是你自己出手太大方了吧。”

    陈立：……

    这个还真是！

    “走吧，我亲自带你去国宾馆，顺便把你闯宫城的事平息了。”二皇子起身邀道。

    “嗯，成，把我住处解决了，省得打扰你的好事。”

    陈立也跟着起身，两人出了书房，一道往宫城之外行去。

    路上正好遇到刚刚陈立撞见的那个巡逻小队。

    一群禁卫士兵看着陈立和二皇子并肩走出来，谈笑风生的，表情一个比一个古怪。

    估计是在想陈立怎么没被打死。

    两人走到宫城的大门口，二皇子解释了一下陈立的来历，闯宫城的事就算化解了。

    不一会儿，二人来到距离宫城很近的国宾馆。

    国宾馆实际上是个很大的园林，名叫“碧波园”，里头有诸多别苑，可以容纳许多贵宾居住。

    陈立和二皇子到来的时候，正好有一群人也从外面回来，准备进门。

    大概二三十人，个个都是衣着不凡的贵族。

    领头的是个二十来岁的贵族少爷，满身的酒气，身上还有很多女人的红唇印子，不用想也知道肯定是去喝花酒刚回来。

    这人在国宾馆门口遇见龙开玄，一眼认了出来。

    他酒意正浑，便颠着步子走过来，醉醺醺，大舌头说道：“二……皇子。再……再有两天，你们白龙郡主就是我们大……大炎圣朝……的人了。咱俩也算是亲家兄弟，有机会一起……一起喝花酒~”

