    杀手和邪教徒都在思考，他们的思绪渐渐清晰，虽然不知道杜兰的身份和目的，但从杜兰的手段和他提供的信息来分析，在他们的记忆之外似乎发生了很多事情。而之所以他们不记得，就是因为那个古怪的少年。

    杀掉少年，他们似乎就不得不重新开始。而在重新开始之后，一次次的结果就会变得不同，就好像一条河流会出现多条分叉般。

    坏人的理解力还是很强的，只是这个结论有些可怕。一个人死了以后，就能让世界跟着改变，那到底是何等神奇？

    “那个少年是谁？”终于良久之后，猎肠者提出了这个问题，难道他是神的私生子么？

    菜月昂不是神的私生子，很有可能是魔女的情人。

    “他的身份并不重要，重要的是你们有没有理解这秘密。”

    邪教徒怠惰说道：“只要他一死，一切都会重来，一遍又一遍，除非他活下去，我们的才能继续开始新的生活。”

    杜兰忍不住为异世界坏蛋的智商鼓掌，谁说反派智商低的：“你说的没错，就是这样。不过这也是你们的一次机会，当你们即将失败的时候，只要杀掉他，一切就会重新来过。”

    “那我们关于少年秘密的记忆也会消失么？”猎肠者只记得自己失败的经历，对任务成功的记忆没有一点印象，说明每一次从头再来都不会保留记忆。他们如果杀了少年，那就等于忘记现在知道的一切。

    “很好，看来你们真的是在努力理解这一切。”杜兰说道：“现在你们已经知道了这个秘密，你们有什么想法么？”

    两人继续沉默，信息量太大，他们需要消化。他们知道了这个秘密，如果想要继续保持下去，那就不能让少年死。

    可是不让少年死，那少年对他们也就没有意义了。因为他们不确定历史重来之后他们就可以成功，因为他们并不会记得一切。

    “如果我们能保留记忆的话，或许他可以成为改掉我们错误的道具。现在的话，知道这个秘密对我的帮助也并不大。”猎肠者心说自己以后还是离菜月昂远一点，免得自己的任务再被他捣乱。

    而怠惰却看着杜兰说道：“我们虽然记不住，不过你和这个少年显然保留着记忆。”怠惰虽然是偷懒的意思，可是这位占据怠惰位置的邪教徒可不偷懒，而是忠心耿耿地进行思考：“少年可以影响的事件长度绝对不是无限的。只要他的死不影响我们今天的会面，那么我们的记忆就不会消失，接下来我们再抓住他，就可以利用他的力量，而且还可以从他嘴巴里知道我们不知道的记忆。”

    猎肠者对邪教徒也刮目相看了，还真是人不可貌相啊。

    不过杜兰却要泼怠惰冷水了：“可是他可以说谎，可以对你有所隐瞒，甚至可以对轮回闭口不谈，用自己的死亡将你们，将整个世界全部困在轮回之中。”

    轮回不轮回只有菜月昂自己知道，他只要不松口，别人根本不会知道他们为了扭转未来而杀害了菜月昂。到新的轮回里，菜月昂只要不配合，那么他们就永远不可能知道未来他们会遇到失败，就只能不停地轮回。

    怠惰愣住了，他倒是没考虑过少年不配合。少年如果不说实话的，他们就算轮回了也没有用。

    此时两人都看向杜兰，杜兰说了这么多，到底想要干什么？他是不是和少年有仇，所以才会把秘密告诉他们？还有杜兰又是如何能保持记忆的？

    “告诉我们，你的身份，还有你如何会知道这些，如何记住一切？”如果知道杜兰的秘密，那他们就能掌握少年的力量。

    “其实你们想的太复杂了，你们可以直接问我愿不愿意帮助你们。”杜兰笑道：“至于我的身份，我不是你们的敌人，我只是一个不愿意看着众生的努力被浪费的好心人。”

    切，这鬼话骗不了坏人，不过如果杜兰真的愿意帮助的话，他们倒是可以尝试和杜兰合作。虽然他们觉得杜兰也是一个非常危险的人，不过面对神秘的少年，他们必须另需他路。

    “你准备怎么帮助我们？”怠惰问道，他们的袭击很快就要开始了，他不想再一次失败。

    “首先你们要改变杀人如麻的习惯，接下来你们的行动中要以抓捕控制为主，绝对不能滥杀无辜，因为我们得确保少年活下来。接下来，在你们袭击之前的夜晚会有白鲸在首都的郊外出现，白鲸是可以将死者记忆全部消除的可怕魔兽，我们要对白鲸出手。”被白鲸杀死的人，会被周围的人遗忘，大家甚至都不会记得之前有过这么一个人。

    这个力量和菜月昂的时空轮回几乎是同等级的了，是将所有人的记忆都修改一边。甚至可以让儿子忘记父母，让丈夫忘记妻子，让人忘记自己的救命恩人，让母亲忘记孩子，让债主忘记欠债人，让欠债人忘记债主。

    杜兰有一个想法，让白鲸杀掉一个人，然后再迅速杀掉菜月昂。

    假设被白鲸杀掉的人，被从他人记忆中删除是需要时间的，而删除的时间要长于杀掉菜月昂的时间。那么这一份记忆就会在被删除之前得到重置，在某一瞬间，在某个人的大脑中，两股力量相撞，一份是要消除记忆，一份是要重置记忆，两股力量相撞，那么这一份记忆就是既存在又不存在的。

    杜兰心说如果经过反复试验，他可能会发现一个新的定律，他可以命名为白鲸·菜月昂理论。

    就是关于记忆的叠加态，这份记忆到底是存在还是消失，还是既存在又消失。

    这么高深的理论可是为难坏人了，他们听完杜兰的阐述，根本不懂杜兰说的这些和帮助他们有什么关系。他们觉得帮助他们就是要完成坏人的目标，现在杜兰的话好似完全反了过来，反而是需要坏人帮助杜兰完成目标。

    两人从一开始就觉得杜兰找他们不安好心，现在看来他们是对的，杜兰找他们根本不是提供帮助的，而是要他们去送死。他们听完就觉得杜兰的目标是白鲸，而他们只是杜兰选择的炮灰，杜兰提供的秘密也不过是诱饵而已。

    想到这里，坏人的脸色就不好看了。

