    田家已经覆灭？

    各国元婴境界的修士们一起站起身来，有些惊讶，又有些在意料之中。

    大道宗林宗主除掉田氏皇室的元婴境界修士，田氏皇室的唯一供奉幸有忠被吸引前来大道宗。

    而就在此时，林宗主派出元婴境界修士前去齐国国都临淄城；趁着田家没有元婴境界的时候出手，大获全胜也是再自然不过的道理。

    由此一来，齐国的皇帝也就只是大道宗林南指定的，二皇女姜云蕊。

    “恭喜林宗主！贺喜林宗主！”

    赵国元婴境界修士赵穆开口说道。

    吴国的元婴境界修士简夫人则是微笑说道：“贺喜林宗主神机妙算，更是要贺喜这位叫二皇女。”

    “小姑娘年纪轻轻就有皇帝之位，从此之后，又有林宗主保驾护航，再也不必担心出现田家这样的乱臣贼子了！”

    乱臣贼子——这正是是此一时彼一时也。

    田家在今天之前，还是各国公认的齐国皇室；田子桓的齐国皇帝之位，也几乎已经得到公认。

    今日之后，却成了乱臣贼子。

    楚国屈火通、芈子玉，魏国安厘，尚不破，鲁国孔钟兴纷纷点头赞同，口中的话一个个都是花团锦簇。

    齐国的五行宗太上长老褚万浪，也是开口说道：“恭喜林宗主，贺喜二皇女荣登大宝之位，从此拨乱反正，齐国再无忧患。”

    林南看着各国元婴境界修士纷纷开口，也是微微一笑。

    “各位，如今齐国皇位定下，各国都没有什么意见吧？”

    “你们是否可以代表各国发表一下想法？”

    各国的元婴境界修士面面相觑，心中都暗道：田氏皇室都已经被你派人灭掉了，只剩下一个选择；而你大道宗又这么强，在场众人根本没有人能够和你对抗，那还有什么可说的呢？

    显而易见，现在齐国的皇帝选择，就只有一个姜云蕊。

    他们要是谁说反对，那才是真正的自讨苦吃。

    这个选择不必传递给各国的君主知道，他们也可以做主，因为另一个选择太不明智了。

    为齐国皇位更迭，不要自己小命，为自己国家树立强敌？

    就不该有这样的选择……

    屈火通说道：“楚国，没有意见，愿意支持齐国二皇女称帝。”

    “吴国没有意见，甚感欣慰。”简夫人说道。

    “鲁国也没有意见。”

    赵国、魏国两国同样没有反对之意。

    天下七国只有一个秦国，或许会有点反对意见，因为秦国和田家皇室之前明显有极为深刻的利益交流。

    但是，目前来说，这也已经不重要了。

    秦国的三个元婴境界修士萧大成、王赫、蒙自礼三人已经被关起来。

    “好了，各国元婴境界修士，已经代表各国发表了自己的意见。”

    林南平静说道。

    “那么，多余的话也不必说了。”

    “今日的见证，还差最后一个环节，可否请各位代表各国，暂且作为使者，参见齐国皇帝姜云蕊？”

    这话，虽然是疑问，但在场众人谁也不会认为，这是要询问他们的意见。

    “五行宗修士，褚万浪，参见吾皇陛下！”

    干瘪老者褚万浪站出来，躬身向姜云蕊行礼。

    “参见齐国皇帝陛下！”

    楚国两位元婴境界、魏国两位元婴境界修士、鲁国、吴国、赵国元婴境界修士——足足七位元婴境界修士，一起欠身行礼，口中代表了各自国家。

    行礼完毕，林南见到姜云蕊有些发懵，似乎有些没反应过来，轻轻推了推她。

    姜云蕊这才恍然回过神来：“啊……啊……那个，各位不必多礼……我很高兴……”

    赵雪萼在一旁低声提醒：“朕。”

    “哦，朕心甚慰，楚国、赵国、魏国、鲁国、吴国，五国邦交甚是悠长，以后也当携手并进，互有所惠。”姜云蕊总算是冷静下来，说出的话，像是皇帝应该说的话。

    “自当如此。”

    五国、七位元婴境界修士纷纷应道。

    姜云蕊微微吸了一口气，看向林南。

    林南说道：“这一场见证，到此结束。各位还有愿意留在大道宗与齐国做客几日的吗？”

    林南话音刚落，各国元婴境界修士都连忙躬身告辞。

    之前的“见证”，就让他们颇有点心不甘情不愿了，要不是林南实力深不可测、大道宗的山神能轻易全灭他们，他们可不会愿意留下这么长时间。

    如今留下做客？

    开什么玩笑，他们才不愿意留下——跟这种强者在一起，跟“抱虎而眠”有什么区别？

    楚国芈子玉、屈火通，赵国赵穆，鲁国孔钟兴，纷纷告辞离去。

    “林宗主，蓝忘机先生他……”简夫人依依不舍，“我还是想要去再见一见他……”

    蓝忘机这时候的确身受重伤，的确不适合让简夫人进去看望。

    简夫人这才开口告辞，不过，沉吟一下后，还是特意又说了一句：“我这两天不会离开附近，暂且留在齐国白河城内。”

    “等蓝忘机先生伤势好一些的时候，再来拜见，不知道是否可以？”

    这股劲头，真的是让林南等人都颇感无语。

    这位“简甜儿”，也真是……一言难尽。

    虽然蓝忘机的确是气度非凡的英俊中年人，也不至于要到这种程度吧？

    “林宗主……”

    魏国的两位元婴境界修士安厘与尚不破也没有立刻告辞。

    斟酌再三后，安厘到底还是按捺不住，想要跟林南探讨一下傀儡方面的话题。

    林南对此也颇感兴趣，不过现在事情繁多，暂时不方便讨论。

    安厘与尚不破便连忙表态：他们也可以在齐国白河城那里等候。

    他们也会把齐国这边的消息都原原本本告知魏国的君王，绝不会让齐国与魏国有误会。

    林南笑了笑，目送他们和简夫人向后离去。

    “第二项选择，慑服各国元婴境界修士完成。”

    林南获得了之前的完成选择奖励。

    《大道决》功法从七阶功法提升为五阶功法。

    大道决修为五年。

    大道决功法提升之后，行走的经脉更加周密复杂。

    运转一周功法，经脉中真元润养身体的功效，比原来更加明显。

    这也是功法提升的明显好处：当功法运转之时更加滋养身躯，然后滋养后的身躯再反馈给功法，由此互相增益提升。

    五阶功法运转一周，就是比七阶功法运转一周带来的好处稍微多一些。

    每一个周天稍微多一些，日积月累之后运转功法之后，同样的修炼资质之下，能够带来的好处会带来不可逾越的实力鸿沟，彻底拉开互相之间的实力。

    五年的大道决修为，则是直接令林南的真元增加了一大股，金丹滴溜溜旋转，坚固凝实了许多。

    最后，真元运转一周天，突破了一层障碍，抵达到结丹境界第二层。

    除此之外，随着《大道决》提升为五阶功法，也获得了一项秘术——这是从一开始选择时候就有的，也不知道算是完成选择的奖励，还是属于五阶功法的标准配置。

    这秘术名为“大道指”，将真元以固定方式，颇为玄奥地表达出来，可以攻击、可以抵御、也可以破开禁制。

    这是一个看上去可能妙用无穷，也可能没什么大用的秘术。

    林南心中是这样想的，样样都懂一点，或许就等于每一样都不精通。

    终于抵达结丹境界第二层，林南想想刚刚被自己慑服的七个元婴境界修士，被关押的三名秦国元婴境界修士，总感觉有种莫名其妙的违和感……

    还有另外一个选择“除尽田家核心成员，帮助姜云蕊登上皇位”尚且没有完成。

    那是峄山城尚未被摧毁的时候，林南就做出的选择。

    选择奖励是：秘境一座，功法提升机会一次。

    现在距离完成这个选择，也已经差不多了。

    “林南哥哥。”

    正想着，一道声音传来，林南回过神来。

    见到姜云蕊正带着不安的表情看着自己。

    林南伸手摸了摸她的发丝：“走，我们回去再说。”

    “嗯嗯。”姜玉蕊点头应下。

    无论是怎样的心中波动不安，当林南哥哥的手伸过来抚动自己的发丝，姜云蕊的心就平静下来。

    她知道，林南哥哥不会不管自己的。

    林南带着姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅向内走去，又叫上了褚万浪。

    褚万浪颇有点受宠若惊，没想到自己竟然能够进入大道宗山门内。

    要知道，之前那么多元婴境界修士，可都是等在山门外面。

    山神杜角，缓缓从地面之下浮出来，将手一挥，石头所做的桌椅重新没入地面之下。

    大道宗山门外，仿佛一切都没有发生过。

    山壁处，秦国的三个元婴境界修士靠着窗口，尽力看着外面发生的一切。

    虽然他们不知道事情的具体细节，却是差不多听的、看的差不多。

    这五个国家的元婴境界修士都已经表态，姜氏皇室重新登上皇位。

    他们秦国和田氏皇室所做的一切交易，只怕都不能够再继续进行。

    这让他们也有点小小的茫然。

    田氏皇室不在了，交易无法继续进行，那我们还要和大道宗为敌吗？

    杀神大人又怎么办？他启程动身了吗？

