    ()    “你这个年轻人不错，是个很聪明，也很谦虚的人。”弗格森说着话，脸上的笑意也是越来越盛，“很不错的年轻人，将来有机会的话，不如来曼联接我的班吧，要是你的话，我很放心。”

    弗格森的话，让李彬也感到有些惊讶：难道说，弗格森真的认为，自己能够接手曼联？

    这样的际遇，让他有些惊喜。他以为，自己过来聊几句天，也就是和人谈谈战术，但是谁知道弗格森冒出来这么一句。

    难道说弗格森看中了我天资不凡，能力卓著，真的想让我去曼联执教了？上一辈子，弗格森的最后选择的人是莫耶斯，但是莫耶斯的水平，李彬自问还是要高出很多的，难道说，弗格森也一眼就看出来了自己的水平，动了让自己接班的念头了？

    “你这样的话，说着真的不觉得无耻吗？”在李彬还没有惊喜过来的时候，温格就在一旁开口了，“李，别理会他说的话，这话他和我说，和穆里尼奥说过，和莫耶斯说过，和安切洛蒂，甚至和里皮都说过。”温格毫不留情的揭了弗格森的老底，“曼联的主教练接班人位置，都快成了他专门用来笼络年轻教练的一个杀手锏了，你有没有听完了之后一阵感动？觉得弗格森先生真的是为了曼联鞠躬尽瘁，死而后已了？听完了之后，是不是真的认为他对你青眼有加？有这种感觉就好了，千万不要把这话当真。”

    “为什么？”

    “因为本来就是假的。”温格马上说道，“等着看好了，接下来，他会请你喝酒，指导你一些先进的执教经验——放心，那些都是真的，对你很有帮助，而后，你想想，一个热诚教导你，还郑重表示看好你的老教练……是不是觉得特别值得尊重？这样值得尊重的老教练，下一次在比赛中遇到了，和他动手的时候，你还舍得用yīn招嘛？这就是他的目的了。这些年他用这一招对付过不少人了，千万别当真，和他喝顿酒就觉得他这个人是个好人，被他算计来算计去的，这些年来，我可是见识了不少了。”

    李彬目瞪口呆，有些说不出话来了。

    这就像是一个人本来以为机缘巧合，拿到了一本九阳神功——转头一看路边十块钱一本，在那里正有人大声叫嚷呢。这让人觉得，实在太坑爹了。还以为弗格森发现自己天资过人呢，闹了半天，是弗格森在这里广撒网，捞大鱼呢。不过，连里皮和温格这个年纪的都不放过，老人家你是不是太没节cāo了？

    也是啊，记忆中，弗格森退休的时间，李彬可是记得一清二楚的。当时各路跳出来自称是弗格森选定的接班人的，有五六个之多。从老帅温格，里皮，到中生代的穆里尼奥，安切洛蒂，再到年轻人索尔斯克亚乃至于还没有退役的吉格斯，都被风传是他的接班人。他说的看中了自己的话，有几分可信？

    谁信他谁倒霉——奎罗斯信了他，给他当了多少年的助教？皇马教练下课了给他当助理教练，这份牛气，全世界独一份了吧？结果呢？曼联教练有他什么事？穆里尼奥没事就晒自己和弗格森关系好，结果呢？弗格森退休了也没让他接班，据说他气得在家大骂——虽然说这种小报消息一向都是以无节cāo胡扯著称的，但是，至少也说明人们真的怀疑过这方面的事情，结果呢？穆里尼奥还不是去了切尔西。

    要是今天自己信了他……嗯，还好，温格揭了他的老底。

    李彬稳定了一下心神，让自己不要太激动了，这么大人了，怎么能够因为这么点事就激动？自己有多了不起，第一次见面就能够让弗格森把视同生命的球队相托？这原本也是不太可能的啊。

    温格在一旁努力的吐槽着，弗格森就在身边听着，一句话也不多说，反而是带着笑意。直到温格说完了话，他才开口，“李，我请你喝酒……如果你有什么问题，也可以问我。你去不去？”

    你还真配合啊……李彬不知道该说什么好。温格刚说了你会这么做你就真的这么干，你怎么这么配合他？

    但是，他马上也就想明白了，弗格森的做法是什么。

    这个老头用的不是yīn谋，而是堂堂正正的阳谋。温格说他扶植年轻教练，骗取尊重是居心不良，但是，仅从做的事情上来讲，他做的也就是邀请李彬喝酒，给李彬指导，最多也就是许诺了一句空口白舌的曼联未来教练——这些事情可称不上是居心不良。就算是最为居心不良的那一句口头承诺，也因为弗格森自己退休遥遥无期，没人会把他的许诺当真的。他给别人的，是很多的帮助，这些做法，他做的时候是不求回报的，实际上也不可能要求回报的。而正是因为他不要求回报，他反而得到了最重要的东西：尊重。

    愿不愿意尊重他，全凭自己乐意不乐意。其他的教练们得到了他的帮助，本来也都没有什么约束效力，最多也就是念他一句好——也就是温格说的，对他不用yīn招，也就到头。但是，经营的面广了，结交的人多了，那效果就不一样了。弗格森在英超地位独特，无人可比，曼联占据了英超绝大多数的冠军，可是英超大部分的教练都尊重他，靠的，也就是通过这样的方式，建立的自己的人格魅力。

    记忆中，穆里尼奥走到哪里骂到哪里，但是对弗格森，一直都口下留德。而温格虽然对他吐槽不断，但是去年才刚刚爆发了披萨门，两个人闹的不可开交，现在就能够走到了一起像是多年老友一样拌嘴，这样的人格魅力，才是弗格森立足的根本吧。

    “既然弗格森教练想要指导我，那么，我也乐于跟你请教一些问题。正好，我有一瓶不错的酒，我晚饭时候拜访你去好了。”

    李彬的态度，让弗格森对着温格得意的笑笑，也让温格扭过了头，不去看他。这两个老冤家，一直都被传言有矛盾，但是这个时候，真的是一点都看不出来的。

    而李彬也举一反三的想到了一些什么：弗格森看似粗豪，但是却轻易地拉住了李彬，让李彬就算是知道了他的图谋，也没有反感他。那么，温格的清高，又何尝不是他让别人尊重他的一种态度呢？至少，和温格交谈完了之后，李彬就觉得，温格教练这个人，虽然固执己见，但是，为人也颇为有值得尊重的地方。两个人吵吵闹闹中，已经让李彬这个新人，对他们很是尊重了。

    世界上没有无缘无故的爱和恨，威望和名声，都得自己积攒啊。

    真是一群难缠的人啊……李彬苦笑着摇摇头。不过这些人，固然难缠，又何尝不是各有各的魅力呢？和这些人的争斗，哪里不是战场呢？以后的时间里，自己必须更加小心才好了。

    ---------------------------------------------------------------

    “你是个不错的年轻人，我看过了你在意甲的一些比赛，很有想法，很出sè。而且，你的英语说的不错，将来有兴趣来英超发展吗？”

    晚餐时，李彬依约拜访了弗格森，这个英格兰足坛最为著名的老人，显然是个极为健谈的人，他和李彬不停的说着话，而李彬也顺势提出了几个训练上的问题，弗格森没有任何犹豫，马上就回答了他的问题，给了他不少的指点，也让李彬受益匪浅。

    这样的老教练，执教球队的经验十足，手里面特殊的训练方法也是很多的。虽然英超的技术训练一向都被人瞧不起，但是，曼联毕竟是个例外。作为英超霸主，曼联有着很多的保持球员状态，保证球员发挥的窍门，这些东西，是李彬极为需要的。而他毕竟年轻，30出头的年纪，向弗格森这样的老帅请教问题也没有什么丢人的，于是乎，他不断的提出问题，弗格森就一直给他解答，一点不耐烦的神sè都没有。

    李彬也确实学到了很多东西，其中最为重要的，也就是状态保持，人员轮换问题。新赛季，帕尔马在这方面要很注意了，而弗格森对此，堪称大家。从88-89赛季的英甲时期，他带领曼联，就有人把他称为‘补锅将’了，rì后，他也有过连续100场首发不重样的记录。在这方面请教他，总是没错的。

    而李彬的态度也让弗格森很是满意，因此，在回答了他的问题之后，他也提出了问题。

    听到了他的问题，李彬愣了一下，“你不是说我将来可以去曼联嘛？”

    “当然可以，但是，我又不准备立即退休。在我退休之前，你有没有兴趣来英超试试呢？积累点经验，将来真的接手曼联也好嘛！”

    你倒真是死鸭子嘴硬，都被温格揭穿了还坚持自己的说法啊。

    “暂时不想，我想在意甲再磨练磨练。我总觉得，我现在的水平还是不够，对人员的轮换，对有些战术细节，构思的还是不够jīng确。意甲现在的战术环境，还是要好过英超的，在这里多磨练一下，再去英超也不迟。”

    李彬没有隐瞒自己的想法，全都说了出来。

    “嗯，好的，如果你哪天要来英超了，给我打个电话，就算是我不准备退休，我也可以帮你联系一下，给你介绍个合适的球队。在英超这边，我还是很熟的。”

    “以后我会的。”

    李彬答应了下来。

    是的，以后我会的。你们这些家伙都太难缠了，不把自己磨砺好了，怎么和你们斗？李彬心里暗自打定了主意。新的赛季，看看我能够走到什么地步吧，再怎么样，也不能够输给你们这些老家伙了。