    “法邪，你们等下安排人手，处理这边的事情。”

    薛何和法邪等长老走后，叶小凡打量了一下四周，似乎在寻找着什么。

    “想要炼丹，还要有材料和丹炉，最主要的是要有异火，不过我有火灵之体，异火这个难题可以不算。”

    “可要到哪里去搞材料和丹炉？”

    “有了。”

    叶小凡认真的环视着四周的场景，看到一个浑身破破烂烂的弟子，眼睛一亮，朝着这名弟子跑了过去。

    “呼…呼…”

    “兄dai，醒一醒。”

    叶小凡抬起奄奄一息的弟子，小手掌上涌现绿色木系真气，治疗着弟子的伤势。

    “唔…”

    弟子呢喃了一声，睁开疲惫的眼睛，感激的看着叶小凡。

    “兄dai，你知道学院里边有卖灵药的地方吗？”

    叶小凡稳定了弟子的伤势后，开口询问道。

    “小，小兄弟，在东南处，直去三万米，有一处学院贸易区，哪里是提供弟子们交易物品的地方。”

    弟子张了张嘴后，指着远处。

    “谢了。”

    叶小凡听到话语后，当即化作一阵清风，消失在原地，朝着远处的贸易区，极速爆射而去。

    贸易区

    全场占地五百亩地，是悟灵道院弟子交易的地方，在这里，每个弟子都有权利摆摊，贩卖自己的东西，换取修炼资源等等。

    “上好的土系妖核，只要九九八金币！”

    “走过路过，千万不要错过，三阶上品防御法器，厚土盾，一万金币大甩卖，晚了就没有了！”

    “一阶回气丹，只要二十金币！”

    叶小凡来到贸易区的街道上，四周摆满了摊子，一个个弟子扯着脖子，吆喝着。

    “嘿嘿，小大人，您看看，要买些什么东西？”

    距离叶小凡不远处，一个瘦弱青年看到叶小凡后，顿时眉开眼笑，搓着手掌迎了上来，恭敬的说道。

    他刚刚可是见识过叶小凡的英姿，一口气能炸掉三百亩地的妖孽，还有着院长的强势挺腰，和叶小凡打好关系准没错。

    “你这里有炼制三阶聚灵丹的材料吗？”

    叶小凡走到青年的摊子前面，看了眼青年摊子上摆放的瓶瓶罐罐的东西，开口问道。

    “这个倒是没有，不过，我这里有一阶回气丹，帮助筑基武者修炼的丹药！”

    青年有些尴尬的挠了挠头，三阶聚灵丹的材料虽然不是很珍贵，但他也没有去采集，只有一些一二阶的丹药和材料。

    “咱们学院弟子的实力分布如何？”

    叶小凡如同一个小大人一样，摸着下巴，开口询问道。

    想要赚钱，必须先了解市场啊，只要了解了市场需求，才能赚大钱。

    “小大人，你可是问对人了啊，在下可是人称活地图！”

    “在学院当中，有三万多的筑基弟子，八千个金丹弟子，五百多位元婴弟子。”

    瘦弱青年不明白叶小凡为什么会问这些东西，但还是如实的说道，不放过任何一个和叶小凡交好的机会。

    “一阶丹药，对应着筑基武者，三万多民，按照一枚回气丹二十金币的价格，如果能让他们购买我的回气丹，至少能赚六十万金币。”

    叶小凡了解了学院弟子的实力后，略微沉思，眼中迸射出两道精光，心中决定了，先炼制一级回气丹，争抢市场。

