    赤天镇，来福客栈。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是镇上最出名的一家客栈，环境优雅，厨子做出来的食物香飘十里，令人垂涎，因此，总是人来客往，门庭若市。

    客人太多了，墨连城跟曲檀儿悄然无声地，带着风九出现在门口，也没有引起任何骚动。

    伶俐的店小二一甩毛巾，搭落在肩膀上，从人缝间钻过来，“客官，请问投宿还是吃饭？”

    墨连城正欲回答，旁边一直翘环顾客栈的曲檀儿抢先一步答道，“两样都不是，我们约了朋友在这里，我们找人。”

    店小二听闻这话，立马小让开一步，好让她看得更加清楚些。

    客栈大堂里人声鼎沸，食物飘香，就是没有见着木流苏几人。

    曲檀儿笑眯眯问店小二，将木流苏几个的样子形容一下。

    店小二眼珠子一转，客气笑道，“那几位客人在楼上雅房，三位请跟我来。”

    在店小二带领下，三人上了二楼。

    走到最左边第二间房间前，店小二停下脚步，先敲敲门，然后，把门推开。

    只见木流苏几个酒足饭饱，个个懒洋洋，毫无形象可言地瘫倒在椅子上。

    桌上，摆放着很多碟子，变戏法似的层层叠叠，几乎每个碟子都被清空得干干净净。

    从这剩余的残羹冷炙当中，不难猜想，之前，他们为了几口食物，是怎样经过一轮激烈抢夺，狼吞虎咽的。

    一见夫妻二人，秦岭立马鲤鱼挺身。

    “咳，主子，主母，你们终于到了！”秦岭讪笑着率先打招呼。

    “大人。”锦樊也站起来，略微低下头。

    流千水没有他们的顾忌，照样该怎样瘫，就怎么瘫，“你们来了啊，这里的八珍宝鸭还不错，令人齿颊留香，回味无穷。”

    墨允煜也是一脸的羞赫，“爹娘，要不要吃点什么？”正小心翼翼讨好着，蓦地，表情一变，“呃！——”

    吃撑了，突然间站起来，动作太大，所以没忍住打嗝了。

    墨允煜懊恼地掩住嘴，“失礼了。”

    木流苏含笑地安慰地拍了一下少年的肩膀。其余的人，都咧嘴一笑，又含蓄地抖了抖唇角，然后，憋气忍住笑。

    曲檀儿翻白眼。这群家伙，好像饿了很多年似的。

    木流苏大概是这群家伙中，唯一还保持形象的，依然温润如玉，微笑说道：“两位大人，没想到你们亲自过来了。我正想吩咐厨房打包一桌。”

    风九嘿嘿，先找椅子坐下。

    墨连城笑而不语，也带着曲檀儿坐了下来。

    曲檀儿拿眼斜斜地睇着几人，其实，她也很久没有好好吃一顿了，忽然，她冲着店小二财大气粗地说道：“小二，先把桌子收拾一下，再将他们点过的菜，重新上一桌，让厨房快点，越快越好。”

    她居然这么能吃？几人吃惊。

    曲檀儿目光意味深长地往几人脸上扫荡一圈。

    最后，曲檀儿伸出手指，朝木流苏一指，很是温和地说道：“小二，结账的时候，记得找他。赏钱也打他要。”

    什么？木流苏表情瞬间呆滞了。

    店小二很流畅地回应了句，“好咧！客官请稍等。”

    然后，快收拾桌子，退了下去。