    次日，比赛现场。

    陈希夷之前在网络上见识过厨师比赛的，也就是爆点金光和彩光之类的。

    但刘平的这道飞龙汤是真的离谱，揭开锅盖的那一刻，特效炫酷到就跟隔壁鸿钧讲道一样，又是地涌金莲，又是天降祥瑞的，还有隐约之间的天地之音。

    “百鲜飞龙汤，请品尝。”

    刘平对坐在评委席上的陈希夷挤眉弄眼，虽然说有些好奇为什么这个看墓园的大叔会变成评委，但却也没说的太多。

    至于另一边的范沐，特效就差了，一道金光之后就没有了。

    看着那一锅交杂着新鲜菌类的榛鸡汤，这只是第一眼，仔细一看，又闻见了那清香，仿若置身于人间仙境之中。

    【你遭受到了百鲜飞龙的香味，获得了美味幻觉，无所需状态，转化为生命值恢复】

    【美味幻觉对你恢复了0%生命值】

    好吧，这一波是真的离谱了，闻一口直接就给他恢复生命值，不过由于他的生命值是满的，所以并没有恢复。

    至于另一边范沐的龙凤好合汤，就差了太多了，完全不是一个量级。

    再说了，两人的厨艺能力都不是在同一个阶段的，一个是厨艺超凡，一个是厨艺精通，怎么可能比得了。

    虽然两人的汤都很奇葩，他不知道为什么会用菌类炖榛鸡会有这种效果，但也只能归功于这个世界超凡厨师的特别之处了。

    “尝尝...”另一个评委迫不及待的说道。

    这自然是赢得了几人一致同意。

    “那就先尝尝范大厨的吧。”另一个评委咽了口唾沫后，有些艰难的说道。

    “也行。”

    陈希夷冷笑一声，这群人还真是不要脸啊。

    这群人被范沐买通了，之前第一场的时候还算是公正，但第二场可就不能再输了，这范沐可是他们献州的脸面厨师，这要是输了，脸上无光啊。

    就算要输，也得拖个三局两胜的局面，而不是前两场就给败了。

    在剩余几个评委一唱一和之下，范沐的龙凤好合汤就给分发了出来。

    龙凤好合汤，就是榛鸡炖乌鸡汤，当然，只取汤。

    鸡炖鸡，一时间也不知道如何吐槽这种奇葩的菜了，这实在是有点挑战陈希夷的三观就是了，毕竟他吃的还是比较正常。

    陈希夷入口之后，发现味道其实就那样子，比地狱魔厨差多了，味道真的只能算是一般般了。

    “一般。”陈希夷抿了一口之后，淡漠的放了下来，对于先是被系统养刁了嘴，后来又经历了地狱魔厨的顶级厨艺外加天堂食灵培育出来的顶尖食材的洗礼，这范沐的龙凤好合汤是真的一般。

    所以他自然就如实给出了一般的评价了。

    几个评委侧目看了眼陈希夷，直接就无视了对方的话。

    陈希夷是昨晚有人加塞进来的评委，后台很硬，硬到他们都不敢顶嘴，只能无视了

    而后自顾自的按照顺序流程开始点评，说是点评，不过就是上嘴吹牛呗，反正是怎么牛逼怎么吹。

    最后一致给了满分，就陈希夷一个人给了个半分。

    而后自然是刘平的百鲜飞龙汤了，虽然其他评委都有些迫不及待，但还是矜持住了，毕竟他们还是要脸的，要不然的话待会怎么贬低对方的食物给范沐拉取分数线赢得这一场的比赛。

    到时候这么好喝的汤比之前范沐那普通的汤分数要低，岂不是暴露了自己等人的行为，这不就坑了嘛。。

    “好喝，你赢了。”陈希夷喝下这百鲜飞龙汤之后，看着刷新出来的游戏日志，果断说道。

    【你使用了百鲜飞龙汤，饱食度+200，获得状态：神清气爽、快速恢复生命值、精力旺盛】

    【无其他所需状态，转化为生命值恢复】

    【美味幻觉对你恢复了0%生命值】

    这是真离谱，除了三个状态之外，还有不少他没有的状态，直接就变成了生命值恢复了。

    其他评委听到陈希夷直接宣布结果，脸上露出了不悦之色。

    你是有后台，但不代表你能够在献州放肆。

    “这位小兄弟，你对美食之道一无所知吧，靠着关系成为评委过来滥竽充数，可不算是什么美食家。”一个评委阴阳怪气的说道。

    直接就说陈希夷是关系户。

    “我对美食确实没有深究，也的确是靠着关系来的，但我的嗅觉和味觉没有问题，哪一个好闻好吃我还是分辨的出来，不像是某些评委，收了钱准备搞黑幕，来，转大屏幕。”

    陈希夷拍了拍手，而后大屏幕里投影出了一个视频来，这视频正是刚才阴阳怪气陈希夷的那个评委收钱时的画面。

    并且还非常贴心的附加上了对方的银行收款记录。

    看见这一幕，那个评委脸色不由得一白。

    他万万没想到这人居然手眼通天到了这种地步，他这刚给人家上眼药，人家直接要了他的前途。

    “诸位，你们说是吧，这种收钱搞黑幕的人，怎么可能有资格做一个美食评委，这简直就是玷污了美食家的名号，作为一个美食评委，最重要的是公平公正，你们说，是吧。”陈希夷目光灼灼的看着剩余的几个评委。

    意思也是非常的明显，要么搭上自己的前途，要么老实的按照他说的办。

    他们要是不收钱，陈希夷还真不一定能够拿捏得住他们，但很可惜，世界上没有如果。

    剩余的几个评委额头上渗出了冷汗出来，他们现在只有一个选择，那就是老实按照陈希夷的想法走，否则的话，身败名裂是唯一的下场。

    至于说头铁真的按照原计划进行，那也是不可能的，只要他们敢说，陈希夷就敢继续曝光。

    就算强硬的宣布范沐获胜，那这结果，恐怕也是无效的。

    “那是自然了，作为美食家和美食评委，肯定是要公平公正了。”一个评委硬着头皮说完，喝了口百鲜飞龙汤之后，便开始吹嘘了。

    味道是好喝，但也得看是在什么时候喝了，在这种环境因素下，再好喝也是形同嚼蜡。

    有了第一个人带头，后面自然就有人跟着了，最后，毫无疑问是刘平获胜了。

    “我不服，是你靠着卑鄙的手段威胁了评委。”

    结果宣布之后，范沐厉声指着陈希夷大吼了一声。

    “不服？你凭什么不服，主办、协办、裁判、场务，乃至是你的供货商、渠道商、金主都是我的人。”

    “如果有必要，你的学徒、助理，也可以是我的人。”

    “你拿什么跟我斗？那掀不起风浪的厨艺还是薄弱的关系？”

    陈希夷起身，看着范沐，缓缓的说道。

    此话一出，几个美食评委脸色变的更加难看了。

    范沐听到这话，环视了四周，只见一群人都冷漠的看着他，而后自己的助理拿着手机赶了过来。

    手机在响，看着上头的来电名称，他顾不得其他，赶忙接了起来。

    “老范，认输吧，你赢不了的。”手机里，传来他金主声音。

    范沐整个人都傻了，完全没想到事情居然会发展到这种无奈的地步。

    “我，我知道了。”范沐的声音有些沙哑，这波确实是他输了。

    看了眼刘平，他完全没有想到这小子居然有这么硬的关系和后台。

    挂了手机之后，范沐看了眼评委席，最后开口说道：“我输了。”

    陈希夷裂开嘴一笑：“认输就好，你要是不搞小动作，公平公正，今天这些事，也是不会发生了。”

    “我明白了，我会痛改前非的。”范沐的语气里带着憋屈，但人在屋檐下不得不低头，也只能这么说了。

    “你明白就好，散了吧，该干什么干什么去吧。”

    陈希夷给刘平打了个眼色之后，让对方跟着自己离开。

    离开了这比赛会场之后，刘平也是追上来问道：“大叔，这一次多谢你了，不过大叔你是真厉害啊。”

    刘平是单纯，但他不是傻，从陈希夷投影出评委收黑钱的时候他就知道了事情是怎么一回事了。

    就是他没想到陈希夷居然能够把握住局势。

    “一般般了，比不上你，你那百鲜飞龙汤味道可棒了。”陈希夷笑眯眯的说道：“如果你要是比不过对方，我也不会帮你出头的，主要还是你努力。”

    “没大叔说的那么好吧。”刘平有些不好意思的摸着自己的后脑勺，很显然是觉得陈希夷夸奖太过了。

    二人一路聊着，陈希夷则是在观察这刘平。

    说他是超凡厨师的中兴之主，这话是一点都没错。

    其他的厨师做出来的食物最多带点特效，但刘平做出来的食物特效不仅更加强大，还附带了状态。

    也就是食用之后会有特殊能力，目前虽然还只是临时的，但要是他的厨艺再进一步，从超凡变成通神的话，恐怕真的就能够烹饪出带有永久效果的食物了。

    换个意思，就是能够重现异能者门客了。

    而如果技近乎道的话，那或许就是第一食神重现了吧。

    这个时候，陈希夷早就已经开始怀疑，这刘平是第一食神转世了。

    或许，正是为了处理掉敖律这么个隐患吧。

    “对了，你之前说一个月后要去参加食神大赛，对吧。”闲聊过程之中，因为刘平对他没有多少戒心，被套出了不少的情报来。

    “怎么了大叔？你不会也要去当评委吧。”刘平有些好奇的问道。

    陈希夷思索了一下：“有这个想法，可以尝试混进去，我这有一些菜谱，你可以看看，用来积累积累经验。”

    说着，陈希夷就递出了一叠菜谱出来，这些菜谱是冒险家和侠客收集的，地狱魔厨看了一遍就了然于胸，所以他就抽空炒录了一份出来送给刘平。

    刘平自然是喜出望外了：“那我不客气了，多谢大叔。”

    “不过，大叔你把菜谱送给我，被其他厨师知道了会不会有事。”刚刚接过菜谱的刘平有些犹豫的问道。

    毕竟菜谱是厨师们的传承，一般不会外泄的。

    要是让菜谱的厨师知道了的话，刘平觉得陈希夷可能会有麻烦。

    “不会的，这是我祖传的，我祖上可是一位很厉害的厨师。”陈希夷笑着说道。

    “原来是这样子，那我就放心了。”刘平也没有深思其中的意思，他觉得陈希夷不会骗他就是了。

    【你向厨神的刘平赠送了菜谱，厨神的刘平对你的好感度+30，目前好感度：4星】

    陈希夷看着刷新的好感度，果然从3.5星变成4星了，昨晚他把好感度刷到了2.5星，而在之前的比赛里，陈希夷替刘平出头，则是又升到了3.5星，现在送食谱直接破了4星。

    这让他非常的欣慰，至少他这些事情不是白忙活的。

    当然，也有可能是因为刘平还是个孩子，心智还没完全成熟，再加上醉心厨艺，只要对症下药，好感度自然就很好刷了。

