    星耀酒厂。

    质监局从厂子里带走了一箱子酒，用作抽查产品之用。

    对于自家啤酒的质量，楚天耀有自信不会出问题。

    但另一边的消防检查，却是出现了疏漏。

    室内消防器械准备的不充分，防火措施不到位。

    星耀酒厂被处以罚款一千，责令停业整改两日的处罚，另外在此期间，还需要厂里进行消防演练。

    面对这个处罚，罗金等人几乎都是面色铁青，然而楚天耀却是一脸平静的接了下来。

    说到底，这的确是他的疏忽，让那郑乐昌钻到空子了。

    不过还好只是停业两天，对尚有存货的星耀酒厂并不致命。

    至于那一千块的罚款，对于楚天耀而言也只是洒洒水罢了。

    “耀哥，那郑乐昌真不是个人，竟然想出用这种阴招对付咱们。”

    黄三水第一时间接到消息，也赶回到了厂里，望着已经离开的检查人员，一脸恼怒道。

    “是我大意了。”

    楚天耀摇了摇头，转身走回到了办公室里。

    光是今天一天，郑乐昌便连续对楚天耀出了两招。

    这是试探，也是挑衅。

    办公室里，楚天耀看着面前的罗金三人。

    “消防演练的事就交给罗金处理，另外厂里还有库存，这两天的货照送不误，关于厂子停业整改的消息，一个字都不许外泄。”

    三人站在楚天耀面前，一脸严肃的点了点头。

    这是星耀酒厂自打建厂以来，第一次陷入如此被动的局面，三人显然都知道事情的严重性。

    “其他的事你们不用担心，只要有我在，厂子就垮不了！”看着三人紧张的模样，楚天耀则是轻松一笑，“忙活了这么久，我这两天就当给自己放假了。”

    听到楚天耀这么一说，罗金三人也放松了许多。

    这一路走来，他们自然相信楚天耀的能力。

    罗金开始操持整改工作，楚天耀则率先离开。

    也就在星耀酒厂大门外。

    过街的桥头，一辆白色富康轿车就停在星耀酒厂大门外。

    一个穿着西服，挺着一个啤酒肚的圆脸中年，在见到楚天耀的身影之后，当即便走了上来。

    “楚天耀楚老板？”

    胖子走到楚天耀面前，试探性的问道。

    很显然，他今天是刻意在这里等着楚天耀。

    “让我猜猜，阁下应该就是乐昌酒厂的郑老板吧！”

    楚天耀同样也注意到了面前的西服胖子，望着这家伙那双眯着的眼睛里止不住的得意之色，便已经猜出了对方的身份。

    “怎么，郑老板今天是过来看戏的？”

    楚天耀笑着问道。

    而郑乐昌看着楚天耀故作轻松的样子，不免也是摆了摆手笑道：

    “楚老板可是冤枉我了，我今天来可是找楚老板谈生意的。”

    “找我谈生意？”听了这话，楚天耀也是有些好笑。

    郑乐昌则是点了点头，随即伸手指了指楚天耀背后的星耀酒厂。

    “怎么样，楚老弟，今天的滋味不好受吧！”

    说出这话时，郑乐昌语气中带着几分调侃，就只差当着楚天耀的面明说，这一切都是他做的了。

    楚天耀默不作声，他到想要看看这郑乐昌葫芦里卖的什么药。

    “我承认，你这酒厂开的确实不错，但眼下我的乐昌啤酒也已经进军永宁市场，要不了多久便能横扫县级市场，所以我劝你还是不要做无谓的挣扎。”

    郑乐昌看着楚天耀沉默，以为楚天耀还在为今天的事情而沮丧，心头却是乐开了花。

    “所以呢？郑老板这是打算收购我的酒厂？”

    听到郑乐昌的这一番话，楚天耀便是笑道。

    “楚老弟不愧是聪明人，一点就通。”见楚天耀猜出了自己的心思，郑乐昌也是咧嘴一笑，“在永宁这一亩三分地，你是干不过我的，我出二十万，你把厂子卖给我怎么样？”

    “二十万？郑老板这是在跟我开玩笑？”楚天耀瞥了一眼身旁的郑乐昌。

    “楚老弟，你还太过年轻，这二十万可不少了。”

    郑乐昌知道楚天耀对自己的报价不满意，当即也是冷笑道：“你得清楚，在永宁这块底盘上，我说你这厂子值二十万，那它就只值二十万，多一分钱都不行。”

    郑乐昌说的这番话，语气中充满了威胁。

    楚天耀也知道这家伙话中的意思。

    郑乐昌人脉极广，而且手段肮脏，像今天这样的事，以后不知道还会闹出多少，再加上他乐昌啤酒眼下正在快速铺货，楚天耀的星耀酒厂多停业一天，对于乐昌酒厂而言就是机会。

    “拿了二十万走人，你还可以去其他地方东山再起，若是选择在永宁跟我死磕，我怕你到时候人财两空。”

    说着郑乐昌便伸手拍了拍楚天耀的肩膀，不过却是被楚天耀侧身躲了过去。

    楚天耀望着郑乐昌道：“郑老板这是在威胁我？”

    “不至于，我只是来跟楚老弟谈笔买卖罢了。”

    一张肉脸上浮现出一抹笑意，郑乐昌摆了摆手道。

    “那不好意思，这笔买卖我看是谈不成了，郑老板还是请回吧。”

    楚天耀没等郑乐昌再开口，便转身离去。

    望着楚天耀背影，郑乐昌顿时恼怒道：“楚天耀，你确定要跟我作对？”

    脚步声不停，楚天耀压根没有理会，身影不一会儿便消失在了人流之中。

    见状，郑乐昌面色一沉，一双眼睛里却是闪过一抹阴鸷之色。

    “敢跟我作对的人，都不会有好下场，楚天耀，你会后悔的！”

    说完这话，郑乐昌看了一眼星耀酒厂的大门，随即便钻回到了自己的车里，扬长而去。

    此时，走在街头的楚天耀，却也是逐渐陷入沉思。

    郑乐昌这样的人他见过不知多少。

    自以为依靠下三流的手段便能打压同行。

    实则今天郑乐昌的出现，反倒是让楚天耀松了一口气。

    这说明对方今天的招，已经用完了，郑乐昌以为就凭这点小事便能唬住楚天耀，那他就大错特错了。

    至少，他现在已经有了对付郑乐昌的办法。

    不过，眼下楚天耀还不能表现的太过强势，就得给郑乐昌一种自己无力应对的错觉。

    打蛇当打七寸。

    楚天耀追求的是，只要出招，便能致人于死地。

