    医生重新给丁宁静包扎完毕离开后，丁宁静急急的问道：“你是说顾新妃动了胎气，夜笙哥赶过去看她。可夜笙哥刚做完手术，怎么可以不卧床休息？不行，我要过去看看他，不然我不放心！”

    丁宁静说着，就掀开被子就要下床。

    “静静！”丁长春赶紧把她按在床一上，“你先冷静点，你虽然移植了肾脏，可你还需要留院观察，看看你是否对新的肾脏有不良排斥现象。你身子虚弱，就不要乱动，好好卧床休息！”

    丁宁静却是不依：“我没事，夜笙哥给我的肾脏肯定会适合，才不会出现排斥现象。妈你找个轮椅给我，我要过去看看夜笙哥，他刚做完手术，都能下床去看顾新妃，我也能下床去找他。

    到时候，夜笙哥看到我，说不定还心疼我呢？！”

    拗不过丁宁静的请求，丁氏夫妇只好拿了轮椅，推着她去了顾新妃的病房。

    ……

    “放开！”

    顾新妃愤愤的瞪着眼前，把她压在门上的男人。

    “你在生气，我就不放！”男人身子紧贴着她的娇一躯，但还很细心的避开她的肚子，以免压到宝宝。

    见他不让，顾新妃气的咬牙切齿。

    “墨夜笙，医生说过我不能受刺激，不然可能流一产。你这样只会让我越来越生气，我还真怕下一秒……”

    她后面的话还没说完，男人就立即松开她。

    “行了，我不碰你，你也别激动。”男人伸了伸手想要碰她，害怕她恼上，无奈的把手收回来。

    见他终于放开自己，顾新妃一把推开他，直接走到沙发上坐下。

    估计是怀一孕的缘故，站一会儿，她就觉得很累。

    “我没原谅你，你出去！”

    “都让你摸了，怎么还生气呢？”男人凑过去，坐在她的身边，头靠在她的肩窝处，蹭了蹭。

    顾新妃被他这样子弄的无可奈何：“墨夜笙别以为你没有捐肾，我就消气了。可你确确实实的进手术室陪丁宁静！不行，一说我就来气！”

    她小手放在脸旁边，扇了扇，企图让自己降火。

    他进去陪丁宁静，不管是出于身原因，她都不能接受。

    她想换做是任何女人，也无法接受自己的丈夫进手术室陪另一个女人。

    男人抬起头，眸色深深的看着她：“当时情况紧急，我才……”

    “行了！”她压根就不想听他的解释，直接打断，“我不管你跟丁宁静之间有什么。这次你进手术室陪丁宁静的事，害得我差点流一产。我是无法接受这样的丈夫，我想宝宝也不需要你这样的爸爸。

    墨夜笙，从小到大，我看到过很多次，你为了丁宁静抛下我。

    我受够了这样的待遇，也不想今天的事重演。

    所以，我决定了，我们先分居。等宝宝生下来，你要是想要抚养，我也同意。毕竟我一个女人带着一个拖油瓶，不太好嫁人。”

    男人的脸色因为她的话，一点一点的凝结下去。

    “先分居？”

    “我的孩子是拖油瓶？”

    “你还想嫁人？”

    一连三个质问，让两人之间的氛围紧绷起来。

    