    风族先锋的突袭，差点导致邪师与魔师门人被屠戮一空，风云无忌的横空出现，让那近二万的自由系高手认识到剑域的强大，与掌握领域的神级后期高手相比，两位上师还是差的太远。

    尽管剑域并没有吞并邪师与魔师，但见识到另一种层次的战斗，邪师与魔师的教授已经很难满足他们了，一部分人终于悄无生息的离开了，静悄悄的想着剑阁而去....

    邪师与魔师在事后才获知此事，也只能苦笑了....

    但数千风族有去无回，风云无忌本以为风族会立即大举起兵，挥戈剑域，但事实恰恰相反，数天过去了，太古似乎突然之间平静了下来，原本风族出没，屠戮边野的极西之地，风族突然一夜之间小时的无英武总，即便是暗阁也没有查探到风族的信息。

    没有了风族的兴风作浪，太古一瞬间平息了下来----至少，表面上是如此....

    太玄离开剑阁已经有一个多月了，每日，太玄都会托剑阁将最新的消息传回。

    太古行止特立独行，极为嗜杀，杀与不杀，全凭一己喜好的魔头，着实不少，想要凭一己喜好行事，没有强横的实力是不性的，所以，这些魔头，太玄找寻的这些魔头，无一不是强横至极的人物，手底下哪派的血都沾过。很难判断他们是好是坏。

    太玄本身便是太古的大魔头，而且本身实力强横，如今有了九命战甲，那实力，除了少数几个超顶级高手，太古都可以横着走了，带上破魔，以及苍穹秘诀有成的赵无极----赵无极处于风云无忌的缘故，对此并无异议，并且，此事主要有太玄为主，他辅助，也就同意了-----一行三人，悄悄的出发了。

    太古的魔头，行事邪辟，同样居所非一般人能够找到，对于名声比自己小，实力弱于自己的魔头，太玄“稍微”晃露一点实力，也就由不得他们不同意了。

    这些“人”到是很容易请到，但是。对于另一些与太玄同时期的魔头，那便是不同了。

    当太玄还没有被困之时，也曾听闻过这些魔头的名字，彼此互有耳闻，但都未曾见过面，每次大动乱时期，便有许许多多的魔头现世，然后过一段时间又突然消失了。

    对于这些魔头的隐居之地，太玄本是此道中人，自是有些耳闻，尽管详细居所无知，但只要找到大致方位，便不难找到。

    凭借剑域的名头，本身暴涨的实力，保命的九命战甲，以及同样狠辣的行事风格，太玄一路如滚雪球一般，不断的将各凶名在外的魔头聚在名下。碰到有些拿不下地人，直接通过暗阁联系风云无忌，让风云无忌亲自出马。

    魔猿决功成之后，风云无忌功力大涨，如今已是隐隐感应到本尊的存在，随着时间的推移，意念剑体*自动转动，神识不断增强，风云无忌已然有种神识穿透整个位面空间，扩展到其他位面空间的趋向。每次静下心来。冥想之时，风云无忌便会感受到，灵魂蠢蠢欲动，似欲裂体而出，向四周无限扩展，融入到其他与太古位面相邻的空间中去....

    每当此时，风云无忌都能清楚的感知道那数以亿计空间的繁复结构，大量的关于空间的信息涌入脑海之中，这是一种被动的，无法选择的接收，只要风云无忌一进入那种浑然太虚的境界，脑海中便会一股脑挤入大量地信息。

    每一个空间，都是浩瀚无边，其中蕴涵的空间本源信息数以亿亿计，而风云无忌的神识异常之庞大，这使得他每次能同时感知到无以数计空间，如此众多而繁乱的信息涌入，让风云无忌灵魂巨痛不已。

    尽管这种状态不能持续太长时间，每一次进入到那种奇妙的状态，风云无忌便要痛苦很长一段时间。

    接收到的空间本源信息，以及其他一些夹杂在其中的信息，居然接近海量之多，但是那种传递方式，根本没人能接受得了，即便是风云无忌这种变态的神识力量，每次也只能接受到微量的本源信息，然而仅仅是这点点信息，也够风云无忌受用的了----这些，其他人穷其一生，都不太可能接触到。

    风云无忌的神识之庞大，已然超越了几乎所有的太古高手，如此庞大的神识，即便是拥有修法者的秘术，令躯体与大地贯通，也渐渐有无法承受如此庞大神识的趋势

    体内真气有近于无的状态，面对自行增长的神识，成了一个极大的破绽，若是照这种情况发展下去，终有一日，*的强度无法支撑如此庞大的神识。

    苦思良久，风云WJ只得用了最简单的一种方法-----封印神识。

    没当*有承受不足当前神识强度时，风云无忌便将一部分神识封印起来，如此不断重复，直到有一天，完全解决这个问题，方能将所有神识解封。

    越是平静之时，风云无忌反而显得比平时要更忙碌了。

    一举毁掉近千风族先锋，此举早已传遍天下，令得剑域重振名声，比之以往，有过之而无不及，不断的有自由派系高手加入剑域，这些人的安顿，筑基心法之后，更高一曾的心法，太玄的进展，风族的近况，还有一直无动于衷，似乎整个退出太古的战族，剑域进一步的行动，这些，都需要他一一统筹。

    剑阁中，风云无忌正盘坐于方桌前，就这一盏铜灯，阅览着最新的太古战情，剑阁外大雨滂沱，呼呼的风啸声从门外传来，这又是个潮湿的夜晚。

    黑暗中，一圈无形的光罩将整个剑阁包裹起来，密集的雨滴，在靠近这个区域时，自动在空中一折，划出一抹流畅的弧线，顺着那无行的光罩的边沿滑落。

    雨水滴落在积水上的声音从黑夜里传来，让风云无忌心灵无比的安静，灵魂隐隐又有突破的趋势，便在这时。。。。。

    砰！

    剑阁大门霍的被推开，一名全身湿透的剑阁弟子，垂着头发，右手掖在怀里，大步冲了进来，那水顺着脚下滑落，在地面，留下一个个湿湿的脚印。

    风云无忌眉微微皱了一下。正待开口，那名剑阁弟子已然单膝跪了下去，那掖在怀内的右手掏了出来，指间夹着一边边缘有湿痕的信纸：

    报 ！主公，最新消息十万火急！请主公阅读·！”

    目光掠过那封信纸，风云无忌直接说道：“直接口叙信中内容。”

    从这名弟子的情形来看，风云无忌看出，他必是在雨夜中奔驰了数少万计的路程，一路马不停蹄的赶回间阁。

    “三日之前，风族突然大举进攻战族，战族与风族全面对抗，风族偷袭，战族损失惨重，直到战帝出现，风族留下一地死尸退却！战族主力据守原刀域所在，战帝峰空藏，属下等在昨日发现风族踪迹，目标似是朝雪域圣殿而去，据大人推测，风族人数恐怕非常之多！便在今晨，少阁主迟伤在东海之滨，被一黑衣人掳去，不知所踪，弟子们无法追踪到他们！熔岩平原往西三千里，天地出现异象，一股邪恶的气息充斥虚空，其中原因还不清楚！....”

    那名剑阁弟子立即将信中内容口叙而出，说得又快又急，显然情况非常紧急！

    “什么！”以风云无忌的镇定，听完之后也不右面容失色，一掌拍在桌上，霍的站了起来，怒道：“三日之前的事情，为何如今才传回？你们居然让少阁主在你们的眼皮底下被人掳走！！！！”

    “请主公恕罪，”那名剑阁弟子深深的低下了头：“只因战族防守严密。我们的势力不容易渗透到那里，而且风族与战族的开战太过突然，加上双方有意隐瞒，所以。。。。”

    “ 不用说了‘”风云无忌深吸了口气，努力平静下来，同时感知自己的语气有些过了，立刻对那剑阁弟子道：“对不起。”

    “主公不必介意，是属下的过错。”

    “这个不必再提了，你且下去吧。”

    “是，主公。”

    那传信的剑阁弟子退去之后，风云无忌内心却是久久不能平静。

    “迟伤被掳走了？！！到底是谁做的？风族居然会选这个时候和战族开战？。。。。刚刚开战完，又向雪域而去。他们到底要干什么？难道想攻击雪域圣殿的一干女弟子？！！！”风云无忌忧心忡忡，迟伤的失踪，由不得他不着急，迟伤的离去，本就是他的意思。

    一个个疑团在脑海中盘旋，夜色中，原本似乎很遥远的风雨声，突然之间闯入脑海，其声若雷鸣。。。。。