    第216章 四品高级妖兽！

    但是出乎他的意料，居然没有出来帮助。

    “看来是被我的实力给震慑住了，那正好！”

    萧风心中暗道。

    既然这样，那就是一个好机会。

    “轰！”

    强大的武技爆发，萧风催动力量不断的轰击着。

    一个个高手倒下哀嚎着，最后只剩下周元钦一个人了。

    “就剩下你一个了！”

    萧风目光看向对方，眼神锐利一扫，淡淡道。

    “咝！”

    周元钦脸色惊变，他没有想到萧风的实力会这么强。

    更没有想到他请来的外援居然没有现身，让他陷入绝对的危险当中。

    “司徒剑河，你这个王八蛋，居然不守承诺！”

    周元钦破口大骂道。

    “司徒剑河？司徒？血云帝国的人！”

    萧风听了立刻明白，原来是大周皇族和血云帝国联手。

    只不过或许被萧风凶悍的实力震慑到。

    又或许对方本来就不原因帮忙，只是想要趁机看着阴煞宗和血云帝国相斗，所以动了心思。

    不过不管是什么理由，今天周元钦也跑不了了。

    “给你机会你不珍惜，那么就去死吧！”

    萧风懒得多说什么，强悍的灵力催动，力量攻击过去。

    “嘭！”

    周元钦怎么可能甘愿被杀，立刻反击。

    “哼，螳臂当车！”

    萧风嘴角冷笑，动用凶煞魔元柱，顿时恐怖的凶煞之力爆发。

    “啊~”

    “萧风，我父皇不会放过你的！”

    周元钦临死的时候，怒吼道。

    “轰！”

    随着震天般的爆炸声，周元钦被轰杀的干干净净！

    解决大周皇族的人之后，萧风目光扫荡虚空，冷笑道：“如果不怕死的可以滚出来！”

    他的气息强大无比，玄天境九重气息震动四周，恐怖的威压扫荡开。

    不过，在他的意料之中，对方根本没有出来。

    不知道是不敢，又或者说早就走了。

    “没事了，我们走吧！”

    不管是哪种结果，震慑的作用已经有了那就行了。

    所以阴煞宗弟子快速的越过攀月崖，接下来就是前往下一个目标。

    天川河，这是在攀月崖之后一座巨大的河流。

    “这天才风云战就像是一个个闯关一样，最终达到的人就是最后争夺排名的高手！”

    路上，萧风心中暗道。

    他们现在闯过一道道险境，就像是筛选一样，把最有实力的人留在后面。

    “萧兄弟，前面就是天川河了！”

    “这条河宽大无比，而且河底很深，里面可能有大量的妖兽！”

    云天穹靠近，介绍道。

    “嗯，我们分成三路乘坐战舰出发，让大家小心点！”

    萧风立刻吩咐道。

    “是！”

    云天穹点头，随后安排下去。

    “咻~”

    天川河上，三艘战舰快速行驶着。

    战舰以三角阵势行驶，萧风在前面警惕着，一旦有妖兽进攻，他会立刻出手。

    “萧风，这次比赛你灭了大周皇族，少了一个对手！”

    “不过最强的天妖宫，还有实力强大的血云帝国，还是要注意一些！”

    柳青鸾走过来，提醒道。

    大周皇族这次算是被坑了，否则如果两大势力联手，阴煞宗就算有萧风能够抵挡，但是绝对不会全部毫发无伤。

    所以萧风这次出手，也是给对方一个警告。

    不过血云帝国不会这么轻松的放过，他们一定会再找机会动手的。

    所以阴煞宗在明，对方在暗，不得不防！

    “嗯，我知道！放心吧！”

    萧风微笑的点点头。

    他非常明白这两大势力不会放过他，所以一直在提防着对方。

    “嘭！”

    当两人正在说话的时候，战舰忽然受到重击震动一下。

    “怎么回事？”

    战舰立刻停下，萧风迅速问道。

    “圣子，我们受到水下妖兽攻击，但是却看不到是什么妖兽！”

    一名弟子迅速回道。

    “水下妖兽？”

    萧风眼神一动，随后让战舰继续行驶。

    “嘭嘭嘭！”

    不一会儿，震动声开始增强，力量也增加了不少。

    “还真是有够麻烦的！”

    萧风让战舰停下，随后命令众人注意水下。

    如果不及时的解决，恐怕他们还没有到岸上，战舰就被击沉了。

    “嘭！”

    就在众人检查的时候，战舰猛然受到冲击，整个船身被掀高。

    “来了，大家出手！”

    萧风立刻传令，随后灵力涌动，翻掌轰击水面。

    “轰！”

    众人瞬间力量爆发，水面炸开，一抹庞大的身躯浮现。

    “吼！”

    只见一条黑色巨蟒出现，张口就朝阴煞宗弟子咬去。

    “杀！”

    云天穹喝道，掌力催动，猛然拍击过去。

    “嘭~”

    灵力爆炸，强悍的力量波动开，气息弥漫，震得云天穹后退几步。

    “什么！力量这么强？”

    他没有想到妖兽的实力这么厉害。

    “云天穹，不要单独迎战，和众人联手，那是四品高级妖兽！”

    萧风立刻传音道。

    这头妖兽可是四品高级妖兽-破天巨蟒，实力堪比玄天境八重。

    所以云天穹不是对手也是正常的。

    “好！”

    云天穹脸上震惊，立刻点头道。

    萧风目光看向妖兽，如果只是一头破天巨蟒，那还真没什么好怕的。

    不过他们三艘战舰同时受到攻击，那么就肯定还有其他妖兽。

    “吼！”

    正在心想着，妖兽再次攻击战舰，这一次众人看到那头妖兽的身躯。

    乌黑的身躯，两只眼睛散发妖异之光，八只长长的触手抓住战舰几处，正在用力的拽向水里。

    “立刻攻击！”

    萧风怎么可能给对方得逞，立刻灵力催动轰击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    强烈的灵力爆炸声，各种力量接连不断的冲击着。

    两头破天巨蟒，四品高级妖兽。

    一头黑墨章鱼，四品顶级妖兽。

    萧风对付黑墨章鱼，强劲的力量不断的爆发着。

    “好强的防御力，它的肉身居然这么厉害！”

    萧风脸色有些惊讶。

    没想到他的力量攻击这头妖兽，居然被对方全部挡住了，竟然没有丝毫伤害。

    “吼！”

    一声怒吼，恐怖的威能爆发开。

    堪比玄天境九重巅峰的力量爆发，刹那间威能震荡，除了萧风，其他人脸色煞白。

    这股威能太强大了，虽然他们都有着玄天境的实力，可是相差几个小境界，实力差距相当的大。

    “柳青鸾带他们离开，乘坐另一艘战舰！”

    萧风脸色有些郑重，立刻吩咐道。

    他有些小看这头妖兽的实力了，没想到那几只触手的力量这么的厉害。

    (本章完)

