
    “唔——小狐狸。”

    英俊吧唧着嘴，吐出含糊不清的声音。

    “你说什么？”楚言朝对方望过去，却发现英俊闭着眼睛，睡得真香。

    看样子，似乎刚刚是梦的呓语。

    正疑惑的时候，楚言见到云霓裳望向天空，脸露出激动的神色。

    转身顺着对方的视线望去，楚言见到一艘刻有碎星楼标识的灵舟，正朝这边快速飞来。

    “终于来了。”

    眼见灵舟飞来，楚言并没有觉得轻松。

    相反的，却是感觉到一阵压力。

    因为接下来，才将会面临真正的考验。

    只有过了宗门关于他们如何脱困的说辞这一关，才可以暂时放下心来。

    而且更重要的，经过此次事件，楚言还是和季风塘扯了关系。

    “千神岛和季风塘的恩怨，和我一点关系都没有，可是季风塘你自己教出来的弟子，怎么一个一个不争气呢。”

    楚言也很无奈。

    从赵瑜的口，楚言得知，季风塘拥有本命牌和燃心灯，来检测座下四名弟子的生存与否。

    这种手段，楚言过去从没听说过。

    所以楚言也不确认，季风塘有没有他并不了解的方法，能够沿着蛛丝马迹，最后查到自己身。

    虽然他尽可能消去了和自己有关的痕迹。

    但是楚言的境界，毕竟要远远低于季风塘。

    掌握的手段，也对方少了太多。

    “总之不管怎么样，还是提升自己的实力最重要啊，如果我拥有了和季风塘一样，甚至他还要强大的实力。

    那么这次的事件，即便我杀了他的弟子，也会是他来向我道歉。”

    楚言无奈叹息。

    在他思考着这些事情的时候，碎星楼的灵舟已经在他面前落了下来。

    率先从灵舟里走出来的，是温柔的师姐苏雨情。

    “苏师姐！”楚言见到这亦师亦友的师姐，心不由一暖，之前的愁绪，顿时冲淡了许多。

    “楚师弟。”苏雨情微笑着迎来，脚步也平时加快了许多。

    下下打量一番楚言，确定对方没有受伤，她才松了口气。

    “一接到林师妹的消息，我立刻率人赶过来了，你没有受伤，真是太好了。”见楚言朝自己张开双臂，苏雨情脸颊微红，不过还是前一步，和他抱了一抱。

    云霓裳此时也前见过苏雨情，不过两人还没说话，一个雀跃的声音从灵舟方向传来。

    “楚严！你没事太好了！”

    苏见远一下子从灵舟蹦下来，站到楚言面前，笑嘻嘻看着他。

    苏见远看去风尘仆仆的样子，不过看着楚言回来，眸的欢喜，却是极为闪耀的。

    不等楚言开口，他道：“那天你和公主被王申掳走后，我们都想着去救你，但是长老他们都不同意我们远离皇城，我们只能在周边一边斩杀妖兽，一边寻找关于你的线索。

    这些日子，可真的把我们急坏了。

    现在你安然归来，真的是太好了！”

    “长老这么做，也是为你们的安全着想。”楚言说道。

    他理解长老们当时做出的这个决定。

    那tiānhuáng城内外，一片混乱，火光冲天，处处都是杀戮。

    内有化形大妖和邪修，外有漫天的妖兽。

    这种情况，算是地元境的修士，如果一不留神的话，都可能陷入重围，当场陨落。

    苏见远他们都是凝脉境的境界，算结伴的话，也是危机重重。

    如果他们为了寻找自己，而出现什么意外的话，楚言的心也会内疚的。

    “不过现在没什么问题了，你回来了，那太好了。”苏见远拍拍楚言的肩膀。

    过得片刻，他嘴角扬了起来：“欢迎回来。”

    等到楚言等人登灵舟，启程返航后。

    过了片刻，刚刚距离灵舟降落地点不远的一棵大树后，闪身出来一位身穿异族服侍的少女。

    少女皮肤白皙，细腻如脂，一双瞳孔，是罕见的绿色。

    不过最引人注意的，还是她的两只手腕。

    洁白如玉的手腕，分别缠绕着一青一红两条细细小蛇。

    这让她妩媚的气质，平添了一份妖媚。

    看着渐渐离开视线的灵舟，少女轻哼一声，咬着嘴唇，似笑非笑。

    “哪里来的小妖精，居然敢勾引我选的男人，真当我乌丝兰玛是吃素的嘛！”

    不过很快，她的嘴角又翘起一个好看的弧度。

    “但是楚言这个坏家伙，还是一如既往叫人放心的榆木脑袋，那样的小美人放在眼前，都不动心。”

    此刻她那似嗔似喜的模样，只要是一个正常雄性生物看到，都会沉溺其，不能自拔。

    轻咬下唇，想了会儿心事，乌丝兰玛突然像是想起来了什么，一跺脚，呀地轻呼一声：“都怪楚言这个坏家伙，让我把最重要的事情都忘掉了！”

    看看灵舟远去的方向，乌丝兰玛飞速追了过去。

    一边在山林间快速穿梭，乌丝兰玛一边哼哼：“榆木脑袋，姑奶奶今天浪费的时间，都要你还回来，你等着吧！”

    说着说着，乌丝兰玛也不知道想到了什么，脸颊突然变得红红的。

    而这个时候，站在灵舟甲板，朝着远处眺望的楚言，突然感觉背脊一阵凉凉的。

    “谁在骂我？”

    楚殿下不由皱了皱眉头。

    不过很快他释然了。

    俗话说债多了不压身，最近大出风头的楚殿下，已经习惯了被人背后扎小人了。

    很快他不再关注这件事情，继续和身边的苏雨情和苏见远聊着天。

    此时此刻，云霓裳站在距离楚言身后不远的地方。

    她一直在默默看着楚言。

    她也说不出来为什么，总觉得楚言和苏雨情，还有苏见远之间，是那么亲密无间。

    这个感觉，似乎和她的老师曾经对她说的话很不一样。

    “行走仙路，如同凡人行走独木桥，你争我夺，至亲可杀。”

    一直到现在，云霓裳都记得自己老师说的话。

    每一个字，此刻都清晰地回响在她的耳边。

    “只有经历重重磨难，遍体鳞伤之后活下来的人，才可以成为强者和英雄。

    这个世界，只有极少数人能够享有最后的荣耀，而绝大多数人只能成为冰冷的墓碑。”

    这段话的意思很简单，很直白。

    若想在仙路有所成，那必须经历远超常人的磨难。

    有所成的修者，包括她的老师，身都似乎带着这一种苦难。
