    第593章 焰川来了   

    自从白三三到了战王府，这一住便是几日的时间。

    

    白家和宋家倒是几次来接人，不过每次来都见着战王殿下拿吃的诱惑住三三，亦或找了什么小玩意儿让三三玩的乐不思蜀。

    

    所以每次白家和送家还就只能过来看看，人也带不走，只能叹气回府。

    

    而在三三住在战王府的这段时间，上门来看她的人也不少，无论是天玄门中人，还是夏朝公主太子，都常常往战王府跑。

    

    同时，婚期也在临近，但这些事也并不需要三三去操心。

    

    她每日除了吃喝玩乐，便是修炼。

    

    随着她的修为越来越高，她每一次进阶所需要的时间也变得越来越久。

    

    因为现在的每一次进阶对她的身体和她的灵质空间都有着极大的变化。

    

    在这期间，三三的修为也从提升到了半神之境。

    

    当萧桀察觉到的时候， 也有些震惊。

    

    看着倚靠在软榻上休憩的三三，他没打扰，三三已经这般睡了三天时间了。

    

    他正是察觉到她或许要进阶了，所以除了每隔一会儿便来守着，根本没有去打扰她。

    

    只是每次来手里都带着新鲜的食物，就怕三三醒了饿了。

    

    “这是……”萧桀看着从三三身上弥漫出来的金色流光，眼中也满是诧异，“半神之力……”   

    如果他记得不错的话，前段时间，三三还在大世期，这么快竟然就晋升到半神了？

    ？

    

    要知道，三三即便是在半神之下，可也是能斩杀半神的。

    

    如今她晋升到半神，那她的实力……   

    熟睡中的少女，宛如初生婴儿般娇嫩的肌肤在金色流光的映衬和包裹中，美的如梦如幻。

    

    像是剥了壳的蛋，静好的躺在一片流光之中，美极了。

    

    萧桀心中微动，却是不敢生出一丝污脏的心思。

    

    他缓缓上前，将手里端来的葡萄放在旁边，等待着三三的苏醒。

    

    同时在整个院子里布上了一层结界。

    

    虽然不知道三三半神的进阶究竟如何， 可若是有动静，以她的能力可是足以毁灭半个大陆的。

    

    所以他还是率先将结界布好。

    

    而就在他刚把结界不好，便听到有什么撞击到结界上的巨响。

    

    他颦了颦眉，神色微变，身体立刻消失在了原地。

    

    当他化作一道流光出现在战王府后山时，便听到一身熟悉的糙声糙气的男人声音。

    

    “萧桀你奶奶的！你是不是故意的！见老夫来了故意放出了妖结界！你这只是恶狼！简直是妖界耻辱！”

    

    听到这声音，萧桀唇角便淡淡挽了起来，看向扶着腰从地上爬起来的一身墨绿色锦袍的焰川。

    

    因为撞到了结界上，所以焰川的脸上就跟摔在了地上一样红红的。

    

    “哼！老夫的脸都毁容了！你突然布什么结界！ 是不是故意的！”

    焰川扶腰指着萧桀骂，一脸的不敢受辱的表情。

    

    萧桀挑眉，淡淡道：“若不是你的脸先着地，应该也不会撞上来吧。

    再者，你的脸，还需要毁容么？”

    

    现在的萧桀已经可以完全将焰川的某些话屏蔽了。

    

    因为这些话对他来说已经完全是无效攻击。

    

    而且焰川这张嘴除了三三也没人能治得了，又是三三的契约兽，又是她的朋友。

    

    总是不能把他给打死。

    

    也便选择性的无视了。

    

    

    

