    看着铁哑铃迫不及待的吃着精灵食物，那个样子，十分的美味。

    让太一都有一种想要吃点东西的想法。

    咔擦！

    太一皱了皱眉，回头就看到小智拿着一块饼干在吃着：“那个，我看铁哑铃吃的很开心，我也想吃东西了。”

    嗯，热血的小智，也可能会变成馋鬼小智。

    小赤简直是被气坏了，你想吃，你到外面去吃好了。

    太一没有管小赤和小智，看着铁哑铃，露出了奶爸的笑容。

    看着铁哑铃，太一都有一种看着孩子出生，想要培养他长大，培养他变得优秀的想法。

    一瞬间，太一就想到了很多。

    书老给了太一一个笑容：“这要是在前世的世界，你或许都已经在想，在哪里买学区房，到时候要上哪个小学，直升中学，考上重点高中。后面考一个大学，出来后，还要买房买车，找女朋友……”

    太一屏蔽了书老，这种时候，不要出来凑热闹。

    铁哑铃显然很喜欢吃，吃完手上的这些，又问道：“还有么？”

    嗯，会说话的精灵，又有一个好处。

    在没有吃饱的时候，可以直接问出来。

    “有，自然是有的。”

    太一急忙说道，可不能饿坏了孩子。

    急匆匆的从研究所出来，回到自己家，吉利蛋已经准备好了精灵食物。

    此时也已经接近晚上了，不只是铁哑铃要吃饭，其他的精灵，也都要吃饭。

    太一将铁哑铃放下，让他自己去吃饭。

    铁哑铃还有些不适应，觉得离开了奶爸的怀抱，有些怀念。

    但还是食物的诱惑更强大一些，铁哑铃觉得，还是先吃饭，再去找奶爸。

    其他的精灵都回来了，本来准备直接去吃饭的。

    但很快，他们就发现了，今天来了新成员啊！

    像是比较老资格一点的妙蛙种子，已经习惯了来新成员了。

    派拉斯们也经历了走路草的加入，如今也算是老资格了。

    走路草发现，自己已经不是新人了，他们觉得，他们要照顾一下新人。

    毕竟她们刚来的时候，就被老人们照顾了。

    分出来一点精灵食物，递给了铁哑铃！

    铁哑铃疑惑的看了一眼，但看到是食物，还是很欣喜的接了过来。

    一口咬下，铁哑铃就吐了出来。

    味道还算可以，但，他不喜欢。

    还是手上的精灵食物好吃，不吃别的。

    走路草发现了这个现象，都有些委屈。

    那可是他们最爱吃的食物呢，怎么被嫌弃了？

    这是嫌弃我们了？

    太一刚才去端了一碗饭，自己也是要吃饭的，就错过了这个。

    看到地上的精灵食物，还有铁哑铃旁边丢掉的一点精灵食物。

    太一就知道发生了什么。

    太一先是安慰了一下走路草：“好了，铁哑铃和你们的属性不一样，口感也有些区别。你们觉得好吃的食物，他可能不太喜欢。我替他向你们道歉了。”

    走路草想了想，觉得铁哑铃是个宝宝，也大方的原谅了铁哑铃。

    但铁哑铃一点道歉的意思都没有，还在那边一直吃着东西。

    太一知道，这种准神精灵，都是很骄傲的。

    因为基础好，未来的成就高。

    一般准神精灵，对普通精灵，都是看不起的。

    “铁哑铃，你今天刚孵化出来，我先不骂你！”

    太一觉得，性格这种东西，要从小就开始培养。

    要是铁哑铃一直不合群，难道自己还要惯着他？

    就算是实力强大了，也不能如此。

    “铁哑铃，你要知道。大家都是伙伴，你们都是我的伙伴。大家要和气相处！”

    铁哑铃不管，甚至因为不想听这些，还转了个身，背对着太一。

    太一很不满意，铁哑铃现在就是个熊孩子，居然拒绝大人的说教。

    “铁哑铃，你要认识到自己的错误！”

    但铁哑铃根本就不搭理太一，太一无法，只好拿走铁哑铃的食物盒。

    这一下，铁哑铃就急了，那么好吃的东西呢：“好吃的食物！”

    声音就是个小孩子的声音，软糯的，让太一都有点心软。

    但太一知道，必须要矫正好铁哑铃的性格。

    若是刚开始不管，日后铁哑铃会变本加厉的。

    精灵和人类一样，性格也都是慢慢培养形成的。

    若是一开始矫正，比长大以后再去矫正，会容易很多。

    想到这里，太一板着脸，对铁哑铃说道：“你刚出生，属于弟弟。走路草和其他的精灵，都比你先来。他们都是前辈。你必须要尊重他们！”

    但铁哑铃不管，只是一直在喊着：“我要吃饭，我要吃饭。”

    聪明的铁哑铃，已经学会了一些词汇。

    他避而不谈，就盯着太一手里的饭盒。

    太一脸一板，不去听着软糯的声音：“你道歉，并且认识到自己的错误。我就给你食物，否则今天你就不要吃了！”

    铁哑铃一听，不要吃了，顿时就要生气。

    当即，铁哑铃就使用了念力，想要武力夺取。

    但凯西时刻准备着，凯西一直呆在太一的肩膀上，就是负责要保护好太一。

    虽然铁哑铃只是对饭盒使用了念力，但凯西还是屏蔽了铁哑铃的念力。

    开玩笑，就算是准神精灵，也是需要成长的。

    凯西已经是接近精英级的精灵了，还打不过你一个宝宝？

    铁哑铃尝试了好几次，都没有成功，顿时有些急了。

    但对于太一说的道歉，他并不愿意。

    准神精灵的高傲，让铁哑铃直接转过身，面壁去了。

    走路草觉得是自己的缘故，让铁哑铃和太一闹别扭了，还有些不好意思。

    走路草走过来，碰了碰太一，表示自己不要紧。

    但太一说道：“不是因为你们的缘故，而是铁哑铃的性格问题。必须要从小就矫正好，要不然以后就没办法了。”

    铁哑铃传来了一声哼叫，太一不去管他。

    之前刚出生的时候，太一自然是很欣喜的。

    但面对铁哑铃的恶劣性格，太一还是觉得，必须要及时纠正才行。

    书老斜了一眼：“奶爸哪里去了？”

    太一有些严肃的说道：“之前的精灵，都是性格很温顺的。包括波波他们，被收服以后，都是很快就融入了进来，让我忽视了一个问题。精灵都是有自己性格的个体，他们也有自己的喜怒哀乐！”

