    牧羊女已经吃饱了，躺在温暖的阁楼里睡着了，伸出的手臂紧紧牵着云烨的衣角。//www.  //这些日子她受尽了苦楚，被绑在木板上，她一直幻想着那个好看的汉家子会来就自己，就像天神腾格里救女神乌弥一样，斩开大蛇的头颅，把自己从大蛇的肚子里救出来，然后就会有九十九只像白云一样洁白的羊羔围着自己，还有九十九只黑得像乌云一样的羊羔围着自己的爱人。他跳着刀舞，每一次都用战刀斩下最美的花朵，向自己抛过来，自己不喜欢白色的喇叭花，只喜欢嫣红的毛拉，他每跳一段舞蹈，自己就用鞭子轻轻的抽打他一下……

    她想的太投入，几乎忘记了寒冷，也忘记了危险，直到那两个恐怖的男子要凿开自己的头颅，她才从幻想里醒过来，草原的女儿不害怕死亡，只担心见不到最爱的人，她努力的挣扎，希望能给自己的爱人多一点救援的时间，她从不绝望，她的爱人就在外面战斗，下一刻就会来救自己，只是力量越来越小，她想大叫：“爱人啊，你快来，你就要见不到美丽的那日暮了。”

    那日暮有些得意，天神听见了自己的呼唤，爱人的脸就出现在自己的头顶，他非常愤怒，也是，自己的爱人被捆着，谁都会愤怒的。可怜的坏蛋，被爱人杀死了，坏蛋都是这种下场，谁叫他想凿开那日暮的头颅的。

    少女蜷伏在云烨身后，睡得无比香甜。虽然面容不美丽，少女天生的媚态却也让人怦然心动。

    云烨看看熟睡的少女，拿起身边被侍女折叠整齐的披风，盖在少女的身上。

    “云侯颇有怜香惜玉之心啊，只是不知云侯对自己的处境怎么看？你的兄弟已经在满草原找你了，居然只有十个人，我有些动心。想要派人去找找他，顺便把他也带回来。”

    夜陀以为自己占据了上风，开始用猫戏耗子的心态来对付云烨。

    “夜陀兄看起来并不想要我的命。只是不知有何见教，爽快的说出来，小弟如果能做到。就会尽力而为，如果办不到，你就是杀了我也没用，小弟是个怕死的人，所以夜陀兄不必绕圈子，尽管直言，小弟洗耳恭听。”

    “不急，你先听夜陀把话说完再做决断不迟，无论如何云侯都是我的贵宾，夜陀不敢有丝毫的怠慢。”

    “事实上我从接到军中文书就知道有人想见我。从伪造的文书上可以看到一些古老家族的影子，却不知夜陀兄代表哪一家？恕小弟直言，你出身昭武九姓，虽然勇武，却绝对没有这些细腻的手法。所以你没有必要替别人隐瞒什么，有话直说就是。”云烨不想给他思考的余地，只想快刀斩乱麻的解决事情，程处默已经发狂了，再不解决，就会出变故。

    “听闻云侯给一位僧人画了一张地图。可有此事？”夜陀开始发问了。

    “确有其事，是玄奘和尚，他一心想前往天竺求取大乘佛经，想要弥补大唐佛法的短处和不足，难为他并不知晓如何前往天竺，所以小弟就给他画了一幅路线图，虽然粗糙，想必到达天竺还不成问题。”

    不知道他为何会提起玄奘，难道说自己想要《大唐西域记》的愿望要破灭？

    夜陀拍拍手喊了一声：“有请大唐高僧玄奘大师。”

    云烨怵然一惊，玄奘在这里？半年时间他居然才走到这里？

    有侍女掀开门帘，果然一个黑黑瘦瘦的和尚穿着破衲衣从门外进来，见到云烨也是一愣，顷刻间又恢复古井无波之态，单掌立于胸前宣称佛号：“无量寿佛，世事流转，不想在这荒原再次遇到云侯，贫僧不知是喜是悲。”

    “大师是和尚哪来那么多的喜怒悲哀，他乡遇故人，只能是喜事，不知大师可饮一杯否？”

    云烨笑吟吟的站起来迎客，毫不在意许敬宗狂使得眼色，他无非是不想让自己再陷入到玄奘事件当中去。

    夜陀也站了起来，只是发青的印堂预示着他命不久矣，这到底是他背后的世家故意如此，还是真心为他好？那就不得而知了。

    “玄奘大师是我在康国遇见的，他在打听天竺的路径，我有些好奇，恰逢我要来草原寻找云侯，所以就一起带过来，找他人问路，不如问云侯这个明白人为好。”

    没有理会夜陀的废话，云烨再对玄奘说：“不知大师在遭遇了如此困苦之后，求佛之心是否依然如故？”

    玄奘双手合十礼敬三宝：“贫僧曾经发下宏愿，不取到真经绝不回头，我心依然，我意如故。”

    “大师佛法又有精进，可喜可贺。”传说中唐僧取经遭遇了九九八十一难，那是传说，云烨没有亲眼所见，所以有些不信，如今看到衣衫褴褛的玄奘，这才相信他是用生命走的这一遭。一瞬间云烨心底的龌龊，尽然一扫而空，道德和意志有传染效果，云烨现在就感到自己的有种说不上来的变化，心里安然了许多。

    自己从到大唐直到现在，顺风顺水的路走的太多，哪怕有一些弯路，也被自己用先知先觉的条件一一躲过去，这说不上是好事，人的本质就是越挫越强，如劲松，如腊梅，相比玄奘这样的劲松，腊梅，自己还需要经历更多的风雨，才能长成参天大树，书院才能历万世而不衰。

    扶着虚弱的玄奘坐下，云烨回头问夜陀：“有什么事就说吧，我的时间不多，大师的时间也不多，相信你的时间更加的紧张，想要什么就说，这是最后的机会。”

    夜陀一时还不适应云烨的突然转变，刚才云烨就说过这话，以他的阅历当然看出云烨是言不由衷，没想到与玄奘一番交谈之后，他的气质居然有了翻天覆地的变化，这句话重新说出来，也有了不同的意味。

    他低头不语，管家把一张纸条交到他手里，他看过后把纸条塞进嘴里慢慢嚼烂，然后吞了下去。

    “白玉京在何方，告诉我，你我两清，从此各不相干。”

    “知道白玉京你只会死的更快，你确定你想知道？我在朝堂上没有讲出来，就是不想太多的人因此丧生，为什么你们不理解我的苦心，一意孤行，非要知道那个该死的地方？”

    云烨这时候真的很伤心，因为自己的一个玩笑，已经死了很多人，为了不让更多的人遭殃，那些一心想要长生不老的混蛋都去死吧。那是些极度自私，极度自我的混球，死光了这世界就安静了。

    椎幕后面伸出一只苍老干枯的手，手上抓着一个玉佩，那枚玉佩在白天都散发出隐隐的毫光。

    夜陀亲自取过玉佩，双手递给云烨。

    “上面写的什么？”云烨问，玉佩上面全是曲里拐弯的线条，他左看右看看不明白。

    “云侯可知，那上面写着三个上古文字，名曰：白玉京，云侯不识？”一个苍老的声音在阁楼上回荡。

    “你居然认识商朝的文字？这种文字也叫甲骨文，远古时期就有白玉京这个名称，老先生，你不会认错？”云烨终于想起来那些古怪的线条，如斧砍，如刀凿，可不就是甲骨文？这老头在胡说八道，唐朝有人认识甲骨文？

    “哈哈哈，云侯果然家学渊源，你那恩师想必也是一位绝顶的学问大家，居然知道这是殷商的文字，老夫现在对你知道白玉京之事，确信不疑，别人知道白玉京可能如云侯所言，是在害他，唯有老夫知晓白玉京有利无害，我今年八十有三，多年以来一直困在仙道的门槛不得寸进，老夫实在是想去看看神仙地，请云侯成全，至于报酬，就这座驼城如何？”

    许敬宗愣愣的看着云烨，这座驼城价值不下十万贯，尤其是骆驼，在长安可是一个稀罕物，往来的胡人视若性命，等闲不肯出卖，若有这座驼城，联通西域就不是梦想。云烨只不过需要指出一条路而已，他的眼睛都有些红了。

    “前辈一定要问，晚辈就把自己知道的一一相告便是，用不着拿驼城来换。”云烨要是相信他们的鬼话才是怪事，这样大的一座驼城，给谁都不会轻易撒手，如果贪心说不定小命就会丢在这里。

    “事实上晚辈对于白玉京的认识也是从一首诗里得来的，您因该知道，晚辈如果给您指一条明确无误的大路，才是在胡说八道，现在诸位就把它当成一个故事来听吧，家师尝言：我思白玉京，乃在碧海之东隅。海寒多天风，白波连山倒蓬壶。长鲸喷涌不可涉，抚心茫茫泪如珠。西来青鸟东飞去，愿寄一书谢麻姑，又说此地半载白昼，半载黑夜，不知却否。这便是家师对白玉京的认识，晚辈只知道这些，我自己对神仙，长生毫无兴致，若有那位能等仙籍，在下乐见其成，不知老先生以为如何？”

    半晌无声，连许敬宗都在苦思，夜陀在一遍遍的抄写这几句话，椎幔后面的老者也不发一言，场面寂静的无聊，见牧羊女睡得香甜，云烨童心大起，用她的头发稍挠他的鼻孔，见她不停地揉鼻子，如同贪睡的小猫。玄奘脸上带着恬静的笑意，看着云烨戏弄牧羊女。

    云烨忽然觉的疲乏无比，只想抛下一切睡上一觉，头一歪，趴在牧羊女的身边也进入了梦乡……