
费德勒仓库战斗结束，“002猎杀计划”小队继续潜伏在也门，等待这一次战斗引起的风浪平息，顺便趁这段时间，寻找第二个猎物。

牵牛星在返回基地的途中，在索马里外海短暂停留，把殷修方、白云磊、南宫零三人放下后，再次启程返航。

而这三人乘坐橡皮快艇抵达海岸边，很快便和索马里海军陆战队的接应人员汇合，赶往了这个组织的基地，与费兆宇组成寰宇军事顾问团队，正式开始对这群半军阀半海盗的人员进行军事培训。

老D为首的“毒蛇佣兵团”，也在这段时间内，带领着拥有近20年地质勘查经验的吉尔沃·伊兰特，以及刑风交代的任务，偷偷潜入额索马里。

寰宇公司这边！

米娜和赛义德大酋长达成了初步意向，约定于一个星期后正式开始洽谈，有关于军事顾问派遣的问题。

基地下层的各个研发部门，也在这段时间引进了一些技术人员，在各部门的部长带领下，正式开始对“机械大狗”的残骸，进行详尽的深入研究。

什么时候能成果，没有人能保证，但只要开始了行动，根据研发成果的衍生，新产品或复制品的出现，也只会是时间长短的问题。

基地二期工程的建设如今也在有条不紊的进行，只要这期工程完工，基地将会拥有完善的室外大型训练场，方便行动人员战斗能力的维持和提升。

相关的外部试验场地、生产厂房等等，更是整体提升寰宇公司的单兵装备等级，研发产品定型和量产，必不可少的基础。

迪马岛另一头正在进行的外围行动人员考核，进程目前还不到一半，人员淘汰的速度已经开始大降，还有近150人在坚持，至于最后还能剩下多少人加入公司，那得看他们能不能闯得过，刑风根据当前公司的实际情况，特意为结训安排的“终极考核”。

而这次考核的内容，总结起来就是一句话：趁乱打劫，浑水摸鱼，卧榻之侧其容他人酣睡！

阿曼湾！

经过之前近三天的航行，小天使号大型游艇从意大利出发，经过苏伊士运河、亚丁湾、阿拉伯湾，来到了这个距离迪拜已经不到100海里的内海湾。

马上即将抵达目的地，刑风到驾驶室交代了船长一些注意事项，便来到了顶层的私人办公区，准备找高媛询问下，此行需要的相关合同准备情况。

然而，当刑风推开门走进工作室内时，却看到高媛并没有在工作，而是一动不动的呆坐在电脑前。

“怎么了？合同上遇到什么麻烦了吗？”

刑风走过去抱起发呆的高媛，坐在她的椅子上，并把她放在自己的双腿上，双手绕过高媛的小蛮腰，把她抱在怀里同时亲了亲她那小巧的耳垂。

高媛不同于刑风的其他女人，她有着麦琪米娜的成熟风韵，在相处时却如同露娜和阿莲那般少女青涩。

这两种明显冲突的属性集于一身，让刑风忍不住总想调戏她！

“没……没有。”

被刑风如此暧昧的调戏，高媛身体一阵微微颤动，过了好半响才稳定情绪，指着电脑桌右侧的黑色手带说道：“这手带今天早上你带出了吗？怎么它跑到这里来了，而且……”

高媛抓住刑风那双从衣摆处伸进去捣乱的手，偏头盯着刑风，认真的说道：“我刚才看到，它好像在动。”

“呃……，可能你眼花了吧，这就是个装饰品罢了，怎么可能自己动。”

尽管刑风心里在骂娘，可嘴上只能昧着良心忽悠。

撒旦神这货自从拥有了实体的身体，从刑风身上搬家到这个新身体之后，简直是玩嗨了。

一会钻进游艇的电路系统，一会跑到下层的动力舱、一会又溜到物资库，满世界乱跑，整个就是一个好奇宝宝。

当然，它最喜欢的还是这个工作室，只要没人就会往这里钻。

因为这里有电脑！

这一段旅程过来，撒旦神还算谨慎，并没有让别人发现，刑风倒也没有去管它。

可今天，鬼知道这个二货哪根筋搭错了！

“眼花吗？不可能！”

高媛作为一名需要严谨行事的律师，显然没有被刑风忽悠到，“它原本一直摆在那，我很清楚我没有去碰过它，可是现在它现在竟然自己插进了数据接口，这……呜~”

高媛话还没说完，小嘴就被刑风吻住了。

一个法式湿灬吻过后，刑风双手一把扯开高媛的衬衣，随着扣子的蹦飞，一双大手随即占领了两座柔软的制高点。

“小宝贝，它有没有动我不想知道，可是现在……我想要你动，嘿嘿。”

随着耳畔酥麻轻语，高媛的黑色紧身短裙制服，直接被刑风掀到了腰间，双腿间的诱惑灬春灬光一览无遗。

“不要~，大白天的，你……啊~~”

高媛羞涩之下想要拒绝，可惜刑风的动作更快，一拉一扒一挺之下，瞬间让她大脑一片空白，瘫软在了刑风的怀里。

“你这二货，等下老子再来收拾你。”

趁着高媛失神的空隙，刑风狠狠的扫了一眼撒旦神，麻利的把它从电脑上扯掉，随手就往身后甩去。

撒旦神这二货这回玩得有点大，特么根本没法去解释，刑风只能采取“暴力”手段去蒙混过关，等高媛回过神来早已死无对证，到时候再忽悠要简单许多。

“啪！”

被刑风凌空甩飞五六米、沉重的砸在墙上，接着又自由落体滑到地上的撒旦神，愤愤不平的用刚学来的词语，通过意识向刑风抱怨。

【好你个见色忘友的混蛋，竟然欺负人家，哼，姑奶奶不跟你们玩了，看电视去。】

话毕，撒旦神傲娇的甩了甩身子，变成一快薄纸钻过门缝，熟练的跑到客厅里打开了卫星电视。

而此时电视上正好在播放午间新闻！

[13号中午2点，也门穆哈地区发生激烈的武装交火，战斗中还出现了大规模的燃烧弹，也门胡塞武装宣称这是一次带有目的性的攻击，攻击者具体身份还未明确，抓捕行动将会在全国境内展开，不过胡塞武装组织并没有公布此次伤亡情况……]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9671760"  chaptername="第445章  【无法无天的二货】">加入书签</a>
</div>
