    扶云轩。

    “谢瑶，你出来！”楚睿抱着坛子走了进去，脸色冷沉。

    子晴见状，立刻跑了出来，“睿公主，王妃有些乏累，刚刚歇下。”

    房中，谢瑶听到动静，有些哭笑不得。

    她刚刚回来的时候，看见子晴，就顺嘴说了一句，如果楚睿来找她直接挡下，没想到楚睿还真来了。

    她是有算命的潜质吗？

    “让开！你也敢拦本公主？”楚睿不屑斥责一声，“让寒王妃出来！我刚刚还在府门口见过她，这会儿就睡了？”

    子晴刚要上前，忽然闻道一股奇怪的腥臭味，就站在原地没动，“睿公主，王妃真的已经躺下了……”

    “子晴，让她等我片刻，我这就出去。”谢瑶直接扬声吩咐。

    她听出了楚睿话中的气怒，子晴怕是拦不住。

    她只是有些奇怪，以楚睿对软猬甲顾忌的样子，怎么会突然找上门来？

    “听到了吗？寒王妃不敢在我面前装睡！”楚睿冷哼。

    子晴见状，便退下回到了房中。

    “王妃，睿公主是抱着一个坛子来的，气势汹汹，你要多加小心。”子晴皱眉。

    “没事。”谢瑶微微一笑。

    子晴又凑近了些，低声道：“她身上还有股腥臭味。”

    谢瑶挑眉，“腥臭味？”

    刚刚在王府门前见到楚睿时，她并未闻到异味。

    “是！味道不重，但离得近了就能闻到。”子晴厌恶皱眉。

    她很厌恶腥臭味，尤其是睿公主身上的那种。

    “行，我知道了。”谢瑶疑惑了一下，起身往外走去。

    子晴也连忙跟了上去。

    楚睿见谢瑶终于出来，立刻抱着坛子上前，“谢瑶，你别以为是我怕了你，我只是听了五哥的劝说，不想与你交恶，才过来的。”

    “这坛酒给你，你就跟五哥说，我给你赔过礼了。”

    她来之前还专程仔细思考了一番，知道自己如果低声下气来求和，一定会让谢瑶怀疑，所以就想了这么个理由，说是楚寒逼她这么做的。

    谢瑶一头黑线。

    楚寒劝楚睿来给自己道歉？

    她怎么不知道楚寒还有多管闲事的习惯？

    目光落在楚睿手中的酒坛子上，带着些许的怪异。

    楚寒会让她喝酒？莫非忘了她醉酒那晚发生的事情？

    淡淡扫了楚睿一眼，问道：“你去见过王爷了？我有些好奇，王爷是如何劝说你的？”

    “与你无关！”楚睿脸色一沉，把坛子往前一递，“你收下这坛酒，我也好跟五哥交差。”

    谢瑶忽然皱了皱眉，闻到子晴所说的那股腥臭味了，很淡，但很清晰，好像是什么动物尸体的味道。

    想到这里，她又看了楚睿的衣服一眼。

    楚睿在寒王府能遇到什么动物尸体？杀猫猫狗狗泄愤？

    子晴也闻到了，忍住了捂鼻子的动作，悄悄退了一步。

    “我不喝酒。你把酒拿回去吧，就说我原谅你了，顺便找你的五哥交差。”谢瑶直接捂着鼻子后退了几步，躲到了腥臭味的范围外面。

    楚睿看见谢瑶的动作，顿时一惊。

    不好！谢瑶怎么会闻到味道？她分明已经密封了啊！

    绝不能给谢瑶机会思考，必须立刻行动，不然就没机会了！

    她眼中闪过一抹狠色，一伸手猛然掀开了塞子，积压了许久的腥臭味瞬间蜂拥而出！

    她忘了屏住呼吸，被熏的直翻白眼，险些晕过去！还是她坚定的报仇之心让她忍住了，将手中的坛子用力朝着谢瑶泼了过去！

    为了软猬甲，她必须成功！

    谢瑶看见，脸色陡然就冷了下来，朝着一旁侧开了身子，刚要动手反击。

    子晴没想到睿公主竟然要朝着王妃身上泼‘酒’，连忙飞身上前，想要用自己的身体替王妃遮挡。

    谢瑶此时想要阻拦已经来不及了。

    哗！

    一坛子的猪血泼了子晴一身！通红！

    滴答，滴答……

    子晴本以为是酒，结果闻了一鼻子，瞬间恶心的吐了，如喷泉一样。

    腥臭味实在是太重了！而且正是她最恶心的味道！

    楚睿站在子晴的对面，见自己的计划被子晴破坏了，刚要气急败坏的训斥子晴，就见有东西从子晴的嘴里喷了出来，朝着自己而来。

    哗！

    滴答，滴答……

    楚睿瞬间变成了落汤鸡，表情铁青到扭曲！

    但，这并不是结束。

    子晴吐过一次之后，根本无法控制自己，第二次紧接着就来了。

    谢瑶目光森冷的看了楚睿一眼，立刻来到子晴身边，心神一动，取出除味剂朝着子晴一顿狂喷。

    随后，她快速的将子晴最外面的一层血衣脱下来，沉声吩咐，“快，回你自己的房间！我让人给你准备热水，你洗完换一身干净衣服！”

    周围的腥臭味淡了不少，子晴才缓过一些来，强忍着臭味，感激的看了一眼谢瑶，完全说不出话来。

    谢瑶微微点头，“快去。”

    子晴连忙跑走。

    谢瑶回眸，看见转身要逃的楚睿，眸光一片冰冷，“睿公主，你送来了如此‘好酒’，不喝几杯再走吗？”

    “滚！”楚睿气的大声怒斥。

    她已经满身的污秽之物，难闻的要命，必须尽快沐浴更衣！

    一个该死的丫鬟，竟敢对她不敬！等她换完衣服回来，子晴就死定了！

    她惩治不了谢瑶，还惩治不了一个丫鬟？

    谢瑶寒着脸快走几步，一脚直接将楚睿踹倒，声音冰冷，“你当这里是什么地方，说来就来，说走就走？”

    “谢瑶！我是公主，你竟敢对我动手？”楚睿趴在地上，满脸怒意的抬头。

    谢瑶寒声冷笑，“你既然给我送酒来，我自然要盛情款待你一番！”

    说完，她回身，屏住呼吸捡起楚睿放在地上的坛子，见里面还有剩余，就一股脑的全都倒在了楚睿的头上，“来吧，睿公主，干杯！”

    楚睿见谢瑶拿起坛子，刚想要警告一番，眼看着坛口朝向了自己，连忙用手捂住鼻子嘴巴。

    哗！

    ……

    “啊……呸！”楚睿疯狂大喊，喊了一半声音就戛然而止，下一秒整个人都癫狂了，“谢瑶，我要杀了你！”

    谢瑶竟敢给她灌猪血！

    大喊完，她快速爬了起来，愤怒冲向谢瑶。

    谢瑶站在原地，嘴角挂着犹如刀子的冷笑，亮出了金丝软猬甲，“睿公主，你要打你的皇祖父吗？而且，这是你带来的酒，味道如何？”

