    天玄大陆武将的地位很高。

    对于王朝和皇朝这等存在，武将地位甚至比一些强大的武者还要高。

    因为王朝和皇朝都需要强大的武将军阵镇压国内那些强大的宗门以及世家势力。

    对于他们而言，武将的实力是国家安稳的前提。

    但，组成武将军阵的普通士兵地位却是很低。

    不管是王朝还是皇朝，士兵都可以说是没有半点地位。

    好一点每个月能领一些俸禄，差一点半分军饷也没有。

    甚至能让你吃顿饱饭就不错了。

    至于背叛？

    王国皇帝可能还担心这些，但王朝和皇朝可就完全不担心这些了。

    背叛又如何？

    杀了你们，换一批人就行。

    王朝和皇朝别的不多，就是普通人多。

    只要是稳住武将这个基础盘，大军随随便便招些就行，实在不行强行征召平民入伍也可以。

    普通人是没有反抗能力的。

    而强大的武将军阵运转时，处于军阵之下的士兵就由不得他们怎么想了。

    所以在王朝和皇朝中士兵地位极低。

    反倒是在小王国中的士兵待遇好一些。

    小王国里没有强大的武将，他们的军阵做不到掌控大军的心神。

    因此小王国的军队士兵多多少少还有些待遇。

    如同大苍王国，普通士兵的待遇一月有一两银子，不说让你平日里过的多潇洒，至少也能让你养活你的家人。

    毕竟在大苍王国，和平时期一两银子能买五十斤大米，一般的三口之家稍微省省也是够了。

    而禁卫军的士兵待遇更好，一月俸禄达到了三两银子。

    当然，这钱有多少少能落到士兵手中就不知道了。

    而如今，大苍王国官方明面上的军队足足有五百万之众，镇守在四方边境。

    五百万大军，单单只是普通士兵的军饷，一年就需要六千万白银。

    再加上各级军官的俸禄，以及禁卫军的军饷，一年下来至少也得八千万两白银。

    如果再加上粮草消耗，一年在军费上的支出就得是过亿的白银。

    这还是因为天玄大陆军队没有战死抚恤金这一说。

    不然这个数字只会更加庞大。

    但即使如此，庞大的军费也不是大苍王国国库能支撑的。

    因为大苍王国一年国库各方面的收入加起来也仅仅只是堪堪过亿白银。

    这里面不仅仅是要有军队的军费，还有各级官员的俸禄。

    自从开国皇帝之后，大苍王国国库每年都是入不敷出的境地。

    至于削减军队更不可能！

    王国安危先不说，你一旦削减军队，动的就不仅仅是世家，而是那些武将。

    没了军队，他们武将如何行驶军阵？

    没了军阵，武将又能有个什么用？

    来个强大点的武者就能杀一大片的武将。

    因此，不管是为了什么，武将都不可能同意削减军队。

    皇帝若是强行削减，只能动摇王国的基本盘。

    因此，军队无法削减，军费无法缩减，国库又没钱，皇帝就不得不向世家大族妥协。

    因为他们有钱！

    皇帝得和世家谈判，让世家出钱填补国库亏空。

    如此一来，国家经济命脉就相当于是被世家给握在了手里。

    你皇帝就不得不向世家低头！

    也不是没有皇帝想过灭掉世家，接收世家产业增添国库收入。

    但这个想法也仅仅只是想想。

    世家一体，你动一家，其他世家都会联合起来反抗你皇帝。

    即使是不明面上造反，暗地里抬高各方面的物价，扰乱王国民生，甚至暗中资助一些叛逆。

    久而久之王国必乱。

    到了那时候，你皇帝依然得向世家低头。

    除非你皇帝有着绝对的实力，能直接灭掉所有的世家，不给他们出手的机会。

    但显然，以往大苍王国的皇帝是没这个本事。

    所以就导致大苍王国各代皇帝都不得不和世家博弈。

    但不管是那一任皇帝，都做不出什么成效来。

    反倒是让国库收入越来越少，也导致王国不得不更需要这些世家。

    以至于到了楚锋这一代，那些世家都敢逼着皇帝签字投降了。

    也幸亏是楚锋带着系统来了，不然这大苍王国可能现在已经改名了。

    而如今赵云提出让京营大军短时间内获得战斗力的办法是提高士兵和士兵家人的待遇。

    这就需要大量的钱财。

    但现在的大苍王国的国库显然是没有这么多的钱。

    楚锋想要做，就只能是向着世家大族低头，让他们出钱。

    这就是赵云口中的‘代价。’

    楚锋知道这点。

    稍作沉吟，楚锋道：“子龙，京营的事情你放手去做，你需要什么朕就给你什么，钱粮都不会缺！”

    大苍王国的国库的确没钱。

    皇室也没多少钱。

    但此番灭掉了甘家为首的大量叛逆世家，他们肯定有钱。

    只要是将他们抄家灭族，必定能获得大量的钱财。

    想必能足够重建军营使用。

    赵云一愣。

    他之前是禁军一员，并且还是殿前禁军都尉，属于皇帝近臣，多多少少也知晓大苍王国国库的情况。

    大苍王国国库那里来的怎么多钱？

    不过身为臣子，他自然不可能直接否认楚锋。

    赵云想了想，道：“陛下，末将的意思，重建京营不能急在一时，我们可以慢慢来，不管是待遇还是奖惩制度都可以暂且缓下。”

    “绝对不可以！”

    楚锋毫不犹豫的说道。

    一来，京营关系到他三个月内能不能收复失土，完成系统任务。

    二来，他并非是这个世界土生土长的人，他的灵魂来自于二十一世纪的华夏，不管是对武将还是士兵，楚锋都出自内心的尊重。

    在他看来，人家士兵拼了命的为你建功立业，为你杀敌，你凭什么不给人家好的待遇？

    士兵为了你的霸业，为了你的皇位，为了你的功绩战死在沙场上，他们的家人凭什么得不到抚恤？

    诚然，在这天玄大陆上，武将军阵能影响到士兵的心神，只要武将不背叛，士兵就不会背叛。

    但做人总得讲良心吧？

    皇帝要无情！

    楚锋能做到。

    但他的无情只能是对于那些敌人和叛徒，对于忠于自己的将士，楚锋是绝对不可能做出无情之事！

    当兵吃饭！

    当兵拿饷！

    千古道理，理所应当！

