    一边飞行一边聊天。

    从云来燕嘴里知道。

    野蛮种族之地，叫做蛮荒，是一个非常原始的地方，不过那里的人修为却是非常的强大，虽然原始落后，人的思想还是和人类一样的，没有什么两样。

    虽然野蛮，不是见到人就杀那种，只要不去得罪他们，不去侵犯他们的利益，不去嘲笑他们的信仰，是不会有什么问题的。

    两人经过二十多天的飞行，终于到达了蛮荒。

    进入蛮荒境内，便可以看到很多行人走在路上，他们全部都是披上兽皮，三五成群的走在一起。

    看到朱清和云来燕纷纷侧目看之，都微微感到惊讶，当然也没有过来说话。想必是认识他们这样的人类，或许很少接触的原因。

    看他们的眼神就像看到外星来客一样。

    云来燕轻声的说道：“我们不要随便说话，低调一点，先进他们的城池看看。”

    “好的，我们进去看看。”

    他们沿着大路一直前进，走了好一会，终于来到一个城池的面前，其实不是什么城池，没有城墙，只是建设了很多房子，集中在一个地方而已。

    周围用木杆围绕起来而已。

    他们走进去，发觉里面还是挺热闹的，野蛮族看到朱清他们二人出现，全场的人都往他们身上看了过去。

    都停下了手中的事情，纷纷的看着他们。

    朱清和云来燕非常的不舒服，给那么多人看着，眉头轻皱，朱清低声说道：“我们在他们眼里是不是怪物啊。”

    云来燕微微一笑，说道：“哈哈，被人当做怪物的感受怎么样？”

    “难受之极啊。”

    朱清的话声刚落，一个穿着虎皮的中年人和两个青年向他们走了过来。

    虎皮中年人冲着朱清说道：“来者何人？”

    朱清看着他说道：“我叫做朱清，过来贵地寻找朋友。”

    “哦！你有什么朋友在这里？”

    “我有几个朋友前段时间往这里来，我猜测他们在这里，所以过来看看，并没有恶意。”

    中年人上下打量着朱清他们，说道:“只要不伤害我们的族人，我们是不会对你们有什么的！”

    “多谢！我们绝对不会伤害你们族人，只要我寻找后，没有我的朋友，会立刻离开这里的。”

    “嗯，我是我们族人的护卫队长，叫做来恩！”

    “我叫朱清，我朋友叫云来燕！”

    “好的，客气了！我们先走了！”来恩说完，带着两个青年离开了！

    朱清看着他们离开，然后和云来燕往里面走去，这个种族其实和人类差不多，街道两旁一样有饭馆和旅馆，虽然不多。

    朱清他们走进饭馆用餐，和饭馆老板打听，最近有没有像他们这样的人类火来？

    饭馆老板很明确的告诉他，没有！因为只要有外人进来，护卫队会派人同他们说，让他们留意外来人的动向。

    在得到饭馆老板的明确答复，朱清顿时感觉到很失望，他们几个到底去了哪里呢？就像人间蒸发一样。

    那么被杀？松鼠那个家伙，实力深不可测，就算其他人被杀，他也不会有事情的。

    所以他判断肯定是遇到了什么事情！应该不是被杀，如果他们没有来过这里，那去了哪里？难道离开这个世界了？

    不是没有可能的！不过这种几率非常的小，因为离开这个世界需要阵法，进来容易，出去非常的艰难，除非学习过阵法的人，要不是几乎不可能离开这里的。

    云来燕看着朱清，知道他很失望，说道:“这里寻找不到，说不定其他地方可以呢？”

    “嗯！你说的有道理，没有理由我们这么轻易就放弃的吧！”

    “是啊！我想你也不是这样人，因为你的心志绝对比其他人强大的多，不敢说世界第一，起码是我见过最好的。没有之一”

    朱清听到云来燕那么高赞自己，都感觉有点不好意思，微笑说道：“你真是会赞美人，其实你也很不错，一个女子能带领一个城池的人，非常的棒。”

    “没有办法，都是家族留下来，我如果没有带领，谁来带领呢？你说是不是？其实我也不想带领，想过自己喜欢的生活，可是接了城主之位，便不可能了。”

    “不错，世界就是这样多的无奈，我们都是被这些无奈逼迫着自己前进，永不停顿的前进。”

    “朱清大哥，你说的非常的不错，认识你，真是我这一生最幸福的事情。”

    “看你说的。”朱清接着说道：“既然我的朋友不在，我们离开这里吧。”

    “不急，对方说没有来过，不代表没有来过。”

    朱清听到云来燕这样说，立刻惊醒，一拍大腿，对呀，我怎么没有想到呢？不能听别人的一面之词，看来还自己的到处走走，看看，或许有意外的收获呢？

    朱清看着云来燕，微笑说道：“你一语惊醒梦中人，既然来到了，我们好好待几天再说。”

    “好的。我们找个旅馆住下吧。”

    “好的。”

    朱清拿出几颗灵石放在桌面上，算是吃饭的钱，掌柜看到三颗灵石，对他们来说，算是一笔巨款了。

    当然就算在仙界的人类，一颗灵石可以吃不知道多少顿饭了，在这里更加的值钱。

    掌柜看到了，立刻说道：“太多了，太多了。”

    “没事，多的打赏给你。”

    朱清说完和云来燕走出了饭馆，往街道对面的旅馆走去。开了两间房间，办理好一切，两人走出了街道。

    没有走多少步，来恩带着十多个人浩浩荡荡的向他们走了过来。

    走到身前立刻说道：“你们两个，我们族长想见见你们，请跟我们前往。”语气颇客气，可是身后的人马，显然是你不去也要去。

    要是平时，朱清不一定答应，立刻开始厮杀了。

    来到这里就不一样了。毕竟这里是一个比较原始的部落，不想和这些人发生任何冲突，只要没有危害自己的生命，一切都好说。

    “好的。”

    两人跟随着莱恩来到了城中央，有一栋比较华丽的建筑物，形状相当的特别，顶尖下宽的房屋，大门前装饰还算豪华，站了四名带刀护卫，神情冷漠，眼眸更是冰冷，好像看全世界的人都那么冷。没有感情一样。

    朱清看了他们一眼，便和来恩走进房屋之内。

    进入里面都是比较简陋的，没有什么华丽的装饰，给他们的感觉真的比较原始。

    穿过一个大庭院，来到一间比较大的房间，只见正中的座位上坐着一个老者，看上去有七八十岁的样子，没有什么精神，淡淡的看着他们，想必这个老者就是野蛮族的族长了。在他的左右两边分别站着两个中年人，神色比较冷峻，左边的高大，右边的偏矮一点。

    来恩带着朱清二人来到了房屋的正中。然后行礼恭声的说道：“参见族长，这两位就是外来者，男的叫朱清，女的叫云来燕。”

    族长听到来恩的介绍，眼眸终于来到了点精神，闪过一道精芒，在朱清和云来燕的身上打量了一翻，淡淡的说道：“你们是从什么地方而来啊。”

    云来燕说道：“冰城，族长。”

    “冰城？哦，年轻时候，我有去过，哪里离这里的距离还是蛮远的，起码要飞行差不多一个月的时间啊。”

    “是的。”云来燕回答说道。

    族长继续说道：“既然是冰城的朋友，不知道你们来我们蛮荒，有什么事情吗？”

    “我们有几个朋友出来游至今未归，所以我们前来寻找。”

    “哦，原来是寻找人啊。”族长看了左右的中年人一眼，说道：“最近有没有外来人进来过？”

    高个中年人说道：“没有，一个都没有，要是有，我们第一时间就会知道。”

    “嗯！的确。”族长得到答复，说道：“我们这里没有任何人来过，因为我们的情报网特别的厉害，凡是有外来人，一般的市民都会通知我们的。”

    “谢谢了，那既然我们的朋友没有来过，那么我们马上离开这里，打搅你们，不好意思。”

    “且慢！”矮个中年人立刻说道：“两位，传说你们身上有很多灵石，不知道能否留点给我们，我们族很缺灵石。”

    云来燕转首看着朱清，因为她也没有什么灵石，只有朱清。

    朱清眉头轻皱，钱财不可以露眼啊。既然对方开口了，给他一点也无妨，微微一笑，说道：“我们也是比较缺乏灵石，不过我身上还有一千多，可以给你一千。”

    朱清比较大方的拿出了一千灵石，运气法决，让灵石漂浮在身前，说道：“这里一千灵石，不知道够了吗？”

    族长他们几个眼前一亮，想不到这个年青人一下子拿出那么多灵石，或许是他们这一生看到最多灵石的一次了。

    族长显得比较激动，感激的说道：“非常感谢两位的慷慨，今晚我亲自给两位大摆宴席。”

