    第24章 小三儿，哥哥很关心你！（第一更）

    办公室内。

    “够了，都给我停手！”

    一声呵斥之下，严一看了一眼玉小刚，放下了用来招架的昊天锤，不过并没有将其收起来，而是任由它悬浮在自己的手中。

    此时，严一能够感知到，自己体内的玄天功内力，不断的自动运行，从魂环出现的那一刻开始，他体内的魂力几乎是瞬间就达到饱和，严一心里有数，自己目前一定达到了魂师这一阶段的顶点二十级，除非再得到第二个魂环，才能够进入下一个阶段，也就是大魂师级别。

    “老师，你···”

    皮开肉绽，满是鲜血的双手无力的垂下，唐三转身看了一眼玉小刚，下意识就想要质问他。

    可是

    当他眼角的余光注视到严一脚下那殷红的十万年魂环之后，呼吸一个停滞，没有再多说什么。

    “唐三，行了，我知道你心中有怨，不过你要明白，这是严一的武魂能力，第一次发动的时候并不一定受他自己的控制，也就是说他不一定就是有意的，你也不用放在心上，努力修炼就是了。”

    注意到唐三的不忿，玉小刚皱了皱眉，看似公允，实则就是拉偏架。

    什么叫不一定是有意的？

    唐三心中很是不屑。

    刚才明白过来严一那双眼睛的能力之后，他立马就反应过来。

    为什么去七舍的那天，严一不跟王圣比试，非要等自己过去之后，和自己比试。

    原来就是为了图谋自己这一身武功。

    他是早就有预谋的。

    包括刚才

    自己召唤出昊天锤的时候。

    严一可是直接提前就将那个叫见稽古之眼的武魂给召唤了出来，显然就不是玉小刚说的那样，什么叫可能不受他控制，明明就是早有预谋。

    他在听说自己拥有双生武魂，尤其第二个武魂无比强大之后就有了这个心思。

    愤怒的情绪依旧在唐三的心中累积，不过刚才的一番发泄之后，他也冷静了许多。

    哪怕是此时玉小刚这明显是拉偏架的话，也没有让他当场爆发。

    只不过

    他原本松开的手再次握紧，上面原本稍稍有些愈合的伤口再次裂开，不过唐三对此却没有在意。

    和身上的些许疼痛而言，此时他内心对严一的仇恨已经完全占据了上风。

    “唐三，关于你的第二武魂昊天锤，恩···”话到一半，玉小刚忽然想起来何止是唐三，严一刚才也从唐三那复制得到了昊天锤，甚至从气息上的感知来看，比唐三的第二武魂还要更强，不过他没有现在提出，省得好不容易安静下来的唐三又炸毛。

    “恩，严一你也是，没有我的允许你们两个人，以后不要轻易的在其他人面前显露，没有我的允许，也绝对不要给这个武魂附加魂环。”

    说到附加魂环这个事的时候，玉小刚迟疑了一下，看了严一一眼，说实话他现在脑子里也是一团浆糊，严一那紫色双瞳武魂太过诡异。

    斗罗大陆的历史上不是没有先天具备一些特殊能力的武魂，不过那些顶多是在攻击或者某些加持状态上有些特殊能力，比如说辅助系食物系的武魂，但···向他这样能够直接复制，不，不对。

    玉小刚下意识的摇了摇头，目光落在严一手中那个颜色愈发深邃的昊天锤上。

    这绝对不是简单的复制，什么时候复制能够比原主的武魂更强？

    复制+增强？

    还有这通过那双眼睛复制得来的武魂是永久的么？

    玉小刚此时心中的研究之魂熊熊燃烧，不过他也知道此时并不是一个好时机。

    “不要轻易在其他人面前显露？”

    唐三眼观鼻，鼻观心，收摄心神，尽全力不让自己的注意力落到严一的身上，而是思考起来。

    这句话，他临出门的前一晚，他的爸爸唐昊也跟他这样说过，可以说的上是言辞犀利，无比严肃。

    要知道这种情绪，在他那个整日酗酒，无比懒散的爸爸身上可是从未出现过的。

    难道···

    忽然

    唐三紧皱眉头，自己的昊天锤武魂有什么来历？

    “你爸爸是做什么工作的？”

    玉小刚望着昊天锤的模样，冲着唐三询问道。

    “村里的铁匠。”

    “铁匠？哼，锤子，倒也是绝配！”

    不知想到什么，玉小刚言语之中有些意味深长。

    唐三一愣。

    对于昊天锤武魂的来历，他大概能够到是继承自他的爸爸，那么···也就是说他爸爸并不是一个普通的铁匠，他是为了躲避仇人？

    而且这个仇人的实力，或者说势力很恐怖？

    一时间唐三推测出很多。

    “对了，老师，关于魂环的事，我该怎么获取？”

    暂时将唐昊的事情抛到脑后，急切想要获得实力的唐三，冲着玉小刚追问道。

    他隐隐有种感觉，严一虽然表面上看起来和和气气的，但是他对自己一直有种莫名的敌意，现在严一更是已经先自己一步达到了魂师的境界，甚至···已经极有可能达到魂师这一阶级的极限。

    他需要尽快提升自己的实力。

    “对啊，老师，我也觉得小三儿的实力需要尽快提升，他现在的实力，太弱了！”

    严一也是紧随其后，给唐三帮腔。

    听到严一这一番话，唐三愣住了，看向他的眼中满是不解，这个该死的小偷，他为什么要帮自己说话？

    他希望自己的实力赶紧提升？

    这是为什么？

    唐三的视线，自然没有被严一错过。

    “别用这种眼神看着我，小三儿，我对你可是纯纯的，发自肺腑的兄长的关爱之意，你怎么能用这种眼神看着我呢？”

    严一轻笑了一声。

    他的目的自然没有那么简单，什么关心唐三那完全就是扯犊子。

    只是有一点，关于他异变之后的见稽古之眼，成为武魂之后，他有了一个猜测。

    而需要验证的话，则需要一个实验品。

    唐三，就是一个非常不错的选择。

    “恩，可以，明天早上，你们两个早点起来，我带你们去寻找何时的魂环！”

    “恩？我也要一起去么？”

    严一一愣，伸手一指自己，神情很是古怪。

    “废话，老师的···”

    抓住机会的唐三，想也不想就开口要训斥严一，随即一愣，目光落到严一脚下的魂环上。

    是啊！

    他拥有天生的十万年魂兽魂环，他根本就没必要去。

    唐三直觉喉咙一甜，一口鲜血差点就吐了出来，最后硬生生被他咽了下去。

    ?  ?第一更，后面还有三章，感谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

