    而此时被上官文骥念叨着的冥王南宫煜，却已经泡在封龙域中和纥溪腻歪好几天了。

    当然，说是腻歪，两人大多时间还是在修炼。

    毕竟在这个弱肉强食的世界，实力才是最大的保障。

    纥溪除了修炼，还要炼丹，配置新的毒药和解毒丹药，真是忙得不可开交。

    不过这期间，她还是记得把当初在封龙域中猎到的大鹏鸟给料理了。

    当大快喷香四溢的烤肉被端上桌时，所有盯着餐桌的人都忍不住想要流口水。

    也幸亏这大鹏鸟实在巨大，肉又多，所以一大只烤下来，竟然封龙域中每个人都能吃得饱饱的。

    尤其是蛋蛋和小池，捧着比他们脸还大的肉，啊呜啊呜吃得满脸都是油香，还不时露出幸福的傻笑。

    蛋蛋还对小池告状，“小池哥哥，你不知道，娘亲有个师父，可坏了。每天抢娘亲做的饭菜，而且他肚子特别大，蛋蛋每次跟他一起吃都吃不饱。小池哥哥，你下次见到他帮我揍他好不好？”

    小池“啊呜”咬下一块肉，看着蛋蛋对他挥拳头，他也有样学样的挥了挥拳头。

    蛋蛋却以为他答应下次帮自己揍臭老头了，不由大喜过望，连偷偷藏起来的烤肉都分了一半给小池。

    纥溪见小池吃的满嘴都是油渍，身上的衣服更是糟蹋的惨不忍睹，不由把他叫过来。

    温凉的水灵力结合风灵力，很快就把小池身上的污渍清洗了个干净，连原本湿了的衣服也给烘干了。

    小池傻乎乎的抬头对她笑，连忙殷勤的把手里的肉递出去，让纥溪咬，口中呢喃着：“姐……姐姐……”

    小池是三魂失了一魂，和灵智开的晚的小呆牛不同。

    小呆牛虽然学说话很慢，但现在已经慢慢能说很多个字了。

    可是小池只要他的觉魂一天不找回来，那么他就一天不可能拥有人一样的智慧。

    所以至今为止，他能说的字眼，依旧只有“姐姐”而已。

    纥溪眉眼柔和，抓住他的手腕，低头在大鹏鸟的肉上咬了一口。

    小池立刻眉开眼笑，喉咙中发出愉快的咕噜声。

    纥溪又手把手教他，怎么才能咬到肉块，又不把衣服弄脏。

    只是小池没有心智，纥溪教了几遍，他拿回去咬时，依旧还是把调味料都擦在了衣服上。

    半张脸黑乎乎的，他却开心的朝着纥溪笑，眉眼比春日的阳光还要灿烂耀眼，晃得纥溪也跟着笑了起来。

    纥溪正要伸手去擦小池脸上的酱料，忽然腰上一紧，就被人拥进了温热的怀抱中。

    男人低沉的声音带着微微的委屈响在耳畔，“溪儿，你不是说这个大鹏鸟是特地料理给我吃的吗？怎么你从头到尾都在关注其他人？”

    纥溪失笑，转头仰视南宫煜，只见同样是啃大快的肉，别人都是啃得嘴上流油。

    可是就只有这个家伙，明明在吃烤肉，却还是一副慵懒华贵，纤尘不染的模样。

    到底是太能装逼，还是真的是刻在骨子里的良好教养啊？