    第1222章我们跟你走

    当刘战宣布杜海清与苏知鱼命运的那一刻，其他人都终于松了一口气。

    这下，总算是彻底安全了！

    可是苏知鱼的心里却很是绝望，她不明白，为什么这个刘战会从一百多人里选中妈妈和自己。

    但是，仔细一想，又不禁感慨：“不自夸的说，要是论起外貌姿色，妈妈和我，也确实是这一百多人里，比较出挑的......”

    “这个刘战，看起来不但彪悍，而且也有些色眯眯的，他会从这么多人里选择我和妈妈，也符合这种人的作风......”

    “只是不知道，这个人除了想让我和妈妈给他当人质之外，会不会还有什么其他的企图......”

    于是，她有些紧张的看向身边的妈妈。

    杜海清见到女儿的目光，轻轻拍了拍她的手，低声安慰道：“知鱼，不要担心，有妈妈在呢，不过就是兵来将挡，水来土掩。”

    苏知鱼低声道：“妈，我们还是想办法给爸爸或者爷爷发条信息吧......”

    杜海清摇了摇头：“远水救不了近火，大家都双手抱头，你要是拿手机的时候被他发现了怎么办？”

    苏知鱼表情急切的说：“可是咱们也不能就这么跟他走啊......这也太被动了......”

    正说着，刘战已经迈步向着母女二人走来，于是苏知鱼赶紧闭上了嘴。

    刘战信步来到母女二人的面前，耸肩笑道：“哎呀，就辛苦二位美女再陪我一程了！”

    杜海清这时候毫不犹豫的开口道：“你把我带上做人质吧，把我女儿留下，她太小了，心里害怕，要是路上一直吭吭叽叽的，怕是也会惹你心烦。”

    苏知鱼一听这话，急忙说道：“妈！我要跟你一起！”

    刘战故作惊讶的说：“哎呀，没想到你们两个大美女竟然还是母女关系，准妈妈也实在是太年轻了吧，完全看不出来啊！”

    杜海清看着刘战，带着几分恳求的说道：“这位先生，我女儿年纪还小，他已经受了很大的惊吓，就请你不要再折腾她了。”

    这时候，一个打扮得有些妖艳的女人，气恼不已的开口说道：“喂！你这女人什么意思啊？既然人家刘大哥都选了你们娘俩，你们俩就认命好了，干嘛要搞这种事情啊？你这么搞，岂不是给我们增加风险啊？我劝你们俩乖乖跟着刘大哥走吧，搞什么讨价还价的事情啊，真是的！”

    这女人一开口，旁边立刻有人附和道：“就是！选了你们俩，你还要求情，难道要再从我们中间选一个啊？”

    那个妖艳女人立刻说道：“没错！刘大哥选了谁，谁就乖乖跟着刘大哥走一趟，这时候求情，不就是想拉别人下水吗？”

    刘战看了那个女人一眼，笑着问道：“怎么回事啊美女？你很怕我会选你啊？”

    那女人吓了一跳，急忙摆手说道：“不是不是，刘大哥，我这种胭脂俗粉，哪能配得上您呢？还是刚才那个小美女，相比起来更好一些......”

    刘战冷眼看着她，玩味的笑了笑，开口道：“既然你也知道自己是胭脂俗粉，也没必要留在这个世上，污染其他人的眼睛了！”

    说罢，刘战立刻将枪口对准了那个女人。

    那女人顿时吓得魂飞魄散，大喊一声：“大哥饶命啊......”

    刘战残酷的笑了笑，紧接着便立刻扣动扳机。

    砰的一声之后，那个女人额头上，登时出现了一个指般粗细的血窟窿。

    紧接着，她整个人瞪大的眼睛，直挺挺的向后倒去。

    地面上很快便流出了一大滩鲜血，整个大厅里都弥漫着血腥的味道。

    在场的所有人，吓得魂飞魄散，谁也没想到，这个刘战竟然会如此穷凶极恶。

    那个女人不过就是多说了两句话，他竟然就直接一枪把对方打死了！

    其实，刘战之所以杀这个女人，并不是因为她真的有多么令人厌恶，而是为了给杜海清，以及苏知鱼一个下马威。

    自己必须用这种杀鸡儆猴的手段，让这母女俩对自己百分百的顺从。

    只有这样，自己才能按照计划，将她们两个人全部带走。

    于是，他看向面色苍白的杜海清，饶有兴致的问道：“怎么样啊大美女，还跟我在这讨价还价吗？”

    杜海清立刻摇了摇头。

    她知道，面前这个穷凶极恶的男人，是一个杀人不眨眼的恶魔，自己对他的指令，只能纯从，不能拒绝，甚至都不能有任何质疑。

    她心想：“我如果继续跟他讨价还价，那么极有可能会当场就惹来杀身之祸......”

    “我死了不要紧，但关键是如果我死了，这家伙仍旧不放过知鱼，那就什么都完了！”

    想到这，她拉起苏知鱼的手，看着刘战、坚定的说：“我们跟你走！”

    刘战立刻笑逐颜开，乐呵呵地说道：“哎呀！两位美女，这才是真正的是识时务者为俊杰嘛，只要你们乖乖听话，配合我逃出去，我一定不会伤害你们；但如果你们敢跟我耍什么小心思的话，我绝对让你们娘俩一起去见阎王爷！”

    杜海清笃定的点了点头，认真道：“你放心，我们一定配合。”

    刘战满意的笑道：“既然你们这么上道，那我就不多废话了！”

    说完，他挥了挥手中的枪，开口道：“你们两个先走！”

    杜海清点点头，拉着身边的苏知鱼站起身，母女俩相视一眼，她用力握紧苏知鱼的手，迈步走向珍宝阁的大门口。

    此时此刻，珍宝阁门口的院子里，陈泽楷那辆劳斯莱斯停在中央，而警方所有人则按照刘战的要求，退到了院子外，正在院外紧盯着整个珍宝阁。

    就在这时，珍宝阁锁闭的大门忽然打开，所有人都立刻打起了十二分的精神。

    警方的副总指挥王海鑫，通过内部对讲机下令道：“所有狙击手准备！一旦目标出现，立刻从各自的方向锁定目标！”

    总指挥此时开口说道：“王队，目标一直手握起爆开关，我们一定要谨慎！没有百分之百的把握，绝对不能开枪！”

    王海鑫表情一怔，旋即叹了口气，正要说话，忽然看见珍宝阁大门内，走出了两个女人！

    此时，就在王海鑫身后不到五米的距离，陈泽楷忽然惊呼一声：“少爷！是杜海清和苏知鱼！”

    