 他一把扯下眼罩，一眼就看到了漫天的繁星，感受到了料峭寒风。

“怎么回事，我不是在飞机上吗？

这是哪？”

张河心中大惊。

“嘭！”

几盏大灯忽然亮起，投射到了他身上。

张河眼睛一眯，下意识低头，然后便看到了，像死猪一般，被婴儿胳膊粗的铁链，给捆的严严实实，一脸惊恐的雷先生。

他眼皮顿时忍不住跳了几下，下意识朝前面看去。

那里，似在山崖外面，负手站着一个人。

淡淡声音响起：“跑得了吗？”

张河脸色顿时惨白一片，为什么？

他明明已经上了飞机啊！飞机也明明已经起飞了啊！可他为什么，还是被逮到了这里来？

不过，这念头只是在他心里转了一圈，因为他知道，现在不是去追究这个的时候了，而是该想想，怎么才能安然无恙的度过去。

另一旁，苏果果和苏弥生两人站着，一言不发，老老实实的看着。

原本陈芷雪也想来，只是在知道是什么事后，犹豫了一下，还是没来，毕竟是苏尘的舅舅……另一侧，则站着甲奴，和刚赶到青州的侯天与巴彦。

甲奴手中攥着缠绕在雷先生身上的铁链，只要稍微一用力，就能让地上的雷先生四分五裂。

苏尘背着手，一步步走了过来，冷冷瞥着地上的两人。

地上的雷先生，当真是苦胆都要被吓破了，他心里现在一肚子恐惧与疑惑，这个白天他还拍过肩膀的年轻人，怎么现在就把他绑到了这儿来？

这小子，到底是个什么身份？

苏尘平静问道：“今天到我家去，打的是什么主意？”

雷先生咽了口口水，惶恐道：“没什么主意，只是为了，为了还张总的人情而已。”

一旁的张河脸色顿时大变，满眼惊怒恨意，没想到哇，这王八蛋竟然早就把他给卖了！“是吗？”

苏尘笑了笑，抬手一招，一个人连爬带滚地跑了过来。

雷先生看清楚来人，脸色再次惨白，这人不是别人，正是他的秘书。

这秘书满身狼狈，眼中仍有惊怒：“小子，告诉你，别跟咱玩儿横的！你们青州的天爷知道吗？

那是我们雷先生的朋友！今天你要是敢动我们一根寒毛，明天，就没你的好！”

“天爷的朋友？”

苏尘没说话，侯天从一旁站了出来，满脸寒霜道：“我的朋友？

那我怎么不认识啊？”

地上的雷先生一看，面色再次变了变，还真是天爷！他为什么也在？

他再次看向了苏尘，心里终于是感到不对劲了，这个小子到底是什么人，怎么连侯天都能请来？

难道自己这次真的是看走了眼？

侯天一把抓住秘书的领子，眼中寒光绽放：“你口里的雷先生，跟我是什么关系？”

秘书一脸惶恐，他刚才也只不过是扯大旗而已，哪能想到这天爷竟然就站在这里。

“我、我、我”他舌头打结，半天说不出话来。

侯天哼了一声，将他一丢，对苏尘道：“苏爷，这小子纯属胡说的！”

地上的雷先生听到这个称呼，眼珠子顿时凸了凸，苏爷？

这个称呼，怎么这么熟悉啊？

苏尘淡淡道：“不是什么大事，是非黑白，我还是分得清的。”

“是！”

侯天狠狠瞪了眼地上的雷先生。

这人，他还真是一点印象都没有。

雷先生面色惨然道：“天、天爷，七年前，咱们在酒会上见过面。”

“老子见的人多了！”

天爷骂了一句，心中暗恨，这特娘的还真是被狗咬了一口！苏尘没说话，手一伸，秘书的脖子自动送到了他的手里。

他淡淡道：“你在车上说过的话，本尊可是听的一清二楚啊。”

秘书同样一脸惨然，口中不住道：“我、我什么也没说，什么也没说。”

地上的张河与雷先生瞪大眼看着。

苏尘面色平静，手上火焰轰然暴涨，秘书腿登了登，竟是连挣扎一下的力气都没有。

啪嗒，无头尸体掉落，就落在雷先生与张河两人面前，热气混着血腥，直扑他们的脸颊。

雷先生一脸肝胆俱裂，他什么时候见过这样的场景，一时间，顿时大小便失了禁。

苏尘眯着眼，指尖一弹，雷先生自腰部以下，顿时结出了厚厚的寒冰。

“啊！”

他忍不住惨叫出声，死命挣扎，却挣扎不起来，心里也是更为骇然，这到底是什么手段？

张河身下颤了颤，用吃奶得劲强行忍住了，他也怕落的跟雷先生一个下场。

他满脸惨然：“苏、苏尘，这件事是我错了，你看在我是你舅舅的份儿上，放了我这一次吧！我以后，以后再也不敢了。”

“错了啊。”

苏尘背着手，眼睛眯着，不显丝毫感情。

他淡淡道：“果果，换你来问！”

果果有些想吐，但强忍着走了过来。

雷先生忍痛看着，看着这个白天他还在打着主意的女孩，看着她精致如天使般完美、挑不出一丝瑕疵的面庞，不知为什么，他心里泛起了些许恐惧。

“哥，瞧你弄得，这么恶心！”

苏果果抱怨了一句，眼睛看着地上的人，微微眨了眨，道：“上午的时候，你来我家，我还问了是什么事情，不过我哥不肯告诉我，非得让我来问，那我就问一问吧。”

雷先生脸上挤出了一丝笑容，心底暗存侥幸。

一旁的天爷，下意识往后面退了两步。

他不是没见过苏果果的手段，也知道那是一种多么诡异，可怕的能力。

能让你不知不觉间，就把肚子里有的，没有的，甚至是刚想的，一字不落地给说出来。

这种手段，防不胜防，哪怕是哪一天突然自己拿枪对着自己，跳了楼，估计也意识不到是谁干的，只当是自己要跳楼，自己该死。

天爷心中发着寒，一旁的巴彦也不好过，脸上有些苦色，有几天，他可是被苏果果把他跟着苏尘做过什么事，给抖的一干二净。

这事苏尘知道了，也只是无奈笑了笑，说了苏果果一顿。

 