
        都要死了，当然可以发发牢骚了。

    杨逸沉声道：“你有多大的把握？”

    杰特罗思索了片刻，道：“我都要死了还记得通知老板这里发生了什么，这难道不是忠诚的表现吗，所以等着吧，如果我没死，他一定会把指挥权给我的，反正他也没别人可选了。”

    车队开了起来，杰特罗往后看了看，低声道：“先兜几个圈子，然后我们到格列谢夫斯基大街哪里去，如果老板联系我，那么作为他的代言人，阿尔谢尼也会联系我，还有L，美国派来对付大伊万的人，他们都会联系我，现在这些都是我们可以利用的力量。”

    杨逸沉默了片刻，然后他对着杰特罗低声道：“老兄……”

    杰特罗扭头看了看杨逸，然后他也沉默了。

    两个人都在思索如何在接下来的时间里相处，杰特罗不想死，而杨逸也不想杀死杰特罗。

    之前杰特罗只能依靠杨逸，但如果杰特罗接收了无畏佣兵团，接收了德约的嫡系精锐部队，那么杰特罗就立刻从现在这种孤家寡人的状态变成了兵强马壮，至少对付杨逸还是足够的，那么问题就来了，现在杨逸处处表现的根本不可能是一个雇佣兵，也不可能只是一个保镖的前提下，如果杰特罗打算翻脸怎么办？

    只要杰特罗一声令下，无畏佣兵团调转枪口干掉杨逸他们绝不会有丝毫犹豫。

    杰特罗不想死，杨逸其实发自内心的也不想让杰特罗死，可是他们现在却是谁也不敢完全相信对方。

    还是杨逸先打破了沉默。

    “现在你肯定明白了，我们的身份……至少没有之前看上去的那么简单。”

    杰特罗撇了撇嘴，道：“你打算要干掉我了吗。”

    “不，你不要误会，我确实有所隐瞒，不管是实力还是目的，但是杰特罗，我的目的和你是一样的，我们有共同的目标，所以我们以前不是敌人，以后也不会是敌人，我也更不会杀了你，难道你不清楚如果我想杀了你根本不必等到现在吗？”

    杰特罗呼了口气，道：“那么你会跟我解释一下吗？”

    杨逸犹豫了好一会儿，然后他沉声道：“如果我不说，你就会一直担心我干掉你，但是我说了的话，你就是知道秘密的那个人，而你知道这意味着什么，对吗？”

    杰特罗叹了口气，然后他看着杨逸沉声道：“伙计，现在这个状况，我觉得咱们还是坦诚一些比较好，每个人都有秘密，而我绝不是那种蠢到把别人要命的秘密到处乱说的人，因为我真的不想死，我知道，你还需要利用我，而我也还需要你们的帮助，所以就算只是相互利用也好，至少让我知道你们想要什么，可以吗？”

    杨逸叹了口气，然后他一脸深沉的道：“我们的目标不是大伊万，而是大伊万身边的一些人，黑魔鬼，听说过吗？”

    杰特罗皱了皱眉头，道：“黑魔鬼？”

    杨逸轻吁了口气，道：“你觉得我们是什么人？”

    “现在我觉得你们不是雇佣兵，你们确实像雇佣兵，但我知道雇佣兵虽然也需要隐藏身份，但没有那个佣兵团会有铁拳那样的化妆师，唔，也不会有那个佣兵团会有安东那样的人，更不会有你这样的团长，总之你们看上去一切都像雇佣兵，可真正了解雇佣兵的人会知道你们不是，只不过我看出来的太晚了。”

    杨逸呼了口气，然后他一脸严肃的道：“听说过魔盒部队吗？也叫潘多拉部队。”

    “没听说过。”

    杨逸挥了下手，道：“cIA最高等级的行动队，保密等级最高，战斗力最强，级别也是最高的特别行动队。”

    “cIA！”

    杨逸看向了杰特罗，一脸无奈的道：“所以你现在明白了，我们是并非全都是来自cIA，但我们是一支特工部队，因为我们的灵魂人物全都曾是特工。”

    杰特罗愣了片刻，然后他点头道：“这就对了！没错，这就对了！”

    杨逸摊了下手，一脸严肃的道：“我是团长，但猫头鹰才是灵魂人物，知道他是什么人吗，他就是布莱恩，潘多拉部队的队长，或者叫魔盒部队，cIA总还有人记着这个名字的，如果你说的那个L来自美国，或许她会知道，也许吧，但这个不是关键，关键是布莱恩和黑魔鬼有仇，另外，我一个非常非常尊敬的人他也和黑魔鬼有仇，而黑魔鬼给大伊万工作。”

    杰特罗一脸恍然的道：“所以……”

    杨逸点头道：“是的，干掉黑魔鬼是我们这个队伍中很多人此生最大的目标，包括我在内，而在知道德约和大伊万开战后，我们认为这是个好机会，所以我主动接近你，呃，其实不一定是你，但我们第一次见面时的情况你还记得吧，那时你才是乌克兰唯一的指挥者，所以我们当然会选择你。”

    杰特罗回想了一下，点头道：“没错，当时确实是这样。”

    杨逸沉声道：“我们的实力单独对付大伊万肯定不够，和美国合作，呃，这是另一个秘密与你无关，总之德约和大伊万之间的战争是我们最好的机会，所以你对付大伊万，我们对付大伊万身边的人，虽然目标有些区别，但至少我们的目标大部分一致对吗？”

    说完后，杨逸一脸无奈的道：“我们唯一判断失误之处就在于没想到德约在占尽优势的前提下，竟然会打成现在这个鬼样子，到了现在我们也不得不变得主动一些了，虽然失去了最好的机会，可现在我们毕竟还是有机会的。”

    杰特罗皱着眉头思索了片刻，然后他点头道：“回想一下，你说的还是符合实际情况的。”

    杨逸呼了口气，道：“我们不是真正的雇佣兵，我们也不可能成为你真正的保镖，但我真的把你当朋友，因为我喜欢你处事的风格，我非常不愿意和你为敌，我想帮你，我也正在帮你，因为帮你就是在帮我自己，所以我们现在应该真正的合作了，坦诚一些，能够彼此信任的合作，我不敢保证能获得胜利，但我们至少该尝试一下，最后你得到你想要的，我得到我想要的，而且我们还是朋友，可以吗？”

    杰特罗伸出了手，一脸深沉的道：“因为你对博雅塔的态度，我信你了，所以……我们还是朋友！”
  