闻言，众人都纷纷转头望向声音的来源，只见在姬府的帘风后面走了出来一个白衣女子，容颜娇嫩，眼睛明亮，微微浅笑，戏谑的看着姬长笑旁边的男人。
慕容礼作为一家之主，自然是坐在最前面的一个。
她说的就是慕容礼，所以，目光自然是在慕容礼身上的。
慕容礼嘴角抽了抽，有些神态恍惚，不知这个女子是谁，怕开口丢了身份，于是就看了一眼慕容琳。
果然慕容琳目光很不善的看着那个女子，察觉到慕容礼的目光，她微微点头，转头对慕容乔轻轻一笑，语气还算温和的说道“妹妹，你这是什么话？你是慕容家的人，我爹就是你的大伯，你怎么叫的这么生分呢？”
慕容乔眯眼，不耐烦的瞥了一眼那边故作温柔的慕容琳，冷冷一笑，道“我大伯？慕容姑娘，你可是忘了，我慕容乔从出生就没在慕容家养过，恐怕要不是你说话，他连我是谁都不知道吧？”
嗤笑的声音将慕容礼的脸打的滚烫滚烫的，他目光有些不悦的看向慕容乔道“乔儿，你怎么这么说呢？就算慕容家亏待你，但是大伯又不是傻子，怎么会不认识你呢？”
这段话有强行辩解的嫌疑，慕容乔鄙夷的看着他，丝毫不惧慕容礼警告的眼神，道“你是不是傻子可就难说了，我也不知道啊。”
慕容礼：“……”
慕容乔懒得理他，缓缓的走向姬长笑，坐到了跟他平起平坐的另一边。十分慵懒肆意斜靠在一边，惬意舒适。
这令慕容琳好生嫉妒，姬长笑是谁，谁不知道，他长得好，家世好，天赋也很好，即便风评不怎么样，但是他放眼望去就是条件最好的那一个。
也有不少闺中女子想要姬长笑看她们一眼，姬长笑都是爱搭不理。
怎么这个外面养的贱蹄子就运气这么好，不仅住在姬长笑府里，还被姬长笑保护的那么好，现在竟然敢这么大胆的跟姬长笑平起平坐。
而姬长笑也没有一丝生气的预兆，反而满眼的宠溺！
这让她越看越气，慕容乔她何德何能能获得姬长笑的另眼相看。
“乔儿，大伯知道你对我们心存怨恨，可是我们终究是你的血脉亲人啊！我们之前做的确实不对，但是你不是已经出气了吗？也该气消了吧。”
慕容礼苦口婆心的劝道。
慕容乔更讽刺了，道“出气？我什么时候出气了？”
她歪了歪头，看了一眼姬长笑，道“你知道发生什么事了吗？”
“听闻前不久，慕容家金库被洗劫一空，送给了榕城外面的贫民，是以你的名义送的。因此……”姬长笑伸手抚了抚自己的额头，没有再继续说下去。
闻言，慕容乔顿时一脸怒气的瞪向慕容礼，道“口口声声说是我大伯，一口一个血脉亲人，就是把脏水泼我头上吗？”
“妹妹，你这话怎么说，我们也是受害者，你说好端端的金库被人端了，直接送给了别人，还是以你的名义。”慕容琳辩解道。
慕容乔呵呵一笑，道“慕容姑娘，你是没长脑子吗？还是深闺大院里不需要你考虑事情，脑子都愚钝了？”
“你！”慕容琳美目一瞪，神色凌厉的的正欲说话。
慕容乔直接不让她说“你干坏事专门把自己的名字报出来吗？是不是你偷东西还要到处喊一句，我慕容琳来偷东西了？”
闻言，姬长笑噗嗤一笑，担心自己失态，还专门用手捂住了，这捂不捂都一个样。
慕容琳脸顿时黑了，“我不是……”
“你不是，那我就是了？我看起来很傻吗？”慕容乔冷笑一声道“你们不是说是我的血脉亲人吗？怎么不去查查这具体事实，看到这个就说是我，一点也不信任我。还是什么血脉亲人？”
慕容琳简直就是打碎牙齿往里吞，她咬着牙眼神渗的吓人。
查，不就是查到了是你，我们才说的吗？现在他们怎么说？
“看来，你们并不是来请我回去的，而是来兴师问罪的。那还原谅我不想奉陪，我也不可能回去一个不欢迎我的地方。”
慕容乔垂眸，苦涩一笑，十分的悲伤“以后还是别说我是你们慕容家的人了吧？太恶心了。”
“慕容乔！”慕容礼叫道“你别胡闹，是大伯没分清楚事实，这金库的事太严重，大伯一时间糊涂了而已。”
慕容乔抬头淡淡的看了他一眼，道：“慕容家主，不必了，你们慕容家办的事，可不止这一件两件，已经寒心了。”
说完她一脸哀伤的走了，仿佛真的被他们伤害到了，十分想哭有隐忍着不哭的模样，让人看了都心疼。
慕容礼焦急的要追上去，姬长笑一个闪身把他拦住了，冷冷的说道“慕容家主，你这是要闯我姬府不成？”
“姬公子，还望您海涵啊，我想找乔儿聊聊，她误会我们了！”慕容礼一怔，心想姬长笑才是姬府的主子，于是放下身段说道。
姬长笑冷冷一笑，道“慕容家主莫不是聋了没听清楚乔乔说的什么？再者，我姬某又不是瞎子，你们慕容家办的事，我可是都见过了，请回吧，姬府不欢迎你们。”
“姬公子……”
被赶出来后，慕容琳一脸不屑的说道“拽什么！慕容乔这个小贱蹄子居然跟我耍心机！简直太可恶了！”
慕容礼深深地望着这个姬府大院，道“琳儿，你别闹了，我们还是先回去吧。”
“爹，你就这么放过她吗？”慕容琳不服气的说道。
“自然不会，她现在有姬长笑护着，你能怎么办？在这里丢人的只会是你！”慕容礼训斥道。
慕容琳想反驳，最后还是不甘心地闭上了嘴。
“你别心急，等着吧，爹爹一定把姬府拿下，姬府已经不同以往了。”
“爹，你有什么安排吗？”慕容琳眼前一亮，十分激动的拉着慕容礼问道。
“回家再说。”
此时，慕容府会客厅里，正坐着两个英俊的男子。
一白一青，都是万里挑一的美男子。
慕容琳见到他们的时候，眼珠子都快瞪出来了，好好看的男子啊！
与姬长笑不一样，这两个简直就是出淤泥而不染的神仙，太戳她的心了。
见到他们，慕容琳就十分惊喜的拉着慕容礼的袖子问道“爹，他们是谁啊？你怎么认识的？为什么他们会来我们家这里？”
慕容礼道“还记得江湖中新起的两股势力吗？”
慕容琳点了点头，很生气的说道“有一股势力真的很讨厌处处针对我们。”
“没错，所以我找来了另一股势力，打算跟他们合作，极力打压那股势力，届时还可以吞并那股势力，之后，我看姬府那个小子还怎么得意！”
慕容琳眼冒星星崇拜的看着自己的爹爹，道“爹，你太棒了，爱死你了！”
“注意形象。”
慕容礼轻咳一声提醒道。
慕容琳这才想起旁边还有人，连忙整理了一下衣服，乖乖的站到了慕容礼的背后。
“慕容家主可真是父女情深啊。”白衣男子笑道。
慕容礼尴尬的笑笑道“让两位见笑了。”
“无妨，这也是家庭和睦的提现罢了。”
“多谢公子理解。”慕容礼暗暗松了口气，抹了把汗，坐到了自己的位置上，态度十分诚恳的说道“两位公子能够来我慕容府，真是让老夫惊喜。不知老夫提出来的条件，两位可还满意？”
白衣男子敲了敲桌面，思忖了一会儿，道“慕容家主的条件很好，只是，洛某想知道，慕容家主为何要与我们合作呢？”
慕容礼微微一笑，似乎早就预料到了他会这么问，十分从容的回答“两位公子也知道，我慕容家在这四洲，算不上第一，也不差，勉强能排个第二，你们是新起势力，难免会受到打压，不仅如此，还有一股势力要跟你们分庭抗礼，所以，老夫想你我合作一下，帮你们站稳脚跟，互相帮忙如何？”
闻言，洛玉靖微微一笑，道“慕容家主说的倒是不差，可是这帮忙包括什么呢？”
慕容礼笑道“洛公子别担心，老夫不可能会让你们去干伤天害理的事情，借势即可，在我慕容府有难之际，能伸以援手就好。”
洛玉靖抿唇，看了一眼一边的同伴，青衣男子，沈月风。
“近日听闻，对面那个新势力一直对慕容家有所动作，不知，是否因为这个，慕容家主才过来求助于我们呢？”
慕容礼惭愧一笑道“这位公子好眼力，老夫也不相瞒，正是因为如此，两位也知我慕容世家家大业大，很多事抽不开身，容易被人钻了空子。若是没有几个帮手，那是万万不行的。”
沈月风淡淡一笑，眼神深处有一丝嘲讽，太深了，旁边的人都看不见。
洛玉靖道“慕容家主如此看重我们，倒让我们挺意外的，若是对方实力太过强大，我们不敌可怎么办？”
慕容礼连忙说道“自然不可能让两位独自奋战，我慕容府必定共进退。”
洛玉靖点了点头，这才有些点头满意的模样。
“那既然如此，我们便与慕容家主合作愉快了。”
“甚好甚好！”
见他们同意了，慕容礼整个人都乐开了花，十分热情的说道“两位初来乍到，不如用个晚饭离开？”
“不了，我们还有事，就不留了，慕容家主，告辞。”
洛玉靖与沈月风相视一笑。