    “先生，老鬼让我通知您，老猫来电，让您留意最近这两日的《中美晚报》。”目送克里斯夫妇离开。

    老马突然走到陆希言身侧，低声说道。

    “什么？”陆希言一愣，有些不太明白这其中的意思。

    “我也不知道，反正老鬼就是这么让我通知您的。”老马讪讪一笑，“先生，我先回房睡了。”

    老猫的来电，必然是有深意的，难道跟“南希”有关，这一次任务也是够神秘的了，搞的他现在是一头雾水。

    ……

    “希言，这个劳拉跟我说了很你们过去的事情，说你刚到巴黎哪会儿就认识了，你还是被小偷偷过，差点儿没钱坐车回学校，有这事儿吗？”孟繁星一边卸妆，一边问道。

    “嗯，那时候，我刚到巴黎没多久，还没有被丹尼尔教授收为学生，有一次去香榭丽舍大道……”

    陆希言回忆起那段留学的岁月，虽然日子过的很苦，学业也很重，可那是人生中最充实的一段时光。

    “听劳拉说，她还喜欢过你？”

    “她怎么连这个都跟你说？”陆希言呵呵一笑，西方人的恋爱观跟东方人不同，西方人热情，东方人含蓄，具体表现在对恋情上面，西方人爱了就是爱了，很直接，干脆，东方人就算是爱了，也不会轻易承认，跟不会把自己曾经的爱情拿出来跟别人分享。

    若是孟繁星不了解西方人的文化的话，说不定听到一个女人说曾经喜欢过自己的丈夫，指不定会心里不舒服呢。

    她也嫉妒，可那都是过去的事情，何况，她现在是陆希言唯一的妻子，而劳拉也跟克里斯结婚了。

    何况劳拉并不是陆希言喜欢的类型，劳拉比陆希言大三岁，而且，生活习惯，文化背景都有极大的差异。

    “她说，如果你当初不拒绝她的话，她一定会跟你回中国。”孟繁星道。

    陆希言一愣，当初他拒绝劳拉的理由当中的确有这么一条，他说过，自己学成之后一定会回国的，如果劳拉不能够跟他一起回中国生活的话，那还不如做朋友。

    劳拉当时的选择自然不可能跟他回中国，然后，他们就成了好朋友，还认识了克里斯，以及后来的丹尼尔教授。

    虽然被丹尼尔教授是他自己本身的优秀，但如果没有克里斯的引见的话，他是没有机会接触到丹尼尔教授的。

    所以，他知道克里斯喜欢劳拉，而他又不可能留在法国，不可能给劳拉一个确定未来，再加上东西方文化差异，他也没想过要找一个异国女朋友，父母是都是传统的中国人，是绝对接受不了的。

    当然，他也知道自己身上还有一段婚约，虽然是父母定下的，可有些事情，挣脱的前提是尊重。

    没想到劳拉会跟孟繁星说这个，这也说明，她内心可能是真的放下了，这也是好事儿。

    “希言，如果你真的在外面有了喜欢的女人，我不怪你的。”孟繁星说道。

    “说什么呢，你以为我跟唐锦那个家伙一样，吃着碗里的，惦记着锅里的。”陆希言走过去，在孟繁星脑门上轻轻的来了一下道。

    “唐大哥，他怎么了？”

    “没，没什么……”陆希言知道自己刚才失言了，忙掩饰道。

    “希言，心莹姐待我如同亲妹妹，你也是莹儿的干爹，唐锦是不是在外面有小的了？”孟繁星问道。

    这女人对“养小”是异常敏.感的，陆希言知道自己说秃噜了嘴，不说清楚是过不去了，再者说，他也不希望唐锦犯错误，柳心莹多好的女人，虽然是小门户的女子，可人家也是正经女校出来的，美丽贤惠又知书达理，这样好的女人简直就是女人的典范，他居然还在外面沾花惹草，实在是不应该。

    不过，这男女之间的事情，有时候也是说不清楚的，再一次时间长了，腻味了也是正常。

    何况是唐锦这种男人，面对的诱.惑多了去了，就算在外面养个“小”的，陆希言也不觉得奇怪。

    这常在花丛走，有几个能不湿身的？

    “这事儿，你可千万不能跟心莹嫂子说，心莹嫂子心脏不好，我怕她承受不住。”陆希言叹了一口气道。

    “对方是谁？”

    “他的秘书，谢晓秋。”陆希言道。

    “这你兔子还不吃窝边草呢，唐锦是怎么回事儿？”孟繁星闻言，顿时就大为的不满的问道。

    “我只能跟你说，谢晓秋有些来历，老唐很有可能是逢场作戏啊。”陆希言道，以唐锦的智慧，谢晓秋既然是戴雨农安插在他身边的人，他怎么会跟她搞到一起呢？

    这种女人是碰都不能碰的，除非谢晓秋奉命色诱唐锦，以此来控制唐锦，这倒是有可能的。

    唐锦要是真跟这个女人发展到那一步了，这真是一个麻烦事了。

    只是，这些事情，唐锦不会跟他说的，每个人都有秘密，何况是这种带有隐私的秘密。

    “他跟一个秘书逢场作戏，有这个必要吗？”

    “谢晓秋是重庆方面的。”

    “啊……”孟繁星惊讶一声，“你是说，谢晓秋其实是军统安插在唐锦身边的监视他的人？”

    “这是军统的传统了，用自己人监视自己人，唐锦的位置有多重要，戴雨农自然要在他身边留个可靠的人。”陆希言道，“当然，这只是我的推测，唐锦也知道谢晓秋的身份，具体什么情况，我也不清楚，因为，我表面上对军统内部的争斗并不感兴趣。”

    “所以，我才对你说，千万不要告诉心莹嫂子，我怕唐锦对这个女人也是虚与委蛇。”陆希言道。

    “万一不是逢场作戏，那我们这么帮他瞒着心莹姐，岂不是助纣为孽了？”孟繁星怒道。

    “这件事我会找个机会认真跟唐锦谈一次的，看他到底是什么意思。”陆希言点了点头，这么隐瞒下去也不是办法，最终受伤害的还是无辜的柳心莹和莹儿母女。

    “这事儿不能拖，我等你信儿。”孟繁星认真的道。

    “我知道了，最近丽瑛姐是不是又在搞募捐和义卖了？”陆希言想起一件事儿，蓝丽瑛的安全问题。

    “嗯，是妇女职业俱乐部在搞，每个月都有的，怎么了？”

    “她应该是被‘76’号盯上了，你让她注意身边的陌生人，别太相信人。”陆希言提醒道。

    “你怎么知道？”

    “你忘了，我还有军统的身份，丽瑛姐跟我们家的关系，唐锦发现后，提醒了我一下，‘76’号那些人是杀人不眨眼的，丽瑛姐搞的义卖和募捐是干什么的，你又不是不知道，这么搞下去，被盯上是迟早的，到时候，真下手的话，就来不及了。”陆希言道，他是真担心蓝丽瑛的安全。

    被“76”号的特务盯上，就连孟繁星这条线的安全都有问题。

    可是，有些事情他控制住不了，已经让老鬼警告过了，可有些人还是不当回事儿。

    当然，陆希言也知道，蓝丽瑛并没有暴露自己的身份，可这不等于说，‘76’号就不会对她下手。

    “我会再提醒她的。”孟繁星点了点头。

    ……

    翌日一早，起床，洗漱，吃早餐。

    “小何，浩子呢？”大家都在餐厅吃饭，陆希言看到孟浩位置上没有人，不由的问了一句。

    “哦，浩少爷一大早出去了。”何小芬道。

    “出去了，今天周末，又不值班，难得不睡懒觉，居然出去了？”陆希言惊讶的道，“说去哪儿了吗？”

    “没说。”

    “他穿什么出去的？”

    “就跟往常一样呀……”

    陆希言给了闫磊一个眼色，闫磊飞速的吃完碗里的粥，然后站起来道：“先生，我吃饱了，你们慢慢吃。”

    等陆希言吃完早饭上楼，书房内，闫磊早就在那里的等候他了。

    “怎么样？”

    “枪不在，子弹少了两盒。”闫磊冲陆希言小声说道。

    “也就是说，他们今天有行动？”陆希言脸色微微一变，这时候，行刺丁默村，这些人哪来的自信？

    “你赶紧去一趟东北小酒馆，把这个情况告诉罗耀祖，还有，命令沪西情报组盯着点儿，一旦有事，立刻汇报。”陆希言眼中寒光一闪，若是孟浩出事儿，他不介意再上海滩掀起一场腥风血雨。

    “明白，我这就去。”

    “你下去的时候，让小五去给我买几份今天的报纸，给我送到书房来。”陆希言吩咐一声。

    “好的。”闫磊点头答应一声，下去了。

    麻小五的动作很麻利，也就不到十分钟，就拿着几份报纸上楼来了。

    “小五，今天你不出门，你该干什么干什么去吧。”陆希言接过报纸，看到一份《中美晚报》夹在其中，吩咐一声道。

    “好的，车我给您留下，万一您要是想出去，随时可以用，我去禁烟大队了。”麻小五点了点头。

    “嗯，给我好好的操练那帮小子。”

    “是。”

    留意《大美晚报》，老猫同志这是打什么哑谜呢，陆希言将今天的《大美晚报》单独的抽了出来，从头版开始，仔细看到最后一版，似乎并没有什么“暗语”接头的信息呀。

    但是，以他对老猫的了解，这封电文一定不会无的放矢，一定是有什么他疏忽了，漏过了重要信息。

    南希英文对应的是“nancy”，陆希言又找了一遍，报纸上的英文单词中并没有发现“Nancy”，这就奇怪了，难道不是今天这一期吗？

    等等，中文习惯竖排阅读，可英文的阅读习惯是横排，既然竖着不行，那横着的话，藏头诗，这是传递情报的惯用的方法之一。

    果然，在第三版的招聘广告中，陆希言发现了“南希”二字，是而且并不是藏头，是第一行的第一个字，第二行的第二个字，以此类推，组成了一句话：“南希已到，盼电。”

    盼电？

    照字面的意思可以理解为盼电话联系，可电话号码呢？

    难道是招聘广告上的电话号码？

    陆希言觉得不太像，能把信息藏的这么深，电话号码怎么反而会直接告诉你呢，不过，转过来一想，只有破解了这则招聘广告上的真正隐藏的意思，才会打这个电话吧？

    陆希言决定谨慎一下，先查一下这个电话号码，再打这个电话。

    