    

    (错误章节已经全部修改，从363章开始，已经订阅的直接刷新就可以了，第364章屏蔽章节现已重新在作品相关里的免费章节发布)

    白泽少不知道郑亚豪到底是什么样的人，但是，却不妨碍他对于郑亚豪的欣赏。

    如果说刚开始的时候，郑亚豪给他的映像是鲁莽，那么此刻给他的感觉则是大智如愚。

    不过。

    白泽少的身体实在是太虚弱了，甚至就连说话的力气也没有。

    所以，只是冲着魏涛点了点头没有多说什么。

    正如之前魏涛说的，有些事情不是嘴里面说说而已，时间长了，一些东西终究会显现出来的，所以他不着急给与魏涛等人答复。

    “小白，医生来了，医生来了”这时候，雷子和任强忽然从外面走了进来，冲着房间里面喊道。

    话语落下没多久，就看到猴子带着一个蒙着面罩的男子走了进来。

    “老大，你醒了，真的是太好了，这是我找的医生”猴子说话的时候，也是给医生摘下了面罩。

    骤然见到光明的医生得到适应了房间里面的光线以后，看着满屋子的人，忽然说道：“你们是今天……今天……”

    “医生，记住你的天职是救死扶伤，至于其他的，我想医生还是不知道的为好，你说呢？”猴子拿枪顶在了医生的腰部，打断了他的话语。

    “我知道了”医生认命似的点了点头。

    “病人你已经看到了，所以赶紧动手吧，别的我就不多说什么了，只有一句话，他死你死，他伤你残，他好你活”猴子冷冷的说道。

    医生对于猴子的话语却是没有多说什么，直接查看起床上的白泽少来。

    而雷子几人对于猴子威胁医生的话语，却是没有阻止。

    看情况，这个医生是猴子用不太正规的手段弄来的，而救治白泽少又是一个专业的工作。

    他们这些人打枪杀人没话说，可是救人就真的有些力有不逮了。

    医生就算是是在救治的过程中动些手脚，他们也是不知道的，所以只能威胁了，特殊情况手段激烈一点也没什么。

    尽管如此。

    医生开始工作的时候，他们所有人也是紧紧的在一旁盯着，免得真的出现意外。

    片刻后。

    医生抬头看着猴子道：“病人的情况很危急，想要救治，需要一些药品与必要的器械”

    “需要什么你直接说好了，我们会准备的”雷子直接说道。

    医生也没有客气，直接将自己需要的东西讲了出来。

    只是，听着医生的话语，雷子几人却是皱起了眉头，医生说的这些东西里面，有很多都是管制品，甚至有几样只有在日方的医院里面才有。

    可是，现在的他们哪有时间和机会去弄这些东西。

    “我去弄，哪怕死我也会把东西拿回来的，任强，这里就交给你们了”猴子说完之后，就要朝着外面走去。

    “等等”这个时候，魏涛忽然出声道。

    突兀响起的声音也是一下吸引了大家的注意力，大家的目光都集中在了魏涛的身上。

    “怎么了？有事？”猴子好奇的问道，语气倒也算的上是和善，因为他知道白泽少对于两人的看重。

    而且，经历了之前的生死逃亡，猴子早就将魏涛两人当成了自己的战友。

    “或许，这些东西不需要去外面弄，刘科长那边就有”魏涛缓缓的说道。

    “刘科长那边有？”猴子一脸惊喜的大跨步的来到了魏涛的身边，激动的说道。

    “嗯，差不多都有了，这些东西是在山宁就准备好的”

    “太好了，我去找刘科长要”猴子丢下一句话之后，就直接朝着楼上走去。

    没过多久，猴子就拿着一大堆东西走了下来，直接递给了医生：“看看，你需要的的东西是不是够了”

    “够了”医生瞥了一眼猴子，淡淡的说道。

    随后，就投入了自己的工作里面，处理起白泽少的伤口来。

    时间缓缓的流逝。

    差不多过了一个多小时之后，结束自己工作的医生也是终于松了一口气：“好了，人已经治疗完了，剩下的就是自己康复了”

    只是，还不等他擦掉自己脑袋上的汗水，却是被猴子一把揪了起来，拖着来到了另一件房间里面。

    “我老大现在还处于昏迷中，为什么？”

    “他的麻醉还没有过去，当然没有醒来了”医生理所当然的说道。

    “你当我是傻子吧，我拿过来的麻醉剂的剂量根本就无法让人长时间的麻醉，这一点我非常的清楚，再加上老大接受过这方面的抗性训练”猴子冷冷的说道，说话的时候则是再次拿出了手枪。

    “收起你得手枪吧，起码你现在不敢杀死我，不是嘛？”医生面不改色的说道。

    “现在，我倒是好奇你的身份了，你真的只是一个普通的医生？”猴子晃荡着手里的枪，满脸的好奇。

    “我只是一个中国人而已”医生说完之后，直接将话题转移到了白泽少的身上：“他之所以没有醒来，是因为失血过多的缘故”

    “真的？”猴子一脸的不相信。

    “当然是真的了，至于你相不相信，那就不关我的事了”医生无所谓的摇了摇头。

    “哼，你最好不要耍花招，等我老大醒来没问题之后，我会送你离开”猴子半是威胁，半是安慰的说道。

    只是，对于猴子的提醒，医生却是摇了摇头。

    “你什么意思？”猴子皱眉问道。

    “你必须现在送我离开，因为我上班的医院日本人会定点查人，今天恰好是我的班，如果我没有按时到达的话，我的家人会倒霉的”医生解释了一句。

    “我怎么不知道还有这规矩”猴子狐疑的看着医生。

    “以前的确没有，今天发生了枪战之后，才有的这个规定”医生若有深意的看着猴子，淡淡的说道。

    “我不管你的家人倒不倒霉，我只知道，你如果不留下来，那么你现在就要倒霉了”猴子冷哼了一声，直接威胁道。

    “你们是什么人，我大概也知道，但是我如果真的害他的话，就算我真的动了什么手脚，你们也发现不了，不是吗？”面对猴子的威胁，医生的话语也是冷了下来。        

