    既然要去人家的地盘上做客，总得准备点儿见面礼。

    不光石小磊认识到了这一点，酒醉醒来后的斯塔克，也想起了这一茬。

    或许是脑子比石小磊灵光，又或许是刚刚经历过一场拼酒大赛，对于阿斯加德人的嗜酒如命有了更加直观的了解，稍微琢磨了一会儿，斯塔克就想到了自己应该准备些什么礼物。

    “不是吧？你把酒包了，我带什么啊？”

    “换其他的呗，反正你手里有的是好东西，还怕找不出一样合适的？”斯塔克一边抬腿走进敞开的盔甲，一边浑不在意的说道：“比如完整版的药剂，就是一个不错的选择。如果我是你的话，肯定会多带一些。”

    话音落下，斯塔克已经穿戴整齐。

    紧接着，一声呼啸，他整个人已经飞上了天空，刹那间消失在了石小磊的视野中。

    “……。”还能说什么呢？石小磊只能高举右手，朝着斯塔克消失的方向竖了个中指。

    “Master。”

    “呃，哦。”静立片刻，被女仆一声招呼喊得回过神来，石小磊转过头来：“是仙德瑞拉啊，有什么事么？”

    “早餐准备好了。Master，要给您端过来么？”

    “不用不用，回屋里吃吧。对了，康娜起来了么？”

    “已经起来了，康娜小姐正在洗漱，应该马上就能收拾妥当。”

    “我知道了，那什么，你去忙吧，我自己过去就好。”

    “好的。”

    一顿早餐，吃的很平静，并没有出现什么特别的状况。

    倒是屋外，天色突然变暗了下来。听着天边隐隐约约传来的闷雷声，很显然，这是即将要下大雨的征兆。

    原本还想着今天开小船去海上钓个鱼，陪康娜再玩一天。现在看来，出海显然是不可能了。

    问了康娜几句，小丫头改了主意，准备窝在家里打游戏。

    “也好。让西尔维娅陪你玩，行么？”摸了摸康娜的脑袋，石小磊笑着说道：“你知道的，我不擅长那些需要手柄才能玩的游戏。”

    康娜最近迷上的一款游戏，有点儿类似于曾经在国内大火一时又突然被禁的《动物之森》。而这款游戏所使用的主机，也跟任天堂的Switch差不多。

    对于人高马大手掌也比普通人大了一圈的石小磊来说，那台主机上的原装手柄，确实有些过于袖珍了。

    “哦。”答应了一声，康娜仰着小脑袋，有些好奇的问道：“那你干什么去呀？”

    “正好我有点事……这不是过几天就要去阿斯加德做客了么？我得准备一点儿见面礼啊。”见2B正好走了过来，石小磊轻轻地拍了拍康娜的后背：“西尔维娅忙完了，去找她玩吧。我去干我的活儿，一会儿见。”

    “嗯。”

    等康娜与2B上了楼，从视线里消失，石小磊转过身来，推门离开了主楼。

    再次拾起之前考虑过许久却没有找出答案的那个问题，一边琢磨，一边沿着树林里的小道，走向了大海所在的方向——在沙滩边上，有个僻静的小屋，里头存放着赶海用的工具和戏水时可能会用到的一些玩具。

    虽然屋子仅有二十几个平方，里头也略显杂乱，但在风雨将至的此刻，倒是挺适合作为一个独处的空间，让石小磊不受干扰的好好考虑一下萦绕在心头的难题。

    来到小屋里，石小磊随手拿了一张折叠椅子打开，在通风的门口处坐下。

    刚琢磨没一会儿，阴沉到近乎于漆黑的天空中突然闪过了一道电光，紧接着，如同炮声一般的响雷声，在耳边轰然炸响。

    豆大的雨点儿落了下来，转眼间，沙滩已经变了个颜色，远处清晰可见的海平面，也消失在了雨幕之中。

    坐在屋檐下，倒是淋不到多少雨点儿。

    突然变得清爽起来的空气，反倒是让石小磊一阵心旷神怡。

    或许是闷气散去的缘故，石小磊突然打开了思路，想到了一个主意。

    想到就做，没有任何的犹豫。下一秒，小屋门口只剩下了一把孤零零的折叠椅，石小磊的人，却是已经闪身进入到了方舟内。

    洗了个澡，一刻钟后，石小磊换上了一身干净整洁的衣服，出现在了空旷的广场上。

    左右看了看，确定宠物龙都不在附近，自己接下来一段时间里应该不会受到打搅。再一个深呼吸，石小磊集中精神，在心中暗念了一声。

    “系统~。”

    随着石小磊的心念召唤，半透明的界面久违的出现在了他的眼前。

    看着屏幕上显示出来的签到值，石小磊不由得咧开了大嘴，笑容堆满了脸庞：“呵呵，幸好上次忘了花。啧啧，十连抽啊，这么久了，还是第一次这么富裕~。”

    之前批量召唤舰娘的时候，石小磊还打算在新年期间把攒下来的签到值花一花，开点儿好东西送给初来乍到的舰娘们，作为久别重逢后的礼物。

    不成想，事赶事的，让他忘了这个念头。

    结果这一攒，又是半年过去了。算一算，到现在为止，他已经攒下了将近五千点的签到值。

    按照三百点开一次盲盒的消耗来算，这将近五千点的签到值，足够让他兑换十好几个盲盒了。说实话，自从穿越到这个世界，激活了外挂之后，石小磊的‘账户’里还从来没有如此富裕过。而一次性开十个以上的盲盒，也就是十连抽，也是他得到外挂之后的第一次。

    要不要跟当初玩手游似的，先来一发十连抽，赌一赌运气呢？

    或者，先单开三五次，垫一垫底。什么时候手气红起来了，什么时候上十连抽？

    又或者，先把零头那几次抽完，把十连抽留在最后？

    此时此刻，石小磊内心之中的纠结，就像刚刚用省下来的生活费充了一个648的学生娃一样，是真的十分犹豫。

    “唔~~。”一边犹豫，一边下意识的往前迈步。等来到小溪边，看到了散落在岸上的小石块，石小磊终于有了主意。

    只见他弯腰从地上捡起了一块棱角鲜明的小石头，轻轻的抛了抛：“就是你了，如果是湿润的一面朝上，那就先来一个十连抽。要是干燥的一面朝上，十连抽就留在最后。要是侧着，那就夹在中间。emmm，就这样，走你~！”

    小石块被轻轻扔出，转眼间，再次落回到了地面上。

