    “要知道他的年龄可不大啊，而且，个人生活上，他有时候要比那些十几岁的孩子还要厉害，现在他都已经可以自己穿衣了。”陈松耐心地说着朱高炽自从入学之后的种种反应。

    朱棣脸上的笑容从头到尾都没有消失，听到陈松如此夸自己的儿子时，一拍自己的大腿，大声笑了起来。

    朱高炽在家的时候虽然经常被朱棣骂，但那毕竟是他的儿子。

    俗话说，儿行千里母担忧，朱棣对于自己的儿子还是非常关心的。

    “行了行了，不说他了。先聊正事吧。”朱棣脸上的表情一下子沉了下来，他看着陈松，开口说道：“前几天朝廷的公文就已经到了，这次是要咱们去进攻前元老巢。

    这可是一件大事啊，俺就想知道，你有没有把握能一击必中，一次性就能杀到前元老巢中去。

    草原可不是其他的地方啊，这要是打草惊蛇，那咱们可就难了。”

    “殿下请放心，我有把握能一击必中。就算咱们攻破不了前元老巢，但也最起码会将他们吓得退避三舍。”陈松连连保证。

    笑话，带着后世的那些知识前来，若是不能做到一击必中，那还干什么？

    “有你这句话俺就放心了，说实话，俺也从来没有像这样过。

    要是这件事咱俩能弄成，那咱俩可就是当世第二个冠军侯啊。那可是冠军侯，几千年就出了那么一个人物。”朱棣的脸上满是向往，身为一个常年带兵打仗的人，朱棣对冠军侯可非常佩服。

    陈松说道：“这次我带了三千精兵，这三千精兵可都是陛下从京营中挑选出来的。

    其中有一千新式火铳手，一千连弩手和一千弓弩手，还有二十门新式火炮。

    这些力量在手，不敢说在草原上横行霸道，但也差不了太多。”

    朱元璋在给朱棣的公文上面，并没有说这次出塞的配置，所以对于这个配置并不知情。

    现在听陈松这样说，眼睛瞪得老大，一点都不相信。

    朱棣的军中就有朱元璋配发的新式火铳，只是数量不多，只有一百来杆。

    朱棣亲自使用过这种新式火铳，对这种新式火铳的威力心知肚明。

    平日里，朱棣对这一百杆新式火铳非常上心，简直就是朱棣的宝贝嘎达，舍不得拿出来用。

    现在一听，这种新式火铳竟然有一千杆，这个数目说的朱棣心里直痒痒。

    朱棣一拍自己的大腿，一脸惊奇的说道：“怪不得，怪不得你的口气这么大，原来是有压箱底的宝贝呀！”

    陈松笑了笑，“若是没有万全把握，我也不可能吹牛啊。”

    “这话倒也是，对了，打算什么时候出征？出塞的时候，还需不需要俺再调动一些兵力过来？”朱棣问道。

    陈松摆摆手，“不用了，这些士兵已经够用了，如果再多的话，就会显得有些臃肿。

    至于出征时间就定在三天之后吧，先休整休整。”

    “那就听你的安排！”说到这里，朱棣站了起来，“俺已经摆好了酒宴，就在后院当中。

    昨天俺的泰山刚刚巡视边墙回来，顺道给你俩接风洗尘了。”

    “那就听殿下安排了！”陈松回道。

    ……

    在燕王府的后厅，摆放着一张放满酒菜的桌子。

    这个时代可没有什么反季节蔬菜，所以桌子上的菜主要以肉食为主，还有一些咸菜。

    陈松和徐达坐在朱棣的两侧，几人推杯换盏。

    酒过三巡，菜过五味，气氛也越来越融洽。

    徐达放下手中的酒杯，脸色忽然凝重，他看着陈松，“常青啊，率领三千精兵出塞进攻前元老巢的事情是你提出来的？”

    “是啊！”陈松不知道徐达为什么会要这样问，点头称是。

    “你可知道这里面的风险有多大？先不说成功不成功，万一失败呢？

    我知道你想说什么，可是冠军侯只有一个，你以为冠军侯实力有那么强的吗？更多的是运气罢了！”徐达耐着性子解释着。

    在徐达看来，冠军侯之所以能有如此成就，运气占了很大一部分。

    徐达常年领兵打仗，熟知兵事，知道敌后作战的危险，也知道遇到的困难，一招不慎将是满盘皆输的局面。

    陈松也知道徐达这是出于好意，所以并没有急着反驳。

    “嗐，泰山，说这个干什么？从古到今，凭什么只有一个冠军侯？为什么俺和常青不能成为第二个？”

    陈松还没有说话，朱棣便率先开口。

    “公爷，之所以提出这样的办法，肯定是有把握的。公爷认识我这么长时间，可曾见过我做过没有把握的事情？

    一千杆新式火铳，外加二十门新式火炮，除非遇上敌军主力，不然可以轻松面对。

    公爷的军中也有新式火铳和新式火炮，想必对这两样武器非常熟悉，威力就不用明说了吧！”陈松放下手中的筷子，一脸认真的解释。

    徐达给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    缓缓吐出一口浊气，缓缓说道：“不知道你是从哪里得来的这个想法，可打仗不是一件简单的事情啊，不能只依靠于兵甲之利。

    不可盲目自信，未胜先忧败，这是兵家常事。我打仗这么多年，胜仗打过，败仗也打过。

    胜仗里面，几乎没有一场仗是因为兵甲之利而胜利的。败仗里面，也没有一场仗是因为兵甲之差而打败的。

    此事陛下已经决断，无法挽回，所以我希望你能够认真一点，不可盲目自大。”

    这是徐达打仗这么多年的心得，若非将陈松当成自己人来看，断然不会说这么多。

    朱棣在一旁陪着笑，“泰山，您就放心吧，加上俺和常青，咋样也不可能会败啊。”

    “你们两个年轻气盛，我的这些话是一句都没听进去，唉，不说了！”

    徐达有些烦闷，直接端起酒壶，嘴对嘴的喝了起来。

    朱棣在一旁咧着嘴，指了指桌子上的一只烧鸡，“泰山啊，别光顾着喝。这还有一整只的烧鸡呢，我们两个小辈可不能和泰山抢啊。”

    这顿饭吃的有滋有味，陈松收获颇多。

    徐达是大名第一名将，很多打仗的心得，根本就不是兵书上能够解释清楚的。

    徐达倒是没有见外，将自己知道的几乎全都说给了陈松和朱棣。

    天色逐渐晚了下来，朱棣将陈松安排在了府中。

    可是两人并没有睡觉，他们两个站在书房当中。

    但他们的中间挂着一张草原的地图，他们看着草原的地图，不停的推演着。

    这是大明初年，前元对草原的控制还是非常有力的。

    边墙附近属于明军控制，可是出了边墙往北，一切就都不好说了。

    “殿下，我觉得前元威胁最大的不是他们的军队，而是他们的权力中枢。

    他们的官职编制都还在，虽然现在实力大损，但是和他们统治中原的时候并无二差。

    这点才是最害怕的，一天不将他们的权力中枢击溃，那么他们就随时可以拉起一支军队。

    如果他们的权利中枢被击溃，就算他们有百万雄兵，也不过是一帮土匪罢了。”

    看着草原地图，陈松说着自己的看法。

    听着陈松的声音，朱棣频频侧目，“你说的有道理，这种说法俺之前听俺爹说过。

    那你觉得，前元老巢最可能出现在哪里？”

    看着草原地图，陈松回忆着后世的记录，“《明史》记录，第四次北征，东路以傅友德为先锋，在灰山大败元军。

    又行军到北黄河，遇敌，击溃，俘虏前元平章别里不花、太史文通。

    西路军以沐英为先锋出长城古北口，攻取高州、嵩州、全宁，渡过胪朐河，俘虏北元知院李宣及其部众。

    也就是说，前元的主力部队，活跃的地方也就是后世的内蒙附近。

    蓝玉当年击溃前元权利中枢是在捕鱼儿海。想必，这个时代也不会差的太多。

    ……”

    陈松皱着眉头，想着这些事情。

    良久之后，陈松指着地图上的某些位置，道：“敌军主力应位于灰山、北黄河、高州、会宁……等地。

    前元老巢肯定在他们之后，咱们从古北口出，一路向西，绕道大同那边，然后北上，绕过这些敌军，前往捕鱼儿海……”

    陈松说着自己的计划。

    朱棣有些懵逼的看着陈松，虽然知道前元南侵，可这么长时间了，敌军主力方位也才探知一两个，怎么陈松这里就好像心知肚明一样？这是诸葛亮在世，掐指一算就能算出来吗？

    等到陈松说完话，朱棣有些迫不及待的询问：“常青啊，这些事情都是从哪里知道的？如今，咱们手中掌握的敌军动向，也才只有一两个。你这说了一大堆，到底是不是真的？还是说你是瞎扯的！”

    陈松一脸黑线，“殿下，你什么时候见我瞎扯过？”

    “话是这么说，可怎么总有一种不真实的感觉。你连夜不收都未曾派出过，又怎么知道敌军的准确动向？甚至连前元老巢在哪都能判断出来，这也太离谱了吧？”

