    时间不知不觉来到了9月份，至此8月份的训练也随之结束了。

    中前卫史力提升到了68点，前腰曲轩提升到了78点。

    前锋周争提升到了72点，右边锋符云洪提升到了68点。

    中前卫陆权提升到了70点，左边锋李砚提升到了71点。

    前锋古才提升到了65点，中前卫纪尚提升到了70点。

    前腰耿进勇提升到了57点，左边锋童庆提升到了64点。

    接下来要知道9月份的训练，这个月薛阳打算以防守为主，当然同样使用了三倍训练卡。

    第一项训练项目选择了“争分夺秒”，其中薛阳选择了史力、马宇文、陆权、沈义、纪尚、黎明光、俞船、覃大宝、罗进波和卢廷文。

    第二项训练项目选择了“高级防守场景”，其中薛阳选择了史力、马宇文、陆权、沈义、纪尚、黎明光、俞船、覃大宝、罗进波和卢廷文。

    最后一项训练项目选择了“高级门将”，其中薛阳选择了葛德山、王子玄和庄仲通。

    来到9月份之后，欧洲新赛季已经开始了。

    其中蒋宾无疑是最受瞩目的了，当然还有些球迷关注了荷甲。

    因为现在荷甲有好几名华夏球员，然而不少人没有注意到，在法乙还有一个郑锦山。

    法乙现在也已经过去5轮了，郑锦山这段时间着实让人意外。

    他在首秀的时候就完成了替补进球，过去的5轮联赛中，郑锦山打进了2球。

    虽然留洋才刚刚开始没多久，但是他已经算是立住脚了。

    至于中后卫严沙和后腰董有荣就没有那么顺利了，其中严沙稍微好一点，毕竟球队的实力相对较弱。

    严沙虽然是亚洲中后卫，可是身体对抗还是可以的。

    所以他开始获得一些上场时间，然而董有荣就没有那么幸运了。

    他带着不少人的期待来到了阿贾克斯，他很快就获得了上场机会。

    可是他的表现让人大失所望，并没有外界说的那么好。

    最多也只能算是平庸，到了现在都是如此。

    现在已经有点质疑声了，虽然这个声音并不多。

    但是薛阳知道这是迟早的事情，董有荣当前能力还可以，但是那是在中超而言的。

    在阿贾克斯那可就不够了，他很难融入到球队里。

    要知道他的队友都是阿尔德韦雷尔德、布林德这样的球员，董有荣确实差了点。

    薛阳还是比较担心的，而且他的毛病也是个问题。

    而袁瀚过得好不少，毕竟他所在的联赛不像荷甲这么强。

    再加上主教练还是自己人，袁瀚迅速成为了主力后腰。

    他表现还是可以的，而且还打进了一粒头球。

    “完成成就：租借在外的球员完成了法乙首秀。

    奖励：30点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了法乙首球。

    奖励：火眼金睛×1，职员球探×1，20点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了塞尔超首秀。

    奖励：初级潜力卡×1，40点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了塞尔超首球。

    奖励：火眼金睛×2，职员球探×2，30点积分。”

    如果是按照惯例，薛阳一般会把潜力卡用在该球员身上。

    可是袁瀚潜力有点低，用在他身上着实是有点可惜了。

    所以薛阳想了想，最终没有使用这个初级潜力卡。

    随后薛阳使用了职员球探，想了想之后薛阳决定选择防守教练、进攻教练和体能教练。

    而现在欧战的分组也已经确定了，不少华夏球迷都很关注。

    因为这个赛季有几名球员，可能将会迎来欧战首秀，对此薛阳也是非常期待。

    可是让球迷遗憾的是，费耶诺德命太苦了。

    在附加赛竟然遇到了AC米兰，虽然费耶诺德在荷甲是强队。

    但是面对AC米兰这种五大联赛的强队，费耶诺德肯定不是对手，最终没能晋级到小组赛。

    至于勒沃库森就没有那么多事情了，勒沃库森最终被分到了A小组。

    同组的还有英豪豪门曼联、乌超的顿涅茨克矿工以及西甲的皇家社会。

    勒沃库森是有出线希望的，最大的阻碍可能就是皇家社会了。

    至于曼联就不用想了，以勒沃库森的实力很难战胜曼联。

    本来因为效力于德甲强队，蒋宾就已经很受关注了。

    这个赛季还有欧冠，关注度更加的恐怖了。

    球迷们期待蒋宾新赛季的表现，期待他可以拿出优秀的表现。

    来到9月份之后，又来到了国际比赛日。

    对手分别是新加坡队和马来西亚队，而且还都是友谊赛。

    对手实力很弱而且还是友谊赛，可是主教练依旧征召了几名留洋的球员。

    华夏队确实都获得了胜利，但是薛阳有点不爽。

    这种比赛竟然还有征召留洋球员，这让薛阳有点看不起现任的主教练。

    当然还是有好事的，在和新加坡队的比赛中，蒋宾惊人的完成了大四喜。

    随后薛阳脑中响起了提示：

    “完成成就：队内球员在国家队进球数达到了10球。

    奖励：四星球探×1，中级特殊球探×1，150点积分。”

    这个成就让薛阳很意外，没有想到奖励这么丰厚。

    而让薛阳没有想到的是，竟然已经有球员在国家队打进10球了。

    那这个球只能是蒋宾了，他现在不知不觉已经成为国家队主力了。

    要知道蒋宾才18岁而已，竟然就已经有现在这样的成就了。

    接下来薛阳先使用了四星球探，和以往一样依旧是任意类型。

    “是否确定使用四星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    然后就是中级特殊球探了，其实现在天津卫没有缺人的位置。

    整体来说球员是足够的，而且各个位置都有高潜力的球员。

    首先中场肯定不需要了，中场两名高潜力的球员曲轩和史力。

    中锋也不需要，周争现在表现这么好。

    薛阳想了想好像就只有后卫差了一点，最好能来一个高潜力的中后卫。

    即便没有中后卫，边后卫也是可以接受的。

    “是否确定使用中级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “防守球员类型！”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

