    “菲儿姐，那你说林阳和林宸俊他们谁厉害？”欧阳倩好奇的问道。

    “不清楚！”

    林菲摇摇头，蹙眉道：“不过林宸俊很快就要从天山回来了，估计他比林阳的修为要高！”

    “唉，两虎相争必有一伤，也不知道你们林家怎么想的！”欧阳倩叹气道。

    “......”

    林菲闻言无言以对，有些事是林家的秘密，不能对外人说的。

    只不过跟林阳见完面之后，她对这个所谓的‘弟弟’感觉还是不错的......

    林阳回到家里，汤颖和张凤霞在客厅，唯独不见妞妞。

    “小林子，今天这么早就舍得回家了呀！”张凤霞拖着长长的尾音说道。

    “嗯，阿姨你也早点休息吧！对了妞妞呢？”

    “她在后院玩鸭子吧！”

    “......”

    鸭子有什么好玩的，林阳径直走到汤颖身边坐下，下意识的就将她细嫩的小手抓在了自己掌中。

    张凤霞瞥见这一幕，老脸当即阴沉了下来。

    果然，自己辛辛苦苦养了几十年的大白菜，被林阳这头猪给拱了......

    “唉，看来我在家里是多余的人了！”张凤霞阴阳怪气道。

    “妈，你又胡说什么！”

    汤颖俏脸一红，随即看着林阳问道：“阳哥，你明天要去滇南，要不要我帮你准备点什么？”

    “对了，你这么说我都差点忘了，明天得让小宇陪我一起去！”

    林阳一拍脑门，反正要去滇缅边境买原石，正好趁着这个机会去看看，免得多跑一趟。

    想到这他急忙掏出手机，给韩天宇打了过去。

    得知林阳明天要去滇南，韩天宇高兴坏了，说道：“阳哥，我正准备跟你说这事呢！两天后滇缅大型原石展销会就开始了，听说这次有很多好货呢！”

    “知道了，你明天跟我一起去滇南吧！”

    “好的！”

    两人又聊了几句，林阳才挂断了电话。

    就在这时，妞妞踩着小碎步屁颠颠的跑进了客厅，她的手里还拿着一条黑乎乎的小蛇。

    “阳哥哥，你看！”

    妞妞将赤龙递到林阳面前，笑嘻嘻的说道：“我在后院抓到一条小蛇，好可爱哦！它还戴着一顶黄帽子呢！”

    “妞妞，快把这条蛇扔了，小心它咬你！”

    张凤霞见状吓得脸都白了，她小时候被蛇咬过，至今看到长条形的东西都害怕！

    汤颖也吓得不轻，反倒是林阳从妞妞手里接过赤龙笑道：

    “好吧，妞妞你要是喜欢，以后就把小蛇当宠物吧！”

    嘶嘶！

    赤龙很不爽的吐了吐蛇信子，它是拥有玄级实力的大蛇，才不要做什么宠物呢！

    林阳笑了笑，从身上掏出一颗玄元丹，赤龙看到这颗丹药立刻张大了嘴，蛇身一顿狂扭！

    它也知道这是好东西，林阳屈指一弹，赤龙立刻将药丸吞进了肚子里。

    “以后，你就给妞妞当宠物吧！”林阳笑道。

    赤龙无奈的点点头，谁让吃人嘴短，拿人手软呢！

    “哇！小蛇好像能听懂我们说话呢，阳哥哥！”妞妞喜欢得不得了，她从林阳手里拿回赤龙，像拉橡皮筋一样扯了扯。

    “......”

    林阳见状嘴角一阵抽搐，心说要是换做别人敢扯赤龙，估计下一秒就已经被它吞进肚子里了吧？

    “小林子，你怎么能让妞妞玩蛇呢！”张凤霞气呼呼的质问道：“还有你刚才给它吃的什么鬼东西？”

    “阿姨你别怕，这条蛇其实是我养的宠物，它不咬人的！”林阳笑着解释道。

    “胡说八道，哪有不咬人的蛇！”张凤霞不信。

    “奶奶，小蛇蛇真的不咬我呢，你看！”

    妞妞似乎很喜欢赤龙，说完又像拉橡皮筋似的，抓住两头扯了扯。

    赤龙心里无比悲催，但林阳的话它又不敢不从，只好任由妞妞蹂躏自己......

    “妈，既然阳哥说了这条蛇是宠物，肯定没事的！”汤颖见赤龙真的不咬人，也替林阳辩解道。

    “妞妞，以后你和小蛇在后院玩吧，不要带到客厅来了，免得吓到奶奶知道吗？”林阳看出张凤霞惧蛇，笑着对妞妞说道。

    妞妞一听很乖巧的点了点头。

    “奶奶，厨房还有胡萝卜吗？”妞妞奶声奶气的问道。

    “你要干嘛？”

    “我看小蛇太瘦了，您不是说吃萝卜长身体吗？”

    嘶嘶！

    赤龙要崩溃了，要是以后每天吃萝卜，这日子还要不要过了？

    林阳笑了笑，转头对汤颖说道：

    “小颖，听说有畅饮的山寨货要出现了，这件事你知道吗？”

    “当然知道了！”

    汤颖点点头，脸色凝重道：“阳哥，我们准备加快生产，趁着对手还没成长起来，迅速占领全国市场！”

    “嗯，你具体准备怎么做？”林阳点头。

    “首先，我准备请个明星给畅饮代言，增加饮料的受众群体！”

    “然后我还准备开辟一条国外销售渠道，这样国内外市场都有，山寨货在国外是很难成长起来的！”汤颖很认真的说道。

    “行，这件事就由你全权负责了，有问题随时告诉我！”林阳说道。

    “知道了！”

    汤颖莞尔一笑，故意说道：“阳哥，我准备请女明星代言，你喜欢哪个女明星啊？”

    “我对明星不太了解，这件事你应该问小宇！”

    林阳才没那么傻，当着一个女人说另一个女人，这是大忌......

    此日清晨，林阳起床刚吃完早餐就接到了蕾蕾的电话，说上级部门订了两张高铁票，让他赶紧去火车。

    “嗯，我很快就过来了。”

    “快点哦，我等你！”

    林阳挂断电话，先把汤颖送去了公司，临别前汤颖含情脉脉的看着林阳：

    “阳哥，滇南现在是危险区域，你自己要当心哦！”

    “放心吧，我没事的！”林阳嘴角上扬。

    汤颖一听这才依依不舍的走进了写字楼。

    不一会韩天宇的司机也送他来了，林阳干脆坐进了他的车里。

    一上车，林阳发现里面还有个身穿唐装的老头，一头白发少说也有七十岁了。

