    “别，除非德高望重的，其余的都称呼道友，我们修行之人，没有那些俗气。”刘安刚刚说完，就有人开口说道。

    “而且大家平时基本都不怎么往来，修道修心，这次也是机缘巧合我们才聚集在一起的。”还有人说道。

    刘安要是是少年，就真不明白这话是什么意思。

    不过现在刘安明白，这名修士的意思就是大家关系就那样，现在一起不过是短暂的，也就是说关系比较一般。

    刘安点点头，修行界不是一团和气，而是充满了血腥，这是从绿头陀的记忆中得到的。

    所以刘安对于其他修士一直有些抗拒。

    两百多里之后，刘安等人就在一个山头，现在就能看出差距来了，大家互相之间起码有十几米。

    一共有十五人之多，这些人大部分穿道袍，少数人穿的就像是武士服那种。

    对于无法飞行的低阶修士，也是没有办法的。

    即使是能够飞行，也不会无缘无故消耗灵力的。

    “刘安，我们三个跟你师父关系还不错，我姓刘，这位姓马，这位姓蔡，你回去问问你师父就知道了。”其中有三人与刘安比较近。

    “这次我们跟随尤前辈，只是来凑热闹的，这次古仙洞府不知道还会有多少人来，你修为低，要有眼力见，不对劲就赶紧走，到时候恐怕没有人能够顾忌你。”刘姓修士开口说道。

    “我就远远的看看，我刚刚修炼。”刘安摇头说道。

    “修行不易，不过你有机缘修炼，那也证明你有这个福缘。”刘姓修士开口说道。

    刘姓修士是一名青年，身后一把长剑，看样子还不是灵物，其实灵物在散修里面，还是很少见的，因为灵物一般是高阶灵兽才有会的，但是一头高阶灵兽就是高阶修士都无法对付。

    其实修炼到现在，刘安心里也是很忐忑的，因为修炼的境界一概不知，绿头陀那边知道的也是有限，因为绿头陀走的修行路线与刘安不一样。

    “古仙洞府在那边，具体的我们也不知道，说白了，我们就是看看，因为这洞府里面有些灵物会十分狡猾的，所以等一会大家就会分散开，刘安，记住，不管得到任何东西，千万都不能给别人说，哪怕是你师父，遇到那种打听你功法，修为的，就离远一些，知道吗？”刘姓修士指着几十里之外的一个山头开口说道。

    刘安点点头。

    “你自己找个方位吧，八十多年前，南蛮那边一个古仙洞府，一下子飞出了十几件灵物，就看各自的机缘了。”刘姓修士开口说道。

    然后刘安就看着其他修士纷纷的离开，刘安看了看其他人的方位，然后也离开了。

    虽然在一起很短暂，但是刘安至少知道了，修行界对于个人隐私，其实是很看重的。

    刘安不但没有前进，反而是后退了几十里，然后在一个山头上打坐。

    “这刘安看样子有自知之明。”刚才三名修士看到刘安往后撤，刘姓修士开口说道。

    “刘安聪慧，不过他得到的功法肯定不行，而且修为低的可怜，身上灵光根本没有。”

    “能入门就不错了，咱们也走吧。”

    “修行的事情谁说的清楚呢？”

    刘安坐在一个大树下面，拿出肉干，与多多分吃。

    看着多多，这就是自己最大的破绽，不过事情过去了，而且多多明显是异兽。

    “看着点。”刘安吩咐多多，然后意念深入储物袋里面。

    清点前几天的收获。

    血虎那边的材料不说了，只能自己用。

    “符箓居然有一百六十三张。”刘安首先清点符箓，发现从奎山六鬼那边得到一百六十多张，其中还有五张是用皮做的。

    “灵物一共有十八件之多。”灵物就比较多了，最后杀的那妖怪的一面盾牌，但是又像是一面甲片。

    然后十一把长剑，看样子都是法器，就知道这一伙人，杀了多少修士了。

    奎山六鬼用的器物不一样，带领刘安进入的的是一个灵物皮袋子，这皮袋子就是用来豢养灵虫的，算是比较偏门的宝贝。

    另外六鬼，其中一人养怨鬼，用的是一个小香炉一样的东西。

    第三个是一根黑色的鞭子，这鞭子不知道是什么材质，不过这可以攻击人的神魂。

    第四个用毒，不过被刘安当场销毁了不少，因为这用毒的是用人来喂养毒物的。

    第五个修炼的是阴阳合欢功，就是那边的主人，不知道多少女子被吸干了，功法以及其他东西也被刘安毁掉了。

    第六名居然会炼丹，是一名炼丹师，但是走的是邪修的路子，就是把修士的血液抽~出来，然后炼制成血~精丹。

    有一个丹炉。

    十八件灵物，十一把法器级别的长剑，一个灵物袋子，一面妖怪用的盾牌一个养鬼的香炉，一根鞭子，一个丹炉，剩下的两个一个是一枚印章，一个是一个阵旗。

    灵石，灵石有五百多颗下品灵石，三十多颗中品灵石，储物袋刘安没要，因为那些储物袋上面都有标记，估计是抢夺的其他门派的或者其他散修的。

    还有几百颗灵药，大部分是低阶的东西。

    最后才是重点，玉简，数十枚玉简，不过其中有一半有门派标识，刘安仔细找了一番。

    找到炼丹的玉简，以及养灵虫的玉简，其余的刘安都准备丢弃，这些东西价值很高，但是也是一个祸害，一旦被其他门派知道泄露了功法，整个门派都会追杀你的。

    因为从功法里面可以看出修士的弱点。

    “发财了。”反正刘安心里是很激动的。

    当然了，这可是奎山六鬼这么多年的积蓄，从这一点来看，散修修行的难度就可想而知了，其实很多散修手里一块灵石都没有，灵物也没有，也许就一点低级灵药。

    刘安看的玉简多了，也就知道修士修炼的等级。

    开始刘安知道的炼精化气这类的，只能说是修炼的总纲一类的。

    真正的境界，是练气，筑基，金丹。

    成就金丹大道，可以飞天遁地，移山倒海。

    每一层细分为九层，炼气就是打通身体经脉，打通越多，实力越高。

    筑基就是开辟识海，灵元液化，也就是自身灵气达到质的飞跃。

    金丹也很好辨别，就是液化的灵气固话，形成金丹。

    “我这也才练气三层四层吧？”刘安低声嘀咕。

    