一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章烈焰

    坤位斗法擂台周围人山人海，广场之上至少有七层弟子都围在了这个擂台的周围，大家议论纷纷，都想见识见识鼎鼎大名的云乞幽，到底修为如何了得！

    片刻之后，一道红光从人群中冲天而起，落在了擂台之上，竟是一位二十来岁的青年男子，这一手御空飞行的功夫，果然是绚丽多彩，但周围观战弟子却是一片唏嘘。

    那青年脸皮似乎不厚，听到周围台下无数人的唏嘘声，脸色竟然红了一些，有点尴尬。

    他的实力其实不错，如果抽到一个好签，进个两三轮也不是不可能，不料天公不作美，自己第一轮就抽到了和云乞幽对战。

    他当然很清楚自己的修为远不如云乞幽，心中本就郁闷，此刻听到周围弟子唏嘘让自己下台去吧的声音，立刻又是苦闷又是尴尬。

    好在，就在这时，一道窈窕的白色身影，从擂台的外围飘了起来，如九天仙子一般款款的落在了擂台之上，站在了那青年男子的对面。

    周围无数男弟子立刻一阵叫好。

    看来是这美女的威力果然是无穷的，青年男子以火焰御空飞上，声势不俗，绚丽多彩，一看就是在修道一途上有极高的造诣，云乞幽并未有任何光芒释放而出，只是单单的御空落在擂台，结果两个人所受到的待遇则完全不同。

    周围男弟子都为云乞幽欢呼叫好，引得不少女弟子大为愤怒，纷纷为那青年加油助威，结果台上还没有动手，台下已经分为了男女两大势力，男的为云乞幽摇旗呐喊，而多数女弟子则是为那个青年男子加油助威。

    见两位弟子已经上台，一个白胡子长老走前来，简单的说了一句，然后道：“开始吧。”

    白胡子长老退下之后，青年男子抬头看向了云乞幽，只见对面不到两丈之外的白衣女子清丽脱俗，国色天香，身上散发出一股冰凉气息，承托她绝美的容颜，真是美的令人窒息。

    这男弟子道行是第六层元神境界，定力还是不足，瞧见云乞幽那一双清冷如水的眼眸凝视自己，他立刻有些心猿意马，面红耳赤。

    “下去吧！”

    “这还没有打你就已经输掉啦！”

    周围观战的男弟子见那青年男子面红耳赤，纷纷大叫起来。结果引来不少女弟子的反感，纷纷为青年男子加油打气。

    片刻之后，青年男子回过神来，手持仙剑，抱拳道：“在下乃是赤炎恩师座下弟子肖乌，请云师妹赐教。”

    云乞幽面无表情，淡淡的道：“云乞幽，请肖师兄赐教。”

    肖乌望着云乞幽，抽出一柄赤红如火的仙剑，道：“云师妹，小心了！”

    “嘘！”

    周围又是一阵嘘声。

    云乞幽没有说话，斩尘神剑并未拔出剑鞘，直接朝着肖乌直刺而去。

    肖乌见状，连退数步，紧接着身子腾空而起，剑诀一引，周围忽然出现了数十道火焰气剑，刷刷的往云乞幽射去。

    这一招正是神剑八式的第四式凝剑式。以肖乌的修为道行，应该已经将神剑八式领悟到了第六层千剑式，可是他只是催动了数十柄气剑，显然是保留实力。

    他忘记了，他面对是乃是被誉为苍云门五百年来第一奇女子云乞幽。

    云乞幽面对着周围疾驰而来的数十柄火焰气剑，表情并未有丝毫的波动，她几乎是没有看到这些火焰气剑一般，连剑带鞘的斩尘神剑一扫，耀眼的白色光芒从剑鞘之上爆发而出。

    白光所过之处，飞驰而来的那些火焰气剑忽然发出嗡嗡嗡的尖锐剑鸣，转眼之间，数十柄火焰气剑竟被那从斩尘剑鞘上释放出来的白色豪光冲是支离破碎，化作无数碎裂的小火团，从空中飘落，还没有飘到擂台上，火团便已经消失的无影无踪。

    周围一片欢呼叫好。

    但擂台上的肖乌，此刻脸色却是大变，他就听说云乞幽的道行极高，没想到会是这么高，斩尘神剑还未出鞘，便已轻松破了自己这一招凝剑式。

    他知道自己遇到劲敌了，面对这么多同门与外派长老，自己就算输也得输的有尊严。

    他再无顾忌，厉啸一声，只见他手中的那柄红色的仙剑，忽然烈焰滔天，几乎将他整个人都包裹在了其中。

    紧接着，他快速的变幻剑诀手印，周围空气之中忽然毫无征兆的刮起了一股股的热浪狂风。

    云乞幽慢慢抬头，望着半空中正在凝聚真元的肖乌，她并没有乘人之危发动攻击，而是静静的望着。

    片刻之后，一道凶猛的火焰之墙，在肖乌催动下快速凝结成型，当火焰之墙出现之后，迅速的从火墙中激射出密密麻麻的火焰气剑，数量之多，几乎布满了整个苍穹。

    神剑八式，第六式千剑式！

    这一次催动凝结的火焰气剑，数量远远高于刚才的那几十柄火焰气剑，仿佛擂台上的苍穹都燃烧了起来。

    擂台下，一片寂静，没人再大声的喧哗了，都紧张的看着擂台上的那个绝美女子，不知她面对这滔天火焰，该如何化解呢？

    八个擂台，此刻已经尽皆动手，但其他七座擂台的弟子彼此间好像都是实力相当，都在擂台上游走，试探性的进攻，想要摸清楚对方的实力。

    而坤字位擂台上，刚交手片刻，竟然就全力进攻，漫天的火焰染红的半面苍穹，不仅广场之上多数弟子的目光被吸引过来，就连轮回大殿之外的那些前辈们，也都将目光看向了这北方的坤位擂台方向。

    台下，叶小川瞠目结舌，喃喃的道：“都说火系法宝攻击力最强，看来绝非浪得虚名呀，这肖乌是赤炎师叔门下弟子，平日里不显山不露水，不料这一身火系法术竟如此强悍。”

    忽然，他又想到了如今苍云门年轻一代中火系的佼佼者顾盼儿，她道行比肖乌要高，手中的焚烟神剑比肖乌手中的那柄仙剑也要厉害许多，真不知道这顾盼儿若施展这一招千剑式，会是什么样的场面。

    他身旁的小池忽然道：“小川哥哥，这个帅小哥法力好高呀。你和他相比，谁更厉害？”

    叶小川回过神来，咧嘴笑道：“不是我吹牛皮，我打他，一只手足亦！”