
　　太后娘娘肯定的语气：“现在虽然还没有完全确定，但已经是八九不离十，她的秘密师父，极有可能是龙家人！”

　　“不会吧？母后是说她是龙堂的人？”

　　“错！你难道忘记了，龙家早在前朝灭亡时，便已经分裂成两派。”

　　前朝灭亡那个时候，龙家最出色的两位子弟，因为争夺家主之位大打出手，成了仇人，最后失败那个离家出走，和龙家断绝来往。天籁小说网

　　成为家主那个成立了龙堂，扶持顾家坐稳了江山。

　　另一位在前朝灭亡后，也销声匿迹，但据江湖传闻，他一直有传人留下来，而且医术和武功都比龙堂那一脉强得多。

　　皇上越发惊讶。

　　“母后的意思，她就是龙家隐藏那一脉的传人？”

　　太后娘娘反问他：“你觉得她不像？如果她不是有那个身份，你以为她是哪里来的胆量，敢当面顶撞你？你没看出来，那丫头骨子里有天生的傲气！”

　　皇上依然不太相信，

　　“她的医术是很厉害，但她几乎没有武功，这和传闻也不尽相同。”

　　太后娘娘嗤道：“谁说她几乎没有武功？那次在凤凰山上，听说十多个黑衣人都没有捉住她，还被她干掉了两个！”

　　“她后来还拉着欧阳箐去救了太子和三皇子，你以为，没有一些胆量和本事，她敢拉着欧阳箐去救人？”

　　“如果不是她背后的身份，还有她可以凭自己的本事，让很多人仰视她，她又怎么会拒绝进将军府或者陈府？”

　　皇上总算明白了太后娘娘的意思。

　　“母后的意思，她隐藏了自己的武功，不想有人识破她身份，我们要先拉拢她？”

　　太后娘娘点点头。

　　“因为有一个龙堂为他们卖命，我们四代人都不得安生，总担心他们会在哪一天卷土重来，如果能将龙家另一脉拉拢过来，我们也多了一个筹码。”

　　仇人的仇人，就是友军。

　　“灵芝丫头就目前来看，她是偏向于亲近我们的，看得出来，她除了用医术救死扶伤，还在尽量避免战乱发生。”

　　“所以她会提出招安那些土匪们。”

　　“龙家隐退江湖那一脉，据说居无定所，所以将箩筐山赐给她，意义非凡。”

　　箩筐山远在天边，对他们来说，用处不大。

　　但如果是“他们”看中了箩筐山，那正好看看龙家两派怎么斗法。

　　第二天一早，太后娘娘便给了岳灵芝明确答复。

　　皇上将派翰林院一名姓刘的文官，前往清平县查明案件真相，一同前往的，还有军营的王副将，以及一百多名精兵，顾铭也在。

　　另外，皇上还特别准许岳灵芝随行，协助刘大人查案，待案子查明之后，再决定后续事宜。

　　岳灵芝没想到事情这么顺利。

　　狗皇帝胜就胜在，有一个明事理的母上大人。

　　本来岳灵芝已经不称呼他为狗皇帝了，但知道他玩弄小宫女的癖好后，她就想着，有机会得废了他的那个东西。

　　欧阳箐知道这件事后，差点恶心得吐了，连带着更加看不惯太子殿下，总觉得皇宫里的人，个个都变态又残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十四章 狗皇帝胜就胜在，有一个明事理的母上大人免费阅读。https://www.23sk.com 