    顾乔乔不由得想起了片尾那曾经红遍全国的几度风雨，几度春秋……

    没有经历过那段岁月的人，永远无法理解这部电视剧所要表达的东西，还有这歌曲的内容。

    所以就连太爷爷也每天准时等候在电视机前，因为，电视剧里的很多情节，他是亲身经历过的。

    前世的时候，这个电视剧顾乔乔就已经看了两遍了。

    当部队家属院可以看电视的时候，秦以泽马上就搬回来一台电视机。

    只不过，因为是地处边疆，距离信号塔实在太遥远了，所以电视信号非常弱。

    而且上面一层雪花，人物都是模糊的。

    所以顾乔乔是很少看电视的，但是对于这个主题曲，却是熟记在心的。

    而此时的顾乔乔却突然的想起了一段往事。

    应该是在一九八八年的八一建军节，部队家属院的军嫂和军人一起举办联欢晚会。

    那时候，她长大了，也懂事了很多，所以被杜爽拉进了表演节目的军嫂组。

    顾乔乔的嗓子好，嗓门也高，大家一致让顾乔乔唱歌。

    她推拖不过，听说秦以泽也会参加。

    所以，就答应下来。

    她唱的就是这部电视剧的片尾曲：少年壮志不言愁。

    虽然她唱起来，没有那种少年壮志凌云的感觉，也多了一些女孩温柔的味道，但是却意外带着刚柔并济。

    也是那一晚晚会最火爆的一个节目。

    全体官兵听的都忘记鼓掌了。

    她是第一次登台。

    也因为条件有限，没有伴奏，所以顾乔乔是清唱的。

    当她唱完之后，边城团部操场上的所有人都静静的看着她。

    没有像别的节目那样鼓掌。

    一时间鸦雀无声。

    当她手足无措的握着麦克风站在舞台上的时候，秦以泽第一个站了起来，离得不远，她看得见他的眼睛，好像落进了无数的繁星一样熠熠生辉。

    他带头鼓起了掌。

    随后所有的人好像才反应过来，可以不夸张的说，大家都站了起来。

    包括那个严肃的一口四川话的团长。

    一霎时，掌声如雷，欢呼震天。

    还有满满的感动。

    有的战士甚至抹起了眼泪。

    顾乔乔都没想到会取得这样的效果。

    都被吓傻了。

    是杜爽眉开眼笑的带着她离开舞台的。

    而下面是无数的声音在喊着：“再来一个，再来一个……”

    存在于记忆里的故事很多很多，可她并不是每一个都会记得。

    也许只有当特定的条件启动的时候，才会忽然的想起来。

    比如今天那熟悉的旋律。

    她想，假如没有以后的那些变故，假如她还活着，她和秦以泽尽管都满身伤口，但是，在大仇得报之后，也会如这一世一般的幸福的。

    顾乔乔掩去了眼底的泪花，看着大厅，微微的勾起了嘴角，其实去年这部剧就播过了，这是重播的，但是去年的时候，家里的亲人都没看过。

    顾乔乔活动了一下柔软的腰肢，掩去了眸子里的思绪，不疾不徐的朝着自己的院子走去。

    顾园很好也很漂亮，可是，有的时候，却还是冷清了很多。