
　　“不可能啊！我杀人都是提前调查好了的，那些人只是再普通不过的村民罢了，怎么可能会引来武魂殿的魂斗罗？

　　而且这个魂斗罗刚才居然连魂技都没用，随手一击就杀了一个堪比魂王的邪奴，她说不定都快要突破封号斗罗了，若非我提前准备了一条后路，这回估计真栽了！”

　　虽然邪影满心疑惑，甚至有一点点委屈，但他知道如今不是细究慕瑶为何在此的时候。

　　逃命要紧啊！

　　他把四尊邪奴丢下来断后，自己拼了命的冲向之前未雨绸缪留好的通路。

　　“我去追邪影，张明保护好圣子，其余人对付邪奴！”

　　“是！”

　　眼见邪影仓皇逃窜，慕瑶顾不得许多，只来得及吩咐一句便展开一双精致而又不失威严的赤红炎翼，足下一点，带着长长的尾焰向邪影追去。

　　“兄弟们，给我上！”

　　依照慕瑶的命令，五位魂王各个摩拳擦掌，不同种类的武魂释放而出，洞窟中登时白黄紫黑四色魂环闪耀，一时间极为炫丽。

　　张明同样释放出他的武魂，防御系兽武魂独角巨犀，身上的肌肉愈发膨胀，整个人几乎有之前的两倍大，瞪着一双铜铃大眼，像是一堵厚实的城墙般挡在凌白身前，时刻防备着邪奴突破魂王们的封锁。

　　“圣子殿下，这里不安全，我们先离开洞窟吧。”

　　张明提议道，他的声音听起来有几分急促。

　　他旧伤未俞，即使魂帝修为仍在，也不敢保证凌白在魂王邪奴的袭击下必定安然无恙。

　　如果不幸让凌白受到哪怕一丁点皮外伤，张明的脑袋或许就要搬家了。

　　“走吧。”

　　“是，圣子殿下！”

　　张明暗暗松了一口气，他就怕凌白少年心气，非要留下来等五位魂王与四尊邪奴分出胜负，幸亏凌白不是那种看不清形势的人。

　　凌白在张明的庇护下顺利撤出洞窟，其间再无任何意外发生，五位魂王的生死问题他并不会特别担忧，因为武魂殿的魂师在同级别中属于佼佼者，何况五人之间长久共事所养成的默契可不是邪奴这种智商约等于零的怪物所能比拟。

　　最后的结果大概率是邪奴全部陨落，五位魂王顶多受点远远威胁不到性命的轻伤。

　　……

　　洞窟外，天空。

　　慕瑶如岩浆般的赤红炎翼在漆黑一片的夜空中凸显的极为耀眼，而邪影却仿佛融入了夜色，化为一道幽光丝毫不引人注目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死！这家伙竟然还是飞行武魂，速度比我全盛时期都要快一点，我之前被幽影城武魂殿的人伤过，这样下去迟早会被她灭杀！”

　　邪影一边逃跑一边在心里怒骂，生死之间他再也维持不了优雅的形象。

　　不过邪影无愧于这个名字，他的速度之快完全超越了魂帝的极限，慕瑶已经全力追逐了，但还是只能一米一米的逐渐接近。

　　“第四魂技，影分身！”

　　“第六魂技，邪影无踪！”

　　邪影低喝一声，排列第四位的紫色魂环和最后的黑色万年魂环骤然亮起。

　　只见一层紫光笼罩住他的躯体，下一秒，他居然毫无征兆的一分为三，并朝三个方向分散逃去，与此同时他的速度再次加快，在夜色的掩护下几乎只能看到一丝淡若薄雾的影子。

　　“幸亏来的是我，换别的魂斗罗还未必抓得住你呢。”

　　慕瑶赤色的眸中透露出几分凝重，依照武魂殿规定，对付邪魂师通常会派出比其高一个阶级的魂师。

　　惯例来讲，此次击杀邪影的任务应该是由一位魂圣负责，但十有八九会失败，因为这个邪影的速度属实快到一种离谱的地步，使用第四、第六魂技后，他的速度已经不逊色于敏攻系魂斗罗！

　　地面上，望着空中两人的追逐战，凌白不禁感叹道：“邪魂师，以邪恶之行换取力量，果然会超出同级别魂师许多，怪不得一个人就能令幽影城分殿沦落到那种下场。”

　　听闻此话，张明摸了摸寸草不生的脑门，虽然败给一个邪魂师很正常，但被人当面揭短还是有些尴尬。

　　“第七魂技，武魂真身！”

　　炽热的炎流瞬间包裹住慕瑶的娇躯，紧接着一头沐浴烈焰的炎雕取代了窈窕的人影。

　　武魂真身状态下，慕瑶的力量与速度全方位增加！

　　“第三魂技，赤焰陨！”

　　这只是慕瑶的第三魂技而已，但它有着一个特点，那就是锁定，此刻在慕瑶眼中，邪影的分身再任何无效果，炎雕化为一颗燃烧着烈焰的赤色流星笔直的向最左边的邪影撞去！

　　“就离谱！”

　　邪影的惨呼声自半空中传来。

　　“呼，真费劲！张明你也去解决邪奴吧，这里没你事了。”

　　“是，魂斗罗大人！”

　　慕瑶重新变回人形降落在凌白二人面前，手里提着头发都被烧得一干二净的邪影，但却不知为何留了他一条性命。

　　“小白。”

　　待张明消失于视线之中，慕瑶轻声唤道。

　　“嗯？”

　　“啪！”

　　邪影被慕瑶重重丢在地上，溅起一片飞扬的尘土。

　　“过来杀了他。”

　　“哦……什么！？”

　　凌白下意识答应一句，可立刻便反应过来，不由得惊呼出声。

　　怪不得……

　　怪不得一定要带着与累赘没什么区别的他来参与此次任务。

　　原来……竟是为了让他杀人！

　　慕瑶望着陷入呆滞的凌白，心湖泛起几分不忍之情，那些年里比比东与菊鬼总是忙碌，凌白是她从小到大看着长大的，就像是她的弟弟一般。

　　即使凌白具备异于常人的成熟，但不要忘记他才六岁啊！

　　“我没杀过人……”

　　凌白的话仿佛是从嗓子眼中挤出来的一样，格外沙哑凝涩，今晚给他的冲击实在太大了。

　　前世他只是一个普通的大学生，从未亲眼目睹过尸体，更不用说杀人。

　　杀人对他来说太遥远了……

　　两世为人，他唯一亲手杀过的大型智慧生灵是苍剑竹。

　　但苍剑竹看起来是植物啊……

　　慕瑶毕竟年长一些，她克制住奔腾的感情，回忆起出发前比比东嘱咐她的话。

　　“慕瑶，作为一名魂师，杀戮是小白迟早要面对的问题。既然早晚要面对，那么就让这个时间早点到来吧。最近幽影城附近出现了一个代号为邪影的邪魂师……”

　　“凌白，过来杀了他！”

　　慕瑶突然大喊道。

　　“你不是说过，想成为一个顶天立地的强者，以后为教皇冕下分忧！

　　你不是说过，要让武魂殿的光辉遍布斗罗大陆！

　　你不是说过，等你成为教皇，封我做首席供奉！

　　现在，你连杀个恶贯满盈的邪魂师都做不到！

　　拿什么去实现你的抱负！

　　凌白！

　　圣子殿下！

　　拿起你的剑，杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十五章 拿起你的剑，杀了他！免费阅读。https://xs.23sk.com 