    救命的事啊……叶归岚一副了然的样子，但是这豹子，她也做不了主，虽然是自己爹拿下的，但是800万，可不是说能送人就能随便送人的。少年见她的表情也知道帮不上忙，只能歉意的点点头，两兄妹还是站在交易行门口，似乎没有死心。

    叶归岚瞧着交易行那，自里面出来的人似乎也不愿走的样子，这只云甲豹引起了不少人的好奇心，纵然拍卖会结束也没人想现在离席，更多的人是想看看，叶鹤大手笔拿下这只云甲豹，是要做什么？

    “叶归岚，你也来了啊！”一声娇喝，叶归岚回头就瞧见了被迷妹们簇拥而来的柳如玉，他很享受的样子，看叶归岚的眼神也是不咸不淡，喊她的是这迷妹中的一个，“你也来看云甲豹的？我们才得到的消息，也不知道拍下云甲豹的是谁哦？”

    “哎呀，该不会是你爹吧？”

    叶归岚站在那里并不想和他们为伍，但这些人莫名其妙的靠了上来，她也只能尴尬笑着，“不知道，我也才刚来。”

    柳如玉看了她一眼，淡淡开口，“云甲豹能出现在这里实属幸运，听说这豹子很威武拉风，若是能称为坐骑……”

    “是呀，若是如玉有这样的坐骑，简直不要太帅！”

    “叶归岚，你还想什么呢，空间容器你鸽了就鸽了，这次说什么也要补上吧，昨天你就那样离席让如玉多难堪！这只云甲豹，你就全当补上的礼物好了。”

    叶归岚听的，那简直叫叹为观止啊！她还从未见过如此厚颜无耻之人！800万！多厚的脸皮哦，说送就送？还是被逼着送的？

    “归岚！”自交易行走出来的叶鹤见到自己女儿一脸笑意，大步走了过来，至于柳如玉，这位爹一个眼神都不给，没等她开口，叶鹤便将一把钥匙塞进了她手里，“归岚，这豹子是爹送你的礼物，你若是想送他……你就送吧！爹说了不再过问！”

    叶归岚有些傻了，看了看手里的小钥匙，再看了看站在那被迷妹们簇拥的柳如玉，突然扬声道，“爹，有件事我要和你说明白，我从前可能有些眼瞎，喜欢错了人。”

    站在那的柳如玉明显神色已经不好看，几个迷妹更是听的目瞪口呆，“叶归岚，你疯了！”

    叶归岚转过身，不是说她花痴吗？那她就花痴给你们看好了！不能改变的那么快，入乡随俗的道理她还是懂的，只不过……换个人而已！

    站在交易行门口的兄妹俩心里还惦记着云甲豹，少年只觉得背后有人扑了过来，立刻警觉的转身，就瞧见那如花般的面容带着娇笑朝他扑来，下一秒，她细软的胳膊就缠上了自己的手，少年愣了，一时间竟然没有反抗，任由叶归岚这么缠住了他的胳膊，一边站着的妹妹也看傻了眼，就看着叶归岚一脸痴笑，着迷不已的开口，“我已经不喜欢柳如玉了，这位公子，才是我的心头好。”

    叶鹤震惊的看着自己女儿，有些不知道该怎么开口，而少年则是一脸通红的站在那，小声低语，“姑娘，你这是做什么？”

    “救急，帮我一下。”叶归岚假笑着嘟囔一句，一旁的妹妹恼火不已，上手就要拉扯叶归岚，“你这个花痴，想对我大哥做什么，快放开！”

    “若是论颜，柳如玉哪比得上这位公子！”叶归岚被妹妹拉扯，还不死心的拽着少年胳膊，少年微红着脸抿唇，看到不远处的柳如玉也稍微明白了点情况，连忙止住了还在拉扯的妹妹，叶归岚嘿嘿一笑，缠上了少年的胳膊，就差整个人贴上去，“以后我就追随公子，什么柳如玉，我才不在乎。”

    柳如玉脸黑的转身就走，几个迷妹咒骂了几句也匆匆跟了上去，叶归岚见到他们走远，迅速将手放开，看他还有脸没脸管自己要东西。

    周围看戏的人也散了，只是别人口中多了谈资，叶归岚不愧是有名花痴！

    “归岚，这位是……”叶鹤一脸憔悴，本以为自己女儿逃离了柳如玉，却没想到又来个新的，叶归岚后退一步，撤的干净利索，“不认识，爹，我们回家了。”

    “你方才又是扯又是拽，利用完了连谢谢都不说的？”一边的妹妹憋不住，她又不是傻子自然看懂了剧情，少年拉扯了一下她示意别再开口，妹妹却是根本压不住心头火气，“算我大哥倒霉，碰上你这样的花痴，大哥我们走了！”

    叶归岚直接转身，大步走了过去，她说的也对，将手上的小钥匙摊开，“不是要云甲豹么？行，你刚才帮了我，我就还你一个人情，800万，这豹子就归你们了。”

    “我们没那么多钱！”妹妹忍不住脸红低吼，少年也有些尴尬，“我们……只拿得出550万。”

    “550万也行啊，剩下的打欠条。”叶归岚开口，虽然不知道为什么要花这样的价格买云甲豹，但这是叶鹤买给自己闺女的，她就这么卖给别人已经不妥，800万更是一个子都不能少。

    “欠条？”少年挑眉，明显被她的要求懵住了，一边的妹妹脸红耳赤的开口，“你开什么玩笑！我们家可是岚城的五等家族，怎么可能差你这点钱！还打欠条！”

    “我不管你是几等家族，要豹子可以，800万一个子都不能少，你拿不出来我给你机会，打欠条，其他的免谈。”一反刚才的娇美婉顺，现如今的叶归岚像极了尖酸刻薄的商人，在她的前世，若不是这样自己只能吃亏的更多，也就靠着这副盘算心思，她才能让自己不会饿死冻死。

    “好，我可以打欠条，你说的对，并不是谁都可信。”少年开口，真的拿出纸笔开始写欠条，一边的妹妹震惊瞪大眼睛，“大哥，我们可是五等家族，打欠条这样的事若是传出去，家里的长辈……”

    “五等家族又没什么了不起，救人要紧。”少年低低开口，欠条已经写好，甚至附上了自己的手印，“多谢姑娘慷慨，欠条你收好，以后什么时候来岚城尽管登门。”

    收好欠条，叶归岚将手中的小钥匙递给了少年，也没多话转身回到了叶鹤身边，兄妹俩拿到钥匙急匆匆的去交易行了，叶鹤这边则是低头看自己的女儿，叶归岚嘿嘿一笑，“以后，就不要买这样的东西送我了吧……”

    父女俩就这么一路走回了家里，叶鹤点点头，“看的出来你不喜欢，是爹莽撞了。”

    “……也不是不喜欢，但是那云甲豹对我也没什么用处不是？”

    “那我知道了，爹以后给你买能用上的东西。”

    “……”

    “归岚，你当真喜欢刚才的那个年轻人？”

    叶归岚一愣，笑的很是尴尬，“就，还行吧，起码比柳如玉长的好看啊。”

    “你先前和爹说，此生非柳如玉不嫁，难得你看开了，那个年轻人的确比柳如玉好，你这次的眼光不错。”叶鹤脚步停了下来，“你若是愿意，爹可以为你上门说亲，那年轻人看上去也比较稳重可信……”

    “不不不，我没到那个程度！”

    “真的？你不要心有顾虑，只要你想的，爹都可以为你去做。”

    “啊，那个小册子上写的，我有一些看不太懂的地方……”

    叶鹤一听，心里顿时美滋滋，自己闺女竟然真的有认真看自己写的东西，话题立刻被转移，叶归岚也忍不住松口气，父女俩走到家门口，叶归岚刚推开大门，小菊那极为穿透力的声音，破空而来，“小姐！方才柳公子……”

    一想到为什么看上柳如玉就烦闷，再加上亲眼见识了那男人多不要脸，叶归岚不甘示弱的也吼了回去，“让他滚！”

    小菊被这句话震的有些缓不过神，看着自家小姐脚步飞快的回自己屋里，而自家老爷则是噙着笑容往制药室走去，甚至嘴里还哼起了小曲，今天是个好日子~心想的事儿都能成~

