    说真的，被玛丽整个人压在床上，王昊除了有点儿喘不过气儿以外，整体感觉……还算不错。

    因为发力的缘故，此时此刻的玛丽，正好是骑在了他的身上。

    左蹭、右蹭，两个人之间，就不可避免的，发生了某些摩擦……

    一股邪火，腾的一下，就从心里直接烧进了脑子。

    王昊有些忍无可忍的，猛的伸手就把玛丽的两只手朝左右一分，紧接着就本能般的来了个大翻身，变成了他在上，玛丽在下。

    “你你……你要干什么？”

    “我要干什么？”

    死死的压着玛丽，看了看不久之前，对方还掐在自己脖子上，想让自己窒息死亡的那两只小手，王昊呵呵一乐：“干什么这三个字，你用的很有灵性。”

    “你……”

    男人和女人之间，具体有什么区别，作为经常逛联邦调查局绝密资料库的国际黑客，玛丽当然非常清楚。

    看着王昊那张近在眼前的面孔，清清楚楚的从对方身上感觉到那种侵略性，玛丽的皮肤也是微微有些颤栗。

    “你，你不要乱来……”

    “嗯？”

    说真的，哪怕先有吴倩倩，再有姜茶，已经有过两任女朋友，但王昊对于女生的心理，还是有点儿摸不着头脑。

    他以前在网上有看到过，好像有这么一个理论——

    女人说不要，那就是要！

    那现在……

    玛丽，她这是要，还是不要？

    顾及到自己肺子的内伤还没好利索，王昊小心翼翼的吸了口长气，随后缓缓的发力，又把自己的身体朝下用力压了压。

    咦？

    没有反抗？

    这意思是……要？

    说真的，被李幼仪在粉国逮到，接着又被药王谷的春夏秋冬四大长老给押解回东川市，如今又被春、秋这两位长老，给打着“保护”的名义，扔在这座李氏庄园内看管起来，王昊着实是憋了一肚子的邪火。

    结果玛丽非要赶在这个时候，跑过来跟他要什么封口费，王昊是真的很火大。

    也不知道是不是这最近一连串的不顺，导致他有些无法控制自己的行为，明明理智在告诉他不应该这么做，但此时此刻，把玛丽牢牢压着的他，却硬是有种想解开自己的腰带，顺便把对方裤子扒掉，然后彼此配合着，做一些不可描述的事情的冲动。

    咦？

    我这手，怎么不受控制了？

    本来，想跟玛丽做某些事情的念头，仅仅还停留在想法的层面上，结果等到王昊回过神儿来以后，才发现自己的手，居然已经先于意识一步，出现在了本不该出现的位置上。

    我这是……

    对，身受内伤，我肯定是走火入魔了！

    想到这个，王昊也不再客气，把头一低，就朝着玛丽的小嘴盖了下去。

    啪嗒！

    恰恰也就在王昊几乎快碰到玛丽嘴唇的这一秒，他卧室的房门突然就打开了。

    谁？

    上一秒还在熊熊燃烧，几乎快要把理智给焚烧殆尽的邪火，在这一瞬间，被突然惊了一下，立马宛如冰雪消融，飞快褪去。

    幸好还没开始，要不然，被这么突然一吓，可能会搞出心理问题……

    一扭头的工夫，王昊看到了一位熟人。

    李杰！

    “哟，真没看出来啊哥，这大白天的，你就直接弄上了。”

    “……”

    要不是看在大家还算熟的份儿上，我肯定揍得你连你亲妈都认不出来！

    眼看着李杰这么一出现，玛丽就手忙脚乱的抓起被子，把自己整个人都卷了进去，活像只鹌鹑似的，连头发都没露出来，王昊有些烦躁的从床上跳了下来。

    这么一跳，一个不注意，忘了自己身上还有内伤，王昊又咳嗽了两声。

    见到王昊这么一咳嗽，居然喷出了星星点点的血迹，李杰眼皮一跳，不禁微微朝后退了两步：“哥，你这怎么还咳血……听说你去粉国那边走了一趟，呃……你不会是得了什么传染病吧？”

    “你想什么呢？我是正经人！”

    “……”

    李杰没多说什么，他只是虚着两只眼睛，朝床的方向瞄了一眼。

    正经人，会在大白天的，就搞这种事儿？

    看到李杰那一脸你随便编，我绝对不信的模样，王昊又气得一阵肺子疼。

    “我这是被人打的，肺子受了点儿伤，前两天还大口的往外喷血，现在只喷这么一点点，已经快好的差不多了。别忘了，我自己就是医生！”

    “呃，原来是这样……”

    看了眼王昊，觉得他脸上的表情不似作伪，李杰也明显松了口气。

    但是紧接着，这小子就又皮了起来。

    “哥，你在粉国到底做什么了，怎么会被人打成这样？”

    “关你什么事？”

    “好奇嘛……”

    见王昊死活不说，李杰耸了耸肩膀，一脸叹服的朝他竖起了一根大拇指：“不过话说回来，哥你都被打得吐血了，还有心思搞这种事，我这个当老弟的，也是真心服气！”

    “……”

    你小子能不能好好说话，怎么句句不离下三路？

    刚想怼李杰两句，但是转念间，王昊又想起来了这小子做的是什么营生，身边天天晚上都是美女环绕，这种话题对于他来说，也算得上是家常便饭。

    拍了拍脑门儿，强迫自己冷静下来，王昊也不跟李杰废话，直接问道：“行了，别扯那些没用的，你怎么突然会跑过来找我？对了，你怎么知道我回来了？”

    “哥，你可别忘了这是什么地方。”

    朝着脚下指了指，李杰的脸上也浮现出了一抹嘲讽：“盯着老爷子的眼睛，那可实在太多了，整个庄园里，有什么风吹草动，用不了半个小时，大家伙儿就全都知道了。”

    “……哦，原来是这样啊。”

    李杰的话没说得太明白，但王昊却听明白了。

    还是他第一次来到这座庄园时，所看到的那副模样。

    一大帮亲戚们，可以说得上是老中青三代人，都在等着他那位外公咽气儿，然后好分家产。

    所以，这座庄园里，属于各家各户的眼线，那简直不要太多。

    只不过，这些跟我有什么关系？

