    “陌刀军？陌刀军怎么会来这里？他们现在这个时候不是应该在雁门吗？”

    终于拿到了大概的兵力配置之后，刘易水有些坐立不安了。

    之前长安城的一战，虽然他没能亲眼目睹，但是，还是从不少人的口中得知了那一战的真相。

    以那些羌人奴隶的悍不畏死，尚且没办法占到便宜，更何况是他手中这些临时拼凑起来的杂牌军。

    “这个......”

    王焱之哪知道这些人到底是哪儿冒出来的？

    虽然敌军加在一起有将近三万人，但是他却丝毫没把他们放在心上，毕竟他们手中还有一座小城，五万人守一座县城，在他看来那可是真正得固若金汤。

    “殿下，就算是陌刀军又如何？难不成他们还能飞上城头吗？咱们手中有五万大军据城而守，哪怕他们来个十万人也不怕！”

    王焱之不以为然的说道。

    “你知道个屁！传令下去，给我连夜征调民夫，加固城墙，拆毁城墙附近所有的房屋，把拆下来的碎石，全都给我垒到城头上去！”

    刘易水实在是懒得跟他解释，直接开始下令道。

    被刘易水当着这么多人的面直接申斥，王焱之在脸上真的是青一阵红一阵，可是又毫无办法。

    他虽然是刘濞的心腹，而且，也算是老行伍了，但是毕竟整个吴国境内已经几十年没有发生过大战了。

    他之前所打的仗，也不过就是在山林里面欺负那些土人，双方部队的人数加在一起，最多也不过就是几千人左右。

    即便是听所有人都在吹嘘陌刀军的强大，他的心里还是始终有些不放在心上。

    正所谓初生牛犊不怕虎，说的也就是现在这种情况。

    没有真正见识过陌刀军的恐怖，他又怎么会相信几千人就能够攻破一座城池呢？

    不过尽管他心里不舒服，但是现在这个时候，却也只能老老实实的按照刘易水的命令下去安排，毕竟刘易水才是主将，而他只是刘濞安排来的副将而已。

    城头上他们忙活了整整一夜，所有人从上到下都累得够呛，紧张的气氛弥漫在所有人的心头上，让城中的那些百姓们全都充满了恐慌。

    而汉军的大营之中，派出了警戒的士兵之后，所有人就开始抓紧时间休息。

    等到第二天早上的时候，早早的吃过了战饭，灌夫直接率领陌刀军的士兵们列阵出营。

    来的时候，他们特意从晋阳带来了四百多枚火药弹。

    不是他们不想多待，实在是因为他们这一路上太赶时间，而这东西为了安全起见，所以携带起来十分的不便。

    毕竟这路上要是有个磕碰的话，弄不好直接炸了，那可就悲催了。

    这东西炸起来，它可不分自己人还是敌人。

    为了稳妥起见，灌夫特意挑选了十几名士兵，他们甚至都没有携带陌刀，而是专门搬运火药弹。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    士兵们紧张的忙活了一晚上，而刘易水也躺在床上辗转反侧，一直到天亮的时候才朦朦胧胧的睡着。

    只是他这才刚刚睡着没多一会儿，就听到了窗外传来的阵阵战鼓声。

    “哪里来的战鼓声？”

    刘易水浑身一个激灵，腾的一下从床上跳了起来。

    “回禀公子，汉军开始进攻了！”

    门外几个贴身伺候的侍卫，赶忙上来帮着刘易水穿衣服，等到他急急忙忙的赶到城墙上的时候，这才发现，汉军那边早就已经严阵以待了。

    两万骑兵压住了阵脚，正中间则是清一色的陌刀军，隆隆的战鼓声不断响起，虽然还没进攻，但是那股速杀之气，已经让所有人有些喘不过气来的感觉了。

    天上的太阳都被乌云遮住了，不知哪里来的狂风吹得人有些睁不开眼，城头上的士兵们，握住刀枪的手，心里现在都已经满是冷汗了。

    这种事情实在是怪不得他们，毕竟他们之中的很多人，到现在为止都没见过血。

    “什么情况？难不成他们真的打算飞上去了吗？”

    看着那些严阵以待的汉军，刘易水有些不明所以。

    你们来攻城，最起码也应该带个云梯什么的吧？

    就算是你们战马确实比较优良，但是这战马他也跳不上两丈高的城墙吧。

    “属下也不知道他们在搞什么鬼，不过，只要我们不出城，守住这座城池应该不难！”

    看到那些汉军骑兵的时候，王焱之的眼角一阵的抽搐，这可都是上好的匈奴马。

    和这些汉军骑兵比起来，自家的那些骑兵骑着的简直就是他娘的驴子。

    看到这些骑兵的时候，他就直接决了出城野战的心思，毕竟现在这时候，就凭借着他手里的这几万新兵，出城野战和送死没有区别。

    “汉军威武！”

    灌夫冷笑一声，一挥手中的陌刀率先杀出。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    身后的陌刀军士兵齐声喊着战号，然后跟着灌夫向前冲锋。

    看着他们就这么冲了过来，刘易水一脸的懵逼，实在是没明白他们到底打算怎么办。

    难不成，他们还能直接凭借着手中的陌刀劈开城墙吗？

    “公子，要不要放箭？”

    眼看着陌刀军越冲越近，王焱之赶忙问道。

    “放箭？放箭有什么用？等他们靠近了拿石头砸！”

    刘易水可是知道这些莫道君身上的铠甲全部都是铁甲，现在这时候放箭射他们，也不过就是浪费时间而已。

    倒要看看他们这些人，到底在这里耍什么花样。

    城头上的守军们搬起了大块的石头，默默的等待着陌刀军的来临。

    “给我砸！”

    等到陌刀军冲到城下之后，刘易水一声令下，立刻城头上乱石如雨点一般砸了下来。

    不得不说，这的确给陌刀军造成了不小的麻烦，毕竟这么大块的石头从高处砸下来砸在人身上，就算是他们身着铁甲也要被砸个跟头！

    可是即便是这样，还是有十几个陌刀军的士兵迎着乱石，一路冲进了城门洞中。

    “撤！”

    看到他们点燃了火药弹上的火绳之后，灌肤也不恋战，直接扭头率领陌刀军的士兵们，以比来时更快的速度原路返回。

    “他们就这么走了？”

    城头上的刘易水更是一头雾水，这算是怎么回事儿？

