
　　最上和人放下手中的书本，端起咖啡杯，看了一会儿杯中晃动的拉花，抿了一口。

　　浓郁的黑咖风味，能够品出淡奶油，牛奶等调料的胃口。

　　以及……巧克力酱。

　　真不愧是情人节。

　　最上和人放下杯子，内田真绫则抱紧托盘，紧张地看向最上和人，生怕他在此刻皱眉。

　　“请问……味道如何？”

　　最上和人擦去残留在唇边的淡奶油。

　　“水温低了一度，牛奶的比例不对，最好再减少5克，还有……巧克力酱放太多了。”

　　“欸？！”

　　“这样一来完全变成巧克力饮料了。。”

　　“对不起！我马上去重新泡！”

　　内田真绫神情慌乱，不停地鞠躬。

　　最上和人也不是来刻意挑毛病的，只是如实说着自己的感想罢了，因为内田真绫说这是第一次给客人制作咖啡，他才特地说了几句。

　　虽说最上和人在家时，一直都是在喝速溶咖啡，但若是让他来当咖啡师，凭借技能的加持，最上和人觉得应该不成问题。

　　像这样能够从咖啡的口感中判断出用料以及冲泡手法，也不过是技能的附带作用。

　　“没关系，我今天恰好是想吃甜食的心情。”

　　“那，那个……最上桑，难道是咖啡师么？”

　　“怎么会，我不过是一个有些嘴刁的客人罢了。”

　　内田真绫不知该做何回答。

　　“不过，糖分确实是会令人感觉到幸福的东西，很好喝,谢谢你了,内田小姐。

　　争取让第二个客人，也说出「好喝」两个字吧。”

　　内田真绫感激地看了他一眼，缓缓低下了脑袋。

　　“非常感谢。”

　　内田真绫离开后，与吧台内的那名年轻女性开始交流起来,似乎是在开反省会,最上和人觉得有些小题大做了。

　　再度抿了一口可以说是巧克力饮料的咖啡，最上和人拿起书本,默默翻看起来。

　　没过多久,内田真绫再度走了过来，直接在最上和人对面坐下。

　　最上和人微微抬头,露出有些疑惑的目光。

　　“那个，最上桑,我已经下班了。”

　　最上和人看了看颇有些冷清的店内,点了点头。

　　“关于刚才的咖啡,真的是十分对不起,店长说刚才那杯咖啡不用收钱。”

　　原来那人是店长么。

　　最上和人摇摇头：“如果内田小姐会因为我说的话，而被扣取工资的话,我会很过意不去。”

　　“欸？不……不会的啦！店长人很好的,不会扣钱的,额……大概。”

　　如果可以的话，最上和人希望她说话的语气，能够再自信一些。

　　“内田小姐，已经在这里工作很久了么？”

　　“唔……差不多半年多，店长一直都很照顾我，之前因为要去养成所上课，经常帮助我调班，所以就算成为声优了，我也会一直在这工作。”

　　“这样啊。”

　　像极了是新人声优会说的话，如果是能够接到工作的人气声优,应该是没有打工这种余裕的。天籁小说网

　　不过这些都是人家的私事,最上和人没理由指手画脚。

　　“户塚桑，今天不用上班么？”

　　内田真绫小心翼翼地问道。

　　“上班？”

　　“最上桑之前似乎有说过吧,已经找到新工作了。”

　　好像是有这么回事。

　　“今天的工作已经结束了。”

　　“欸？这么早么？”

　　内田真绫还以为会是朝九晚五的上班族工作，可既然最上和人说已经下班了,那就很有可能是与自己一样,在其他什么地方做兼职打工吧。

　　最上和人看出了内田真绫的心中所想,也没有去解释什么，对方怎么想他,他并不是很在意。

　　“不过话说回来，我真的没想到会在这里遇见最上桑，虽然一直在月岛偶遇，但像这样在其他地方遇见，还是第一次呢。”

　　“嗯，好像还真是。”

　　“那个……最，最上桑。”

　　“怎么了？”

　　“今天是情人节吧，最上桑不用去陪女朋友，没关系么？”

　　内田真绫鼓起勇气，总算是将这句话说出了口，紧张地观察着最上和人的神情变化。

　　“没有那种人。”

　　“这，这样啊。”

　　内田真绫肉眼可见的松了口气。

　　“我还以为，最上桑这样的人，一定是会有恋人的呢。”她笑着说。

　　最上和人忘记自己有没有对她说过有恋人这回事，能够记得的，只有她并不知道自己是一名离婚男士这件事。

　　最上和人不是那种见人就会说自己离婚的人，他还没闲到那种程度。

　　“我这样的人？正是因为我这样的人，所以才不会有恋人。”

　　“这是……什么意思？”

　　内田真绫听不懂。

　　她当然听不懂。

　　她从不了解最上和人，仅仅只是因为数面之缘，便在自己的脑海中捏造出符合最上和人的形象。

　　这样单纯天真的女孩子，又怎么会了解他呢。

　　最上和人摇摇头：“我的自说自话罢了，抱歉，听上去很莫名其妙吧。”

　　“虽然我听不懂，但是我觉得，像最上桑这样的男性，应该会有很多女生喜欢才对。”

　　“因为脸？”

　　“额……这也是原因之一啦，不过最上桑看上去十分稳重，而且那天晚上还给了我雨伞，是个温柔善良的人。”

　　真是年轻啊。

　　因为对方的某项微不足道的善举，便为其打上善良的标签。

　　可即便是穷凶极恶的恶棍，偶尔也是会给流浪猫喂食的。

　　最上和人很容易联想到寺岛爱美，如果是她的话，被陌生人温柔对待的话，想必只会心怀警惕吧。

　　只是，这些话没必要说出来。

　　“谢谢，不过我现在并不是适合谈恋爱的状态。

　　人不可能动不动就恋爱，我不愿意变得更加不幸。”

　　“欸？不，不幸？”

　　内田真绫没能想到最上和人会说出如此负面的词汇，一时间有些呆愣，不知如何接话。

　　最上和人意识到自己犯了毛病，说了多余的话。

　　这种话是不能对女孩子说的，仿佛是在责怪世间的女性，会很失礼。

　　最上和人拍了拍放在桌面上的小说，展露轻松的微笑。

　　“抱歉，这是书上写的，觉得很酷就试着说了说而已，请不要放在心上。”

　　“这，这样啊。”

　　内田真绫看了一眼那部小说，挤出一丝笑意，暗自将小说名记下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，297.不可能动不动就恋爱，我不愿意变得更加不幸。免费阅读。https://xs.23sk.com 