    所以，也不惜让自己的亲生女儿去犯险吗？

    中原中也愣愣地保持着那个举帽子的动作，好几秒过去，他钴蓝色的眼中才重新亮起了光芒。他后退了三步，将手中的帽子戴在了头顶的同时，曲下左膝，半跪在了地上。

    兰波阖上眼，也退开两步，跟中原中也做出了一样的动作。

    耳边是中原中也和兰波的宣誓词，等到宣誓完毕后，森欧外压平的嘴角才重新扬起弧度：“欢迎来到港口Mafia，中原中也。”

    “还有兰波，欢迎回来。”

    ......

    总会议室回归寂静，另一道微小的开门声响起，却不是从总会议室的大门响起的，而是从会议室侧面设立的休息室中。

    森欧外目光微动，看向了休息室。

    “爱丽丝？”

    穿着黑白哥特洋裙的爱丽丝从门后悄悄地探出脑袋，看了看会议室内，脆生生的声音响起：“他们已经走了吗？”

    “是哦~作为刚上任的新成员，可是有很多流程需要熟悉的。”森欧外罕见的没站起来去迎接爱丽丝，问起了爱丽丝另一个问题：“还有，听完了刚刚的交谈后，爱丽丝酱有什么想要说的吗？”

    本来他是打算把爱丽丝抱回她的房间休息，但想了想，觉得不安全，还会抱到了总会议室里设置的独立休息室中。

    人啊，还是要将重要的存在放在眼皮子底下看着，才能稍稍安心一些。

    看着老神在在坐在办公椅上的森欧外，爱丽丝小小的叹了口气，踩着小皮鞋，哒哒哒地走到森欧外身边，伸出手，要抱抱。

    “林太郎，抱~”

    森欧外紫红色的眸底闪过暗光，双手首先背弃理智，将爱丽丝抱了起来，但却并不是以往的面对面，而是在将爱丽丝抱起来后，面向错开，并未对视。

    “在听完了我对中也和兰波说的话后，你还能这么心无芥蒂的对待我吗，爱丽丝？”森欧外的声音有些低沉，“毕竟我可不是一个称职的父亲。”

    爱丽丝叹息一声，小大人似的摸了摸森欧外的头，“林太郎真是不诚实啊。明明林太郎在保护着这座珍爱的城市的同时，也是为了拥有保护好我的能力才对吧？”

    将下巴轻轻抵在爱丽丝肩上的森欧外没动，爱丽丝看不见的地方，森欧外眼底的暗色涌起。

    “我的能力低于其他人来说太过特殊，如果不使自己强大起来，林太郎就会觉得根本保护不了我。”

    森欧外手上抱着爱丽丝的力道微微用力，最后，他妥协地长叹一声：“真狡猾啊，爱丽丝酱。”

    “那么，爱丽丝酱可以回答爸爸一个问题吗？”森欧外退开饿了些胸膛，父女两四目相接。

    爱丽丝眨眨眼：“我的异能力吗？”

    “没错。爸爸真的很想知道，爱丽丝酱的异能力，到底是什么？”森欧外的神色格外认真。

    爱丽丝沉默了一下，抬起手，幽蓝色的蝴蝶出现在指尖，散发着淡淡荧光的美丽翅膀轻轻煽动。

    “【迷蝶之影】，攻击状态时，一旦被蝴蝶擦到，就会留下记号。只要我想，就可以让人昏睡，或是脑死亡。另一个就是可以以蝴蝶作为连接点，复原我乡复员的任何物体，或是人。”

    “某种含义上，同时光回溯是一个道理。将人回溯到死亡之前的完美状态，将事物回溯到被破坏之前。”

    森欧外的瞳孔猛地收缩。

    这不就是，无限复活吗？！

    好半晌，他才从喉中挤出几个字音来：“这还真是，不得了的异能力。”

    “但是也会有弊端。”爱丽丝指尖一动，焕发着美丽生机的梦魇之蝶瞬间归为荧光消逝在空气中。

    美丽的事物啊，总是易折。

    “如果只是复原被破坏的事物，只需要消耗一些我的精神力。但是复活死去的生灵不同，不仅需要同等的精神力，连他们在死前受到的痛苦，也会呈双倍的返还给我。”

    死前遭受到的痛苦，呈双倍返还？！

    森欧外的表情瞬间变得有些恐怖。

    爱丽丝冲他笑了笑：“但是没关系的。返还到我身上，我感受到的痛觉只有两三秒的短暂时间。之前累晕是因为第一次感受到这种痛苦，身体自动进入了休眠状态来保护我。”

    森欧外收起恐怖的表情，叹息了声，将心里在听到爱丽丝的异能力作用可以无限复活时升起的想法掐灭，语重心长道：“爱丽丝酱，以后尽量不要在别人面前使用你复原的异能力。”

    “当然，我又不傻！”爱丽丝伸手掐住森欧外的脸，拉扯了一下，森欧外立刻作龇牙咧嘴的傻样叫起了疼。

    总会议室内的气氛在父女两的互动中再次回暖。

    父女两玩闹了一会儿，爱丽丝放下手，突然开口：“对了，林太郎，我想出门一趟。”

    森欧外“诶”了一声，“爱丽丝酱还念念不忘着想要为太宰买生日礼物吗？真没办法，我让两个保镖跟着你一起去吧。”

    爱丽丝摇了摇头：“不，这次我想自己去。带保镖出门的话，也太招摇了些。”

    森欧外一口否决：“不行。现在正是港口Mafia风头正盛的时候。爱丽丝酱你一旦被其他眼线盯上单独行动，很有可能就会被抓走。”

    “虽然爸爸也很信任爱丽丝酱的能力，但是万一像是太宰这样反异能力者的存在出现，那就麻烦了。”

    爱丽丝眼里泛起疑惑：“跟太宰有什么关系？”

    森欧外挑了挑眉：“啊啦，爱丽丝酱，你们在一起生活了大半年，太宰居然都没有把他的异能力告诉你吗？”

    “哒宰有异能力吗？！”爱丽丝震惊脸，森欧外看得想笑。

    “是唷，太宰一直都有异能力呢。”

    “是吗？我完全看不出来他有异能力的样子。”爱丽丝仔细回忆了一下太宰治跟她在一起时的情景，愣是没有看出来太宰治的异能力是什么。

    森欧外也不打算捉弄爱丽丝太久，因为他的目的是要打消爱丽丝这种妄想甩开保镖单独行动的想法。

    “看吧，爱丽丝酱，你连太宰有异能力都不知道，由此可见这个世界还是险恶的。”森欧外语重心长地叹了口气。

    爱丽丝：“？”

    世界险不险恶跟知不知道哒宰有没有异能力有什么关系？

    “而且这个世界上除了异能力者，里世界还有其他特殊的能力者在，爱丽丝酱你不带保镖出门，可是很危险的。”

    爱丽丝恍然大悟：“原来是这样啊。那不让他们看见我从港黑的大楼出去不就行了嘛！”

    “是这样...嗯？”森欧外突然发现了不对劲。

    ——题外话——

    爱丽丝的身份人设是“森茉莉”，三次元的文豪史上，森欧外最疼爱的小女儿。

    所以森欧外到底是不是真心的，这点毋庸置疑，肯定是真的爱！

    但介于文野中的森欧外，大家懂得，心机深、人屑的同时又矛盾的守护着横滨，所以才会有屑欧这样矛盾的人设出现。

