    眼看娘亲被拓跋沐，苏蝶，李嬷嬷围着，小肉团子很不开心地从中间挤了进去，抱住娘亲的腿，死死地抱住。

    “麒儿这一路上想娘亲想得怪难受的！”小肉团子大声喊，硬是将别人往远处挤。

    他这一出声，其他人才看到拓跋紫腿间多了一个小不点。

    而且小不点还怪可怜的，好像怕被抛弃一样，眼睛湿湿的。

    苏蝶一见，心疼得不得了，画风一转，质问起拓跋紫来，“阿紫，你怎么可以抛下这么小的孩子，自己回京城来？”

    “娘，他跟他父王在一起呢。”拓跋紫解释。

    “御王殿下也是被人服侍的，哪里能照顾好孩子！”苏蝶斥道。

    “阿紫，你跟御王殿下一同去的鬼府，理应一同回来才对！”李嬷嬷也道。

    就连拓跋沐也批评道：“姐姐，你将御王殿下抛在后面，自己回京城，实在太不义气了！”

    拓跋紫无语，她晚回来一步，到底发生了什么事是她不知道的？

    怎么一家人都向着他们父子了？

    “外婆，娘亲是在跟麒儿和父王比赛，看谁能先回到京城！”小肉团子仰头，萌萌哒地对苏蝶说。

    苏蝶立即眉开眼笑，怎么看怎么觉得这孩子讨人喜欢。

    “娘亲，麒儿抓到你了，你再也不能跑了！”小肉团子拉着拓跋紫的手，拼命把她往冥北凉那边拖去。

    父亲在那边，自然不能躲着。

    “阿紫，快过来见过御王殿下。”拓跋毅也刚好在那边喊道。

    拓跋紫只好跟小肉团子过去，故意生疏地朝冥北凉行了一礼，“臣女拓跋紫见过御王殿下！”

    “娘亲，你不用给父王行礼的！”小肉团子奶声奶气道。

    冥北凉自从她进了院子，便放下了茶杯，目光温柔地落在她身上，始终没有离开过。

    此时，听了他们母子的话，目光从拓跋紫身上移开，落在儿子身上，似笑非笑道：“你娘亲又调皮了，咱们父子是男子汉，由着你娘亲，她开心就好。”

    小肉团子似懂非懂地点了点头，赖在拓跋紫身边不走了。

    “阿紫，御王殿下已先到拓跋府小半日，此前诸多事情，为父今日才知道，多亏御王殿下一直暗中帮助，你必需对御王殿下心怀感激。”拓跋毅说道。

    拓跋紫只注意到“小半日”三个字，瞬间怀疑自己可能听错了。

    她是骑着飞兽将冥北凉甩在后面的，可他居然比她还快小半日回到拓跋府，到底怎么做到的？

    她发现，这个男人真的是一直强大到出乎她的意料！

    “拓跋家主此言差矣，陛下已将紫儿赐婚给本王，本王关照自家王妃，谈何感激。”冥北凉轻呡了口茶，心情相当不错。

    拓跋毅连连点头，“御王殿下所言甚是。”

    小肉团子哒哒哒地跑到拓跋毅面前，仰着头，奶声奶气道：“外公，麒儿想要娘亲去王府住，这样麒儿就有娘亲和父王了！”

    “小殿下，这恐有不妥，阿紫和御王殿下只是赐婚，尚未完婚。”拓跋毅不赞同道。

    虽然他现在同意了这门婚事，但是没完婚，怎么能随便住进御王府。

    小肉团子眨了眨眼，虽然不知道完婚是什么，但一听这话，立即道：“外公，那你赶紧让我娘亲和我父王完婚！”

    说完，委屈巴巴地补了一句，“麒儿不想没有娘亲！”

    拓跋毅尴尬了，一时不知该如何接话，女儿许配的是当今皇子，这婚事，不是他能说了算的。

    冥北凉赞赏地看了儿子一眼，顺着儿子的话道：“麒儿的心思，正是本王的心思，明天本王便入宫，跟陛下提本王与紫儿成亲之事。”

    “咳咳……”拓跋紫赶紧插嘴，“爹，我留给你的晶石吃完了没有？”

    “还有几块。”拓跋毅答道。

    “爹，你用晶石调理得身体已经差不多，过两日我便闭关给您炼解药去，这解药没那么容易炼，没两三个月炼不出来。”拓跋紫刻意加重没两三个月这五个字。

    拓跋毅不傻，女儿这是不想跟御王殿下成亲啊！

    他抱歉地看着冥北凉，“御王殿下，这婚事……”

    “不能拖！”

    “不能拖！”

    父子两人异口同声。

    “御王殿下想要成亲，找其他人便是，我可没时间！”拓跋紫说完，直接下逐客令，“御王殿下请回吧，赶了一路，我累了，没时间招待您！”

    她话刚说完，小肉团子直接扑过去，再度将她死死抱住，大喊：“宝宝不走！宝宝死也不走！”

    “麒儿，你娘亲不喜欢我们在这里，我们暂时先回王府去。”冥北凉一阵无奈，将儿子抱了过去，又看向轩辕夙轩辕魅兄弟，“你们跟本王走。”

    轩辕夙轩辕魅恨不得赶紧离开拓跋府，闻言，争先恐后地走在前面。

    “等等！”拓跋紫喝道，“御王殿下要走自己走，这两人必需留下！”

    他们要是回去，她准备在轩辕雨生辰抢伏羲血薇链的事就泄露了。

    “拓跋紫，你还想干什么？”轩辕夙恨不得赶紧离开拓跋府回家，在拓跋紫这个女人面前多待一刻，就多一刻的危险。

    “没想干什么，离轩辕雨的生辰没几日了，我准备了一份大礼给她，抬不动，想留两位在府中小住几日，到时帮我一起把大礼搬去轩辕府。”拓跋紫似笑非笑道。

    轩辕夙不傻，立即怒问：“你想在我妹妹生辰那日，抢伏羲血薇链？”

    轩辕魅也道：“拓跋紫，你可别太过分！”

    “你们可真会臆测，皇城根上，天子脚下，我纵有这个本领，也没那个胆啊，否则你们将我告到陛下那儿去，我这个二品契妖师的封号可就不保了！”

    “那你还留我们干什么？”轩辕夙再问。

    拓跋紫睨了他一眼，直接丢出一个答案，“探讨人生！”

    留他探讨人生？

    这是什么狗屁理由？

    轩辕夙就要发怒……

    但冥北凉比他先开口，声音温淡好听，“若本王回了府，轩辕夙轩辕魅却被你留下，轩辕家族的人定会前来拓跋府要人。”

    “对对对，若你敢将我们兄弟扣下，我轩辕家族的人肯定会来大闹拓跋府的，后果你承担不起！”轩辕夙大声道。

