    他居然骗自己！！！

    他居然是去找女人！！

    傅慎言脸色苍白难看的走了出去，兰妮坐在椅子上，拿起手机想拍一拍那个东方美人，她真的很美，却突然被出现的黑衣人拦住了视线：“这位女士，请不要随便拍他人。”

    那个黑衣服眼神就差没写“再拍干掉你”

    兰妮失落，叹气。

    伯爵酒店，女人穿着干净的衣服，浴室里面穿来男人沐浴的声音，她紧张的握着手，等待着她的金主的出现。

    突然，桌子上的手机响了，女人不经意间扫了一眼，屏幕上来电是小言宝贝。

    小言宝贝？

    女人心头一跳，直觉告诉她，这昵称不寻常。

    她心头有些乱，她太需要钱了，她也太需要一个攀附上有钱人的机会了。

    女人手颤抖的摁灭了屏幕，没一会儿，对面又锲而不舍都打来过了，一个接一个电话的打了进来。

    这更加让她相信，来人，不寻常。

    她心有些慌，不管是道德上还是行为上，她清楚地知道自己在做什么，可正因为是知道才有一些害怕。

    “喂？你好哪位？”

    对面沉默了一下，就在她以为对方不出声了的时候，一道年轻的男声响起：“顾黎川呢？让他接电话！”

    是个年轻男人。

    女人微微地松了一口气

    “不好意思啊，先生在洗澡。”

    “你们做到哪一步了？”少年的声音阴冷的问道。

    女人微愣，心莫名的一紧又羞耻：“我们不是你想象的那样。”

    她想否认，可这种关系好像就是见不得光。

    但她依旧想否认。

    “让他接电话！”少年的声音逐渐的暴躁了起来。

    “先生现在不方便。”

    女人小心翼翼地说：“等他出来，我让他给你回电话，可以吗？”

    对方既然是金主先生的朋友，必定也是非富即贵的，她不敢得罪人。

    傅慎言声音狠辣：“现在立刻马上给我滚出房间！听明白没有？”

    “否则，你就别怪我对你不客气！”

    女人颤巍巍的说：“听、听、听明白了。”

    “啪”的一下，对方把电话挂了，而女人眼中带着一些别样的愤怒和不安。

    对方算什么人？居然也敢对她大吼大叫，用这种命令的语气。

    就像是不把她当成人看一般，没有平等的，给予她尊重。

    看……

    这就是富人的生活。

    从来不会把她们这些普通人放在眼里面。

    趾高气扬地说话，仿佛这个世界就是他们的。

    她凭什么要听他的？

    笑话。

    先生是她的金主，她是先生挑选上的人，他有什么资格在先生面前指手画脚的？

    女人耍了点小聪明，把电话号码删除了几个，又把男人的手机设置成了静音，然后，原位复原。

    让人看不出一丝痕迹出来。

    她不想让任何人来打扰这场好事。

    那个神秘的黑衣人承诺要给她三十万，只要陪一位先生睡一觉。

    她刚开始觉得受了侮辱，觉得有一些可笑。

    可那个黑人二话不说就给了她十五万。

    她惊愕住了。

    只是陪一晚那个先生，就有三十万，她虽然长得漂亮在学校也算是校花，可她家里面特别的穷。

    她是农村来的，好不容易考到了这座大城市的学校，这几乎要了她半条命。

    她的同学都是穿金戴银的，全身随便一套奢侈品，就可以给她几年的生活费。

    三十万。

    这是她要花很久很久才能赚到的钱。

    她不想失去这笔钱。

    更何况，是这位先生找上她的，她没有任何错。

    总不过是一个你情我愿。

    浴室里面传来开门的声音，女人抬头，整个人就呆住了，男人身材健硕，肌肉线条流畅，皮肤白皙，大概188身高，容貌惹眼，俊美又带着几分狂野。

    很优质的一个男人。

    她愣住了，彻底惊呆了。

    她要陪的，居然是长得这么帅的一个男人。

    瞬间，她心头就扑通扑通的跳了起来。

    突然觉得很值。

    如果……

    他们的关系能够一直继续下去，不是以这种见不得光的关系，而是也男女朋友之间的关系。

    她真的很愿意。

    女人脸颊绯红又羞涩，她原本以为是一个大腹便便的中年男人，没想到是长得这么帅气的年轻男人。

    一时之间，有一种飘飘然的感觉。

    又有一种像在做梦的感觉。

    这是她的第一个男人。

    顾黎川拿着浴巾擦拭着头发，看着床上穿着黑色蕾丝睡衣的女人，声音低沉的说：“去洗个澡。”

    他声音低沉又性感。

    女人脸颊更红了：“来之前，已经清理过了。”

    顾黎川擦了擦头发，步伐慵懒地朝着女人走了过去。

    女人乖巧的坐在床上，发丝零落，遮住了平时清纯的双眸和带着有丝稚气的面容。

    那张脸蛋，很漂亮。

    人也带着几分清纯。

    涉世未深。

    “我从不强迫女人，你是自愿的？”顾黎川骨节分明的手抬起她的下巴，眸色漆黑。

    女人抬头，看着近在咫尺俊美的脸，一时之间心头乱跳。

    “嗯。”

    “我、我、我是自愿的。”她的声音柔软又甜美，颤巍巍地带着一些害怕。

    男人眸子微沉，他宽大的大手在女人细滑娇嫩的雪肤上游离着，从女人光裸纤弱的背脊到女人盈盈不堪一握的小腰。

    突然，他将女人推翻在床上。

    男人的健硕身体完完全全的掩盖在女人娇小玲珑的躯体上，涔涔汗液沿着男人鼓动的喉结一点点滑下来。

    ……

    傅慎言拿着手机打来一个电话又一个电话过去，对面都没有人接。

    他看着堵车的路口，前面发生了一起交通事故，直接堵车了，他差点要暴躁的杀人了！

    他攥着方向盘的手指尖泛白，傅慎言极力克制自己，少年拧着自己的手指，垂下眼，心乱如麻。

    顾黎川找女人了。

    他不想他跟任何女人有关系。

    傅慎言打电话给顾黎川的秘书，秘书很快接了起来。

    “盛言少爷。”秘书的声音恭恭敬敬的叫了一声。

    傅慎言还来不及出声，左侧方一辆大卡车刹车不及时，直接向停在路口的黑色轿车撞了过去。

    秘书只听到剧烈的撞击声，电话那端就彻底都没有声音了。

    秘书长瞳孔剧烈的微缩了起来：“盛言少爷？？？”

    他手忙脚乱地去拨打总裁的手机，去突然发现那边也是静音状态。

    秘书长想到什么，脸色一白，先生现在有事，这种事情是不能中途打断的。

    可盛言少爷要是出了什么事情，他的命就没了。

    秘书长连忙动用所有的关系去查盛言少爷的位置，他派出了整个顾家的人去找出事的盛言少爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    佛系更

