    在林先生揭开红布的刹那，所有人都往前走了几步，大概都想看看这是什么稀奇玩意儿。

    红布下，是一只青花瓷，当真是外行人看热闹，内行人才懂看门道。

    众人乍看之下，只觉得这只瓷器栩栩如生，花纹精美，更主要的是保存完善，竟是没有一点被破坏过的瑕疵。

    怕是价值连城啊。

    许老走近些许，拿着放大镜就开始细细研究，从上到下，毫无遗漏的连边边角角都研究了许久。

    “许老可是我们镇子上数一数二的专家，从他手里鉴赏出去的宝贝，能把整个古玩界盘下来一圈。”

    “那个小丫头仗着童言无忌这般羞辱老先生，今天得让她知道知道什么叫做真才实学。”另一人道。

    “这种本事，可不是一般人看两眼就可以以次充好的，那没有个十年八年的经验，谁敢自称一声先生？”

    人群里更是前潮后涌，更想一睹这只青花风采。

    “这应该是明宣德时期的青花缠枝炼纹瓶。”许老信誓旦旦道，更是胜券在握的勾唇一笑。

    林先生笑而不语，听他娓娓道来。

    许老道：“宣德青花瓷一改永乐的纤细风格，画意豪放生动，尤以龙纹威猛雄健，为明清两代之最。”

    “许老所言极是，明宣德时期的青花尤为鼎盛，最是美轮美奂。”林先生附议道。

    周围人一听，皆是点头称赞，大概也觉得许老所言非虚。

    许老朝着那个小丫头方向更是得意的上扬着嘴角，他继续道：“明宣德琢器的胎体一般都是分段横接而成，虽然制作精细，但仔细观察仍能看出衔接痕。”

    言罢，他亲自拿着放大镜，让周围的人更能准确的看清楚那横向的淡痕。

    许老再道：“清代仿制的扁瓶或扁壶则采用对开模制，前后合模而成，因此在器身两侧可见或能摸到拼缝痕迹。现代仿品的器身则没有横向的衔接痕。”

    “老先生所言极是。”林先生再度附议。

    许老笑容越发张狂，他说着：“多橘皮纹是宣德青花瓷的突出特征，釉质肥厚细润，釉面多白中泛青，在器身器足等位置，常有呈水绿色的积釉，瓶器里釉汁流淌不匀，可见垂流痕。”

    他说到激动处，更是拿起放大镜继续观察。

    只是，渐渐的，他面上没了喜色。

    周围的人没有看见他面部变化，大概都没有丝毫怀疑他会不会说错什么，毕竟许老先生，是不可能走眼的。

    林先生站在一旁，也没有阻止他继续为大家科普。

    许老眉头不可抑制的皱了皱，瓶内并不见清晰的垂流痕？

    “啪啪啪。”苏瑾拍手叫好，忍俊不禁道：“说不下去了吧。”

    许老面色一沉，闻声回头怒瞪一眼敢看他笑话的丫头。

    苏瑾走上前，啧啧嘴，“这明眼人一瞧就知道这是正统时期的青花瓷。”

    许老强硬着头皮道：“胡说。”

    苏瑾手指头滑过瓶口，声音也不轻不重，语气不急不缓，她道：“正统、景顺、天顺三朝被称为陶瓷史上的空白期，因为动荡原因，这个时期的器型几乎很少，更别谈留存于世了。”

    “你别信口雌黄混淆视听，这明明就是宣德。”

    “正统青花用料只有少许是‘苏青’。青花发色时而浓淡，与宣德时期相近，时而淡雅，与成化时期接近，所以常被后人混淆，误把正统和天顺时期器具当成宣德或者成化青花。”

    “你有什么依据？”许老明显有些口吃了。

    苏瑾轻笑一声，很明显，她在嘲讽他的无知却强硬着装作天下尽知的模样，道，“正统时的瓶或罐器口味直颈型，与宣德一致，瓶罐的身体均是丰肩、圆腹、下收、足稍外撇，

    纹饰以一笔点画为主，蕉叶中梗留白，叶面较宽大，像小树一般。而宣德时期，蕉叶中茎用较粗双线勾成，不到叶间相聚成三角形状，莲瓣边框不填色而莲满色。”

    苏瑾贴心的为他送上放大镜。

    许老一把将放大镜扔在地上，“你也说了正统时期留存少之又少，几乎绝迹，你怎么确定那些依据无非是宣德时期出现的纰漏？”

    苏瑾后退一步，当真明白了一个道理，不与傻瓜论长短，她道：“你开心就好。”

    许老怒目，“你这是在嘲笑我？”

    “既然事实存在争议，你不妨问问这只瓷器主人，谁说得对？”苏瑾将目光锁定在突然间就沉默的男子身上。

    全场目光几乎都齐刷刷地看了过去。

    许老手心有些出汗，他可是镇子上德高望重的老先生，如果被当众打脸，那岂不是丢人现眼？

    丢人现眼就算了，以后谁还敢让他掌眼？

    傅臻悄悄咪咪地走到了苏瑾旁边，见她这般气定神闲，道：“你就不怕他们是团伙？”

    苏瑾斜睨他一眼，“那可就有意思了，整个镇子都是骗子集团。”

    傅臻善意提醒道：“在别人的地盘，咱们还是得低调一点。”

    “我要求也不高啊，就是跪下来承认错误而已，没让他缺胳膊缺腿，已经算是给面子了。”

    傅臻笑出了声，“不愧是我看上的宠物，这泼辣劲儿，我爱死了。”

    苏瑾浑身打了一个颤栗，嫌弃的把他凑过来的头掀开些许，“别搭在我身上。”

    “等一下他们动起手来，你会求我的。”傅臻骄傲的伸长着脖子，“到时候你如果不让我亲一下，这事就了不了。”

    林先生环顾一圈周围，一个个翘首以盼，大概都在等他最后揭开真相。

    许老更是目光如炬的盯着他，几乎眼珠子都贴在了他身上，而且意图很明显，不能在外人面前让他驳了面子。

    林先生微不可察般点了点头，道：“小姑娘，道歉吧。”

    这话一出，满堂喝彩，那些看热闹的人当真是比自己捡了宝还兴奋。

    许老得意的高高抬起头，笑意盎然道：“就说过了你这班门弄斧的小伎俩就别再外面丢人现眼了，现在知道自己几斤几两了？”

    林先生拿起红布将青花瓷重新盖上，这可是他好不容易拍卖回来的宝贝，可不能磕磕碰碰了。

    “啪”的一声，苏瑾一个闪步出现在林先生面前，拂手一挥。

    瓷器掉落在地上，瞬间支离破碎。

    她面无表情的瞪着被吓得大惊失色的男子，道：“既然是宣德时期，那就是赝品，就该碎了。”

