    洪熙官褪下包裹着银色长枪的麻布，显露出两节枪身，加上枪头组装起来，就是他的武器夺命锁喉枪。

    周明持剑而立，并没有先攻，洪熙官见状，便长枪一刺，直刺周明的肩膀。

    他这一下看似凌厉，实际上还是有所顾忌，担心周明的金刚符挡不住，因此只出了三分力，刺的也是周明肩膀。

    就算金刚符挡不住，周明也只会受轻伤。

    周明看破了他的意思，干脆不躲，被那一枪刺中肩膀，黄色光芒亮起，顿时就将那长枪挡在外面，如何也前进不得。

    “这一下你总是相信了吧，来，使出全力吧。”

    洪熙官见状，这才放心，当即收回银枪，又转身一刺。

    这一下却是真的拿出了全力，而且瞄准的也是喉咙。

    他却不知，刚才那一枪过后，周明悄然间将自己身上的金刚符压制住了，使其无法发挥作用。

    通天箓提升到二十级，周明画的符也有数万张了，对于符的了解和控制，可以说是达到了一定的程度。

    这种手段不是任何一个技能，而是他自己琢磨出来的技巧。

    金刚符被压制，这一枪的威力，就能够对周明造成致命的危险。

    因为他在战斗之前，就已经脱下了身上的紧身衣和风衣，如今只能凭借自己身体的物理防御能力格挡长枪。

    这么做，自然是为了获取技能。

    洪熙官长枪一刺，周明这边立刻就接收到了信息。

    【你受到洪熙官的技能‘夺命锁喉枪法’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘霸王枪法’，限时十分钟】

    周明施展凌波微步，一瞬间躲开洪熙官的长枪，同时拉开距离，手中三张雷击符立刻甩了出去。

    碧蓝色的电光爆发而出，让洪熙官心头一惊，连退两步却还是被电光打中。

    所幸有金刚符的黄光保护，他也是毫发无伤。

    围观群众之中，爆发出一阵惊呼声，那几个挤到前面的小孩，更是双眼瞪的老大。

    洪熙官道：“传闻的韩立道长可以驾驭雷电，还以为是江湖中的以讹传讹，夸大事实。今日一见，没想到是真的。”

    周明趁着这个空挡，已经建立好了信息之书，将脑海中不断涌现的信息灌输进去。

    闻言笑道：“那你可要小心了，我会的可不只是雷击，还有别的。来，看看这个！”

    他伸手就甩出一张符，顿时满地碧绿，绿光之中延伸出五根木藤，顶端尖锐如枪，藤身扭动如蛇，刺向洪熙官的脑袋。

    洪熙官长枪横扫，一下子就扫断了两根木藤，却还是被剩下的三根缠住长枪。

    他干脆放掉长枪，突然出脚连踢，腿力无比的强横，居然将这三根木藤都给踢断了。

    洪熙官少年跟随一位出身北少林的师父学习武功，后来长大，才来到南少林学习。

    所谓南拳北腿，虽然他全部都会，但显然是从小修炼的腿法更胜一筹。

    他有一项绝技，名震江湖，便是‘无影脚’。

    洪熙官后来自创洪拳，传到后世，有黄麟英，黄飞鸿父子学了一部分，继承了无影脚的绝技，让这一门绝技再次名传天下。

    作为这第七层世界的主角，他的实力和绝技肯定是超过了这一层，达到了八层或者是九层。

    而周明使用的这一张木刺群杀符，虽然是十级符法，但却是群体攻击，分成五根木藤，因此每一根的强度自然是低于十级，被洪熙官使出全力踢断，倒也正常。

    这些天来，周明不断修炼和运用的都是群杀符，如今五种群体攻击符的成功率都已经达到了70%到90%之间。

    但是五行单杀符的成功率却很低，周明总共就没有几张，准备用在其他强敌身上。如今只是切磋，自然就不用浪费这只有几张的单杀符了。

    至于那五种防御符，五种辅助符，周明却是一点都没练。

    也没那个时间。

    洪熙官拿回长枪，连连刺击，他的枪法凌厉无比，讲究的是狮子搏兔，亦用全力，而且每一枪都瞄准人体要害，试图一招制敌。

    周明施展凌波微步，一直将他所有的枪击都给躲了过去，当即又甩出两张符。

    一张金光符，一张火球符，都是群体攻击。瞬间就看到五道金光和五团火球一同飞出，交错着杀向洪熙官。

    洪熙官连忙后撤，手中银枪舞出一团残影，将火球全部打散，但金光只打破了一道，剩下的四道全部轰在他身上。

    要不是有金刚符在，这一下他不死也得重伤。

    突然脚下绿光闪耀，五根木藤钻出来，将他手上银枪夺走，并缠绕起来。

    他还想抢回长枪，那些木藤却突然迸发出一根一根锋利的木刺，让红洪熙官难以下手。

    “看来道长是存心不想让我使用兵器。”

    周明笑道：“兵器锋利，最耗金刚符的能量。而你用的又是长兵器，所谓一寸长一寸强，我拿着剑，可比不过你。”

    “道长谬赞了，若不是道长设下的特殊规矩，熙官此刻已经败了。如今既然没了武器，那我也就只能以拳脚对敌了。”

    周明收起长剑，道：“那我也用拳脚相对。”

    说着，他拳头紧握，却是主动出拳攻向洪熙官。

    洪熙官连忙格挡，却还是被他一拳打得倒退半步，惊讶道：“道长好刚猛的一拳！”

    “那就接好了！”

    周明又是一拳轰出，同样是刚猛无比。

    洪熙官这一次有所防备，却是伸手接住了他这一拳，随即也挥拳展开反击。

    他融会南北武艺，所谓南拳北腿，钢拳柔拳，他全都会，此刻全力打起来，拳影纷飞。

    而周明虽然不会多少种拳法，但他的日月开明拳可是现实世界之中的大佬创造，分刚柔阴阳，重意境而轻招式。

    但这个‘轻’，也只是相对于那个创造日月开明拳的大佬来说。

    对于周明，洪熙官来说，日月开明拳的招式，却是十分精妙。

    尤其是进入这个世界之前，周明吸收了许多日月开明拳的知识，此刻与洪熙官对打，这些知识都在脑海之中运转起来，融入到他的身体之中。

    如果这是一个游戏，日月开明拳这个技能有经验条的话，大概就可以看到经验条正在飞速上涨，向着下一个等级奔去。

    鲁迅曾经说过：拳拳到肉，才是男人的浪漫！

    此话果然有道理，站在远处随意泼洒技能，无数火力覆盖敌军，一杀一大片，是一种极致的享受。

    但同样，与对手拳拳到肉的近身短打，也是另外一种享受。

    周明都感觉自己燃起了一股热血，伴随着他一拳，一拳，又一拳，热血都倾注在了拳头之上。

    突然，一股火热之意萌生，周明的拳头上面好像燃起了火焰。

    这凶猛的一拳轰出，让洪熙官都面色大变，恍惚之间，看到了一团灼热的火焰直扑过了。

