    刺啦！

    李三斗这一记鹰钩指，引得空气都似乎被撕裂一般。

    楚凡眼瞳一缩，下意识向后闪避。

    紧接着，李三斗的两根手指就落在了门框上。

    咔砰！

    碎裂的水泥块炸裂纷飞，门框竟是被整个卸了下来。

    要知道，这扇入户门的门框是铁皮做的，还是用水泥镶在墙体里。

    而李三斗居然用两根手指，将门框生生拉出墙体，甚至铁皮都被扯得扭曲变形……

    楚凡的眼神中，多了几分认真。

    目前为止，他只接触过两位武者，那就是周振飞和董汉。这二位其实都很强，只是跟楚凡相比就弱了。

    而眼前这个其貌不扬的男人，却让楚凡感受到了一点点危险。这家伙，恐怕比周振飞更强。

    不愧是吴家家主，贴身的保镖都有如此恐怖的实力。

    “你果然不是凡俗人等，难怪鲍猛鲍壮会栽在你手里……”那李三斗更为震惊，“三阶之下的武者，决计躲不开我的攻击。”

    “有意思……”楚凡饶有兴致地道，“我便要看看，你躲不躲得开我的招式。”

    难得有这么厉害的对手，正好试试一些技能。

    李三斗冷笑：“竖子小儿，莫要狂妄自负。放在整个武道界内，你还排不上号。”

    可就在这时，楚凡出招了。

    同样是指法。

    楚凡的右臂爆射而出，食指竖立，直直刺向李三斗的上身。

    这一招指法，叫做“天罗指”，指法本身就具有很强的攻击力，而楚凡还能够将法力附着在手指上，强度再上一层楼。

    莫说是人类，就算是高强度钢板，都能轻松捅穿。

    嗖！

    出招不过是在一瞬之间，李三斗炸起一身鸡皮疙瘩，浑身寒毛倒竖。

    他的大脑几乎没有思考，身体就做出了逃避的反应，这是高手对危机的本能。

    可楚凡的速度太快，李三斗想要躲闪时，为时已晚。

    一抹殷红喷射而出，鲜血夹杂着皮肉飞了出去。

    李三斗的左侧肩膀上，血液疯狂蔓延，顷刻间染红了他的上衣。

    “三斗！”

    吴义大惊失色。

    他从未见过，李三斗被人一招击伤。

    平时别说流血了，一般人连碰都碰不到李三斗。

    “老爷，莫要惊慌，皮肉伤。”李三斗深吸一口气，脚步却不自觉地向后退了半步。

    刚才他虽然躲避不及，但毕竟是躲了，身体侧开一些，才没有让楚凡的手指正中要害，只是打在了肩膀上。

    手指是蹭着肩膀过去的，甚至都不是戳个正着。

    仅仅是蹭，都让李三斗肩上皮开肉绽，甚至露出了森森白骨。

    若是再向下半指，他整条手臂恐怕就被卸了……

    就在这时，楼梯口出现两个人影。

    其中一个是个方正脸中年男人，后头那个看架势是他的司机或是保镖。

    方正脸男人走到楼梯口，一眼就看见了吴义，不禁惊疑道：“吴家主，你怎么在这里？”

    吴义打起精神，满面笑容地道：“陈总督？！”

    李三斗也是收敛起战意，恭敬地道：“陈总督下午好。”

    眼前这个中年男人，正是东海市的总督大人，陈爱国。

    吴义虽然家大业大，但在这种级别的高官，还是得客客气气的。

    陈爱国看了一眼手里的纸条，呢喃道：“应该就是这个地址了……”

    说罢，他的目光就落在了楚凡身上。

    根据项明队长的说法，楚凡是个英俊的小伙，就住在这栋楼的301。

    “这位可是楚凡？”陈爱国试探性地道。

    吴义心里有些犯嘀咕，陈总督来找楚凡作甚？

    楚凡点点头，道：“我是楚凡，你是？”

    李三斗训道：“放肆，你连东海市的总督都不认识？”

    楚凡对他翻了个白眼：“神经病，华国这么多省、市，省级总督小几十个，市级的总督以千位数计，你能都认识？”

    “东海市是华国的经济心脏，陈总督怎能跟那些无名之辈相提并论？”李三斗斥责道。

    陈爱国却是脸色一板，道：“都是为人民服务，何来高低贵贱之分。”

    “陈总督说的是，三斗，你的思想有问题，要好好反省。”吴义道。

    “是，老爷。”李三斗立马闭嘴。

    “说起来，吴家主和楚凡之间……”陈爱国这才试探性地问道。他看到李三斗半身的血，一时也猜不透发生了什么。

    吴义不清楚陈爱国的来意，索性就直言道：“说来惭愧，楚凡打伤了我儿子，我是来找他讨个公道的，结果，他又伤了我的保镖。正好总督大人来了，请您为我儿撑腰啊……”

    “你儿子敢去强歼别人，估计也是你这老狗惯的。”楚凡骂道。

    “总督，你看此子，何其狂妄，何其目无王法。”吴义可怜巴巴地道，活脱一副受害者模样。

    吴义考虑的是，楚凡和总督压根不认识，两人八竿子打不着，所以总督上门不会是好事。

    而楚凡性格狂妄，喜欢打人，肯定是犯了什么事，触怒了总督。

    所以，吴义故意说出自己儿子的遭遇，让楚凡罪加一等。若是总督要惩罚楚凡，吴家只需要在一旁拍手鼓掌就好。

    不料，陈爱国听完吴义的说辞后，却是不悦道：“吴家主，楚凡怎么就目无王法了，你这话说的我可不爱听了。”

    “啊……”吴义怔怔道，“他伤了我儿，现在我儿还在医院呢。”

    楚凡呵呵一笑，道：“你有证据？”

    “你公司有监控呢，你当众殴打我儿子！”吴义咬牙道。

    “那你可敢把监控当着陈总督的面播放？”楚凡玩味道。

    “呃……”吴义一下子说不出话来。

    监控里，他的宝贝儿子只穿着底裤，怎么能给总督看。

    这时，陈爱国正色道：“吴家主，楚凡是个见义勇为的好青年，我相信他说的话。”

    吴义目瞪口呆。

    啥？

    见义勇为的好青年？这家伙怎么着都不像是好青年啊。

    “他协助我们抓捕了一位重罪通缉犯，具体细节，不能跟你明说。”陈爱国的语气严肃起来，“我不管你跟楚凡有什么恩怨，看在我的面子上，就此结束，不得为难楚凡。”

    “陈总督，这……”吴义很为难。

