    他之所以会出来，是因为他忽然想起，他将她的东西丢出窗外时，连带着把他当初送给小麻烦的那些礼物也一并丢了出去！

    那些礼物，是他买给小麻烦，他怎么可能会让她带走？

    顾余生盯着包沉思了片刻，收回视线，面色未动的擦过梁豆蔻的身边，走到屋门前的台阶处，将怀中抱着的礼盒放在了地上，然后转身重新走回到了梁豆蔻的面前。

    “余……”梁豆蔻第三次喊了顾余生的名字，只是她“生”字还没发出来，站定在她身前的顾余生，毫无征兆的伸出手，将她背在肩上的包扯了过去，然后打开，把里面的东西一股脑的倒在了驾驶座上。

    梁豆蔻被顾余生的举动，搞得一头雾水，蹙了蹙眉，抬起眼皮，望向了顾余生，带着几分疑惑的出声：“余生，你这是做什么？”

    顾余生置若罔闻，将手中的包，翻看了两下，确定里面没有残留任何的东西，就转了身，一副要离开姿态。

    他出来，抱了一些东西，难道不是为了挽留她吗？怎么这次折回来，只拿了一个包，就又要走了？

    梁豆蔻的眉心蹙的更狠了，她本能的抬起脚，跟在顾余生的身后，往前追了两步。

    男子似乎是察觉到她跟在身后一般，忽然停了下来。

    梁豆蔻连忙也停了下来。

    他背对着她，她看不清他的神情，但是却知道他将包举在了眼前，也不知道在打量些什么。

    一个包有什么好看的？

    梁豆蔻在心底悄悄地吐槽了一下，动了动唇，刚准备出声，问顾余生，是不是答应她留下来了，背对她而站的男子，忽然转过身，将手中的包往她怀里一丢，蓦地出声，来了句：“这包十二万三千八。”

    他告诉她价格做什么？

    梁豆蔻呐呐的“哦”了一声，然后又疑惑的“嗯？”了一声。

    顾余生坦荡荡的冲着她伸出了手，一脸果断的开口问：“梁小姐，请问您是银行卡转账？支付宝转账？还是微信转账？”

    “啊？”梁豆蔻彻底懵了，她睁着哭的红肿的眼睛，冲着顾余生眨巴了好一阵子，都没搞明白他的意思。

    顾余生等了一会儿，看梁豆蔻始终没有要给钱的意思，再次出声：“我说，那个包，十二万三千八，给钱吧。”

    顿了顿，顾余生又开口说：“那是我送给她的礼物，你背过了，不配送她了，而我根本没想过要送你礼物，也不会给你花一分钱，所以麻烦你把钱还给我！”

    梁豆蔻定了几秒钟，视线迟缓的落向了不远处的礼盒上。

    她这才后知后觉的发现，那些礼盒，都是他买给她的礼物，不确切的说……不是她，而是那个小替身。

    原来，他出来，不是因为被她威胁到了，来挽留她，他是为了把他送的那些礼物全部都讨要回去！

    而她现在怀中的这个包，因为她背过了，所以他不要了……但是，即使不要，也不会免费送给她！

