
　　“咱们还是都快回去吧，总觉得这里阴森森的。”

　　大家伙越说越怕，越说越忌惮，连热闹都不敢看了，一个个赶紧回家关门。

　　*

　　“事情不对，有人在故意找你麻烦。”

　　祁墨寒轻轻点了点头。

　　其实俩人心里都有数，这个找他麻烦的人是谁。

　　进屋后，云渺抬了抬下巴：“上床，把衣服脱了，裤子也脱一下。”

　　刚才她看到，他后面裤子都被鞭子抽破了，可见这一鞭抽得有多狠。

　　那几个男人，伤得一点儿也不冤。

　　上……上床？

　　脱……脱衣服？还要脱裤子？

　　祁墨寒还在想着怎么样才能快一点解决掉陆家，最重要的是得快点解决陆至诚，听到这话，脑海中自动浮现了一些不可描述的画面。天籁小说网

　　他脸一下子憋得通红，有点无措地抓着衣服下摆，犹豫不决，“这……这会不会太快了点？”

　　虽然知道刚才吓到她了，她需要安慰，但是……

　　云渺皱眉催促：“快什么快？我还嫌太慢了呢。”

　　完事后，她得好好修炼一下，一下子发力太猛，头现在还胀痛胀痛的。

　　只怕是还得找找空间里有没有精神力药济，不然的话，估计会疼好几天了。

　　她……她好猛……

　　祁墨寒抓着衣服下摆的手松了紧，紧了松，最后红着脸低声道：“那个……那个我……我还没准备好。”

　　虽然有点点羞涩，但……但他之前真没想过这个。

　　他最多……最多也就是想抱抱她，让她再亲一亲他。

　　可自从上次她亲过他之后，就再也没有这么做过了。

　　他自己又有点不敢。

　　一些想法，也就一直只停留在了梦中。

　　“这还需要准备？”云渺完全不明白他在纠结什么。

　　祁墨寒气都不太敢出了。

　　“主……主要是这样对你不好，你还小，而且我们还没正式结婚。”

　　这跟结婚有什么关系？

　　云渺满头雾水。

　　“你是想快点定下来，想要个名分？”

　　祁墨寒摇了摇头：“不是我，是……是我得对你负责，不过你这样说，好像……好像也没错。”

　　他确实是想快点跟她定下来。

　　毕竟，除了村子里的那些年轻小伙以外，还有个条件优秀的陆至诚在一边虎视眈眈的。

　　云渺抓了抓头，有点烦躁。

　　男人可真麻烦。

　　这要不是自己看上的，早一脚踹飞了。

　　“难道不能先治伤，再去扯证吗？这伤口可耽搁不起。”

　　现在是六月中旬了，天气火热，伤口不好生处理，是会很容易发炎的。

　　云渺心里很不满，“现在都什么年代了，还这么保守，这合适吗？”

　　上回也是，不过是调侃了一下他有腹肌，就搞得跟个害羞的小媳妇一样。

　　回家后，还一次又一次地偷喵她，欲言又止的样子，搞得她还以为自己对他干了什么。

　　如果祁墨寒知道她心里的想法的话，一定会大喊一句冤枉。

　　明明说好了，回家就给她摸腹肌的，结果她一点反应也没有，就跟之前答应会亲他一样，也是事后就没影了。

　　“冶伤？”

　　祁墨寒愣了愣。

　　“你让我脱衣服上床，是想帮我处理后面的伤口？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第258章 小弟弟他又在扮乖了（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 