    大殿之内空空如也，那封印着绝世宝物的七个光团已经消失。

    火炎儿眼底深处，闪过一抹阴霾，瞪着眼前这个身高七尺、孤傲不羁的青年。

    他已经不再是之前那其貌不扬的中年男子模样，恢复了叶乾坤的本尊面貌。

    “叶乾坤，你已经得到了朱雀远祖留下来的宝物，还不放我离开？”

    火炎儿压抑住心中滔天的怒火。

    那些宝物本该是他的，却被眼前这个可恶的人抢夺而去。

    但他不是对手，只能委曲求全，暂时脱身。

    “放你离开，好让你去给神火宗的高手报信，在第三重天入口处堵我？”叶天嗤笑道。

    “那你想怎样？你得到朱雀元祖那么多宝物，你难道还想杀我不成？叶乾坤，我不指望你能够感激朱雀远祖，但凡事留一线。”火炎儿有些紧张，叶天那笑容看上去颇为瘆人。

    叶天淡淡的道：“别说那么多废话，我既然留你到现在，自然不会杀你。”

    火炎儿暗暗松了口气，道：“那我可以走了吗？”

    “跪下！”叶天突然道。

    “什么？”火炎儿难以置信的瞪着叶天。

    “我让你跪下！”叶天加重语气。

    “你……”火炎儿咬牙切齿，怒道：“叶乾坤，士可杀不可辱，我乃朱雀血脉……”

    叶天直接打断他的话：“难道你不想得到上古朱雀的传承？”

    火炎儿愕然无比的道：“你这话是什么意思？”

    顿了一些，嗤笑道：“你难道还会把你得到的宝物，与我分享不成？”

    叶天耸了耸肩，道：“为何不能？”

    火炎儿彻底惊呆了，叶乾坤要与他这个阶下囚分享绝世宝物？

    有没有搞错？

    换位思考。

    他绝对不会和叶天分享。

    别说分享了，他会毫不犹豫的把叶天干掉。

    一时之间，火炎儿有点猜不透，叶天葫芦里到底卖得什么药。

    谨慎的看着叶天质问道：“你会这么好心？难道你不是另有所图？”

    叶天心道：要不是留你有大用，我会和你废话？

    当然，这话是不能告诉火炎儿的。

    叶天坦然的道：“我有两点原因。”

    火炎儿急忙问道：“什么原因？”

    叶天道：“第一，我得到上古朱雀留下来的传承，与上古朱雀进行了一次跨越时空的交流，他让我好生对待他的后人，并且为他寻找一个合适的传人。你乃朱雀血脉，所以这个传人你比较合适。”

    火炎儿一脸怀疑的道：“那第二个原因呢？”

    叶天道：“第二个原因自然就是，你能成为我的护身符。金阳门的高手在第三重天入口处虎视眈眈，我要你们神火宗护我安全。”

    火炎儿问道：“那你为什么要我跪下？”

    叶天道：“我收你为徒，当然要你跪下！”

    火炎儿怒道：“你何德何能当我师父？”

    叶天哼道：“或许年龄、实力上，我还不足以当你的师父，但是谁让我得到了上古朱雀的传承呢？你不想拜我为师可以，等我出去，我去神火宗找个合适的人选传给他也未必不行，也能完成与上古朱雀的约定。”

    火炎儿的脸色变得一阵青一阵白。

    他不知道叶天哪句话是真哪句话是假。

    但是不管真假，貌似除了让他受一些委屈外，对他并不形成太大的伤害。

    叶天根本不给火炎儿多想的机会，突然变得严肃的道：“这是你唯一的选择，如果你不答应，那你只有死！”

    度厄剑悄然出现，吞吐着寒芒，让这本就空旷荒凉的大殿之内，瞬间凉风飕飕。

    火炎儿深深的看了一眼度厄剑，眼睛都红了。

    要不是因为这柄宝剑，他会输给叶天？

    “我可以答应你，我们神火宗保你安全。但是……我不可能拜你为师……”火炎儿咬牙切齿的道。

    唰！

    回应他的是叶天冰冷无情的一剑。

    那看似破破烂烂的废铁，此时比洪荒猛兽还要可怕三分。

    火炎儿亡魂皆冒。

    他……真的敢杀自己？

    看在急速逼近的度厄剑，死亡的恐惧最终把火炎儿内心的自尊击得粉碎。

    扑通……

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    叶乾坤，你等着！

    等离开第三重天，我要你好看！

    火炎儿颤颤发抖，心中在咆哮。

    叶天嘴角浮上一抹俏皮的弧度，把度厄剑收了起来，淡淡的道：“这才对嘛，我的乖徒儿！”

    火炎儿牙齿都差点咬碎。

    这个卑鄙无耻的东西，要是靠自己的实力降服他也就罢了。

    靠着外物，也好意思耀武扬威？

    你等着，你等着……

    今日之辱，不让你叶乾坤百倍偿还，我火炎儿就不是朱雀！

    火炎儿抬起头来，看着那居高临下的青年，勉强浮上一抹心悦诚服的样子，道：“师父，之前是徒儿有眼不识泰山，还请师父责罚！”

    叶天笑道：“如今既然已是师徒，之前的事就不提了。乖徒儿，行拜师礼吧！”

    火炎儿心中一百个不情愿的，对着叶天三跪九叩，完成拜师礼。

    当真是一个师慈徒孝的场景。

    其实师徒都各怀鬼胎。

    “哈哈哈，如今你是我徒弟，我与神火宗也算是一家人了。乖徒儿，快快请起！”叶天十分的高兴，那样子好像捡到一个宝似的。

    是啊，现在我们是一家人了。

    等出去后，我这个做徒弟的，自然得好好招待一下你这位便宜师父。

    火炎儿皮笑肉不笑的站了起来，瞬间化身一个乖孩子。

    叶天抬手一翻，手中便是出现一本古籍。

    顿时之间，炙热的气息让得周围的气温急速飙升。

    火炎儿眼睛一瞪，死死的盯着古籍，体内的血液瞬间亢奋到了极点。

    顷刻间，他与这本古籍，便是形成了微妙的联系。

    “乖徒儿，此乃《八荒焚仙诀》，乃天阶高级心法，今日为师就传给你！”叶天笑道。

    “什么？天阶高级心法？”火炎儿激动地浑身冒火，心脏都差点跳了起来，急忙跑来拿古籍。

    “嗯？”叶天眉头一皱。

    火炎儿一顿之后，急忙双膝跪地，高举双手，激动难耐的道：“多谢师父赐法！”

