    苏浩一声低喝，再次攻向吴云天，当胸一拳打出。

    见苏浩这般直愣愣的冲过来，吴云天不由嘴角一抽，这么莽撞的攻击，要是放在其他时候，他一刀就能结束战斗。

    吴云天强忍住拔刀劈一下的冲动，伸手挡下这一拳。

    “嘭！”

    苏浩没想着一拳建功，迅速起脚侧踢。

    吴云天抬手一抓，想要抓住苏浩的脚腕，却不想一股大力击打手掌，把手掌震得发麻，竟然没有抓稳，还重心不稳往侧边退了两步。

    苏浩抓住机会乘胜追击。

    “滑影步！”

    苏浩战技发动，突然滑步贴向吴云天，抬臂就是一个肘击。他的滑影步在精英血气的加强之下，速度暴增。

    “嘭！”

    吴云天挡住苏浩的肘击后，迅速借力后撤，拉开距离。脸上变得凝重起来。

    苏浩可不会给敌人调整的机会，既然自己占据优势，那就要想办法把优势继续扩大，直至胜利。

    “滑影步！”苏浩忽左忽右快速接近吴云天，再次利用自己速度优势，对着吴云天发起攻击。

    剧烈的肉搏战斗，就在这片空地展开，沙石尘土飞溅，风吹来的落叶靠近不了三米范围，就被强大的气劲吹飞。

    吴云天越打越是凝重，他发现他的硬实力稍弱于自己的儿子了。速度和精英血气的量都有所不及，只是靠着身材高大肉体力量更强，以及经验更加丰富，才勉强压住苏浩一头，若是苏浩身体再长高长粗一些，那就不一定是对手了。

    前段时间仅仅是一个普通高阶武者而已，与他的差距几乎称得上不可逾越，没想到短短时间，他就几乎能和自己斗了个旗鼓相当了。这是相当难以置信的事情。

    没过多久，苏浩因为冒进，攻击了吴云天卖的一个破绽，被吴云天带着手腕一拉，先让他失去了重心，然后再抬起脚踹在他的背后，将他远远的踹飞。

    苏浩落地前手一撑，一个筋斗就站稳。

    喘着粗气，揉了揉因为战斗隐隐作痛的手脚，苏浩干脆利落的认输道：“父亲你真是太厉害了。”

    苏浩说这句话完全出于真心，通过与吴云天的交手，他现学到很多近战对敌的技巧。

    吴云天难得的笑道：“再过不久，我就不是你的对手了。现在知道自己是什么层次了吗？”

    苏浩思索着战斗中的感悟，点头道：“应该是比父亲稍微低一些的高阶精英武者。可是我不是才进入精英武者吗？一下子就是高阶，总觉得有点不可思议。”

    吴云天赞同道：“你觉得不可思议就好。”

    苏浩还在回味着战斗的感觉，说不上非常喜欢，也说不上讨厌，只有在战斗中获得成长的喜悦感。

    只听吴云天突然道：“向武，你今年已经9岁了吧？”

    苏浩点头道：“九岁多一点了。”

    “你已经达到了标准。所以我打算等九月，就送你去凌云镇的凌云武者学院学习。”吴云天转头望向凌云镇方向道。

    “凌云武者学院？”苏浩来了兴趣。

    吴云天点点头道：“没错，当年我也在那里学习过一段时间，可惜没有学满四年就中途离开了。”

    吴云天顿了顿，又道：“我能教你的，其实已经没有了，再往上走的宗师武者，我也不知道怎么做。

    但是这个世界很大，不仅仅是你看到的这些，还有更多的事物等待你去发现，去学习。

    说实话，你去凌云武者学院，其实也不会学到更多的东西，我之所以想送你去，是希望你在那里能够系统的学习一下武者修炼的理论，这点非常重要，但却是我没办法给你的。”

    说罢转头看向苏浩道：“你认为如何？”

    苏浩立刻道：“好。”

    心里暗暗期待起来。他终于要走出茶山哨，去看看外面的世界了。而且现在的他，不再是之前毫无自保能力的孩童。他现在可是：高阶精英武者。放在外面也是一位不得了的人物。

    “对了。”吴云天像是突然想起什么，提醒道：“哨里比你大一些的青青和老李的儿子存志也达到了要求，应该会在今年和你一起入学，到时候你要多照顾一些。”

    “什么？”苏浩大惊。去读书还要负责照顾小孩？

    ……

    两个月后，苏浩消化了突破到精英武者后暴涨的实力，将精英血气做到了随心而发，随意而动的程度。

    苏浩根据自身的状态，更新了身体状态的信息：

    “年龄：9岁零7个月；

    身高：149cm；

    体重：50KG；

    身体状态：健康；

    等级：高阶精英武者；

    精英血气：31；

    战技：基础刀术（精通），基础步法（精通）；滑影步（精通），横斩（熟练），诡刺（熟练），刚力拳（熟练），冲撞（入门），盾击（入门），跳跃顺劈（入门）；

    变量控制：血气强化函数（精通），筋肉强化函数（精通），骨质强化函数（入门），脏腑强化函数（未入门），五感强化函数（未入门）。

    ”

    从上面数据看，这一年变化最大的就是多出来了一个精英血气，后面的数值“31”，表示用当前全身普通血气去转化精英血气31次得到的量，利用普通血气转化一次就能得到“1”点精英血气。

    他的转化速度很快，每天能转化一次，想要从0到31点充满，需要31天的时间才能做到。

    而一般人保守估计十天才能积累足够的普通血气，转化一次。一对比，足可见苏浩的变态之处。

    还有“滑影步”，从原来的“熟练”到现在的“精通”。这两个月时不时与吴云天对战，略有心得感悟，滑影步突破到了更高的层次。

    在他使用滑影步的时候，甚至能够在战斗过程中随心变幻方位，影影重重，让对手分不清下一刻将会出现在哪个方向。

    当然，身高长高了几厘米，卡在149cm，体重达到了50KG，连带着普通血气的量也得到了增长，可喜可贺。

    今天是到凌云武者学院报到的日子，苏浩已经打包好了自己的必备生活用品，随时出发。

    茶山哨与凌云镇的距离并不远，只需要半天的脚程就到。

    算上苏浩，同行的有5人。小姑娘何青青、小胖李存志、何青青的父亲何建勇、小胖的父亲老李以及苏浩。至于说为何吴云天不跟着去，他的原话是：“你们带队我放心，就不跟着去了，留下来守着村寨。”

    吴云天确实非常放心，因为他儿子吴向武的战斗力与他几乎不相上下，没什么可担心的。

    何建勇和老李都称吴云天心够大，他们就不放心自己的女儿、儿子跑到野外，非得亲自护送不可。

    临走前吴云天递给苏浩一个袋子道：“这是用你这三年的战利品换的钱，你收好。不多，但是够用。”

    苏浩接过钱袋，第一次接触到了这个世界的货币，好奇的伸手拿出来一枚银灿灿银币，问道：“这是银币吗？”

    “这个叫银元，可以兑换100铜元，100银元又可以兑换1金元。你到了凌云镇自己看着使用。对了，如果不够……”

    苏浩立刻眼巴巴看着吴云天。

    吴云天道：“我也没有了！”

    苏浩不动声色。

    “好。那我出发了。”苏浩接过收好。

    苏浩第一次离开了这个小小的村寨。

    “有点小期待！”苏浩微笑着喃喃道。

    “什么？”一直注意苏浩的何青青下意识问道。

