    【第十一章】

    看清来人，云黛眼睛睁大，宛若见到救星般，脱口喊出，“大哥哥！”

    来人不是旁人，正是世子谢伯缙。

    旖旎霞光笼罩在他棱角分明的俊秀脸庞上，衬得轮廓愈发深邃。他身着玄色双鹿联珠纹长袍，腰系金银错蹀躞带，脚蹬鹿皮靴，跨于高头大马之上，犹如神兵天降，威风凛凛。

    莫说那小贩，周围一干百姓都被这少年郎的傲然风姿所震慑，心下生出敬畏。

    谢伯缙方从城外军营回城，正准备回府，不曾想路过街边听到一道熟悉的嗓音。一开始他还以为是他听错了，粗略瞥了一眼，没想到竟然真是那小丫头。

    小姑娘本就生得瘦弱娇小，被那小贩抓着，像是落入猎人手里的兔子，毫无抵抗之力。

    谢伯缙翻身下马，环顾四周，脸色很是冷峻，“这是怎么回事？”

    云黛虽然对这位大哥哥有些畏惧，但这个时候，她还是本能靠近他，躲在他身后。

    “我和三哥哥出来买糖葫芦，三哥哥钱袋被偷了……他去找，叫我在这里等……可到现在他还没回来……我没带钱……他要拖我去衙门……”

    小姑娘显然吓得不轻，泪水涟涟，一双眼睛哭得通红，抽抽搭搭道，“我说了明天带钱来还他的……”

    谢伯缙眉头紧拧，担心她会哭晕过去。

    他从袖中取出一块干净的帕子递给云黛，“别哭了，大哥在了。”

    云黛吸了吸鼻子，接过帕子，打着哭嗝，“多谢……多谢大哥哥。”

    谢伯缙转而看向那个面露惧色的小贩，狭长的眸子眯起，“她欠你多少钱？”

    小贩手背上还疼着，见着这冷面少年郎，战战兢兢答道，“回公子，三十、三十文……”

    谢伯缙听了，唇边的弧度更低了些，却没多说，只扭头问云黛，“是三十文么？”

    云黛点点头，“是。”

    谢伯缙从腰间钱袋里摸出半两碎银，抛给了小贩，又沉声道，“你冒犯我妹妹，与她赔罪。”

    小贩哪敢不从，何况还有银钱拿，于是他赶紧走到云黛面前，一改先前的粗鲁野蛮，哈腰赔笑道，“姑娘莫怪，是小的有眼不识泰山，误会了姑娘，小的给姑娘赔罪。”

    云黛还记着这人拽着她的狠劲儿，吓得往谢伯缙的身后躲，小脸绷得紧紧地，不去看那小贩，只轻轻扯了下谢伯缙的袖子，小声道，“大哥哥，我们走吧。”

    谢伯缙侧眸，见她可怜巴巴的怯懦模样，点了下头，“好。”

    那小贩生怕他追究一般，扛着稻草桩子赶紧跑了。

    夕阳西斜，春寒料峭，谢伯缙瞥过云黛单薄的春裳，想到她本就体弱，刚才又是受惊又是哭过，便将马上搭着的银灰色披风的取下，递到云黛跟前。

    云黛一愣，刚想说不用，一阵带着寒意的风吹过，她打了个喷嚏。

    “披着。”谢伯缙板着脸，嗓音清冷，“真着风寒了，难受的也是你自己。”

    “……多谢。”云黛接过那披风。

    谢伯缙身量高大，他的披风也又长又宽，云黛一披上，顿时拖了地，整个人像是裹了层被子似的，有些滑稽。

    谢伯缙问她，“骑过马吗？”

    云黛老实答道，“没。”

    “那你待会儿坐好，别乱动。”他说着，将马牵了过来，见云黛裹着披风不好上马，索性托着她的腰，直接将她举了上去。

    小姑娘比他想象中的还要轻，像是托着一片云。

    云黛一颗心都提到嗓子眼。

    太高了，比她想象中的还高，她匍匐在马颈上，一动不敢动。

    谢伯缙翻身上马，坐在了她身后，“别动，怕的话握紧缰绳，很快就到府里了。”

    云黛一惊，问道，“那三哥哥呢？我们不找他吗？”

    谢伯缙语气陡然严厉了几分，“到了府中，我自会派人将他逮回来。”

    这个“逮”字，听得云黛背脊一阵发凉，看来三哥哥回府后要倒霉了。

    还不等多同情谢叔南几分，她转念想到自己也马上回府，不由咽了下口水——自己又比三哥哥好到哪里去？不也是逃学出来，被大哥哥逮了个正着吗？

    就在云黛忧心之际，身后之人加紧马腹，长吁了一声。

    下一刻，□□的马就像离弦之箭，“咻”得一下飞了出去。

    云黛感受着迎面吹来的呼呼冷风和身下的颠簸，吓得闭上了眼睛，勒紧了缰绳，也顾不上思考什么回府后的惩罚了。

    大街上的路人一见热闹没了，也都四散开来，收摊的收摊，归家的归家，只嘴里还津津乐道，夸赞着那少年郎的样貌与气度。

    ***

    马停在后门，这次人少，而且这道门离归德院最近。

    云黛被谢伯缙从马上抱了下来，站稳了脚步，看着那门犹犹豫豫的，没脸进去。

    上前牵马的家仆们见到世子带着云姑娘一起回来了，心中好奇，却也不敢多瞧，牵着马退下。

    谢伯缙垂眸看着她，“进去吧。”

    他的目光太过清明，看得云黛心头一阵发虚，拖着披风，踉踉跄跄的往门里走。

    谢伯缙在后面跟了两步，终究瞧不过眼，弯腰将披风替她拎起些。

    云黛一门心思在想待会儿见到乔氏该如何解释，压根没注意到谢伯缙的动作，只脚步沉重的沿着抄手游廊走着。

    一路上，俩人都没说话。

    路过的奴仆们见着，皆诧异侧目，让到一旁。

    暮色沉沉，各个院落的灯也都亮了起来。走到归德院正房门口，望着门边挂着的精美灯笼，云黛脚步停住。

    身后响起谢伯缙清越的嗓音，“怎么不走了？”

    微凉的夜风吹过，再配着他这句话，云黛莫名感觉自己就像奔赴刑场的犯人，而身后之人就是押送她的狱卒，她浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，细细弱弱的嗓音里，带着几分羞愧，“我……我不敢见夫人。”

    这要换做是二郎和三郎，谢伯缙肯定是要拿出兄长的身份教训一番的。可她到底不是儿郎，且胆小又爱哭。

    看着小姑娘耷拉的脑袋，谢伯缙低声道，“你好好认错，母亲不会苛责你。”

    顿了顿，他又道，“她若罚你，我帮你求情。”

    云黛微怔，扭过头看向谢伯缙。

    暮色里，少年还是一副疏离冷淡的面孔，仿佛方才那稍近人情的话，并非出自他的口中。

    作了一番心里斗争，云黛还是迈出步子，往院里去了。

    ***

    明间里，乔氏心急如焚的来回踱步。

    半个时辰前琥珀着急忙慌的跑回来，说是三郎带着云黛跑了，整个文庆伯府都没寻到人，也不知是跑到何处去玩了。若是三郎一个人跑出去，乔氏倒不怎么担心，可这次还带了云黛。

    一想到自家那个不靠谱的老三，乔氏坐立不安，只盼着府中奴仆赶紧将人寻回来。

    “夫人，回来了，回来了！”小丫鬟匆匆从门外跑进来。

    乔氏忙道，“回来了？”

    小丫鬟喘着气，重重点头，“是，世子爷和云姑娘回来了！就在门口呢！”

    乔氏先是一喜，旋即又愣了下，“怎么是阿缙和云黛？三郎呢？”

    小丫鬟摇头，“奴婢也不知，但门口的确只有世子爷和云姑娘俩人。”

    乔氏蹙了下眉头，抬步便要出门，正好云黛和谢伯缙俩人迎面走了进来。

    一见到云黛头发凌乱，一双眼睛红肿带泪的模样，乔氏柳眉皱起，弯腰按着云黛的肩膀，“好孩子，这是怎么了？谁欺负你了？”

    云黛心头本就因着逃课的事羞愧不安，现在见乔氏非但没责怪她，反而这般温柔关怀，心头更是浸满了愧疚，沉甸甸的，话还没说出来，泪珠儿先掉下来。

    乔氏见她哭了，更是焦心，以为云黛真是被人欺负了，忙搂入怀中好生安慰。又抬眼看向谢伯缙，用眼神询问着。

    谢伯缙淡淡道，“儿子回城时，在顺平街遇上她。买了糖葫芦没钱付，被小贩扣住，要拉去衙门。”

    这轻描淡写两句话，落入云黛耳中，只觉得是二度公开处刑。这样丢人的事，被大哥哥撞见了，又被夫人知晓了……眼泪霎时掉得更凶了，怪自己为什么要跟三哥哥逃课，不逃课不就没这些事。

    乔氏面露惊诧，又问，“那三郎呢？”

    谢伯缙冷哼，“那小子竟把云黛一人丢在大街上，这也是他能干出来的事。待我禀明父亲，定要打他板子不可。”

    “臭小子真是混账！”乔氏面带愠色，柔软的手掌轻拍着云黛的背，“好孩子莫哭了，都是三郎的错，等他回来，我替你出气。”

    云黛闻言，努力止住哭泣，从乔氏怀中出来，一双水眸泪汪汪的，抽抽噎噎道，“不怪三哥哥，怪那偷东西的小贼。”

    乔氏叹气，“瞧你哭得跟花脸猫似的，来，进里面坐着，我拿帕子给你擦擦脸。”

    一侧丫鬟听着，赶紧下去打热水。

    谢伯缙瞥了眼小姑娘哭花的脸，对乔氏道，“母亲，我先去寻三郎。”

    乔氏朝谢伯缙点点头，自行拉着云黛到里间临窗榻边坐下。

    丫鬟端来冒着热气的温水，乔氏拿丝绵帕子浸湿绞干，动作轻柔的给云黛擦脸，语气温和，“在街上肯定吓着了吧？别怕了，现在回来了，没事了。”

    云黛惭愧得不敢去看乔氏的眼，低着头，两只素白的小手紧紧握着。

    乔氏给她擦完脸，又叫丫鬟从厨房端一碗金丝蜜枣粳米粥来，“待会儿吃口热乎的暖暖身子，压压惊。”

    云黛觉得夫人对她太好了，好到她不配。她想开口跟夫人认错道歉，才抬起头，泪水又不争气的落了下来。

    乔氏惊道，“啊呀，怎么又哭了，快别哭了。”

    这时，屋外传来一阵乱糟糟的声响。

    玄琴打帘进来，悻悻道，“夫人，世子爷把三爷带回来了。”

    乔氏一边说着“这么快”，一边站起身。

    外间传来谢伯缙严厉的呵斥声，“你还跑，有胆将妹妹撂在街边，没胆子见人吗？”

    半晌，才听到谢叔南蔫儿吧唧的回了一声，“我又不是故意的。”

    乔氏清了清嗓子，扬声对外道，“阿缙，将三郎给我带里头来。”

    很快，谢伯缙就赶着谢叔南进来了。

    蔫头耷脑的谢叔南一进来，见着榻边沉着脸的乔氏，以及哭成红眼兔子状的云黛，气势顿时更蔫了。

    也不等乔氏开口，他上前一步，二话不说，“噗通”一下便跪下来。

    “母亲，你罚我吧，都是儿子的错。是儿子蛊惑妹妹逃课，也是儿子丢了钱袋，把妹妹一个人留在街上，害得妹妹别人欺负……一人做事一人当，您有什么都冲着儿子来，别怪云妹妹。”

    乔氏素日温和的面孔板着，冷声道，“这会儿你倒是懂得担当了？你把云黛单独留在街上时，怎么不多想想！肃州治安虽然尚可，但保不齐有些黑心烂肠的恶人，要是他们将你妹妹拐走了，你便是把这地砖跪烂，也弥补不了你的过错！”

    谢叔南之前还没想到这一茬，现下听乔氏一说，不由后怕，俊秀的面容满是羞愧，“母亲教训的是，是儿子思虑不周，儿子认罚。”

    他又看向云黛，“妹妹，这回是哥哥对不住你。”

    云黛本就自责，见谢叔南跪着，也坐不住了，忙起身走到他身旁一起跪下。

    “云黛，你这是作甚？快起来。”乔氏急道，示意玄琴将人扶起。

    谢伯缙也抬眼看去，瞥见那纤细笔挺的脊背，眼波微动。

    云黛避开玄琴的手，跪着不肯起，秀雅的眉眼间满是愧疚之色，“夫人，我也有错。是我太笨了，读书跟不上进度，三哥哥想哄我高兴，这才提出带我去看傀儡戏。不能都怪三哥哥，您若是要罚，连我一起罚吧。”

    乔氏犯了愁。

    三郎肯定是要罚的，不罚不长记性；可云黛这边也跪着，看样子是要和三郎同甘共苦了，这下该怎么罚？

    就在她左右为难时，门外响起一道洪亮稳重的嗓音，“这么热闹，夫人您今日找戏班子来唱戏了？”

    帘子一掀，只见晋国公和谢仲宣一前一后走了进来。

    乔氏见着来人，又惊又喜，“二郎，你今日怎么回来了？”

    谢仲宣给乔氏和谢伯缙行了礼，微笑道，“明日学究们要开诗会，我不想去，便回家来了。”

    他扫了一眼地上跪着的俩人，“这是怎么了？才刚到门口，就听到里头一片认错声。”

    乔氏懒得自己说，点了谢叔南的名，“三郎，你自己说。”

    谢叔南就原原本本将今日的事说了一遍，他脸皮厚，没什么感觉。云黛在一旁，一张小脸又红又白，恨不得挖个地洞钻进去。

    晋国公端坐在榻边，端起瓷白茶杯浅啜了一口茶，等谢叔南说完，慢悠悠看向云黛，“云黛，你起来，这事不怪你。”

    云黛不起，低着头，手揪着裙摆，“国公爷，我有错。”

    晋国公与乔氏对视一眼，有些无奈，又有几分欣慰。

    夫妻俩一番眉眼交流，最后晋国公清了清嗓子，结案陈词，“装病逃课，你们俩是该吃些教训。三郎罪过最大，打三十下手板。至于云黛……跟着三郎一起逃课，你也有不对，但念在你是初次，又是被三郎怂恿的，就打三下手板，小惩大诫。你们俩可服气？”

    谢叔南道，“儿子认罚。”

    云黛也点头，“云黛认罚。”

    晋国公颔首，放下杯盏，示意丫鬟取藤条来，又对一旁的谢伯缙和谢仲宣道，“阿缙你来罚三郎，二郎你来罚云黛。你们俩亲自动手，也能从此事吸取到教训，以后无论是练兵打仗还是读书做学问，都不能惫懒松懈。”

    谢伯缙应下，谢仲宣却面露迟疑，“父亲，您怎么叫我打妹妹？对小姑娘我可下不了手。要不大哥，咱俩换一下呗，我来打三郎……你在军营训练一日也辛苦了，哪里还劳累你抽三十下？”

    跪在地上的谢叔南，“……”

    听听，这说的是人话吗？

    谢伯缙看了眼谢叔南，再看一旁压根不敢抬头的云黛，思忖片刻，应了谢仲宣，“换。”

    谢仲宣满意了，丫鬟一把藤条拿出来，他便接过，走到谢叔南跟前叹道，“三郎啊，别怪二哥，实在是你做的事太不像话了。喏，把手拿出来。”

    谢叔南扬起脖子，一副“十一年后又是一条好汉”的气势，把手伸了出去，“打吧。”

    谢仲宣举起藤条抽了下来。

    听到藤条抽下来的凛冽风声，云黛心里跟着瑟缩，尤其当谢伯缙走到她跟前，她更是抖得厉害。

    谢伯缙压低眉眼，“伸出手来。”

    这冰冷冷的语气，让从没挨过打的云黛止不住恐惧起来。

    大哥个子高，又是军营里的练家子，他今天抱她上马都轻轻松松不带喘气的，可见他的胳膊多有力。这一藤条下来，她的手会不会流血？

    可是三哥哥都已经挨打了，自己现在再退缩，也太不够义气。

    深吸了一口气，云黛怯怯得将手举了起来。

    白白嫩嫩的手掌心，宛若细腻的瓷，没有半点瑕疵。

    谢伯缙敛下眼色，拿过藤条，挥手下去——

    “啪！啪！啪！”

    云黛还没反应过来，三下手板就打完了。

    又过了一会儿，她才后知后觉感到疼，低头一看，白生生的手心红了一片。

    “哎哟，阿缙，你还真下得了手！都打红了！”乔氏心疼的将云黛拉入怀中，抓着她的手柔柔吹了两下，“你这大哥哥就是个冷心冷肺的，半点都不知道心疼人，叫他打还真打？这不懂变通的一根筋，日后也不知道哪家姑娘愿意嫁给他！”

    “夫人，我没事。”云黛看了下掌心，疼是有些疼的，却没有她想象中的那样疼。

    再去看谢伯缙，他已经放下藤条，修长的手指捧着白瓷杯盏，动作优雅地品着香茶。

    而谢仲宣那边还一下一下挥着藤条打着谢叔南，赫赫作响。

    等三十下打完，那只手掌红肿得很是吓人，隐约还看出血迹。

    云黛看得心里直抽抽，担忧道，“夫人，赶紧给三哥哥找些好伤药吧，三哥哥的手还得握笔弯弓，可不能伤着。”

    乔氏自然也是心疼不已，对身旁的丫鬟使了个眼色，丫鬟立刻下去拿药了。

    罚也罚过了，这事儿就翻了篇。

    一家子坐在一块儿用了顿晚膳，席上谢仲宣说着他这些日在郡学的趣事，饭桌上也不算太冷清。

    晚膳用罢，云黛他们先行告退，各回各的院子。

    乔氏伺候晋国公更衣时，忍不住叹道，“三郎这孩子，若真不是读书的料，倒不如早早跟你去军中磨炼。我怕再留在府中，真养成个不学无术的纨绔子弟。”

    “别愁，三郎这孩子我看着呢。”晋国公握住妻子的手，笑着宽慰道，“男孩子这个年纪最是难驯，你越管他，他越是跟你唱反调。况且今日的事，细细论起来也不是什么坏事。”

    乔氏抽出手锤了晋国公胸口一下，嗔道，“还不是坏事？若不是阿缙恰好路过，云黛都不知道要被那小贩拉去哪！”

    晋国公道，“是，这次的确是三郎毛躁疏忽。但你细想，今日两个孩子一道跪在咱们跟前，云黛给三郎求情，三郎主动担责，俩人争先认着错，不是比先前亲近了许多？吃一堑长一智，有了这回教训，三郎的浮躁性子也会收一收，做事之前也会多多思量后果。”

    乔氏想想也有这么个道理，面色稍霁。

    晋国公见自家夫人不再蹙着眉头，暗暗松口气，搂着她一道入帐歇息。

    *

    清夏轩里，奶娘一边抹泪，一边替云黛涂着药。

    “姑娘您在家从未被挨过打，这才入国公府多久，手打成这样，膝盖也跪青了……那世子爷也真狠呐，怎么就挥得下手！”

    “奶娘，我没事的。今日也是我做错了事，错了就该罚，三哥哥比我罚得更厉害呢。”云黛故作轻松道。

    奶娘擦了下泪，心头闷想，三爷那是自找的，哪有这样的公子哥，带着姑娘家去钻狗洞逃课的！

    药涂好了，云黛坐在榻上等着药膏干。忽而琥珀走了进来，说是郑嬷嬷来了。

    云黛一惊，下意识把松垮的丝绸裤管放下，又想找个东西把手给遮住。

    不过还没等她寻到，郑嬷嬷就走进来了。

    云黛与她问了声好，郑嬷嬷客气的应了一句，目光径直看向云黛的手。

    云黛赶紧把手往后背藏。

    郑嬷嬷抬了抬眼皮，走到榻边道，“打都打了，姑娘还藏什么呢。伸出来给老奴看看，有没有伤到筋骨。”

    云黛讪讪的，在郑嬷嬷浑浊又犀利的注视下，还是乖乖地伸出小爪子，“嬷嬷，就打了三下而已，一点不严重。”

    郑嬷嬷没出声，只握住云黛那只有些红肿的手，四处捏了捏，“疼不疼？”

    云黛摇头，黑眸里一片诚恳，“就是瞧着吓人，疼是不太疼的。大哥哥打的时候特别快，一下子就打完了。”

    “世子爷打的？”郑嬷嬷忽的问。

    云黛点头，“嗯。”

    郑嬷嬷道，“那应当无大碍。”

    云黛觉出她这话中有深意，扬起小脸，一双好奇的眸子望向她。

    “从前我在宫里当差，奴才们挨板子也是常有的事。但宫里当差的侍卫们手上皆有巧功夫，同样是打三十大板，他们可以三十板子将人打残打死，也可三十板子让人只伤到皮肉，养个几天就能下地蹦跶。”

    郑嬷嬷挨着榻边坐下，苍老的手指细细捏着云黛圆润的手指，慢慢道，“世子爷是习武之人，擅用巧劲儿，今日打姑娘这三板子，想来也是手下留情，有意往轻了打的。”

    云黛恍然，低头自己泛红的手掌。

    她想，大哥哥虽然话不多，但人还是挺好的。

