    第二日，吕府张灯结彩。

    今日吕公大寿，门口马车来来往往，一些身着锦衣玉袍的宾客全来道贺。

    这些人都是沛县的青年才俊和名流乡绅，非富则贵。

    过大多数人过来都是醉翁之意不在酒。

    “张员外，你也来啦。”

    “这是自然，吕公文坛大家，今日是他的寿辰，我等岂能不来道贺。”

    “我听说这吕家有两个女儿，个顶个都长得如花似玉。”

    “岂止是如花似玉，简直就是仙女下凡，而且吕公家学渊源，子女教养极高，一个个出落得风华绝代，而且都到了出阁的年纪。”

    “据说靠近吕公的座位越近，越有表现的机会。”

    “今日来了这么多青年才俊，不知道花落谁家？”

    前来了个宾客有老有少，开始商业互吹一波后，谈论到了吕公的两个女儿身上。

    其中有不少人都是醉翁之意不在酒。

    宴会相当热闹，宾客们聚集在一起，谈天说地。

    高要很给面子，今天主动给吕府做菜，宴请宾客。

    作为现代大厨，厨艺在这个时代，绝对是顶尖。

    各种为这个时代来说新奇的菜式，被高要一一做了出来。

    宾客们吃喝尽兴，作为东道主的吕公走了出来，扬了扬手说道：“感谢各位远道而来，参加老夫的寿宴，老夫在这里敬大家一杯。”

    “我等回敬吕公。”

    看到吕公亲自出来敬酒，现场的宾客也都纷纷回敬，有些还会说一两句寿比南山，福如东海之类的吉祥话。

    就在这时，牧九歌发现刘邦和易小川来到吕府门外。

    两人刚到门口，就被下人拦下：“闲杂人等不得进入。”

    “都是乡里乡亲的，给个面子。”

    刘邦笑呵呵递上三个铜板。

    那看门人鄙夷的看着刘邦：“就三个铜板，你也想进去，你的吕府是什么地方？走走走，哪凉快那呆着去。”

    说着就挥手赶人。

    易小川见刘邦受辱，就如同护主的忠犬，叫嚷起来：“你们怎么狗眼看人低呢，你知道他是谁吗？”

    看门人怒道：“嘿，你小子还敢骂我，有钱就进去，没钱滚蛋，我管你是谁。”

    原本易小川出来的时候，项羽给了他不少钱，可是这两天为了巴结刘邦，易小川大肆挥霍，兜里也没剩几个钱了。

    街道上的人聚集起来看热闹，一些小孩子张口就来。

    “刘三爷，人三流，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “刘三爷啊人三流，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    刘邦闻言，并未动怒，反而看向几个小屁孩：“三爷给你们买好吃的，想不想吃啊？”

    “想！！！”

    “那好，待会儿你们就给我喊刘三爷，贺钱万。”

    刘邦用三个铜钱，售卖几个小屁孩，开始在吕府外面叫喊。

    “刘三爷，贺钱万！”

    “刘三爷，贺钱万！”

    ……

    酒席上的吕公闻声，眉头一皱，问道：“何人在外喧哗？”

    “回禀老爷，是那个地痞刘邦和他的兄弟易小川，他们前来拜和可只有三个铜板，门房没有让他们进来，想不到这两厮居然买通了几个无知的孩童在外面吆喝。”

    管家急忙解释。

    吕公碍于满堂宾客，不好直接赶人，言道：“竟有这种事，且让他们进来，我到要看看，他们有何话说？”

    管家立刻跑出府。

    刘邦心里还有些忐忑，毕竟吕公可是名人，如果今天不能让吕公满意，不但娶吕雉的机会泡汤，他以后日子也绝对不会还过。

    易小川看出刘邦的不安，笑道：“大哥放心吧，你跟吕家小姐的亲事是上天注定的，保证没问题。”

    他自认为是历史的见证者，所以一上来就大包大揽，信心十足。

    毕竟上天安排的最大嘛！

    管家这时跑了出来，喝道：“你们别再闹了，我家老爷让你们进去。”

    对于那些叫嚷的孩童，吕府的人也不好打骂，否则会影响吕公的名望。

    易小川笑道：“看吧，大哥，这不我们就进去了。”

    “好，只要能够娶到吕家小姐，我定不会忘记贤弟的大恩。”

    两人都兴高采烈，仿佛凯旋而归的将军，昂首阔步的走向吕府。

    “刘邦。”

    “易小川。”

    “见过吕公。”

    刘邦和易小川都是厚脸皮，横眉冷对千夫指，依旧从容不迫，对着吕公行了一礼。

    这不要脸的气度，倒是让吕公对两人刮目相看：“你们找老夫何事？”

    作为刘邦的小弟，易小川张口就来：“我大哥刘邦，有着远大的理想与抱负，如今潜龙在渊，有朝一日，必定能干一番惊天伟地的大事业，当为人中之龙，听闻吕府招胥，我大哥特此前来，想与吕家大小姐喜结良缘。”

    易小川一来就对着刘邦一顿彩虹屁。

    如果按照历史轨迹，易小川说得也没错。

    大秦灭亡，刘邦气运加身，成为了汉高祖，确实是一飞冲天。

    可现在秦始皇嬴政还没死呢，你居然敢说什么潜龙在渊，人中之龙，还想干一番惊天动地的大事业。

    你丫的，怕是想造反哪？

    而且在众人看来，刘邦整日游手好闲，骗吃骗喝，这样的地痞无赖，居然还敢向吕府提亲。

    当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    周围的宾客看向刘邦的眼神，顿时就不对劲起来。

    “这个刘邦还真是胆大妄为。”

    “无耻之徒，安敢在此大言不惭，要是换在我府上早就叉出去了。”

    “看不出来，这个刘邦长得挺丑，想得倒是挺美的。”

    吕公碍于名声，不好骂人，周围的宾客已经开喷。

    并表示从未见过如此厚颜无耻之人。

    刘邦被赶鸭子上架，知道此时退却，再无退路，所以面上不动声色，对吕公一礼：“在下仰慕吕家大小姐多日，奈何门丁不让进入，顾此闹了宴席，实属无奈之举，但在下对于大小姐的真心日月可鉴，还请吕公成全。”

    房间中的吕雉看着大厅中的刘邦，整个人气得跺脚，一双美眸看向一旁看戏的牧九歌，似乎想要让牧九歌为自己出头。

    “不必气恼，那个易小川是通缉犯，刘邦跟他搅和在一起，注定悲哀。”

    牧九歌淡然一语，说话间，县衙的人已经赶到了吕府门外。

    通知县衙的人，自然是牧九歌。

    这样虽然麻烦一点，但看戏更有意思。

    一个易小川，还用不着他亲自出手。

    正当易小川想着吕雉和刘邦成就好事，自己借机平步青云的时候，十几个衙役拿着通缉画像气势汹汹的进入吕府。

    “易小川，你的事犯了，立刻束手就擒。”

    “什么？”

    听到衙役的话，易小川这才反应过来，自己是个通缉犯。

    之前他跟刘邦走街串巷，一直没事，他还以为事情过去了。

    “刘邦跟易小川是结拜兄弟，也是同党，一并拿下。”

    听到衙役的喊话，得知易小川居然是通缉犯，刘邦大惊失色，生怕被连坐，甘忙辩解道：“等等，我其实跟他不熟，我什么都不知道啊。”

    接着刘邦瞬间翻脸，转头对着易小川劈头盖脸的怒骂起来：“好你个易小川，居然诓骗于我，今日我与你恩断义绝。”

    说着就一脚踢在易小川的身上，把失神的易小川踢翻在地，然后对着衙役喊道：“我与罪恶不共戴天。”

