
　　“这就是我的无相之道？”

　　将伸出去的手指收回，罗修忍不住仰天大笑，笑声如雷，回荡在天地虚空之间。

　　无相之道可演化第十重诸天法则，那么他施展万法皆空，便能湮灭第十重法则。

　　将来如果他可以达到无量之道演化规则的地步，那岂不是万法皆空，也可让一切规则也化为虚无？

　　若真能如此，这绝对是一种极其强大的神通！

　　“早晚有一天，我要走到无相之道的尽头，到时候看看是十二苍天道强大，还是我的无相之道更胜一筹！”罗修遥望着无尽浩瀚的虚空，喃喃自语的说道。

　　“恭喜主人修为突破，实力大进！”卡迪斯拉尔跑了过来，一脸崇拜的看着罗修。

　　尽管这一世的主人比起他来还很弱小，但是刚才的天罚雷劫他是亲眼看到了，这才突破四等神魔，天罚雷劫就恐怖到这种地步了，这一世的主人，或许有可能超越前世。

　　“恭喜主人！”噬神也飞了过来，兴奋的说道。

　　罗修笑着点了点头，然后抬手一甩，一颗混元神法丹就飞向了噬神。

　　噬神自然不会认为罗修会害自己，毫不犹豫的就张口吞了下去，顿时就感受到磅礴无尽的能量在体内汹涌爆发。

　　噬神本身也快要突破神帝境界了，只是因为噬神一族体魄强大，突破的难度较高，但此刻有了混元神法丹，突破自然不是什么问题。

　　寻常神尊巅峰承受不了混元神法丹的药力，但以噬神强大的体魄，承受住药力的冲击还是轻而易举的。

　　前世太上情，大道独行，这一世，罗修可不想将来在漫漫无尽的大道之路上孤身只影，他不只是要让自己的实力变得强大如追寻武道巅峰，他还要带着身边的人一起向前走去。

　　噬神的突破很顺利，当它的身体完全蜕变成紫色之后，它成功达到了神帝境界，凭借噬神领域的强大，在神帝这一境界，起码在三千大世界这片星空中，能是他对手的人不多。

　　突破神帝后，噬神也具有了化为人形的能力，他化成了一个紫衣的少年，看起来十七八岁的模样，相对于噬神兽的寿命来说，他的确算得上是很年轻的了。

　　看到噬神化为了人形，让罗修不禁想起了当年在星海界的无影龙，数百年的时间过去了，无影龙或许也已经达到了神魔的境界了吧？

　　……

　　不久之后，罗修回到了天栌纪族秘境，听闻纪主已经出关，其刚突破的大帝境界，显然也已经稳固的差不多了。

　　在纪族大殿，罗修见到了纪主，如今的纪主气势与过去截然不同，就如同一柄霸道绝伦的神刀，充满了无尽的威严。

　　纪族擅刀，无尽岁月前，纪无双便是以刀入道，近乎只差一步，就可跨入至尊的境界。

　　纪主的刀道已经趋近于圆满，虽然还未达到极致，但刀道法则擅长攻伐，同样是大帝初期的境界，罗修估摸着纪主与幽冥大帝比起来，相差不了太多。

　　不过纪主的实力，应该还是要比幽冥大帝差了点，毕竟幽冥大帝修炼的死亡法则也很强大，且他曾经达到过大帝后期。

　　“罗小友的修为也突破了？当真是可喜可贺啊！”纪主看到罗修，自然也察觉到他身上修为气息的变化，不禁哈哈大笑着说道。

　　“纪主谬赞了，我不过是突破到了神尊境界而已，比起纪主的大帝境界，相差甚远。”罗修谦虚笑道，实际上他突破神尊的难度，丝毫不亚于纪主突破大帝的难度。

　　“罗小友太谦虚了，以你的天赋和潜力，三千大世界这片星空太小了，你的舞台，将会是更加广阔的八方至尊界。”

　　纪主微微一笑，旋即就注意到了罗修身边的两人，一个是化为人形的噬神，一个是身材魁梧如铁塔小巨人般的卡迪斯拉尔。

　　“纪主不认识我了吗？”噬神笑了笑说道。

　　“你难道是……”纪主感应到噬神身上有些熟悉的气息，但却又不是太确定。

　　“他就是噬神，刚突破到神帝境界，所以化为人形了。”罗修笑道。

　　纪主的眼中闪过一丝惊讶，罗修这么快就突破神尊已经让他比较吃惊了，他的坐骑竟然都突破到神帝了，他这些年在外面到底得到了什么样的机缘造化？

　　“我是主人的护卫，你可以叫我拉尔。”卡迪斯拉尔主动开口说道，若非看在罗修的面子上，区区一个六等神魔初期，他才懒得搭理。

　　纪主摸不清拉尔的实力，因为他的身上没有丝毫修为的气息，但身为大帝级强者的直觉告诉他，罗修的这个护卫很不一般。

　　紧接着，罗修将幽冥大帝的话告诉了纪主，听闻元始山有一道通往八方至尊界的星路，纪主的目光中只是闪过了一丝诧异，却并没有其他的反应。

　　八方至尊界，是很多三千大世界武道强者所神往的地方，但纪族本身就来自于至尊界。

　　“幽冥想要与我合作共闯元始山，此事对于我们纪族来说，没有任何的好处。”

　　纪主几乎是没有任何犹豫的就摇了摇头，元始山的传承最古老，可以追溯到三千多亿年前，这样的势力底蕴深厚无比，怕是眼下的纪族都比不了。

　　所有人都以为每一个时代都只有一尊大帝，但谁敢说这浩瀚星空中，就没有其他的大帝？元始山中也没有大帝？

　　有的人志在称雄天下，声名显赫，而有一些强者是不在乎这些虚名的，却不代表这些人不强大。

　　按照纪主的说法，纪族当年从至尊界撤退的时候，也是有一些底蕴存留的，其中就有可以撕裂空间界面的七等符箓。

　　如果有朝一日纪族的底蕴实力积累足够，便可凭借符箓之力撕裂空间界面，让纪族重临八方至尊界的广阔天地！

　　对此，罗修并不意外，以纪族的来历，有七等符箓存在也是正常的。

　　在三千大世界，这种符箓珍贵无比，但是在八方至尊界，七等符箓却是很平常的东西。

　　“我打算去天冥宫看一看。”罗修蓦然说道。

　　纪主瞳孔一缩，“你确定不是开玩笑？别说是你突破到了神尊境界，就是我已经成为了大帝，也不敢再进去。”

　　天冥宫不容小觑，当初战天大帝进去之后，近乎就是没有丝毫反抗的能力，再也没有出来。

　　纪主不觉得自己比战天大帝强多少，他很清楚他现在如果进去了，也肯定是有死无生的局面。

　　但他却没想到罗修居然想要进去，那岂不是送死吗？

　　“前辈不用担心，我既然敢去，自然是有一些把握的。”罗修笑了笑说道。

　　他当然不会轻易进入天冥宫，在去天冥宫之前，他要先去一个地方，那就是葬天地中的神魔祭坛。

　　神魔祭坛与天冥宫，有着千丝万缕的关系，无尽岁月前的太初时代，九位绝代强人率领诸多逆修围杀苍天冥，最终无数的逆修陨落，九位绝代强人也以血肉之躯铸造一口神棺，将苍天冥葬入了其中，镇压封印了漫长的岁月。

　　但是苍天冥并没有被完全的封禁镇压，他的一缕残念还是逃掉了，就隐藏在天冥宫内。

　　身为一代苍天，苍天冥就算是只剩下了一缕残念，也是不容小觑的可怕存在，当初闯进天冥宫，如果不是九位绝代强人永恒不灭的意志降临，罗修估计自己也死在天冥宫了。

　　这一次，他要再一次闯进去，自然要先去神魔祭坛，将九位绝代强人的执念化身请出！

　　自从神魔祭坛被发现之后，葬天地就彻底被化为了禁区，这可是传闻让大帝都退避的地方，谁还敢来这里历练？

　　罗修凌空踱步，很快就进入了葬天地的深处，再一次来到了神魔祭坛之上。

　　黑色的巨大神棺，流转着古老岁月的沧桑，即便是卡迪斯拉尔，站在这里的时候也是眼神变得凝重起来，因为他感受到了一股深不可测的强大道韵，笼罩了整个祭坛的顶部空间。

　　罗修让拉尔和噬神在原地等候，他缓缓的迈开脚步，走向黑色的神棺。

　　距离神棺越近，一股澎湃的杀意就从神棺中蔓延出来，这股杀意源自于九位绝代强者永恒不灭的执念意志，他们以血肉之躯葬天，不允许任何人靠近神棺，以防止苍天脱困。

　　罗修抬起左手，演化出逆天印的神通，周身漫天英灵浮现环绕，他身上涌现出来的气息，不属于宇宙诸天，而是属于逆修的气息。

　　与此同时，他的右手演化战天拳，朗声道：“后世之人罗修，以逆修之道，求见诸位前辈！”

　　当他演化出逆天印与战天拳两门神通之后，那股锁定他的杀意就消退了许多，罗修当即双手合十，朝着黑色神棺施礼，声音洪亮的说道。

　　嗡！……

　　黑色神棺中流转出一股道韵的共鸣，九道模糊的虚影从神棺内走出，来到了罗修的近前。

　　“你也是逆修？无尽岁月了，世间还有逆修存在吗？”一个威严的声音响起，充斥着沧桑与缅怀，又似乎是在感叹，声音如从远古而来。

　　“苍天执掌，是为掌天道，我辈逆修，是为逆天道！”

　　“苍天不灭，逆修永存！”

　　“……”

　　这些声音，都恍如来自远古的叹息，却依旧是豪情万丈，傲气凛然，纵死无悔。

　　“后世逆修，你需要我们为你做什么？”

　　叹息过后，似有目光落在罗修的身上，九位绝代强人的声音同时响彻在罗修的耳边。

　　“九位前辈太初斩天，看似成功，实则被苍天冥的一缕残念遁走藏匿在天冥宫中，这一次我请诸位前辈出手，便是要灭了天冥宫的那一缕残念，有九位前辈的血肉神棺镇压，苍天冥便永远都没有翻身的机会！”罗修朗声说道。

　　“好，我们答应你！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十一章 请强人出山免费阅读。https://xs.23sk.com 