    “这不用了，我自己洗就好了。”宁凡挠了挠头。

    “上来，师姐的话你也不听了？”

    宁凡苦着脸，一咬牙就走了上去，怕什么，怕还是一个男人吗

    ！

    房间里面，华语嫣试了一下水温后，道：“坐进来，以前都是师姐帮你洗澡，现在长大了就知道害羞了？”

    “师姐，那时候还小啊，不懂事的。”

    “切，赶紧进来，在师姐面前还害臊，真的是。”

    宁凡坐在温水的浴缸中，感觉全身都舒坦了，自己每次都是冲澡而已，并不算是洗澡。

    “你四师姐太坏了，给你盖章，怎么洗都洗不掉？”华语嫣说。

    “哎，没办法啊，四师姐说这印章没有一年半载是不会褪掉的。”

    “真是太坏了。”

    华语嫣将宁凡洗得干干净净，其中溅出的水花将她的睡裙打湿，成了半透明的。

    说实话，五师姐的身材不比无语的三位师姐差分毫，只是穿的白大褂比较宽松挡住了而已。

    “师姐，你帮我洗，我们还是一起洗吧？”宁凡说。

    反正宁凡封住了自己的穴位，避免了一些尴尬局面的出现。

    华语嫣有点不愿意，但是被宁凡一拉，娇躯也落进了水中。

    顿时水花四溅，华语嫣的睡衣全部湿透了，秀发也被水打湿，埋怨的嗔道：“小六子，你竟然敢欺负师姐！”

    “我不是故意的，但真的是有意的。”宁凡无耻的说。

    “泼死你！”

    别墅的浴缸很大，可以容纳四五个人一起泡澡。

    渐渐地两人就玩上头了，华语嫣满脸的红晕：“小师弟，你完了，仗着长大了可以欺负师姐了？”

    “没有，我是怎么会欺负师姐。”

    宁凡赶紧站起来跑出去，再玩下去自己就不行了。

    “哼！”

    见到宁凡慌忙的逃跑，华语嫣骄哼一声将自己湿漉漉的睡裙脱去。

    深夜，宁凡睡在隔壁的房间，睡得很香，因为外面精英的保镖小队守着，自己不用太担心。

    华语嫣辗转难眠，起床后来到了宁凡的房间，准备找自己的小师弟陪自己睡觉。

    可是刚刚打开门进去，便看见宁凡睡得很死，四仰八叉的没有一点睡相。

    “这个小师弟，哎！”

    华语嫣悄悄的从柜子中拿出一张轻薄的毯子帮宁凡盖上，免得生病着凉。

    “臭师弟，让你陪我，结果自己却睡得这么香，哼。”

    无奈，华语嫣转身准备离开，但一只手将其拉住，说：“师姐，我错了，你上来睡吧。”

    “小师弟，你没睡？”

    “这不是因为师姐你的呼唤将我唤醒了嘛。”宁凡把位置让出来，接着说：“师姐，赶紧睡觉吧。”

    “嗯！”

    华语嫣睡在宁凡一侧，其实华语嫣的危机还没完全解除，所以跟着自己相信的人会有安全感。

    “师姐，小时候你抱我睡，现在我抱着你睡。”

