    岳晨的情绪变得低落，眼神变得颓废无神。看着眼前茫茫白雾，岳晨喃喃自语：“哪怕有一点微光指引也是好的。”

    “光，对，就是光。或许这个方法可行。”

    闭上双目，岳晨开始使用精神力感应。虽然岳晨的精神力受到很大压制，只能感应到很小的空间。但还是能感应到空间中浓厚的光元素。而且似乎因为阵法的关系，周围只有光元素存在。

    岳晨笑了。他记起在孤云学院的图书馆内曾看到一本几乎无人问津的书。是一本关于如何取得魔法元素完全认可的方法的书。

    自从魔法产生以来，能够取得魔法元素完全认可的都是元素的宠儿，是神的恩赐。凡是有幸得到魔法元素完全认可的一般都是元素之神亲点的使者。

    那本书却提到一种人为获得魔法元素认可的办法。书中说，如果可以找到一个只有单系元素存在的地方，修炼者可以通过不断地与魔法元素交流、亲近，而得到该魔法元素的完全认可。

    当初岳晨初看此书，顿时如同如获至宝，迫不急待地想要进行尝试。

    因为其中的诱惑太大了。一旦获得某种元素的完全认识，以后在学习该系魔法时，将不再会有瓶颈存在。同时，还可以轻易与该种元素取得交流，可以通过元素了解周围的情况。这也是岳晨此刻最迫切需要的。

    可是他很快就发现其条件之苛刻。先不说只有单一元素的纯静之地根本不可能找到。就算找到，仅靠亲近，交流就能取得完全认可的机率也非常渺茫。

    真实情况也是如此。多年来，虽有人使用密法制造出单一魔法元素空间进行尝试，但是最终却无一个成功。

    岳晨闭目感受着空间中无比活跃的光元素，心中感叹世界的奇妙。真的让他遇到只有单一光元系存在的地方。

    “还有一个时辰不到。不管这个方法行不行，也要试上一试。”

    心中有了决定，岳晨顿时进入冥想状态。太极冥想法随之展开。

    一时间，岳晨体外蒙上一层淡淡白光。识海内，岳晨不断地通过精神力与周围的光元神进行接触。

    这一次，岳晨不再采取以前劝服魔法元素进入融入识海，壮大精神力的策略。而是任由活跃的光元素在识海内进出。精神力与元素不断接触，不断将亲切，愿意成为灰伴、朋友的意识传达给光元素。

    太极冥想法的神奇作用再次体现。使用太极冥想法后，岳晨的精神力本身就被带上浓厚的自然气息。自然气息配合岳晨真诚、亲切的情感。很快岳晨周围的光元素变得越加浓郁，更加活跃。

    感受光元素的变化，岳晨开心不已。心中信念更加坚定。

    感情本就是精神活动的一种体现。岳晨心中感情变化顿时在精神力中体现。亲切、真诚，再加坚定和开心，多种情绪一起呈现在岳晨的精神力之中。

    似乎感应到岳晨的情绪变化，天空中光元素汇聚的速度越来越快，越来越浓郁，活跃程度也越来越高。

    化为卡通形像的太极印吃惊地看着岳晨。

    岳晨体外的白色光芒越来越亮。突然之间，那些白光如同拥有了生命一般开始缓缓向岳晨头顶移动。渐渐地，在岳晨头顶之上汇聚成一个耀眼的光团。

    太极印瞪大了双眼看着岳晨，口中喃喃道：“这小子身上发生了什么？”

    就在这时，光团爆发一道明亮白光。光团液化了。原本巨大的光团变成了一小团乳白色的液体。

    液体缓缓流动，散发着柔和而神圣的白光。天空中的光元素汇聚的速度变得更快，纷纷投入浮白色的液体当中，似乎想要让它壮大起来。

    又过了一会儿，液体似乎已经吸饱喝足。“嗡。”一声犹如来自天地深处的轻响内液体内发出。

    液体轰然炸天，形成点点细滴向岳晨落下。细小的水滴散发着白色莹光，将岳晨笼罩。就好像有千万星辰围绕岳晨左右。

    水滴如同受到牵引，一滴不落，纷纷落向岳晨的头部，前胸，后背，身体的各个部位。并且没入其中，最终消失不见。

    如果光明教延的人看到这个场景，一定会震惊万分。

    “元素的祝福。”

    这个只有元素之神才可能使用的魔法竟然在没有任何人的驱使下产生了。

    岳晨的识海内，岳晨惊喜地发现精神海内的光元素突然越得活跃起来，身体的各个部位突然之间涌现出大量光元素。这些光元素不断地改造他的身体，并且最后加入他的精神海，成为精神力的一部分。

    在此过程中，他感受到了光元素的喜怒哀乐各种情绪。

    “我成功了。”岳晨喜极而泣。他终于取得光元素的完全认可。说得真白一点，岳晨获得了光元素体。

    岳晨没有忙着庆贺，而是第一时间通过精神力联系外界的光元素。获得光元素完全认可的他很轻易的就与光元素们取得意识上的联系。岳晨将自己想要知道周围情况的情绪传达过去。

    一个光元素可不知道周围的情况，但是成千上万个光元素联合起，效果就不同了。岳晨的请求在光元素之间快速传播。无数光元素再将身旁的情况进行回馈。

    慢慢地，岳晨感觉眼前的景象变了。眼前的迷雾似乎变得越来越淡，最后不复存在。他好像突然之间有了无数双眼睛，可以看到周围的一切。

    随着光元素传来的信息越来越多，渐渐地整个阳阵的情况全部清晰地呈现在岳晨眼前。

    岳晨大喜。他明白，光元素也只能做到这种呈度。既然阳阵内是光元素，那么阴阵内的元素必然与其相对，是暗元素。光元素自然不能知道那里的情况。

    将眼前的景象与记忆中的阴阳两仪阵布局两相印对。很快岳晨的脸上浮现出笑容。伸手招回浮于头顶已是满面惊容的太极印，笑道：“走，我们出阵。”

    阵法的外面会是什么呢？岳晨怀着美好期望向阳阴两仪阵外走去。

