    张御听了两人的话，他并没有立刻答应，而是说对此事要慎重考虑一下。

    齐羽和惠元武二人也是表示理解，如此重要的事情，任谁都不可能一下接受。

    不过他们之所以敢于将自己的谋划对张御和盘托出，那是因为他们打听到张御是一名夏士，所以愿意相信他的人品，相信他不会将此事泄露出去。

    其实拉拢张御一起建立道派，除了看重他的实力，也有一半是因为他有夏士这个名头，认为有他在的话，定然能吸引更多人来加入他们。

    下来三人就不再谈论此事，而是说起了各地逸闻，还有各个道派之间的了得人物。

    “洪山道派的谢晃，这个人值得注意，这是派主的大弟子，据说很快就要观读到第四章书了，如果一旦成功，洪山道派的实力又会提升一大截。”

    齐羽神情有些凝重，一个强大修士带来的威慑力是无与伦比的，如果他们建立起道派，那么洪山道派无疑将会是他们最大的对手，多一个第四章书的修士，对他们来说可不是什么好事。

    惠元武相比较下来就乐观的多，“想这么多干什么，说不定他早就能观读到第四章书了，只是顾虑太多，才不敢踏出那一步罢了。”

    齐羽想了想，赞同道：“这也是有可能的。”

    至于那谢晃是出于何种顾虑，又为什么不敢踏出这一步，他们两个人却没有明说。

    张御也没有去多问，这明显是两人有意透露给他的，想要知道这里的答案，那么唯有答应与两人一起建立道派。

    在此与两人又攀谈了一会儿，他便告辞离去。

    等回到了飞舟之上，他开始认真在思索起这件事。

    两人想法其实很好，我无法从正面打倒你，那么我就加入你，然而再想办法从内部击败你。

    这样不止可以避免太多因为同道相争引起的伤亡，且还完美的绕开了上层的掣肘，玄首也不会为此来说什么，军府和洲府也只会以为是玄修之间的内斗。

    只是这里面还有一个疑问，他毕竟对两个人不熟悉，那么两个人所说的话究竟是真是假？

    他们是真的准备在此事成功之后完成自己的诺言，还是准备以这个名义为借口，从而聚拢起一批人来，并从里面获得自己想要的东西？

    就算他们真是这么想的，可人随着局面发展，人也是会随之而变的，面对庞大利益，有几个人能经得住诱惑，届时他们真会舍得放手么？

    这一切都很难说。

    除了这些之外，还有一个关键的问题。

    那就是法理。

    虽然没有明确的律令规定，但实际上天夏是不承认道派的。

    所以现在的道派，只是在玄修之间存在，在某些事务官吏口中存在，但放到洲府、军府之中，就从来没有真正存在过，在任何往来文书和卷宗上都是找不到的。

    军府、洲府与玄修合作时，文书上从来都是以玄府的名义，同样也是不存在什么道派的。

    两府在文书往来上就如此谨慎，那么什么时候青阳上洲出一个律令，说是要禁绝道派，那他一点也不会觉得奇怪。

    这是一个跳下去就无法脱身出来的大坑。

    便不提这个，光说他身为夏士，又是正经的玄府玄修，自然也是不可能去加入什么道派。

    所以他与这两位是注定走不到一起的，但是这两个人的想法，从目前看来还是值得鼓励的，他可以有限度的帮助这两个人，可却不会完完全全的去相信他们。

    倘若这两位真把这件事做成功了，并且完成了自己的诺言，那是最好，若是他们有所犹豫或者产生了别的心思，那么就由他来推动那最后一步。

    在有了决定后，他就没有再去多想这件事。

    今日的午饭，依旧吃的是青曦烹煮的饭菜，她的厨艺似乎比昨天还好了一点，她还提出去品尝一下各州的美食，这样她可以通过观摩学习，做出更合张御口味也更为丰富的菜色来。

    张御欣然同意了，他并不拒绝在严苛修炼之中享受生活，况且他还有剩下八天的休沐日，既然有小型飞舟，那不妨在青阳上洲内游览一番，在品尝一下各地风味美食的同时，顺便还能观赏一下各地的风光景物。

    不过在此之前，需先给惠、齐二人一个明确回复。

    第二天，他再次来到流觞阁，将自己的想法说了一下，并着重强调，只要是不违反天夏律令的事，他可以出手帮忙，但他身为玄府玄修，是不会加入任何道派的。

    待他走后，惠元武道：“老齐，你如何看？”

    齐羽叹了一声，道：“张道友现在是开阳学宫的教长，又是一位夏士，哪怕他不去修行，也有着更好的出路，也难怪他不愿上我们这艘船。”

    惠元武摇头道：“我觉得不是这个缘故，似乎是张道友心里不太认可我们的做法。”

    齐羽低头想了想，随即抬起头来，目光坚定道：“我知道，我们的计划中虽然有很多不妥当的地方，可这是目前最好的做法了，而且我们还可以慢慢改正，但如果不是去做，那就永远不可能成功。”

    惠元武较为豁达，道：“别去想这个了，至少张道友还愿意帮我们。”

    齐羽点了点头，道：“那就如此吧，有些事也是勉强不来的。哦，对了，刚才忘了提……”

    他拿出一枚放有洗心丹的丹瓶，道：“你什么时候再见到张道友，帮我把这个赠给他吧，毕竟我们是请他来帮忙的，不能让他觉得我们失礼。”

    惠元武将丹瓶收了起来，道：“好，下次碰到他我再给他。”

    同一时刻，密州检正司司署之内。

    郑纠正在翻看各地检正司送报上来的公文，这时从副来到面前，抱拳道：“司查，人已经拿到了。”

    郑纠放下公文，道：“证实他身上有魇魔了么？”

    从副道：“的确有，我们先前的探验没错，”他冷笑一声，“这人被抓之前还说什么自己身玄府玄修，我们无权缉拿他。”

    郑纠坐直身躯，双手分开摆在台案两侧，道：“我记得没错的话，他是梁中道派的人？”

    从副道：“是的。”

    郑纠目光深沉，道：“魇魔的出现，从来不会只有一例，这个道派里面一定还有人有问题。”

    从副提醒道：“司查，梁中道派有一百多名玄修，虽然大多数是低位，可是门中还有三位中位，派主胥鉴更是有名的能手，十分难对付，他们可能还有真修的法器护持驻地，如果要强行冲进去检查，动静太大不说，万一惊动那位竺玄首，事情就不好办了。”

    郑纠神情转冷，哼了一声，道：“现在那些道派的修士，完全不肯接受我们查验，可偏偏又自身出了太多问题，这件事不能放任，不管多困难我也要查下去！”

    这时外面跑进来一位随侍，躬身道：“司查，主事唤你过去。”

    郑纠对着从副关照道：“等我回来再安排。”

    从副揖礼而退。

    郑纠整了整身上的衣袍，就出了公堂，沿着走廊往主事府而来，走了一段路后，到了门前，不由站住了脚，里面传出来一个老者的声音道：“进来吧，别站在那里了。”

    郑纠再是一整衣冠，跨过门槛，踏步入内，堂上坐着一名六旬上下，身着府正公服，头戴獬豸冠的老者，此为现如今检正司的司主薛治，其人目光一直半眯着，面上表情似笑非笑，让人很难捉摸到他的心思。

    郑纠上来一抱拳，道：“见过主事。”

    薛治道：“唤你来这里，是你上次呈上的报书，蒙监御使已是看了，有鉴于近日形势，使君已是同意你的作法，你可以去放手一为了。”

    郑纠心中一震，躬身道：“是，属下定会办好此事！”

    薛治道：“你的能力我放心，但是你要拿捏好分寸，我们纵然遭人恨，但也要恨的有意义，事情办成了，别人怎么恨我们都没关系，平白让人恨，你答应么？我不答应，想来你也是不肯答应的。”

    郑纠一低头，道：“是属下无能，让主事为难了。”

    薛治道：“我不为难，我为难什么？只要站住道理，我说话就理直气壮。”他自上方走了下来，拍了拍郑纠的肩膀，饭要一口口吃，别想着一口气全吃下去，把自己吃撑了。”

    郑纠道：“属下懂了。”

    薛治看他一眼，道：“真懂还是假懂？”

    郑纠果断道：“真懂！”

    薛治拿回手，负袖看向堂外，道：“最近絮儿问起我，说你怎么总不着家，抽个空回家看一下吧，处理不好内宅，你又怎么处理的好外面的事？”

    郑纠道：“是，岳父。”

    薛治看了看他，嗯了一声，“看来是真懂了，”他一挥袖，作驱赶状，“行了，我这里没留你的饭，你自己回去吃吧。”

    薛治道了声是，躬身往后退，到了门槛前，才是竖直身躯，转身出来。

    到了外面，他松了口气，感觉背后不自觉出了一些冷汗，薛治尽管是他的岳父，可面对其人时，他总感觉到有一股无形压力。

    他定了定神，回到了自己的公堂内，才是一脚踏进来，从副就迎上来道：“司查，方才报上来的文书，这里面涉及到一位名叫张御的玄修，似是司查上次要求查找下落的人。”

    郑纠接过来一看，道：“此人在开阳学宫任教长？”

    从副道：“是的。”

    郑纠看了下去，下面是关于张御到达开阳学宫的一系列评述，里面详细记下了他与唐驰之间发生过一场斗战，还有帮助驻守营地处理来犯之敌人的记录。

    从副见他看得认真，道：“司查，我们是不是要……”

    “等一下。”郑纠对他做了一个手势，他往前走了几步，过了一会儿，猛回头道：“准备一下，我亲自去见他一面。”

    ……

    ……