    “这个废物，今天肯定要败亡了！”

    “没错，也不看看他的对手是谁！哈哈，这小畜生虽然最近进展很快，但是正式开始修行的时间太晚，以后没什么潜力的。”

    “言之有理！”

    赵若溪坐在人群里，得意洋洋的左顾右盼。

    这时候，看台下的弟子中发生一阵骚动，一个少年越众而出，缓缓走上擂台。

    长身玉立，面容俊逸，抿着嘴，带着说不出的自信和坚定。

    “陈师兄，是，陈师兄！”

    下面的弟子们纷纷喊着：“陈师兄，加油！”

    “闯进前十！为咱们争光！”

    “陈师兄，我们支持你！”

    面对如潮一般的欢呼，陈枫只是抿着嘴，微微点头，然后便是在擂台上盘膝坐下，闭目养神。

    很快，开战的时间过去了，但是陈枫的对手还没来。

    下面弟子鼓噪起来，看台上的长老，也有几个坐立不安。

    “过时不至。”陈枫冲着裁判道：“能不能直接算我赢了？”

    裁判瞪了他一眼，冷笑道：“你知道你的对手是什么背景么？告诉你，想要碾死你，就跟碾死一只蚂蚁一样！奉劝你一句，待会你最好是自己认输，免得颜面尽失！”

    裁判明显知道陈枫的对手是自己惹不起的人物。

    陈枫冷笑一声：“趋炎附势之徒。”

    裁判听了，勃然大怒。但陈枫能够力敌后天九重强者的消息他也听说了，他也是后天九重。

    他没有把握能够轻松击败陈枫，想想还是别自取其辱。

    正在这时，忽然两道人影飞掠而至，直接来到看台之上。

    两人来到看台上之后，顿时引发了极大的轰动。

    其中一个人影，白衣胜雪，飘然若仙，长相绝美，就像是传说中的仙子一样。她穿的一身白袍，头上戴的玉环，灵气氤氲，显然都是上等的法器。

    竟然是冉玉雪。

    她神门境巅峰的实力散发出来，瞬间压制全场，在场所有长老加起来，都不一定是她的对手。

    她缓缓扫视，高傲无比。

    “冉师姐，冉师姐……”

    众长老纷纷簇拥上去，如众星捧月一般，将他围在中间，恭维的话不要钱一样说了出去。

    冉玉雪是内门长老，地位尊贵，还要超过外宗的太上长老，平时根本是他们都接触不到的。

    能巴结上她的话，好处多多。

    陈枫缓缓起身，盯着冉玉雪，眼中似乎有火焰在燃烧。

    时隔数年，终于再见！

    今日的我，一定要让你刮目相看！

    冉玉雪身旁还有一个少年，和陈枫差不多大的年纪，长相也很俊朗，而且眉目间和冉玉雪有些相似。

    “这是我本家的侄子，天资上嘛，还过得去。很早之前就被我带在身边，悉心教导。”

    冉玉雪淡淡开口：“按照宗门规矩，不参加外宗大比，不能进入内宗，所以来走个过场。”

    她说的轻描淡写，完全不把外宗弟子放在眼里。

    在她看来，这些外宗弟子，都是自己侄子的踏脚石，连对手都不配当。

    她有资格有这样强大的自信。

    她是当年的天才，是实力强悍的内宗长老。

    冉长陵目光在下面那些弟子身上扫视一圈，眼中带着浓浓的不屑。

    他没在外宗呆过，一直跟在冉玉雪身边，自然有一种天然的优越感，根本瞧不起这些外宗弟子们。

    “长陵，去吧！小心点，别下手太重，把他打死了。”

    冉玉雪的话里充满了优越感。

    冉长陵点点头，飞掠下场。

    数千弟子看着这一幕，非常艳羡。

    凌空飞掠，这是神门境强者才有的神通，难道冉长陵已经是神门境强者了？

    太不可思议了。

    冉长陵来到场中，看着陈枫，不屑一笑。

    他伸出三根手指头，冲着陈枫比划了一下。

    “什么意思？“陈枫拧着眉头问。

    “三招，我只用三招，就能击败你！“

    冉长陵张狂嚣叫。

    陈枫冷冷道：”那就放马过来！“

    冉长陵不再废话，一拳打出，后天八重的气势勃然散发，强横无比。

    他这一拳，带上了万斤之力！

    后天八重，两万斤力量。

    “来得好！”△≧△≧，

    陈枫朗声长笑。

    不动明王印轰出。

    一拳一印重重的撞在一起。

    陈枫纹丝不动，冉长陵连退数步，一声闷哼，嘴角流出一律血丝。

    “怎么可能？”他不敢置信的看着陈枫，惊叫道：“你是什么境界？怎么可能有超越万斤之力？难道你是后天九重？”

    陈枫根本不理他，只是伸出一个手指头，沉声道：“一招，过去了。”

    冉玉雪也是心中惊讶，没想到外宗中竟然有可以和自己侄子匹敌的对手。

