    简单地了解了一下现在的情况，尼克·弗瑞立马便找来了负责研究基地安全的鹰眼——克林顿·巴顿。

    “告诉我这边的情况，是什么东西激活了它。”

    陪同着尼克·弗瑞缓缓靠近宇宙魔方，巴顿很尽责地开始汇报起了自己的所见。

    “没有任何外人进入，塞尔维格博士也是清白的，没有任何异常操作。

    若是真的有问题的话，恐怕不是我们这边。”

    “不是我们这边？”

    正所谓术业有专攻，他尼克·弗瑞即便身为神盾局局长，对于那些深奥的科学研究却也是两眼一抹黑。

    现如今听到巴顿的说辞，顿时也来了兴趣，立马便一脸疑惑地看着对方，期待他的进一步解说。

    “很有可能，根据研究显示，宇宙魔方是可以打开宇宙另一边的大门的。

    既然是门了，那说不定两边都可以打开。”

    只是巴顿的话音才刚刚落下，镶嵌在设备上的宇宙魔方却是更加“暴躁”了起来。

    一时间，湛蓝色的能量洪流四散而开，整座研究基地的大楼都颤抖了起来。

    仅仅是眨眼的功夫，空气之中便已经隐隐能够看到游离的能量流体了。

    然而就在众人都惊愕不已的时候，只见宇宙魔方内的能量仿佛找到了一个宣泄口一般。

    直接喷涌而出，化作了一道能量光柱朝着十米开外的地方射出去。

    伴随着能量的累积，空间瞬间被撕开一个口子。

    隐约之间还能看到空间裂缝的另一端，那浩瀚的形成，以及广袤的宇宙。

    “轰！”

    由于空间裂缝的不稳定性，只是过了片刻的功夫。

    随着一阵能量洪流的四散，空间裂缝便已经消失无踪。

    取而代之的是烟尘之中一个孤傲的身影。

    只见来人用好奇地目光扫视了一下四周，又查看了一下自己的身体状况，方才喃喃自语。

    “这……就是地球吗？”

    毫无疑问，此人便是从宇宙另一端，通过心灵权杖和宇宙魔方之间的共鸣，来到地球的灭霸之女——卡魔拉。

    “女士，请放下你手中的长矛。”

    随着尼克·弗瑞的话音落下，一群全副武装的士兵，立马便将卡魔拉给重重包围了起来。

    手中的枪械也在第一时间，纷纷指向了卡魔拉。

    看他们个个神色紧张，食指紧扣扳机的模样，便能猜到。

    一旦卡魔拉有任何异动，他们便会在第一时间对卡魔拉进行疯狂扫射。

    然而卡魔拉对于眼前这些人却是视若无睹，在她看来，这些能量波动极为弱小的人类，根本不值得她亲自出手。

    只是她的眼神却是死死地盯着东方，仿佛在感受着什么。

    片刻过后。

    “奇怪了，明明感觉在东面，可为什么无法锁定对方气息，就连系统也无法检测到对方的具体位置。”

    卡魔拉暗自呢喃着，不由眉头紧皱。

    按理说，若是对方已经离开地球，那系统必然会给出新的星球坐标。

    可现在系统却是彻底没有反应。

    思虑良久，卡魔拉便只能将系统合一的主线任务暂时放下。

    转而把心思放在了帮助灭霸实现理想的任务之上。

    按照要求，首先她得获得宇宙魔方，这对她来说是一件轻而易举的事情。

    其次便是找到稳定空间裂缝的东西，从而把空间裂缝扩大并稳定成传送门。

    把整支齐塔瑞星人军队给带到地球。

    既然如此！

    卡魔拉的视线立马便转移到了不远处的宇宙魔方之上。

    “踏踏踏！……”

    卡魔拉的脚步很轻，可在周围的士兵听来，这每一声脚步声却是如同踩在了他们的心头。

    “开火！”

    随着为首的一名士兵一声令下，众人立马便纷纷扣动了那早已安奈依旧的扳机。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！……”

    一时间数十把机枪便朝着卡魔拉吐出了火舌。

    无数的子弹犹如雨点一般，朝着其所在的位置倾泻而下。

    只是，下一秒，众人却是纷纷惊掉了下巴。

    只见所有的子弹全都在卡魔拉的身前三米处止住了攻势。

    进而静静地悬浮在了卡魔拉的身前。

    “哗啦啦！”

    随着卡魔拉的手轻轻一挥，所有的子弹却是直接落在了地上。

    然而就在这时，巴顿却是一个滑步，直接冲到了卡魔拉身前，一拳直接向着卡魔拉的咽喉处锤去。

    拳风伴随着丝丝破空之声响起，眼看巴顿的拳头就要击中卡魔拉。

    却见一条纤细的胳膊猛地伸出，绿色的手掌直接握住了巴顿的拳头。

    手掌微微一扭，霎时间，巴顿的肩关节便被卡魔拉给卸了下来。

    紧接着巴顿便感觉到一股无与伦比的强大力量，朝着自己的腹部袭来。

    意识到危险的巴顿，立马便伸出左手想要挡住卡魔拉的膝撞。

    “嘎啦嘎啦！”

    手掌与膝盖相交的那一瞬间，一阵清脆的骨裂声便穿进了不远处尼克·弗瑞的耳中。

    紧接着，巴顿整个人便被卡魔拉给甩飞了出去。

    然而就在这时，异变再起。

    只见尼克·弗瑞从腰间掏出了一把配枪，朝着卡魔拉连连扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三发子弹沿着统一道轨迹先后朝着卡魔拉射去。

    第一法子弹一如既往地被一道无形的屏障给挡住了。

    紧接着第二发子弹却是打在了第一发子弹之上，将第一发子弹向前推进了五厘米。

    而第三发子弹则是攻击在了第二发子弹之上，又将前两发子弹向前推进。

    终于，在连续三发子弹力道的合力之下，第一发子弹突破了那道无形的屏障，朝着卡魔拉的眉心激射而去。

    就在尼克·弗瑞以为一切都结束了的时候。

    却见卡魔拉猛地伸出右手，捏住了那枚子弹。

    紧接着便见到她顺手一甩，那枚子弹却是再度掀起一阵破空之声，射穿了尼克弗瑞的身体。

    这惊艳的一幕着实吓得周围的人惊慌不已，一时间，居然忘了继续朝卡魔拉开枪。

    “哗擦！”

    伴随着卡魔拉手指的一阵轻点，两道闪电瞬间便从其指尖射出，轰击在了承载宇宙魔方的设备之上。

    而脱离了束缚的宇宙魔方却是在卡魔拉的操控之下，缓缓地朝着她飞了过来。

    随手从角落处找了一只箱子，将心灵权杖和宇宙魔方都放在了里面。

    卡魔拉便再次大手一挥，霎时间，一个巨大的火球在墙壁纸上爆裂了开来。

    而墙体也因此而露出了一个大洞。

    脚步轻点，一阵风吹过，整个实验室内已经不见了卡魔拉的身影。

    直到此时，姗姗来迟的希尔特工来匆匆跑进了实验室内。

    看到倒地不起的尼克·弗瑞却也是吓了一跳。

    就在希尔准备为尼克·弗瑞做紧急处理的时候。

    尼克·弗瑞却是一把按住了希尔的手。

    “立刻，立刻通知莫里斯，无论如何，让他来帮忙。

    不惜一切代价。”

    说罢，尼克·弗瑞便陷入了昏迷。