
    前几天在宁宛如走了之后，他和顾伯分析这女人的来意。

    将从前种种的迹象结合在一起，顾清风猜测宁宛如一定是提前知道了顾坤的消息。

    然后设下连环计，弄出了一个假的顾坤来，随后又准备置他于死地，可惜，最后都没有成功。

    也许冥冥中自有天意。

    他活了下来。

    然后宁宛如和顾城的计划失败，不得已改变了策略，趁着顾乔乔来医院的时候，也跟了过来，故意来一个巧合。

    因为顾乔乔长的和玉娘极其的相像。

    那么也就从侧面证明了，顾乔乔就是他的后人。

    否则，宁宛如不会这么费尽心机。

    那么接下来的一切就顺理成章了。

    想通了这一切的顾清风又喜又悲，又惊又怒。

    等打听到顾乔乔家前一段时间发生的事情之后，顾清风却是冷汗连连。

    顾天峰，他唯一的嫡孙，差点死在冰冷的河水里。

    而凶手，至今没有找到。

    令人震惊的是顾城的大儿子就在清水县做官。

    宁宛如想要做什么，此时已经昭然若揭。

    顾清风在那一刻，恨不得杀了宁宛如一家，但是，他没有证据，不过他不需要证据。

    只要他觉得是，那就是了。

    没有辩驳的余地。

    所以，这几天，顾清风一边派人去石头镇暗中保护顾天峰一家，一边等着宁宛如给他拿来早就准备好的证据。

    还有，心底的最深处，顾清风多么希望乔乔那孩子能来医院，能亲口告诉他，她是他的曾孙女。

    她明明已经知道了自己的身世。

    还知道了玉石怀表的下落，也看到了玉石怀表里的照片，她却和他谈条件。

    而她的能力就和那位老祖是一样的。

    所以可以轻易的打开玉石怀表，而她要红灵玉髓，也一定和玄龙盒有关系。

    可是，没有，她似乎并不想认他这个太爷爷。

    却原来，他真的老了。

    老到所有的人都不将他放在眼里。

    他想起了顾乔乔当时说的话，他想，这也许就是报应吧。

    而这短短不到一周的时间，顾清风如在天堂也如在地狱。

    他有后人。

    儿子没了，但是他有一个文采斐然的嫡孙，有能干的孙媳，还有两个曾孙女和一个淘气的曾孙子。

    最重要的是他的曾孙女乔乔，天赋惊人，雕刻出的东西个个都是宝贝。

    顾家，不会断送在他的手里了。

    顾清风这几日每每想起，都老泪纵横。

    而此时此刻，尽管早有准备，但是当看到儿子和儿媳的结婚照时，手还是忍不住颤抖起来。

    照片的人，就是他的儿子顾坤。

    走的时候十四岁，这张照片大约有十岁。

    他死死的盯着照片，室内一片安静。

    半晌，他才抬头，问顾城，“这张相片从哪里得到的？”

    顾城自然是早有准备，“建华不是在清水县任职吗，他去市里开会，一家照相馆找到他，说是前段时间失火了，虽然有损失，但是有一些照片还在，有一个来自帝都的姓顾的客人洗了一张照片，还没取走，他也联系不到人，听人说建华也是帝都的，就让他帮着找找客人”
