    远远看去，长安城永宁门外，旌旗蔽天，人山人海。

    小黑胖子李恪激动得挥舞双手，朝马车内的杜荷喊道：“老师，父皇御驾亲迎啊，大唐开国以来，可是只有李靖大将军灭掉匈奴时才有的待遇啊！”

    “老师……”

    “老师……”

    李恪半天没听到杜荷的回应，不由得慌了神，赶紧拍马上前，掀开马车帘子。

    马车内，杜荷正在呜呼大睡。

    李恪撇撇嘴，“老师这身体，真不行啊！”

    “唉！”

    “身体才是娶妻的本钱啊！”

    李恪感悟道。

    车队到了永宁门外。

    李二兴奋地朝这边喊道：“杜荷何在？”

    咚咚咚。

    小黑胖子跑了过来，激动道：“儿臣，拜见父皇。”

    李二一把将其扒拉开，“你走开，朕要见杜荷！”

    李恪：“……”

    众人：“……”

    李恪滴了两滴眼泪，说道：“父皇，老师正在马车内睡觉，从幽州一路赶回，老师没有睡过一个好觉，刚回到鄠县，就睡着了，现在还未醒来呢。”

    内侍赵阳说道：“陛下，奴才去将杜驸马叫醒吧。”

    “叫什么叫，杜荷千里奔袭，灭掉叛乱，收复一州三十六县，身体疲惫不说，这一路上，肯定都在出谋划策，用脑过度啊，让他好好休息……”李二瞪了赵阳一眼，十分不满。

    赵阳委屈道：“可是，大臣们都还等着呢。”

    李二一甩手，“哼，那就等着好了，若是他们也有本事像杜荷这般，一个月就平定叛乱，朕也让别人在此等他睡觉。”

    众人：“……”

    不得不服。

    所有人，都老老实实地站在太阳底下，汗流浃背的。

    一道道目光，恶毒地看向不远处的马车。

    马车内，时不时地传出阵阵轻微的鼾声。

    若是眼神能杀人，这马车已经千疮百孔了。

    ……

    眼看天就要黑了。

    那马车的帘子，被缓缓掀开。

    身穿紫衣的杜荷，缓缓走下来，哈欠连天，接连升了好几个懒腰。

    “年少不知身体贵！”

    “妻妾成群伤不起啊！”

    “看来，以后要多运动才行！”

    “要成为运动达人！”

    杜荷口中念念有词，一抬头，看见一道道冰冷的目光，顿时吓了一跳。

    再看见李二和颜悦色地看着自己。

    杜荷赶紧屁颠屁颠跑到李二面前：“哎呀，父皇，儿臣竟让你在此等着，真是死罪，死罪！”

    口中说着赔罪的话，可脸上却是嘿嘿笑着，没有半分认罪的意思。

    对此，众大臣早已见怪不怪。

    李二笑呵呵地说道：“杜荷，朕知道，你舟车劳顿，一定还没休息好，朕不怪你，好孩子，你真是朕的好孩子啊，走，快随朕进城，你给朕好好说说，你都是怎么做到的。”

    李二主动拉着杜荷的手往城内走，不知引来多少人的羡慕嫉妒恨。

    君臣二人，携手走进永宁门。

    见状，李恪也一把拽着陈叔达的手，“泰山大人，咱们也进城吧。”

    陈叔达吓得翻白眼：“殿下，使不得使不得啊。”

    李恪无所谓道：“泰山大人，有何不可，你看，我老师与父皇不也是这般热情吗？你为何对我这个女婿不热情呢。”

    看到周围人投来嘲讽的目光，陈叔达想死的心都有了。

    ……

    进了皇宫，文武大臣们便相继离去，只有三品以上官员，才跟在杜荷和李二、李恪和陈叔达这两对家伙身后，来到太极宫，进了御书房。

    这一路上，李二听到杜荷说起三擒三纵、水淹卢氏大军等种种妙计，不由得心情大好。

    等进了御书房，李二亲自给杜荷赐座。

    至于蜀王李恪，只能站在角落里，眼巴巴的羡慕杜荷。

    这时，李二说道：“诸位爱卿，朕今日一早，已册封杜荷为平国公，不过，那时是以为杜荷已经殉国，现在嘛，既然杜荷安然无恙地回来，这平国公的封号，却是不能用了，以你们所见，改封什么好？”

    “陛下！”

    长孙无忌第一个跳出来：“陛下，万万不可……太上皇有旨，杜荷娶了两位公主，这辈子都不能再获得爵位和入朝为官，陛下之所以封杜荷为平国公，乃是对杜荷殉国的嘉奖，如今杜荷安然归来，这爵位，却是要撤销才行。”

    “是啊，”王珪也说道，“陛下，太上皇的旨意，不可违抗啊。”

    “附议！”

    “臣等附议！”

    许多人都听跳出来反对杜荷封国公。

    在之前，大家都以为杜荷死了，心中还免不了怀念杜荷的种种好处。

    但现在既然杜荷好端端站在眼前，那就不能让这厮好过。

    李二眉头紧皱，出现几道沟壑，“杜荷立此大功，若是不册封爵位，如何说得过去，天下人如何看待，后人又如何看待？至于你们说的，朕早已知晓，今日一早，朕已经亲自去了长安国际购物中心，问过父皇，父皇的意思是，我大唐富有四海，岂能如此小家子气，入朝为官之事不可改，但赐杜荷爵位，势在必行。”

    大家都有些傻眼。

    没想到，陛下早就留了一手。

    长孙无忌悠悠地说道：“既是如此，臣倒是有个提议。”

    “辅机啊，你说吧。”

    “陛下，诸位大人，”长孙无忌缓缓说道，“杜荷原本只是平民身份，更有太上皇敕旨明令他不得获封爵位，但他如今立了如此大功，不封赏，说不过去，可若封赏太重，天下人也会不服，不如这样，请陛下下旨，就说杜荷立了大功，如此功劳，可打破原来不能封爵的旨意，封杜荷为鄠邑县男，如何？”

    李二一愣。

    众人眼睛一亮。

    “既能肯定杜荷的功劳，又能让天下人心服口服。”

    “长孙大人此言甚妙！”

    “陛下，臣赞同长孙大人的提议。”

    “请陛下立即下旨吧。”

    众人纷纷劝道。

    李二心中有些愠怒，却碍于面子，不好爆发。

    于是他看向杜荷。

    杜荷这小子，以往是上怼天，下怼地，中间怼空气，前怼文臣，后怼武将，中间怼皇帝……今日怎么一言不发呢？

    他瞪大眼睛看去，却见杜荷坐在椅子上，睡着了。

    “呼呼呼……”

    轻微的鼾声响起。

    这怕是个睡神吧？

    长孙无忌见了，却是面色愤怒。

    ……

