    李磊这一扣，直接震惊了整个球馆。

    “漂亮的扣篮，石头今天的状态真好啊！”

    张卫平指导叫了起来。

    “更重要的是，希尔打得也是给力，石头打得很轻松。不仅得分轻松，防守上也能攻陷更多的力量。”

    苏群解说道。

    而在美国这边，现场演播室……

    TNT三人组，巴克利怪叫道：

    “哦吼吼吼……我的天啊，斯通这一扣，爆炸了！”

    雷吉?米勒也很兴奋：

    “我们都说湖人队实力远胜灰熊队，都觉得湖人队赢定了，灰熊队会输……但是灰熊球员自己可没有这个想法，他们真的想赢。”

    比赛继续。

    湖人队进攻。

    科比弧顶持球，他看了看李磊，这一次没有主动进攻。

    不是不敢，相反，科比很敢而且想干翻李磊。

    但是刚才跑向前场的加内特找他谈了话：“不要意义用事，我们唯一的目标是总冠军，其他的都不重要。总冠军，才是最重要的。”

    有了加内特的劝导，可你放下了继续和李磊单挑的想法。

    放在以前，对于争强好胜的可你来说简直是不可能的事情。

    可是加内特的劝说奏效了。

    科比、加内特都太渴望一个总冠军了。

    “来啊，继续单挑，让我看看你究竟有多强，还是只有嘴上功夫！”

    李磊还是挑衅，用垃圾话刺激科比。

    科比青筋暴露，真想打爆李磊。

    但是……

    加内特看了过来，眼神中的意思非常清晰和坚定：

    “总冠军！”

    于是科比没有强攻，而是选择了传球。

    看到科比的举动，李磊的眉头皱了起来。

    呵，这还是科比吗？

    不过这样的科比更让他担心。

    从前的科比能力强悍无匹，但终究有破绽。

    而现在的科比为了总冠军愿意牺牲一切。

    这才是最强的科比，最可怕的湖人队。

    加内特罚球线位置持球策应。

    科比在另一侧靠着队友的掩护摆脱机会，接加内特的传球，拔起就投。

    相比于强攻李磊，这样的出手就轻松很多，合理很多，也从容很多。

    篮球划过一道抛物线，精准地射入篮框。

    唰！

    4：4。

    李磊还不放弃，继续刺激科比。

    “你都不敢和我正面对决，你可真差劲，你就是个胆小鬼，这样的2分有什么意义？”

    科比笑了笑：“我记得你曾经说过，管他是转身360胯下大风车扣篮，还是三步上篮，都是2分，没有区别的。”

    科比风轻云淡，不为所动地看着李磊。

    李磊：“……”

    呵，这是拿我的话堵我的嘴。

    不过李磊也知道，他的激将法没用了。

    毕竟是科比，如果真的下定决心，没人可以改变他的想法。

    灰熊队进攻。

    希尔的状态出色，洛瑞继续把球给他攻。

    可是这一次，费舍尔突然放掉洛瑞，扑向希尔，配合科比夹击，试图抢断希尔。

    呵呵，这些老将每一个人好东西，老奸巨猾。

    李磊心中想到。

    还好希尔经验丰富，高举篮球，连续的转身躲过夹击，然后把球分给被放空的洛瑞。

    却在这一瞬间，“老鱼”费舍尔又扑了过去。

    这防守……

    不愧是堪比2003-2004赛季活塞队的防守的超级防守球队。

    洛瑞也是个聪明的小伙子，他一招虚晃，假投真突，往内线冲击。

    费舍尔被他骗到，过了个干干净净。

    可惜，洛瑞刚刚过掉费舍尔，就看到了眼前的加内特。

    这防守……密不透风、令人窒息、难受无比。

    洛瑞索性抱住篮球，强行动手，想要依靠自己强壮的上半身主动找对抗，强打得分。

    但是……这可是“狼王”凯文?加内特啊！

    加内特似乎一眼就看穿了洛瑞的想法，边防边后退，不让洛瑞靠近自己，却又始终保持着防守距离，给予压迫。

    不愧是八爪蜘蛛！

    洛瑞看到加内特的动作，就知道自己已经被看穿，情急之下就想传球。

    可是速度要快，脑子跟不上，动作也就露出了破绽。

    加内特闪电般出手。

    啪！

    抢断！

    这防守……

    斯台普斯中心的球迷，电视机前的球迷，又一次开始感叹湖人队的防守。

    太可怕了！

    “尤其是加内特，不愧是今年的最佳防守球员，防守太好了。”

    “补防、协防、大防小……这些都是加内特最擅长的领域。”

    “凭借加内特的本事，他早就该拿DPOY了。”

    ……

    而紧接着，加内特第一时间没能找到合适的队友，索性自己持球推进。

    这尼玛，一个官方很少211厘米，实际上可能达到216厘米的巨人快速持球推进，运球动作熟练无比……这简直就是个球场的BUG。

    到了前场，加内特瞅准机会，一个击地传球，阿里扎侧翼跟上，接球就扣。

    砰！

    4：6。

    “吼吼吼！”

    斯台普斯中心瞬间沸腾，热烈无比。

    TNT三人组也是怪叫连连。

    “刚才的这个回合，加内特就像是控卫一样在打球，不可思议，简直不可思议。”

    “不仅仅是防守厉害，进攻端也是无所不能，我实在想不到加内特还有什么做不到的。”

    雷吉?米勒和肯尼?史密斯都在赞叹。

    唯独巴克利就写不以为然：“嘿，这没什么，都是小把戏，我也能做到。”

    巴克利对加内特的不满是丝毫没有掩饰的。

    说实话，有嫉妒的成份。

    今年，科比联手加内特，湖人队是夺冠第一大热门。

    加内特有很大的希望拿到总冠军。

    所以每次提到加内特，巴克利就犹如生吞了一个柠檬。

    要知道，巴克利职业生涯到最后都没能染指总冠军。

    而且一旦加内特夺冠，加内特分历史地位应该就会超过他巴克利。

    刚才的这一回合，加内特一攻一防之间展现了统治力，引起了斯台普斯中心洛杉矶球迷的狂热欢呼。

    湖人队起势了。

    此消彼长，失误的灰熊队士气有些低落。

    接下来的回合，灰熊队再洗犯错，又被湖人队打了一波防守反击。

    4：8。

    卡莱尔直接跳了起来，提醒洛瑞慢慢打。

    李磊干脆自己控球，掌控节奏，高举一根手指提醒队友。

    “不要着急，比赛才刚刚开始，我们慢慢打。就当是一场普通的常规赛，没什么大不了的。”

    有李磊掌控节奏，灰熊全队渐渐安心下来，稳扎稳打。

    第一节结束，18：20。

    灰熊队虽然落后，但也只有2分，紧紧地咬着对手。

    半场结束：37：40。

    半场结束，双方仍旧僵持，湖人队没有拉开差距。

    不过到了下半场，希尔的状态有所回落。

    李磊站了出来，单节砍下17分，再次和湖人队撕咬住。

    58：60。

    然而到了至关重要的第四节，灰熊队最后关头没能坚持住，被湖人队一点点拉开。

    最终，77：81。

    湖人队击败灰熊队，赢得西决第一战的胜利。

    李磊全场砍下29分11篮板3助攻2抢断3盖帽。

    希尔17分6篮板3助攻1盖帽。

    但是无力回天。

    湖人队这边，科比砍下24分7篮板5助攻2抢断。

    加内特17分11篮板4助攻1抢断3盖帽。

    费舍尔12分2篮板3助攻1抢断。

    两天之后，G2开打。

    灰熊队气势汹汹，想要扳平比分。

    但是湖人队不急不躁，稳健开打，又经历四节的鏖战，91：86险胜灰熊队。

    大比分已经是2：0。

    “湖人队真强啊！没给对手一点机会。”

    “湖人队的防守太好了，有一种令人窒息的感觉，可怕。”

    “看看科比、加内特明明都是超巨，却分别做出牺牲。为了总冠军，两人什么都愿意做……这样的湖人队，要怎么输？”

    ……

    湖人队的表现得到了球迷的肯定。

    “灰熊队也不是一点希望都没有吧，虽然两场都输了，但是其实输得不多。第一场就输4分，第二场也只是5分，加起来都不到两位数。”

    “是啊，看比赛，其实灰熊队没有想象得那么差，和湖人队打得有来有回，就是第四节总是撑不住。”

    “这就是一支球队的韧性，灰熊队还是差了一些。不过能坚持到第四节，灰熊队已经比前两轮的掘金队、马刺队表现得好了。”

    ……

    第三战，双方来到孟菲斯。

    灰熊队占据地利，在主场球迷全场狂热的支持下，灰熊队打出良好的状态。

    99：92。

    灰熊队扳回一局。

    大比分2：1。

    然而到了第四场，湖人队111：99大比分击败灰熊队，将大比分改写成3：1。

    “系列赛结束了！灰熊队没机会了！”

    “前一场应该算是回光返照了吧。”

    “能赢一场，灰熊队也可以避免被淘汰了，还算不错，毕竟对手是加内特、科比联手的湖人队啊！”

    “下一场，灰熊队就该回家了！”

    ……

    没有球迷看好灰熊队。

    也就是在这样的情况下，李磊爆发了。

    第五战，李磊狂砍31分15篮板4助攻2抢断3盖帽，带队击败湖人队，将比分改写为3：2。

    第六战，李磊更是得到49分6篮板2助攻，带领灰熊队再下一城。

    3：3平！

    球迷傻眼了。

    石灰粉狂热了。

    “谁说我们输定了？现在，压力来到了湖人队这边。”

    “李磊是真强啊！简直无所不能，连续两场大爆发，连扳两局。”

    “1：3的情况下，从来没人可以翻盘，李磊和灰熊队这是要创造历史吗？”

    ……

    可惜的是，李磊和灰熊队没有把握住最后的机会。

    抢七大战，李磊砍下36分8篮板5助攻1抢断1盖帽，却没能阻止灰熊队倒下。

    最终，4：3，灰熊队被淘汰。

    湖人队时隔3年之后再一次闯进总决赛。

    赛后的新闻发布会，李磊有些面无表情，不过面对记者的采访，他还是耐心地回答。

    “首先，恭喜湖人队！他们是一支伟大的球队，他们的实力非常强悍，张大光明地击败了我们。所以我尊重这支球队，恭喜他们，也希望他们能走得更远！”

    李磊的话立刻让记者们热烈地鼓掌。

    李磊被淘汰，明显难过，但还是能大气地恭喜和祝福对手，这份心性就不是一般人。

    “另外，我想说的是，灰熊队的各位都不要难过！我们这个赛季打得还不错，虽然没有走到最后一步，但分区决赛也是不错的成绩了，毕竟30支球队里只有4支能坚持到这。感谢全队球员、教练组、工作人员这个赛季的付出。同时感谢所有喜欢和支持的球迷，让你们失望了，我很抱歉。”

    “作为球队核心，我会检讨和反思。请大家不要自责，我们还年轻，我们还有机会。请球迷朋友们相信我们，接下来的日子，我们会更加去努力。”

    另一边，是湖人队的新闻发布会。

    科比很高兴：“我赢了！我就知道我会赢得。我不仅要赢下分区冠军。还要赢下总冠军！”

    科比的话里透出浓浓的自信和无与伦比的决心。

    “当然，斯通的表现也非常好，他无所不能，是我从来没有见过的超级新人。”

    “他值得进入总决赛，甚至拿到总冠军戒指。但是没办法，竞技体育是残酷的，只有一个人能走到最后，有人前进，就有人被淘汰。我很抱歉。”

    加内特说得倒是不多：“我现在什么都不想，唯一的念头就是准备总决赛。我想要赢下总冠军，无论对手是谁，都不能阻止我。”

    菲尔?杰克逊教练也高度评价了李磊。

    “他真的很出色，他的未来无可限量，这可不是我的客套话。你们都知道，我执教过很多最好的传奇球星：迈克尔、沙克、科比、凯文……而斯通也早晚会进入这个行列，他不比这些人中的任何一个差。”

    与此同时，东决也结束了。

    与西决一样，东决同样大战七场。

    相比于湖人队实力明显强于灰熊队，那边的魔术队和76人队没有明显的实力差距，谁也不知道谁最终能赢。

    双方大战七场，犹如火星撞地球，无比激烈。

    先是76人队先赢一场。

    1：0。

    魔术队立刻扳平。

    1：1。

    76人再赢一场。

    2：1。

    魔术队再一次扳平。

    2：2。

