    清早，城外山野之间凝结着深重的寒露，朝阳逐渐升起，树叶间的寒露闪烁着绚烂的色彩。

    演员化妆间的帐篷里，杨泌、胡戈、林意等多位演员坐在化妆镜子前，接受着服化组的摆弄。

    “啪！”一声脆响在空气里微爆。

    “你干什么？”

    众人看着声音的来源处，只见林意长胳膊往身后一拍，只听“啪”的一声响，一张暖宝贴就沾到贴身毛衣之上，跟贴狗皮膏药一样。

    “随时给自己供暖。”

    林意回着话，继续“啪啪”往身上粘暖宝贴。

    “帮我在后面也来两张。”

    性格活泼的胡戈背过身。

    “行啊。”

    林意利索撕开一张暖宝贴，跟地锅鸡大厨贴饼子一样，“啪”的一掌覆盖上，力道之大，老胡龇牙咧嘴，跳脚而走。

    站在一旁的大泌泌同学投来很羡慕的眼神。

    自己可没有这种待遇。

    不是不想，而是镜头不允许。

    不然，到时候衣服一撕拉，映入镜头的不是一大片雪肌，而是一块块暖宝贴，这就美感全无，很不讲究嘛。

    所以，自己估计到时候，要冻哭了......

    清早的角色上装，前前后后是耗费一个多小时的时间，各自角色定妆好之后，站在镜子前，看着镜中的自己。

    林意摸了摸下巴，这应该是自己全剧里最整洁的一套衣服了。

    镜子里的自己，脸上黑了一度，身穿一袭蓝黑色道袍，玻璃纸系着白灰色的汗巾，头顶盘了一个发髻，身负一柄长剑，鬓发飘落，有种道士下山倜傥之气。

    “诶，待会儿就要开机了，我俩是第一场，这会子我心里一点底都没有。”

    杨泌苦着脸，她里面穿着一件白色纱裙，外面套着一件可以包裹住整个人的大羽绒服，发髻高梳着，两侧鬓发在粉白腮帮上形成一个弧度，浓密黑发披在脊背上，这让她说话的时候头总喜欢往后仰一仰，似乎这样可以减少饰发带来的份量。

    这样一套装束，不能算是小倩的理想女主，尤其是湾湾王女神的角色印记实在太过惊艳，但也是养眼的一版了。

    听着杨泌的话，林意讲道：“第一场戏简单，就是从树上跃下，然后扑倒。”

    “你笔下写起来倒是简单，说得要被吊威亚的人不是你一样。”

    杨泌白了一眼，显然对于林意的说法不予认可。

    看着外面冷风簌簌，感受着暖宝贴供暖的林意，直接转移话题道：“按理，你来年也高考了吧，前段时间，有参加艺考？”

    “嗯。”

    “考的是京电。”林意随口道。

    “你知道？”杨泌很惊讶，明明这事儿她谁也没有说。

    “并不难猜，造星，京城三大艺校京电首屈一指。再说，你那位经纪人，在京电也人脉广阔。”

    “嘁，你现在这样，真该去给人家算命。”

    见林意分析得头头是道，杨泌打趣着。

    “嗯。看你是我第一个荧幕搭档的份上，以后，有遇事不决的地方，你要是愿意来找我问，肯定给你导个方向。”

    林意背着手忽然说道，配合着身上一袭道家装扮，很有点江湖术士的味道。

    “你刚说什么？”杨泌正原地跺着脚增加双脚温度，有点没注意听。

    “哈哈，没听见就算了，准备拍戏吧。”

    “……”

    杨泌撇了撇嘴，也没有心情追问下去。因为即将拍摄，手里抓着台本的她，心情开始有些紧张。

    其实不仅是她，对于《小倩》的一众年轻人而言，都会有这种感觉。无关乎荧幕经验多寡，只是作为来到一个新剧组后第一场戏的陌生感。

    外面的光芒愈发明亮起来。

    升起的朝阳开始加热着空气里的冰冷，不久后，随着“嘟嘟”面包车叫子声进入拍摄驻地，搞后勤的工作人员从里面抬出一只只白色泡沫箱，封盖一揭，一股蒸腾的热气冒了出来。

    “过来领早饭了，刚出笼运上来的热包子。”

    搞后勤的人，手持着大声公，对着剧组人群叫道。

    “分饭了！”

    林意舒展了一下胳膊，干饭人的自觉，让他一马当先。

    “一早上起来就是洗漱化妆，还一直饿着。”

    单元剧《小倩》的一众演员们，脸上雀跃着往外涌。

    现在，演员让助理随行带餐这种待遇，还只是大牌的特权，《小倩》演员里面全是内地新生代，声名不显。更何况，这也远不是快递小哥横行无阻的年代，美、饿、糯外卖三巨头还远未诞生。

    在所有人一同上前干饭时，这时候，人高马大的优势就显现出来了。

    林意、胡戈两个人胳膊长腿长，一下就从里面拿到软和又热腾的包子。大泌泌、季澄、吴志敏、何依静几位女同学，相比之下就比较弱势。

    “帮我带肉的，我要吃两个？”

    “我也要，我也要。”

    “嗯。”

    林意仗着胳膊长，从里面三下五除二，左手能夹出四只包子，放在塑料袋里，右手五根手指能挑起五杯豆浆的袋子。

    “给！”

    林意一个个递出去，几位女同学伸手接过，热乎乎的分着吃。咬着包子的时候，又有人小声道：

    “林老师真的很没架子诶。”

    在她们看来，会编剧、正儿八经科班身份、深得导演赏识，这样的层层加码下，不说拍戏时享受独自坐在候影棚的待遇，也不会乐意听她们指使去拿早饭这种活儿吧。

    “想多了，他只是吃饭积极。”

    大泌泌同学撇撇嘴，一言戳破某人真面目。

    早饭后，拍摄那边已经枕戈待旦。

    拍摄地很显眼，因为有一圈儿绿幕拦着。

    从绿幕的门口进去后，就瞅着一颗盘根错结、挂满藤蔓的老槐树。正是这一棵在当地据传言已有上百年历史的老槐树，《小倩》剧组才在将拍摄地选取在这里。

    林意看到这树的第一眼，就知道等到后来这一带形成整片影视城大开发建设后，这应该就是被圈起来当作游客挂吉祥绳的那一颗了。

    这会儿，威亚的滑轮组就安装在槐树枝丫上，待会儿要拍的情节是这样：

    林意所饰演的燕赤霞从这里经过，被盘踞在树上的小倩给一跃而下扑倒咬脖子。

    而到了晚上，这里还要再拍一场夜戏，至于夜戏是这样：

    照例是燕赤霞在山野间一路腾跃追猎猫妖小倩，一支法箭射中后，一把上前抓住其肩膀，结果群衫撕裂，非礼勿视的燕赤霞，让小倩光光溜溜跑到树后。

