    第242章娘娘想当皇后？（6）

    赵奕不相信叶绾绾，他一喊人，雷宏等人进来，目光复杂，跪地请罪，除此之外，还有侍候赵奕那些心腹宫人，全都在这里。

    赵奕又喊来太医，太医挨个儿上来请脉：“回皇上，这脉象沉稳不少，看来是药起作用了？”

    赵奕还是怀疑：“当初你不是没法子吗？现在怎么又能治了？”

    太医连忙磕头：“回皇上，微臣确实不能解此毒，但是皇上毒发昏迷，情况凶险，臣等商议之后，才猛然想到一个以毒攻毒的法子，这法子很是凶险，而且要配合放血施针，臣等平常根本不敢用，不过情况危急，臣等也实在无法了，贵妃娘娘说帮忙担着，臣等才敢动手，不曾想竟是真有奇效。”

    赵奕瞬间心情复杂极了，回头看看一旁的叶绾绾，见她笑得灿烂，脸色更难看。

    一想到是叶绾绾救她，这心里像是吞了苍蝇一样难受。

    叶绾绾起身：“皇上既然醒来了，那臣妾也该告退了，对了，还请皇上一言九鼎，臣妾等着您的废后圣旨。”

    一群太医身躯一震，他们这是听到什么惊天消息。

    废后？这是真的？

    赵奕醒来，且毒性已经被控制住，这消息很快在宫里传开，后宫妃嫔连忙收拾准备想要来探望，结果还没收拾好呢，有一个更震惊的消息传出来。

    叶贵妃想办法救了皇上，竟然以此要挟皇上废后？！

    消息一传到后宫，一群妃子都激动不已。

    这......这这也太劲爆了吧？

    争宠都顾不上了，齐齐观望，看叶贵妃到底能不能逼得皇上废后。

    废后啊，这可是几十年难得一遇的事情啊。

    冷家和叶家这两位终于开战了，就是不知道最后谁能胜出？

    这叶贵妃要是真把皇后拉下来，那可真是振奋人心。

    “啪！”冷云卿一把摔了手边的杯子：“胆大包天，她痴心妄想！”

    冷国公告诉她，叶绾绾跟人勾结，意图篡权，身边人都让她护着太子，防着叶家人对太子不利。

    然而千算万算，他们怎么都没想到，原来叶绾绾从始至终对付的人都不是太子，而是她。

    她可真是聪明，只要废了皇后，太子也就不是太子了，这不必对付太子更好，一劳永逸。

    是啊，叶绾绾怎么可能害皇上？若是皇上死了，叶家的荣华富贵也就倒头了。

    别人都可能害皇帝，唯独叶家，必须死死守着皇上，一荣俱荣，一陨俱陨。

    冷国公也是长叹：“废后，叶贵妃这盘棋......真是让人意想不到啊。”

    不过这也能解释之前的疑惑了，为何叶绾绾没有插手朝政，为何没有伺机谋害皇上。

    皇上死了，叶家也就倒了，这点大家都能想得到，她又怎么会忽略？

    叶家没有皇子，皇帝死了，叶家就算再厉害，也都是徒劳，新帝登基，势力分割，叶家毫无胜算。

    叶绾绾这虚晃一招，实在是高啊。

    叶绾绾说的，所有人都信了。

    雷宏虽然被威胁，但家人根本没遇到危险，而且叶绾绾说过，她不会害皇上，之前他觉得叶绾绾是说假话，现在看来，她是真心的为了皇上好，是他误会了。

    为此他还满心愧疚，甚至在赵奕询问这几天事情的时候，主动为叶绾绾说了几句好话。

    叶兆儒信了，听了这个消息，他是举双手赞成。

    废后好，废后对，废了后，叶绾绾就能成为新皇后，看他冷家还如何嚣张。

    冷家也信了，当即就入宫，带着不少官员一起，看似是探望，实则是劝诫。

    冷云卿在坤安宫闹了一场，差点儿给自己气晕了。

    叶绾绾这一招，就跟油锅里下饺子，炸得到处飞溅，唯独关雎宫里，她吃着美食赏着花，还能喝点儿小酒。

    “一眨眼都九月中旬了，今年中秋都没能好好过，过不了多久又要过年了。”

    “唉......”叶绾绾叹口气，摸了摸自己的脸：“一年又一年，一岁又一岁。”

    再这样下去，她是不是得熬死在这宫里？

    正感叹着呢，突然面前多了一束花，没等看清，整个人就落入一个熟悉的怀抱。

    叶绾绾可顾不上欣赏花：“昨天怎么回事？有人看见你了？”

    燕沉抱着她：“是冷云放，故意来蹲守，我把他引出去，伤了他。”

    “原来是冷家下的套子啊，那本宫还回去，他们也不冤。”

    燕沉可不在乎什么冷家：“娘娘想当皇后？”

    叶绾绾看着他，脸上没什么表情，凑近：“生气了？”

    燕沉抿唇：“有点。”

    他遇到叶绾绾的时候她已经是贵妃了，她美貌出众，独具魅力，男子为她动心再正常不过。

    那是他的一厢情愿，也知道注定没有结果，所以从未言说，死死压抑。

    后来她被掳至金国，他自知因他而起，不顾军令，奋力营救。

    得胜归朝，她被污蔑，声誉尽毁，他终是忍不住靠近。

    是他别有居心、图谋不轨，是他罪该万死，将她拉下来染了尘埃，但到底是动了真心，而今也并非是自己的一厢情愿。

    他费劲所有心机想要谋求的姑娘，他不在乎她跟赵奕的关系，他也知道她是清白之身，可若是她费尽心机想要谋的是成为别人的妻......

    他在她面前卑微，只想把最好的给她，但不会卑贱，卑贱到把她亲手送人。

    叶绾绾一直觉得燕沉很老成，很难看出他的心思，现在才发现，其实很容易的，当他想要让你知道的时候，一目了然。

    拿起酒杯喝了一口，一个翻身将他压住，覆上去。

    酒香浓郁，口齿生香。

    这大概是叶绾绾第一次这般热情，等反应过来自己做了什么还挺不好意思的，不过她也不后悔。

    双手捧着燕沉的脸，目光直直的望进他那如蓝宝石般的眼眸里：“区区皇后之位而已，他们稀罕，本宫可不稀罕，懂吗？”

    都算不上是承诺，可燕沉却瞬间被安抚了，眉眼都柔和了下来，乖乖躺在叶绾绾身下，一副任君采撷的模样，乖巧极了。

    “懂。”

    (本章完)

