    第162章 孤月王

    正与丹灵交战的魅离见夜枭王落败先是一惊，但见到那白裙女子之后又大松了一口气，妩媚一笑，对着丹灵数道：

    “呵呵，你的朋友果然引起了她的兴趣，可你还未能击败妾身二人呢。”

    此刻的她模样有了些许变化，头顶生出了一对狐耳，身后九条毛茸茸的狐尾微微摆动，整个人显得魅惑无比。

    在她身旁，镇狱王一身灰袍不知何时消失不见，露出健硕的上身，缠绕其上的锁链变得苍白如骨，一股碧绿色的火焰在其上幽幽燃烧，散发着刺骨的寒意，两人的气息都是变得比之前更加强大。

    丹灵闻言没有说话，双手之间火焰升腾，攻击变得迅疾了不少，眉宇之间有着焦躁之色。

    “公子着急了，不过现在想要摆脱我二人可不是那么容易哦。”

    感受到丹灵的变化，魅离发出一阵银铃似的笑声，娇笑道。

    ........

    云韵望着突然出现的孤月王，黛眉微不可察地轻蹙了一下，并未有所动作。孤月王虽然并没有释放出什么气息，但那股若有若无的威压却是比夜枭王更甚。

    “吼”

    云韵虽未出手，可上方失去了目标的紫色巨龙却发出了一声龙啸，背上火翼用力一扇直冲向孤月王所在之处，龙爪舞动，弥漫着可怕的威能。

    孤月王抬眸瞥了一眼气势惊人的巨龙，窈窕的身姿在巨龙的衬托下显得弱不禁风。

    “摘星揽月”

    缓缓抬起一条白皙的手臂，五指微屈，清冷的话语自孤月王樱口之中传出。

    话音落下，她的掌间能量汇聚，一个巨大的手掌在她的身前凝聚，微屈的手指用力一握，便将那巨龙抓在了手中，任凭巨龙如何挣扎始终无济于事。

    目光淡漠地望着巨龙，抬起的手掌再度发力，上方巨大的手掌五指渐渐收拢，一阵噼里啪啦的声音接连响起。

    最终在一声炸响之中，紫色巨龙被生生捏爆，对面的云韵在余波的冲击下不由得飘退了些许，玉手间光芒一闪，御天剑被她重新握在了手中。

    “八星斗圣.......”

    云韵抿了抿嘴角，对方刚才出手那一瞬间的气势已经让云韵感知到了她的实力。

    “咳咳”

    孤月王身旁的夜枭王发出一阵剧烈的咳嗽，挣扎着站了起来，毕竟是七星斗圣强者，并不是轻易能够斩杀的存在，不过他此刻的气息萎靡至极，已无力再战。

    “你先在一旁休息疗伤。”

    月无归淡淡说道。

    夜枭王闻言犹豫了片刻，点了点头，看向云韵的目光带有一丝怨毒之色，语气阴寒地对着孤月王道：

    “绝不能让她活着离开这里，否则便是放虎归山。”

    “我知道。”

    月无归臻首轻点，语气没有什么起伏。

    再度阴冷地看了一眼对面的云韵，夜枭王这才缓缓向着地面落去，寻了一处地方盘膝而坐，闭目疗伤起来。

    “能够把他伤成这样，着实让本王意外，你叫什么名字？”

    月无归这才将目光转向云韵，不急不缓地开口问道。

    “云韵。”

    “月无归。”

    孤月王点了点头，亦是说出了自己的名字，随后又道：

    “你的实力很强，若非你我各为其主，本王倒很想和你交个朋友。”

    “朋友就不必了，想必阁下没想过放我活着离开吧。”

    云韵淡然一笑，轻声说道。

    “你很聪明，可惜有时候太过聪明并不是一件好事。”

    孤月王没有否认，反而感慨似地说了一句。

    “也许吧。”

    云韵低头看了一眼手中长剑，不以为意地回道。

    “以你现在的状态，我一旦出手，你没有丝毫还手之力。”孤月王的声音之中有着无可置疑的自信。

    云韵没有回答，只是淡淡地望着对方，孤月王说的没错，她虽然击败了夜枭王，但经过刚才连番施展数个威力强大的斗技，此刻她体内的斗气已经消耗了大半。

    她如今的情况的确不容乐观，面对八星斗圣的孤月王，她全盛之时都不是对手，更何况是现在，但她没有退路，对方也并不打算给她退路。

    孤月王似乎也没有等待云韵回答的意思，纤细修长的手指连动，先后结出了六个奇异的印结。

    当最后一个印结完成之时，云韵感到四周的空气在同一时间剧烈震颤起来，在孤月王身后，六个状如蝉翼的半透明刀刃被凝聚而出，一股难以言喻的危机感环绕在云韵周身。

    “空翼蝉杀”

    红唇轻启，孤月王的声音虽然依旧清冷，却蕴含着透彻心扉的肃杀之意。

    话音落下，孤月王背后的六道刀刃一震之下同时消失不见，没有引起一丝波动。

    “不好”

    云韵心中警兆骤升，毫不犹豫地抬剑挡在身前。

    “叮”

    两道刀刃撞在了剑身之上发出刺耳的声音。

    而另外四道刀刃却在此刻从四个方向同时袭来，云韵手腕一转，御天剑舞起一朵剑花将其中两道气刃挑飞。

    “噗、噗”

    刀刃的速度极快，云韵只来得及挡下其中两道，剩余的两道分别从她的肩头与腰际划过，鲜血顷刻间便将白衣染红，犹如两朵盛开的彼岸花。

    云韵面色一白，身形一个踉跄，刀刃之上携带者一种极为诡异的能量，将她体内本就所剩无几的斗气吞噬，使得她的情况雪上加霜。

    “结束了。”

    耳畔响起一声轻叹，云韵娇颜猛然一变，刚想回头便感到一只柔若无骨的手掌轻轻地按在了她的肩头，下一刻磅礴的能量如暴雨般倾泻而下，瞬间将她的经脉摧毁。

    强横的能量在她体内纵横肆虐，肆意破坏，好似蛟龙过境，留下一片狼藉。

    云韵的身形飘飞而出，孤月王出手没有丝毫留手，本就是强弩之末的她瞬间重伤，而此刻体内斗气枯竭的她在也无法压制住伤势，与夜枭王战斗所留下的暗伤在此时暴起反扑。

    新伤旧伤同时爆发之下，云韵接连喷出数口鲜血，面色苍白如纸，气息虚弱至极。重伤之下，云韵的意识逐渐模糊，在陷入黑暗之前，她隐约听到了有人在叫她的名字。

    她竭力想要转头看去，却发现自己已经动弹不得，心中苦笑一声，手掌一松，御天剑向着地面落去，云韵双目一闭，彻底地失去了意识，娇躯似秋风中的一片落叶，无力地飘落而下。

    “云韵”

    丹灵发出一声嘶吼，不顾对面魅离与摩诃怨二人的攻击转身向着云韵而去，攻击结结实实地落在了他的背后，丹灵的气息瞬间大降，一口金色血液洒落地面，几株灵草在光芒闪烁间破土而出，药香弥漫。

    借着背后攻击的力量，丹灵的速度更加快了一些，终于是在云韵即将跌落地面之前将其接住。望着已然陷入昏迷的云韵，丹灵的嘴唇微微颤抖，心中无比自责，若是他不进入亡魂山脉，也许就不会碰上云韵，她也就不会因此而受伤。

    孤月王立于上空，望着下方抱着云韵的丹灵，柳眉微皱，伸手遥遥一指，背后六道状若蝉翼的刀刃微微一颤，接连落下。

    感受到孤月王的攻势，丹灵脚步一动就要躲避，可魅灵王与镇狱王二人的攻击同时而至，拦住了他的退路。

    丹灵一咬牙，抬起一只手将镇狱王那燃烧着绿焰的白骨锁链挡下，自己则一转身将云韵死死护在怀中，以自己的身躯挡在了孤月王与魅灵王的攻击之前。

    丹灵很清楚承受二人攻击的结果，但他不能，也不愿放手，只要能够护住怀中之人周全，他可以付出任何代价。

    攻击转瞬即至，感受着背后恐怖的能量波动，丹灵心中毫无面对死亡的恐惧，只有如释重负的解脱之感。

    缓缓闭上双目，丹灵的嘴角却是有了一丝笑容。

    “轰、铮”

    就在此时，一黑一白两道流光自天际而来落在了丹灵身后，那是一宽一窄两柄造型怪异长剑。

    两柄剑稳稳地插在地面之上，随后一个黑白两色屏障在两剑之间延伸将丹灵与云韵一同笼罩其中。

    六道刀刃与一道粉色轻纱落在了黑白屏障之上，仅仅只是激起一阵涟漪便同时倒飞而回。

    衣袖轻挥将飞回的六道刀刃收入袖中，孤月王望着那黑白两色屏障，美眸之中闪过一抹意外之色，缓缓吐出三个字

    “绝剑王”

    (本章完)

