    “沉浸仇恨，执着力量，如果是抱有着这样的想法，我对你的奉劝是莫入我门。”

    韩齐看了芜棂一眼，淡淡说道。

    芜棂则并没有被韩齐的断然拒绝打击到，而是继续说道：

    “先生，我并不是因为被仇恨所以才茫然地追求力量，我是因为真的被你行事的风格所吸引了。”

    韩齐听她这么一说，倒是来了些兴趣。

    “哦？仔细说说？”

    “伯爵府外，我向你们无故出手，您不仅对我没有生出嫌隙怨恨，反而对我格外友善，我虽然不说，但是心里对您是很感激的。”

    “然后呢？”

    “这些天，我也看见了先生您的教派的风格，无拘无束、自然而然，想笑就笑、想哭就哭，这是我一直想要的感觉。”

    “还有吗？”

    “冰狮子家的信仰与北方各地都有所不同，我们信仰的是冰与泪水之神——吉玛拉。整个北境也没有太多祂的教堂甚至教会，以前冰狮子家有自己的神龛与祭坛，都会在家族中洗礼、皈依。可是在家族覆灭以后，我也就失去了这个途径。直到现在我也没选择好一位真正该信仰的神……我想，如果要我在死前随便选一个神来信仰的话，我不如现在就做出属于自己的选择。”

    韩齐听她这么说，大致明白了这个女孩的想法，笑了笑。

    “芜棂，我知道你是一个有自己的追求的女孩子。不过，我想我也得向你解释一下，虽然我所属的教派并不能算作邪教，但是加入其中也是并不能像常世的诸多宗教一样帮助你的灵魂升上星空之中的神国的。或者说，星空之中并不存在我们的神国。”

    听见韩齐这么说，芜棂疑惑地摸了摸脑袋。

    韩齐接着说道：

    “当然，倒也不至于死后会落入无信者之墙遭受折磨，大概就是向元素生命一样吧，生于天地归于天地，譬如说我死之后大概就会化作一缕风、一片云、一段思念，就这样流散在这片天地里。”

    韩齐本来只是稍作解释，却没想到芜棂听见这段话之后眼里突然有了光，一个箭步冲了上来握住了韩齐的手。

    “先生！这就是我想要的归宿！请务必允许我加入你的教派！需要我做什么请您尽管吩咐，我能做的一定会执行。”

    一个容颜貌美的银发女郎拉着自己的手说这种话确实还是有些诱惑性的。

    韩齐稍微侧过脸，叹了一口气。

    “你这姑娘怎么这么执着，算了，这样吧，我叫你一段运气的法门，你自己学会之后慢慢领会。同时，这段时间你也在思考一下，是不是真的想好了，如果最后你还是坚持的话，我就度你入门。”

    “好！谢谢先生！”

    芜棂笑颜如花。

    韩齐默默抽出手，然后开始口述讲解起自己的技能……【导气术】的运行法门。

    这门法术是道门的基础吐纳功夫，日常修炼可以强身健体，也可以积蓄法力、助益修行者感悟天地。

    韩齐将口诀的法门传授给芜棂，让她自己回去好好体会。

    芜棂学会之后朝韩齐灿烂一笑，缓缓走到门口准备离去。

    突然，她转过身，看向韩齐：

    “欸，先生，我们教派信仰的究竟是那位冕下呢？”

    连信谁都不知道就要入教，你也算是个十足的愣头青了……韩齐诽腹了一遍之后，说道：

    “怎么跟你说呢，我们似乎信仰的神祇多得数不过来，但又好像没有谁是非得信仰不可的，你就记住三位天尊的名号即可，分别是——玉清圣境无上开化首登盘古元始天尊、上清真境玉晨道君灵宝天尊、万教混元教主太上老君道德天尊三位道祖。”

    “好的！明白了！”

    芜棂默念了几遍天尊名号，随即推门离去。

    韩齐等她离去之后，这才有时间躺下好好休息一会。

    这段时间总是熬更守夜地出门做事，想要有点休息的时间都很不容易。

    昨天连番出手，先后清扫了岁月教派和星辰福音会的据点，不知道这两家什么时候会有新的动作，不过暂时应该是能消停一会儿了。

    噩梦隐修会与淬苦会则始终行事神秘，尚且未能找出他们的踪迹。

    自己今晚再出门前往城西废弃区查探一下星辰福音会地图上标记的破旧工厂之后，这件事情就可以暂且放一放让那位皇家密探克罗恩先生来具体经办了。

    杰安身上的深渊气息最近越来越浓，很有可能是快要面对恶魔的袭击，自己必须随时做好准备。

    同时，自己还得找时间把市政清单上的东西完成，以或许模板的奖励支援。

    说起来，关于岁月教派和淬苦会、噩梦隐修会的两件事情，已经随着事件的逐渐清晰而在道士模板里形成了两个全新的任务。

    【任务描述：阻止岁月教派收割西弗伯爵府的作物】

    【任务奖励：二阶符箓——除疫符、一阶法术——清身咒、二阶法术——飞石咒、道兵练法——火鸦道兵】

    ————

    【任务描述：夺取噩梦隐修会与淬炼尘心的苦修者同盟会所争抢的物件】

    【任务奖励：二阶法宝——祭炼黄云法坛、二阶法器——十九枚铜钱剑、特殊法器练法——招魂幡】

    这两个任务的难度都十分不简单，不过它们的奖励也都是相当不错的。

    不说二阶的法器、符箓、法术之类的奖励，就看各两项新内容就很不凡。

    道兵练法一看就是稀罕东西，应该是可以用来淬炼护道兵种的特殊技法。

    而特殊法器练法没有标注位阶，显然这【招魂幡】也不是寻常法器可比。

    以韩齐的想法，只要有机会，这两个任务是一定要完成的。

    ————

    对于未来的规划和任务的执着都是其次，韩齐在床上一直躺到了太阳下山，其间杰安来送了一次午饭。

    到了黄昏之际，韩齐起了床，叫上杰安出了门。

    芜棂正在房间内苦修导气术，韩齐就没叫她。

    两个人从“玫瑰与歌”出发，穿经中央大街一路走到了城西废弃区，按照地图里的标识，来到了星辰福音会标识的废旧工厂。

    这里以前是一家原木加工厂，工人们在这里将北地盛产的坚实原木加工成各种家具然后发往南方。

    不过后来整个城西全都废弃，这家工厂也就荒废了。

    据说老板跑到了南方国家弥亚又开了一家新工厂，不过具体情况也都仅是坊间传闻。

    工厂的门锁已经锈蚀，韩齐与杰安直接走了进来。

    进门之后是一大片空地，这里以前应该是用来堆积原木的，现在在两边墙下还有些受尽了风吹日晒的原木。

    这些木材能有两人合抱粗，长达十几米，过大的体积也是他们没有被人拖走卖钱的原因之一。

    杰安跟着韩齐进来，左右看看，问道：

    “先生，咱们是来这里干什么啊?”

    “那就看你怎么想了，说放肆一些，我们是来杀人夺宝，说正经一点，可以理解为除魔卫道。”

    韩齐说话间，元神放开，搜索起整个老工厂。

