    白光散去，陈凡皱眉看着周边。

    这是一个黑色宽阔房间，足有数百平的空间只有陈凡一人！

    其他人不知道去了哪里！

    “星辰门虽然没有创造秘境的能力，但是却掌握着转移空间的特殊阵法……”

    他自然能够判断的出具体情况，应该自己和其他人被分开传送到了不同地方。

    而很快大厅一侧的墙壁陡然一震，而后墙壁仿佛形成水面一般的波纹，墙壁上很快便凝成了一个幽深、宽阔的廊道。

    “只有这一条路？”

    陈凡知道怎么打开试炼场，也知道其中有着一个丹房，但是其内具体考核是什么就不清楚了！

    他很快便进入了一个空旷廊道。

    而面前也出现了一块石碑，石碑上记录着密密麻麻的字眼，便是关于这处考核详情的。

    陈凡眯起眼睛，将整个石碑上的文字浏览过一遍，心中有数，便继续踏步向前。

    “到了！”

    廊道尽头，有着一扇扇门扉，一共十二道门扉，其上写着一到十二的数字，它们全都通向同一处空旷大殿！

    陈凡踏步往前，来到廊道第一个门的位置。

    廊道下方有银色光芒闪烁，而后一道人影陡然浮现再陈凡面前……

    陈凡步伐一顿，目光锐利地看着面前身穿银甲的人影！

    人影木然不动，根本没有生命和血肉。

    陈凡刚才看了那详情说明，知道这并非人类，而是一种特殊术法凝结的术兵！

    “听说大乾也有十重以上高手拥有大神通，可以凝练道兵，帮助武者作战！这术兵应该也是星辰门十重高手留下来的！”

    陈凡眯起眼睛。

    他刚才看过了试炼的详细要求。

    其实他现在便可以从侧面门扉进入大殿，直接开始考核，只是对手就只有一个银甲卫士，获得的奖励是最少的！

    这十二个门扉其实便是选择难度的期间。

    从第一个门进入试炼，便只会面对一个银甲卫士，而从后面的们进入便会依次增加！

    他继续向前，随着他向前，面前也是出现一个个身穿银甲的术兵。

    越向前，术兵数量最多，最多一共十二个，各自拿着不同武器，每一个都是六重巅峰实力。

    这处试炼地点是考核星辰门六重弟子的，自然极难！

    星辰门对标整个大乾，六重弟子，比大乾一地武院就多出了太多，天才辈出。

    一般情况下，星辰门只有成为七重才一定能够成为核心弟子，但是却有人能在六重境界便成为核心弟子！

    这些人，皆是那种具备妖孽天赋之人，要么是特殊体质，要么是境界逆天的。

    或许同年龄段能比陈凡的没有，但是六重修为战斗力接近陈凡的却绝对存在！

    当然了，此时星辰门覆灭那么多年，这里说是考核六重武者，但是就算有七重及以上武者进入其中，也是无法被避免的，毕竟没有活人监管！

    “难度……就选最高的吧！”

    陈凡激活全部十二个银甲，这才步入大殿。

    而那十二个银甲术兵也是一个个从各自门扉位置冲了进来！

    战斗一触即发。

    “拔剑式！”

    犀利剑光一闪而逝。

    极速的剑光，犹如一道残影。

    十二个银甲术式一个个银光大盛，一个紧贴一个，从其所站位置也能够看出，他们在联合操作一套阵法。

    各自拿着高大武器，齐齐挥下，迎接陈凡的剑招！

    轰！

    大殿之中登时真元荡漾，剑气缭绕，隐隐有雷光蔓延其中！

    十二个银甲傀儡都是六重巅峰实力，联合操作一套特殊阵法，竟然能够发挥媲美出宗师的实力！

    即使陈凡也面临了不小的压力。

    “星辰门果然不一般！覆灭如此多年，试炼场之中仍有如此恐怖的术兵！”

    他在这十二银甲傀儡的压力下，陈凡双目澄亮，也是并未着急使用最强招式。

    而是借助压力，磨练自己的《九重雷刀》。

    此时他的第二重雷刀已经达到了近半的进度，轮杀伤远比不过他日趋完善的《雷杀剑》，但是挥砍速度之快，却更要超过！

    寻常在武院，除了一个季度一次的万象虚境，他哪能找得到宗师级别的陪练，此时却正是自己的好机会。

    他挥剑如刀，一次次闪电般击出。

    哧！哧！

    纵横的剑气闪烁着犀利雷光。

    在不爆发九星元胆，使用《雷杀剑》的前提下，他的实力差不多能和这十二个傀儡打成平手，甚至还隐隐有些落于下风。

    一对多，也不是那么容易的！

    只是陈凡却双眼明亮，始终没有半点焦躁，也不打算爆发元胆。

    现在的战斗强度刚刚好！

    随着一招招击出，蔓延的雷光遍布大殿，而十二银甲卫士各自踩着奇妙步伐，银光连接在一起，将所有雷光阻挡在银色真元之外。

    陈凡陡然哈哈一笑。

    再次一刀斩出。

    哧啦！

    犀利刀光竟然比之前还更快了几分！

    他的《九重雷刀》还没有挂机，全靠自己修行，却也能够在实战中有所领悟和突破。

    可惜这一刀过去，却依旧不能将十二银甲卫士连接而成的银色光幕撕碎。

    刀法提升不少，速度快了许多，但是威力提升还是很有限的！

    “谢谢你们帮助我九重雷刀突破，不过……游戏也该结束了！”

    陈凡眯起眼睛。

    终于爆发了自己修炼到了三重的九星元胆！

    哗！

    体内真元瞬间沸腾起来，翻倍提升的真元，让陈凡所有招式的威力皆是大大增加。

    雷光蔓延，杀气荡漾。

    一招玉虹贯日出手，蕴含着雷杀之意的数十道剑气，化作流光冲向十二个银甲傀儡。

    纵横的剑气仿佛高速旋转的绞肉机，具备着毁灭性的力量，很快便将银色防御罩撕破，而后瞬间将十二个银甲术兵斩成粉碎！

    “呼！”

    陈凡松了口气。

    “雷杀两种意境结合能够形成一种毁灭性的力量，是我现在第二重雷刀完全无法相比的。”

    他的《雷杀剑》还远远没有达到圆满。

    但是此时威力却已经进一步提升，两种意境结合，依旧是陈凡最强的招式！

    “若是换做詹毅那等实力，想要击败这十二银甲傀儡，怕也很难。”

    十二个银甲傀儡死去之后，流光闪烁，地上便孤零零躺了十二颗银色圆球，宛如豆子一般。

    同一时间，空旷大殿的一侧一个大门打开。

    “撒豆成兵么，真是神奇的力量……”陈凡弯腰将银色圆珠捡了起来。

    他收剑向前，进入大门。

    而打开门后，陈凡也是微微一顿，这里是一处宽阔的大厅，四面八方到处都是门扉，而在大厅正中，却早就站着一个人影，正是那个星辰门弟子。

    其也是有些诧异看着陈凡，目光微妙，微微舔了舔嘴唇：

    “没想到竟然是你，第一个来到这里……”

