    “很久没有见到这么有趣的人类了，跨越万古，竟然在这里见到。”

    “张浩，拜本尊为师如何，若拜本座为师，这座玄山，包括这里的一切，便是你的。”

    黑影突然开口。

    可张浩目瞪口呆。

    这是什么情况。

    内心堪称是无语到顶点。

    他已经做好了大战的准备，可这什么东西，上来就要他拜师。

    收他为徒。

    这些人都是什么毛病，强者都爱收徒吗。

    当初他刚刚觉醒的时候，剑尘心也是这么跟他说的。

    现在，这个不知道什么鬼东西的黑影，竟然也这么说。

    张浩有点懵。

    可盘古斧灵更加懵。

    直接无语起来。

    都快被张浩折腾的绝望了。

    可现在突然来这么一出，简直让他懵逼了。

    或许旁人不知道这里是什么鬼，但他却清楚。

    因为当年落苍大界攻打玄山的时候，盘古大神还是神尊，在那场乱战之中，有幸见到玄山的一角。

    而他作为盘古大神的本命神兵，全城目睹了整个过程。

    甚至当时盘古大神的师尊，混沌至尊也曾经说过，即便是他，也无法撼动玄山，若是玄山中的存在出世，诸天万界必将沉沦。

    不过幸好，玄山的存在只在岁月中，不在人世间，对现世没有任何的影响。

    只要不去招惹，就不会出现问题。

    虽然这仅仅是一段不足轻重的描述。

    但是混沌至尊，那可是真正的神界之主，万古为尊，早已无敌，横跨了整个上古的存在，在诸天万界之中，那也是无敌的人物。

    足以见，玄山之恐怖。

    可在这，鬼特么的这神秘存在见面就要收徒。

    这是什么情况。

    这张浩究竟有什么魅力，竟然让这种存在收徒。

    这简直不可思议。

    即便是混沌至尊想要收徒，那至少也是至尊级别。

    即便是再差，那也要成神。

    他想过，张浩会被一巴掌给拍死。

    更想过这诡异的地方，张浩会被同化，甚至被奴役。

    可从来没有想过，这神秘存在一见到张浩就要收张浩为徒。

    “快答应，快答应，这种存在收徒，是你小子三辈子修来的福气，若是这种存在放出要收徒的消息，恐怕整个诸天万界的至尊神都要趋之若鹜。”

    盘古斧灵焦躁的催促了起来。

    如果张浩真的被这种存在收为徒弟，那他就真心实意的臣服于张浩。

    跟着盘古大神没有前途，跟着张浩甚至到最后他还能在此蜕变，成为不朽的兵器。

    “搞清楚状况好不好，我在偷这里的信仰结晶，已经被我偷了百万枚了。”

    “你要是不阻止的话，可能我就将这里的信仰结晶都搬空了。”

    “至于说收徒，这个世界上，做本皇师父的，还没有出生。”

    张浩轻飘飘的一句话。

    吓得盘古斧灵直接震惊在了当场。

    目瞪口呆的盯着张浩。

    难以想象这样的会是从张浩口中说出来的。

    更难以想象，这个人，竟然是他的主人。

    “天哪，快闭嘴吧你。”盘古斧灵惊吼了起来。

    他怕。

    怕被这无上存在灭的尸骨无存。

    更怕。

    怕张浩被灭的尸骨无存他也跟着被死了。

    实在难以想象，拒绝谁不好，竟然拒绝这样的一位古老存在。

    这简直就是在找死。

    “天哪，我伟大的主人，你快答应下来吧。”

    盘古斧灵尖叫，更是要疯了的感觉。

    因为此时的张浩不仅仅是拒绝这样的存在收徒。

    更是挑衅这恐怖存在。

    这种事情，即便是盘古至尊来，也不敢。

    张浩完全不鸟，若有意思的对着神秘黑影笑着。

    可他手中的动作却没有停息，已经做好了一次性爆发全力，全面战斗的准备。

    若要战，那边战，谁输谁赢，只有打过才知道。

    嗡！

    可就在张浩拒绝之后，神秘黑影无感。

    伸出莫不不见的手。

    只见在原本被把搬空一地的信仰结晶所在，出现了一堆拳头大小，整个成彩金色的彩蛋。

    这彩蛋真的就跟鸡蛋似的。

    可整个空间之中，突然出现了一声声惊天动地的惊叫声。

    瑶瑶公主惊叫了起来，“魂种，魂种，魂种，魂种，我滴天，至尊神种，至尊主神种，还，还，还有传说之中的圣种！”

    “要疯了，要疯了，即便是本公主，作用太古妖庭，也从来没有见过如此多的魂种。”

    “我滴个乖乖，天哪。”

    瑶瑶公主小眼睛亮晶晶的惊叫了起来，贪婪的盯着前方。

    魂种之稀缺，可称得上至宝。

    可在这里，却一次性见到了这么多。

    这太不可思议了。

    如果这些东西全都是张浩的，那，瑶瑶公主急忙劝道：“快答应，快答应，我滴天，浩哥哥，快答应，到时候分我两个圣种，连我都没有。”

    “”从来都是无欲无求的瑶瑶公主，当场变脸。

    实在是眼前的这份诱惑，真的太大了。

    “快答应，这可是天赐机缘啊。”

    “啊不，师傅在上，请受徒儿神兵一拜。”

    而盘古斧灵更是没节操的当场膜拜了起来。

    说实话，这笔巨富，谁见了都动心。

    “你的野心很大，已经看不到百万年魂环，甚至于千万年级别的魂环，也仅在你的考虑之中。”

    “本尊也承认，你很奇特，仅仅在魂王，就拥有如此实力。”

    “知道你现在缺少的是什么么，是境界，境界是必须提升的，只有百级封神之后，你才能能点燃神火，不然，就算是给你信仰之力，都没有用。”

    “以你的眼光，现阶段而言，很难吸收到高品质的魂环，也不会完全符合你。”

    “但是，这些魂种，却能为你解决一切麻烦。”

    “你还缺五十道魂环，这些魂种，只要你种在武魂内，提供足够魂力，便能将魂种孕育而生，到时候，自然就会变成你的魂环。”

    “直接封神，依靠着这里的信仰之力点燃神火，神火耀世，并迅速的凝聚神格，这里有无尽的信仰之力，你想要什么样的神格，就能凝聚成什么样的神格。”

    神秘黑影黑开口了，这一开口，就仿佛为张浩量身定做一样。

    直接提供无尽的好处，没有一点的坏处。

