    第1086章 叶玄的消息   

    “不要着急，我现在不能破开禁制，不代表以后不行。

    如何破禁，我已经心中有数，只是差一些修为实力而已。”

    

    谢峰微笑说道：“只要我突破武神境，踏入人仙境，便有十成把握破开此禁制！”

    

    “人仙境？

    你要以为我不知道，你不过是低等世界的宗门弟子，要何时才能修炼到人仙境？”

    

    金翅雷鹏鄙夷说道：“而且，你说你能够破开禁制，我又凭什么相信？”

    

    “呵呵，你不信也没有办法，最多一拍两散而已。”

    

    谢峰笑道：“这秘境之中，还镇压着不少和你一样的仙兽，总有一些会相信的。”

    

    “哼！”

    

    金翅雷鹏目光阴森。

    

    “蚀天，我们走吧。”

    

    谢峰打开千魔道宫，将黑虬巫藤收回，便是准备离开了。

    

    “等一等！”

    

    “你要多久才能达到人仙境？

    而且，到时候你又如何进来？”

    

    金翅雷鹏喝道。

    

    “我这件宝物，名为天门，可以锁定此处为的坐标，等我突破到人仙境界，就可以利用天门强行打通，进入玄天秘境了！”

    

    谢峰祭出从天门圣宗得到的天门，说道：“至于我何时能够踏入人仙境，根本无需担心，相信你也看到我的实力了，连上等的灵脉我都能收取，还用担心提升修为的问题吗？”

    

    “这件宝物确实不凡。”

    

    金翅雷鹏打量着天门，感觉谢峰既然能够拿出这样的宝物，似乎不是说谎。

    

    “不过，我帮你脱身，你也需要付出代价。”

    

    谢峰说道：“脱身以后，你必须要认我为主！”

    

    “什么，这绝不可能！”

    

    金翅雷鹏摇头说道：“你换一个条件！”

    

    虽然失去了记忆，但身为仙兽，傲气却是深深的印在骨子里面。

    

    “这个条件绝不可能更改，我给你十息的时间考虑。”

    

    谢峰坚决说道。

    

    金翅雷鹏，不由陷入两难之间。

    

    “岳天鹏，我家公子乃是天地眷顾的气运之子，日后注定成帝作祖，前途比你以前的主人武法天尊不知道强了多少倍。”

    

    蚀天见状，说道：“连我都臣服认主，现在给你机会，你还要犹豫？”

    

    “一百年时间，我只能给你一百年，如果你能在百年内让我脱身，我就认主。”

    

    金翅雷鹏说道：“如果做不到，这山峰中的宝物任你收取，其它的想都不要想。

    你敢赌吗？”

    

    谢峰现在不过是武神境一重，如果一百年内踏入人仙境，足可证胆天赋气运都是逆天。

    

    那他臣服了，也没有什么。

    

    “我可以和你赌！但需要收一点定金才行。”

    

    谢峰笑了笑，反正输了也不会吃亏，赢了则能收服一头强大的仙兽。

    

    何乐而不为。

    

    “你要什么！”

    

    金翅雷鹏问道。

    

    “让我的黑虬巫藤，吞噬这株幽血古魔藤，此外我要这座山中的一件东西。”

    

    谢峰说道：“这座山中，应该有一株蓝色的仙药，形如长着触须的灵芝。”

    

    “这种灵药可以滋养灵魂，你的灵魂似乎异常强大，根本用不上此物。”

    

    金翅雷鹏说道：“不过，你既然要，那就给你三株吧！”

    

    说完之后，金翅雷鹏随手一挥，三株蓝色灵芝就是从山中飞了出来，落到谢峰面前。

    

    “仙阶中品灵药，随手就能拿出三株，看来武法仙尊留下来的遗迹，必然有许多惊天宝物！”

    

    谢峰心中一动，就是将三株仙药收了起来。

    

    若能破开禁制，就算无法收服金翅雷鹏，得到遗迹中所有的宝物，也是惊天的好处。

    

    至于进入山峰范围之内，谢峰根本不曾想过。

    

    这金翅雷鹏虽然被压制到了武神境九重的实力。

    

    但这种顶尖的仙兽，实力根本不能用其境界来判断。

    

    蚀天更是远远没有恢复到巅峰。

    

    谢峰现在便是底牌尽出，也不可能是金翅雷鹏的对手。

    

    随后，金翅雷鹏张口吐出一道电芒，打在了幽血古魔藤上面。

    

    电芒所笼罩，古魔藤瞬间变得奄奄一息。

    

    金翅雷鹏双翅一振，狂风瞬间将古魔藤吹出了山峰的范围。

    

    “多谢了，百年之内，我必然助你脱身。”

    

    谢峰把古魔藤收入千魔道宫，让黑虬巫藤自行吞噬，便是对金翅雷鹏拱了拱手。

    

    “只要你能够做到，我自然会认主！”

    

    金翅雷鹏说道：“希望，你不会让我失望，这是部武法天典，送给你！”

    

    一部古籍飞落到谢峰手中。

    

    金翅雷鹏也是一下间破空消失不见。

    

    “武法天典！据说其中记录了武法仙尊毕生所学，岳天鹏居然送给了公子！”

    

    蚀天惊讶不已。

    

    “谁知道他打的什么主意，这岳天鹏十分狡猾，绝不像表面看起来那么简单。”

    

    谢峰笑了笑，把武法天典收了起来，“我们走！”

    

    他现在修炼的功法太多了，武法天典再好，也不会随意修炼。

    

    武法天尊，远不能和血海魔帝相提并论。

    

    当下，谢峰便是带着蚀天离开而去。

    

    “百年时间，不知道此人能不能做到！”

    

    山峰深处，金翅雷鹏远我眺着离去的谢峰，目光深沉。

    

    谢峰在武法山脉之中，继续掠取灵脉，击杀凶兽灵兽，收取灵药和天材地宝。

    

    不知不觉之间，时间又过去了半个月。

    

    “离秘境开启时间到期只有二十天了，可惜地图上没有找到与邪眼老祖所需之物所在相似的地方。”

    

    谢峰进入天魔道宫，看着变化巨大的小天地，喃喃自语。

    

    这一段时间，他几乎将整个武法山脉都是搜刮了一遍，整个山脉中的灵脉，已经被他掠夺一空。

    

    武神境实力以上的猛兽，不是被他击杀，就是逃离了山脉。

    

    毕竟武法山脉失去大部分的灵脉之后，必然会成为玄天秘境灵气最为贫乏的地方，不适合强大的猛兽生存。

    

    “叶玄不知道去了何处，不过此人气运向来惊人，乃是天命之子一般的存在，收获绝对不少，说不定修为实力都会再进一层楼。”

    

    谢峰目中寒光闪烁。

    

    “是时候离开了。”

    

    心念一动，谢峰施展剑遁向山脉外赶去。

    

    这一次全力赶路，谢峰只是用了半个时辰，便出了山脉范围。

    

    “禇师弟，你终于出来了，还以为你出现了意外呢！”

    

    雷扬从远处飞掠过来，满脸惊喜，“最近武法山脉中常有强大的猛兽冲出来，甚至成群结队的迁徙，是不是发生了什么事情？”

    

    “我也不知道，其它的师兄弟呢？

    大家收获如何？”

    

    谢峰摸了摸鼻子，问道。

    

    总不能说武法山脉的猛兽是被自己弄得活不下去，才逃出来的吧。

    

    “其它人都在四面搜寻天材地宝，这山脉外围也是一处宝地，大家都有不少收获。”

    

    雷扬说道。

    

    “那雷师兄怎么不去？”

    

    谢峰笑道。

    

    “禇师弟才是我们的根本，一些灵药宝物，算不了什么。”

    

    雷扬道。

    

    “雷师兄真是会说话，这乃是上界仙尊遗留的一部典籍，记载其毕生所学，你拿去修炼吧。”

    

    谢峰将武法天典递给了雷扬。

    

    他早就将武法天典的内容，全部记在脑海中，没必要留着典籍。

    

    雷扬此人既然是一个人才，那就要大力栽培，以后说不定会是一个左膀右臂。

    

    毕竟，谢峰此前将武宇飞那把仙器宝刀交给了他。

    

    雷扬凭着仙器在手，收获肯定能远超其它人。

    

    而雷扬却是选择在武法山脉外等待，不论其目的，最少此人的格局，不是其它人所能比较的。

    

    “多谢禇师弟！”

    

    雷扬激动得说话都不利落了。

    

    武法天典中记载的仙阶功法就数种，其中甚至有仙阶超品功法，武法通天经！   

    武法天尊，乃是以力证道的上界仙尊，武法通天经正是一门以力证道的通天法门。

    

    将此功法修炼到绝顶，成就仙帝之位，也并非不可能。

    

    可以说，武法天典在手，足可开宗立派，青莲道宗都不能相比。

    

    “以后我可能不会时常在宗门之中，我要你当我的代言人，建立天剑党……”   

    谢峰看着雷扬，缓缓说道。

    

    雷扬听得又是兴奋，又是恐惧，谢峰不但想要掌握整个青莲道宗，甚至统治雾云星域。

    

    这可是前所未有的事情！   

    “这件事你无需着急，按照计划一步步实行就是，只要不断的将各方势力的人吸纳入天剑党，建立神殿，雾云星域早晚会落入我们的掌握之中。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    他要统治雾云十界，为的自然就是修炼不灭金身。

    

    不灭金身的第五重境界所需的信仰，乃是第四重的百倍，就是整个五域天地都无法支撑。

    

    雾云星域，有多个大于五域的世界，自然是收集信仰最好的地方。

    

    而且，有天门在手，谢峰完全可以在五域天地和雾云星域之间来回穿梭。

    

    就算以后进入上界，也可以穿梭回来。

    

    近日他的天门玄功，终于突破到了天门二重境，已经可以打开两道天门，通过天门所吸收的天地灵气，增涨了一倍。

    

    此外，达到天门二重境，他便可以通过天门穿梭到更远的天地。

    

    这也是他有信心可以在五域和雾云之间来回的原因。

    

    “我明白了，接下来我一定会全力拉拢更多的高手，加入天剑党。

    武法天典中有许多仙阶术法和武学，更有仙阶功法，以此为饵，不怕招揽不到高手！”

    

    雷扬说道。

    

    谢峰满意的点了点头。

    

    雷扬没有一心将武法天典视为己有，而是知道借此来建立天剑党，足见此人的眼界和胸怀。

    

    “我进入武法山脉这一段时间，可有其它事情发生。”

    

    谢峰问道。

    

    “倒是没有什么特殊，只是几天前遇到了一队弟子，听说曾见到周一航进入了一片雾海。”

    

    雷扬说道：“听这些人说，那雾海极其可怕，只是从旁边经过便听到不断有可怕的兽嚎声传出，这些兽嚎甚至可以将武帝境的弟子震伤！”

    

    

