    不得不说，主加智力之后林明远的脑子灵活了不少，林明远用两分时间给炎息矿场所有巨人按等级由低至高编号，所有等级低于110级的巨人劳工，平民安全，等级高于110级的巨人平民和巨人战士成了林明远的目标。

    做完标记，林明远大大方方从幕后走到台前，仗剑而立道：“大块头们中午好呀，我是来取你们性命的，谁还有什么心愿没了可以尽快，晚了就没机会了。”

    生活在残酷环境下的熔铁巨人脾气非常恶劣，看到林明远跳出来嬉皮笑脸跳出来大放厥词，几名身穿重甲的巨人卫兵朝着林明远合围过去，咧开嘴巴露出一口常年咀嚼矿渣被碳粉侵蚀变得漆黑残缺的牙口，庞大的丑脸上露出狞笑：“真是块美味的鲜肉，小朋友找不到妈妈了吗，来来来，巨人叔叔来帮你。”

    “别抢，他的脑袋是我的，听说人类的大脑最是嫩滑，我要吸干他的脑浆，再蘸着熔岩粉嚼碎他的头骨。”

    一个熔铁巨人战士动手，剩下几人全都慌了，伸出巨大的胳膊七手八脚朝林明远抓过来就要将林明远分尸然后大快朵颐。

    他们找死，林明远却不能杀了他们，因为不是时候。

    “不要急，还没轮到你们呢。”林明远微微一笑，瞬间消失在包围圈中，同一时间剑光爆闪，几名等级较高再旁看戏的巨人平民死于非命。

    巨人狩猎之证上的加成数字上涨，林明远则按照编号由高到低予以击杀。

    偌大的巨人部落就和林明远的后花园一样来去自如，巨人们只能看到头顶高高在身宛如天神般的身影，然后便在地上急速飞行的神剑行进中一个接一个倒下。

    林明远不需要任何剑招不需要任何技法，一个字，快！两个字，准！出剑又快又准仿佛阴差精确索命。

    实力差距过大出现鸿沟，普通的巨人战士在林明远面前毫无还手之力。

    铠甲上花纹繁复的巨人统领冷汗直冒，他刚亲眼看到几名巨人战士联手朝天空释放的【爆炎熔渣弹】被林明远剑指射出的一道剑光轻松击破，那几名巨人战士瞬间被飞剑杀死。

    矿场上巨人的数量飞速减少，预感到马上就要轮到他的巨人统领向粗糙的石头宫殿逃亡。

    宫殿内，铠甲不离身的巨人王热核二世坐在刀劈斧砍造出的粗糙王座上休眠，长生种都有休眠习惯，休眠是缓慢提升实力的好办法，巨人王一次休眠能持续三到六个月。

    “有敌人闯入炎息矿场，诞生于矛与火之地的王者啊，聆听我的呼唤，拯救你忠实的子民。”

    巨人统领跪地哀求唤醒了巨人王，继承上一代巨人王血统，诞生于矛戈高地的热核二世眼睛睁开一条细线，从沉睡中醒来的巨人王正看到熠熠生辉的圣剑从殿外飞来射穿巨人统领的心脏，悬停在大殿之中，锋锐的剑身一滴血液都没有。

    望着地上巨人统领的尸体，热核二世‘起床气’还没消，大声斥责道：“一群废物，连个弱小的人类都拦不住！”

    “你也别骂他们，在我眼里你和他们差不多。”斩杀八十五名巨人，升到115级的林明远云淡风轻飞入殿中道。

    螳螂要比蟑螂强大不少，但在人类眼里都是虫子，没什么区别。

    清理炎息矿场连升五级在林明远的预料中，杀死巨人给的经验十分丰厚，比同等级常规怪物要高百分之六七十，哪怕没有越级挑战的双倍经验奖励林明远等级提升得还是很快。

    “大胆！”巨人王勃然大怒轰得站起身来，庞大的身躯天生自带超强的压迫气场。

    但在林明远面前展示自己的伟岸身躯实在是有点关公面前耍大刀了，林明远看了一眼低矮的穹顶释放真身，顷刻间浑身燃烧着火焰，伟岸无边的百丈魔神释放出滔天魔威出现在炽热的炎息大地上。

    风云变色，电闪雷鸣，碎石滚滚降下，整个岩石宫殿的穹顶都被掀了，偌大的空旷大厅勉强容纳林明远将岩石烧得焦黑的滚烫双脚便再无空余空间。

    干燥灼热的环境仿佛回到了深渊，林明远感到格外舒服。

    “炎...炎魔之王？”身高二十余米的巨人王还林明远小腿高，林明远一根脚趾头都比他胳膊要粗，近乎九十度仰起头直视林明远，黑钢魔角盔下巨人王的眼珠子差点没惊出眼眶。

    有恶魔崇拜情节的巨人王怎会不知创造炎魔这一种族的炎魔之王，但此刻炎魔之王是他的敌人，惊惧的巨人王感觉到这位新生的炎魔之王还没有圣域级，下意识展开领域压制林明远。

    林明远没有理会巨人王，控制悬停空中的圣剑-古莲柯尔变大，圣剑便好似孙猴子的金箍棒一样瞬间膨胀至契合林明远的体型，剑镡中央的微型恒星在圣剑整体扩大后真像是小太阳一般播撒着无量光热。

    单手握剑，比魔王身躯还要庞大的金乌虚影在林明远背后显现飞入圣剑之中，微型恒星光芒大盛，林明远持剑下劈，剑还没到，恐怖的压力便把下方的岩石城堡碾碎。

    “不！！！”巨人王热核二世奋力抵抗，却像是抗衡如来佛祖的五指山一样，不管使出什么手段统统被碾碎，强悍的巨人之躯被当场斩杀，随后升起的熊熊烈火烧净巨人王的尸骸。

    巨人王死后爆出了他一整套仿恶魔领主铠甲，可惜只有蓝色稀有级，而且全套铠甲太小了林明远根本穿不下，索性收藏在空间戒指里。

    护甲类装备因为炎魔之王的体型问题全部无法装备，林明远常规状态下的装备只有戒指，饰品，披风和武器这种对体型没有要求的装备。

    有得必有失，无法穿戴护甲类装备就是炎魔之王必须付出的代价，永恒战场上炎魔之王也没穿戴护甲，全靠强横体魄硬抗。

    放眼望去，周围再无巨人的影子。

    林明远当然没有斩草除根，杀死低级巨人也是有经验的，林明远还不想升级。

    幸存下来的熔铁巨人都躲进矿坑里不敢露头，彻底被林明远杀服了杀怕了，看到御剑飞行的人类PTSD都要犯了。

    清理了炎息矿场，巨人狩猎之证有了新变化，上面具体显示出林明远击杀传奇巨人85/100，圣域巨人1/100，半神巨人0/100。

    看到巨人狩猎之证显示的信息林明远一项邪恶的企图还没有开始就被迫放弃了。

    林明远知道废土上有一种神奇的特殊装备叫【无底戒指】，顾名思义，装备无底戒指之后杀死怪物不会再获得经验，据说使用无底戒指收集一万亿经验无底戒指就会蜕变为强大神器。

    这个废土谣言直至林明远死亡还无人证实，没有人会神经病到浪费一万亿经验去赌无底戒指成为神器。

    那可是一万亿经验，即便200级封神之后都够升上好几级了，赌出神器也是血亏。

    很多人猜测无底戒指是某些无良炼金术师铸造的，看似是吞经验的无底洞，实则会把吞掉的经验都转移给无底戒指的铸造者，无底戒指会蜕变为神器的流言也是炼金术师故意放出来诱惑废土职业者装备无底戒指努力猎杀怪物。

    不管流言如何，还有很多职业者有压级的需求，所以无底戒指始终是有市场存在的。

    林明远本来还想得到无底戒指让自己始终停留在传奇级别然后专门猎杀传奇级别的巨人，在传奇级就把【巨人狩猎之证】的体质加成刷个几百点。

    事实证明林明远想得太多，巨人狩猎之证的确是神妙无穷的可进化装备，却也不是能够无上限无节制进化的，巨人狩猎之证最多只能带给林明远330点体质加成。

    而且这得是完美状态，传奇级和圣域级巨人比较常见，诛杀一百个不成问题，可哪有那么多半神级巨人给林明远杀，而且就算有林明远也不一定杀得死。

    每一个有潜力升到半神级的都是圣域中的佼佼者，没有一个是简单的。

    林明远估摸着巨人狩猎之证最多能给林明远提供两百多点体质加成。当然，那已经很高很高了，一件装备加成两百点体质是根本不敢想象的，装备巨人狩猎之证能让体质小于5的风烛残年老人一跃成为拥有全球顶级肉度的坦克。

    本身体质超高的林明远装备上就更不得了，接近五百体质，正儿八经的真神级体质，甚至很多真神体质未必有林明远高。

    人心不足蛇吞象，确认了巨人狩猎之证是存在极限的，林明远歪心思也就没了，老老实实再找15个传奇级别的强大巨人干掉，接下来就该准备晋升圣域了。

    华夏幅员辽阔，要什么有什么，想在这片大陆上寻找十五个高等级巨人不是难事。

    就在林明远准备启程继续狩猎巨人时，分身死亡的消息突然传来，大段信息量十足的记忆涌入林明远脑海。

    阅读完了分身的记忆，林明远当即改变计划，回屏海省，以最快速度！

    御剑飞行都满足不了林明远的需求，连续【虚空行走】，一次就是几百里路，全力施展空间能力的林明远几个呼吸就抵达分身死亡的地点，无间古堡。

