    凌风哦了一声，倒没想的那么远，他只琢磨着这几个漂亮的美女，怎么才能都被自己一个人收了！

    “你要没事的话，后面的工程自己盯着吧，我先回去了。”李诗云见他露出思索的神色，于是说道。

    结果凌风嘿嘿一笑，带着点乞求的意味问道：“那什么，村长要是没事的话，就帮我再盯两天吧，我这几天有点忙！”

    “什么？这几天都让我给你守着？”

    李诗云的声音一下子提高了八度，脸上也浮起了一团怒气！

    见状凌风赶紧赔着笑：“辛苦村长了，我是要去做一件大事，要是弄成了，还可以再搞个新项目出来！”

    “什么新项目，一个养殖场还不够你忙的啊？”李诗云疑惑的问道。

    “没成功之前先不能跟你说，过几天你就知道了！我先走了哈！”

    凌风说了一句，片腿上了电三轮，房门都没锁就直接走了！

    李诗云气坏了，感觉自己怎么就成了给这小子打工的了？

    可现在喊他也来不及，那三轮车开的飞快，瞬间就消失在了村口！

    无奈之下，李诗云只好摇摇头，转身帮凌风锁上房门，往后面的院子走去。

    而凌风这时候拧动油门，直奔县城方向而去！

    到了目的地之后，他把三轮车放在野地里锁好，然后上了山。

    这地方距离那个老头的家不远，他如果在附近的山上能找到口蘑，那凌风觉得自己也可以！

    所以现在跑到山上来，就是想碰碰运气，之后再研究一下它究竟是怎么生长的，在自己神农诀的帮助下，能不能实现人工种植！

    这件事要是做成了，绝对是个赚钱的好项目！

    时间已经是下午三点多了，凌风也做好了露宿山中的准备，进山之后脚步不停，直接往更远的山里走去。

    这地方属于县城南郊的一片山脉，他以前从没来过，所以对地形不是很熟悉，边走边东瞧瞧西看看的，寻找着可疑的目标。

    事情当然不会那么顺利，凌风在灌木丛里，草丛中寻找了很久，别说口蘑了，就是普通的蘑菇都很少见！

    但山鸡野兔什么的倒是见到了不少，只不过现在的他已经对这些东西没了兴趣，就是抓了也懒得带到山下去，太费事了！

    一直到太阳快落山，凌风也是什么都没发现，于是在附近找了个山洞，准备今晚就住在这里，等天亮了之后再行动。

    夜宿深山他还是第一次，不过山里出身的孩子根本不在乎这个，只要有吃的有喝的，再加上一个火堆，就可以对付一夜了。

    凌风找来一些干柴，又在树林里寻了些干枯的粗木头拿回来，很快就点燃了一个火堆。

    至于晚餐更是简单，随便抓一只山鸡，在山谷的小溪里收拾一下，就架在火上开始烤了。

    天色完全黑下去之后，一股烤肉的浓香从山洞里散发出来，渐渐飘向了远处。

    凌风的注意力都在那只烤山鸡身上，眼看着皮色变得焦黄，油脂不停滴落下来，落入火堆中激起一团烈焰，他就准备开始大快朵颐了！

    结果没想到，一抬头，发现门口竟然蹲着一匹狼！

    也不知道这家伙是什么时候来的，蹲在那里两只碧绿的眼睛紧紧地盯着他手里的山鸡！

    凌风一愣，立刻全神戒备起来，他知道狼这种动物都是成群结队的，现在只有一匹，等会儿说不定就会来一群！

    于是他赶紧拿出一块火炭丢到门口，想要把那狼给吓走！

    结果对方只是侧身一躲，随后重新蹲下，目光灼灼的盯着烤山鸡，舌头伸出来竟然还在滴落口水！

    “嘿，你还挺执着！”凌风无语，忽然想起自己会驯化术，但只对山鸡和野兔用过，也不知道对这狼有没有作用！

    于是对着那狼使用了驯化术，只是一瞬间，它眼中那凶狠的眼神就变得柔和，不再有攻击性了。

    凌风见状欣喜异常，这驯化术不但对小动物有用，这种大型野兽也能驯服，太霸道了！

    于是他开口说道：“你想吃是吧？要是听话，我倒是可以分给你一半！”

    那匹狼抬头看了他一眼，竟然听懂了，直接趴在地上，用可怜巴巴的眼神看着凌风。

    见状如此，凌风嘿嘿一笑，对它说道：“既然能听懂，那你就过来吧！”

    那狼一听此话，立刻起身，低眉顺眼的夹着尾巴走过来，趴在了他的旁边。

    凌风心中暗喜，觉得既然答应了就不能食言，于是撕开那只烤山鸡，把其中一半递了过去。

    一头狼被自己驯化成为跟班，这给了他很大的成就感。

    那匹狼低低的哼了一声，张口接住，三口两口就把半只山鸡给吞下了肚子。

    凌风才吃了两口，转头见到它直勾勾的看着自己，顿时无语！

    “不是吧，你都不尝尝味道，就这么吞下去了？”

    知道狼肯定无法口吐人言，凌风无奈，觉得这家伙的眼神还挺可怜的，干脆把手里剩下的那半只烤山鸡也递给了它。

    见它又是几口吞下，凌风摇摇头：“好吧，你要是没吃饱，那我就再出去看看，只不过天黑了，怕是很难再找到猎物了。”

    他才刚说完，那狼就忽然起身，嗖的一下冲了出去！

    凌风一愣，心说什么情况？吃了我的烤山鸡，见没有东西了就走了？

    结果才过了几分钟，那匹狼再次出现在了洞口，口中还叼着两只野兔！

    “原来你是去狩猎了，看样子你也喜欢吃熟食啊！”凌风顿时大笑，拿起那狼放在地上的两只野兔，利索的收拾了起来。

    两只野兔烤熟，他马上给口水直流的那匹狼递过去一只：“吃吧！”

    一人一狼，在深夜的山洞里大口吃肉，如果有人经过的话，看到这一幕一定会被吓一跳的。

    那匹狼吃了一只野兔后已经饱了，很是乖巧的趴在凌风腿边。

    “愿意跟我混的话，明天就跟着我，以后天天让你有肉吃！”凌风觉得很是有趣，笑着说道。

    结果那狼抬头看了他一眼，竟然点了点头！

    这一下反倒将凌风给吓了一跳：“我靠，你这么聪明的吗？”

    那匹狼重新趴下，把头也放在地上，两只眼睛叽里咕噜的转来转去，似乎在察言观色似的。

    凌风小时后也养过狗，它这个样子跟家里的狗没什么区别，于是笑道：“既然如此，那就给你取个名字，叫旺财吧！”

