    白狼山脉，东麓第四座妖城，黄鹤妖城。

    这里却是生存着整个黄鹤妖族，有着妖王坐镇，有着数千黄鹤妖禽，统领着大量低阶妖禽盘踞四周。

    西麓山脉仙朝大军已经快攻到白狼妖城，开拓队伍这边也必须加快速度, 当下稍作商议一番，便决定合兵一处，直接强攻妖城，以最强之力摧枯拉朽攻破妖城。

    唳！

    黄鹤妖城之中，黄鹤妖王一声唳鸣长啸。

    顿时间，盘踞妖城以及四周崖壁洞窟中的大量黄鹤、妖禽纷纷飞出，列阵在空, 组成一座座战阵, 甚至那些黄鹤妖禽组成战阵还汇聚而成一道血脉法相，为妖城再添一个四阶战力。

    同时，黄鹤妖城之中妖阵启动，无数地气、黄光飘荡而起，化成无数黄羽，似大雪纷飞，飘落诸多妖禽身上，加持妖禽之身，大增它们的防御力与攻击之力。

    咚！咚！咚！

    李纯真君率领的仙朝战队之中，战鼓如雷霆响起，催促着各家战队冲杀而上。

    围绕着黄鹤妖城，一场惨烈的大战瞬间爆发而起。

    天空中金云与星光争锋，妖城前妖禽队伍与各家战阵厮杀不休。

    梁瑞坚、杨秀溟、姑妈梁学淼、木诚屏、胡家真君等，统领着各家战队, 冲杀在前，尽力护持着自家战阵, 以免胜利就在眼前，却死伤惨重。

    梁昭煌、李纯、木连英、楚云泽四个元婴后期真君, 则是在各家战阵守护之下, 冲破众多妖禽守卫，攻到妖城之前，合力破阵、破城！

    黄鹤妖城虽强，有着完备的妖阵守护，且有着大量的妖禽守护，但在顶尖战力之上，却是完全不及梁昭煌四人联手。

    这就成了压倒性的优势，如泰山压顶，直接鼎定局势。

    大战开始不到两个时辰，妖城之外，各家战兵队伍还在与众多的妖禽队伍、甚至是黄鹤妖族的血脉法相厮杀、战斗不休。

    而梁昭煌四人，却已经强势攻破妖阵、杀入妖城之中，一路向着妖城中心、真灵祭坛所在冲杀而去。

    唳！唳……

    妖城中央，黄鹤妖王面临危机，顿时发出声声唳鸣，召唤着妖城内外众多妖禽前来相助。

    妖城外，与开拓队伍激烈厮杀、战斗的妖禽队伍顿时大乱, 就连黄鹤妖族结阵组成的血脉法相都差点维持不住、将要崩散。

    姑妈梁学淼等人顿时抓住机会, 率领战队纵横冲杀, 大肆屠戮混乱的妖禽队伍。

    锵！

    轰……

    梁昭煌等人已经冲入妖城中心，剑鸣冲霄，雷霆轰鸣，直接攻向妖城中心盘踞‘真灵祭坛’上的黄鹤妖王。

    唳！

    妖王唳声长鸣，双翅展开一扇，掀起满城黄羽如雪激荡，天上星空之中，璀璨的大星之上黄鹤真灵盘踞，此时同样昂首唳鸣。

    无量星光从星空射下，轰向梁昭煌四人。

    梁昭煌四人各自出手，轰碎部分星光，这黄鹤妖王论起实力还不及此前黄云妖王，自然也不是四人的对手。

    不到半个时辰，伴随着一声悲唳，黄鹤妖王终究被四人联手斩杀，失控的法则之力横扫四周，天空中星空开始崩塌、璀璨的大星开始陨落。

    当下四人纷纷出手，再次争夺‘真灵祭坛’。

    却在此时，有大片金光如云垂落，直接挡住梁昭煌、木连英、楚云泽三人。

    而李纯真君则是乘机出手，直接将‘真灵祭坛’抢夺在手！

    “淮南王！”

    “李纯！”

    见此，几人沉喝，不用多想就已经明白，这是淮南王与李纯不知什么时候联系上，达成了协议，却是联手抢下了这黄鹤妖城的‘真灵祭坛’。

    嘶……昂！

    不等梁昭煌三人、尤其是楚云泽发难，随着‘真灵祭坛’被夺，螣蛇嘶吼声再度响起，侵人神魂。

    同时，轰鸣巨响、地裂山崩，妖城所在的悬崖峭壁直接崩塌，下方深渊寒潭直接崩裂，大片的地裂绵延直入山底、大地深处。

    更有地气、黄光所化巨大的‘螣蛇之躯’翻腾而起，绞缠、横扫四周。

    梁昭煌等人此时也只能各自出手，抵挡地裂山崩之势、以及‘螣蛇之躯’的冲击，同时众人各驾遁光飞遁冲出妖城。

    只不过此时，众人却是也不好再追究李纯真君，毕竟都是各凭本事，前面几座妖城梁昭煌与木连英联手，其他人无法追究，此时李纯与淮南王联手，梁昭煌等人自然也无法追究。

    倒是梁昭煌在遁逃出城的过程中，顺手将坠落的大星收入‘真灵印’中，虽然没能拿下‘真灵祭坛’，但是将‘真灵印’再补充一些星光能量，也算是不小的收获。

    众人之中，也唯有楚云泽面色最为难看，毕竟到此时，四人之中也只有他还没有抢到‘真灵祭坛’在手。

    轰！咔嚓！轰隆隆。

    此时，山崩地裂的轰鸣还在继续，甚至巨大的裂缝已经冲出妖城，沿着悬崖、山脉，向着更远处蔓延，四周山脉、大地都仿佛在震荡、崩裂。

    这一次的动静、破坏，明显又远超先前的石龟妖城，甚至已经开始向着白狼山脉东西两麓蔓延、牵扯。

    “不对！”

    “这情况不对……”

    然而很快，梁昭煌几人便面色骤变，都发现了不对。

    只见下方山崩地裂的动静，非但没有丝毫减弱的趋势，反而还在不断地蔓延、加重，此时已经蔓延上千里山脉都开始动荡、崩裂。

    甚至与，此前被他们攻破的石龟妖城、黄云妖城、乃至已经重建为人道城池的‘岩蟒城’，此时的也都开始再次动荡、崩塌起来，就像是此前几座妖城的动荡、崩裂在短暂的停歇之后，此时被再度重新引发。

    不只是他们这里，梁昭煌运转起‘天眼通’望向白狼山脉西面区域，同样见到地动山摇、山脉崩塌、大地崩裂的情景，彷如地龙翻身、如是末日降临！

    此时，李纯、楚云泽、淮南王、姑妈梁学淼等人也都是各施手段，或是遥观白狼山脉西麓，或是联系上了仙朝大军那边，迅速汇聚消息。

    “不只是这里，是整個白狼山脉都开始出现了崩塌情况！”

    众人汇聚信息，迅速得出结论。

    虽然有些令人心惊，毕竟白狼山脉绵延数万里，此时俱都开始崩塌，如此动静，便是元婴真君有移山填海之力，也难以达成。

    “这必是妖国的阴谋！”

    淮南王此时也从崩塌的‘岩蟒城’冲出，带人赶来与众人会合，当下沉声道。

    “我们还是先行退出白狼山脉为何！”

    梁瑞坚提出建议道。

    对此众人自然是没有意见，甚至来不及收拢黄鹤妖城中的资源、宝物，众人连忙整顿各家战兵队伍，向着白狼山脉之外逃离而去。

    嘶……昂！

    不过，还没等他们逃出白狼山脉之外，又有一声嘶吼咆哮从崩裂、倾塌的白狼山脉深处传出。

    这嘶吼声，与梁昭煌他们争夺‘真灵祭坛’时，听到的螣蛇嘶鸣声一样，只不过此时声音更大数十倍不止，造成的威力也更强。

    嘶吼声入耳，梁昭煌识海中动荡，有巨大的螣蛇之影浮现、搅动识海，向着神魂吞噬而来。

    识海中，四轮五色圆光齐齐转动，大片的五色佛光汹涌而上，方才将那螣蛇之影覆灭。

    此时，声声惨叫从四面八方传来。

    梁昭煌转眼看去，是仙朝队伍、各家战兵，众多的中低阶修士，也都纷纷遭受这嘶吼声重创，有大量修士甚至当场神魂俱灭、陨落当场。

    大量修士尸体、或者重伤之身，此时纷纷如雨落一般坠落下方崩裂、倾塌的白狼山脉之中。

    梁昭煌看的也是目眦欲裂，那些坠落的修士之中，可也有不少梁家的子弟、修士。

    只这片刻的损失，甚至比前面攻破数座妖城的死伤更大了。

    来不及多想，梁昭煌立刻运转起天命道术‘五色神光’当空刷下，将梁家子弟、修士，包括坠落之人、哪怕是尸体都统统刷入神光之中。

    “不好！”

    “快走……”

    另一边，各家真君此时也都纷纷压下那嘶吼咆哮的冲击，看到四周遭受重创的各家队伍，都是面色剧变，纷纷出手救援各家子弟、修士，护着众人向着震荡、崩塌的山脉之外遁逃而走。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌的鲲鹏法相此时从天而降，运转起风水两行法则之力，衍化一片‘分水世界’，向着王家、杨家修士队伍席卷而起，相助着姑妈梁学淼、以及杨秀溟救援着王家、杨家的子弟、修士。

    即便如此，却也仍是难免有一些王家、杨家修士等不及救援，大量的尸体、重伤之人不断坠落下方已经崩塌、裂开的山脉之中。

    而至于其余各家元婴真君，此时也都拼尽全力救人，却也难以尽数救下。

    等到众位真君席卷着各家修士、子弟冲出崩塌的白狼山脉，到了山脉之外，检点各家情况，发现只刚刚片刻的时间，陨落、死伤的各家子弟、战兵修士，竟是有数千之数。

    除了一开始在‘岩蟒妖城’处，落入妖国陷阱，被数个妖王率领的数万妖族队伍追杀之下的死伤；此后，开拓队伍连破数座妖城，死伤之数，加在一起，竟是都没有此时这片刻功夫的牺牲之多！

    各家队伍，包括几位元婴真君，面对如此死伤、牺牲，俱都是面色难看之极，气氛一时十分压抑。

    明明胜利已经就在眼前，彻底攻破白狼山脉已经不远，结果忽然遭此重创，各家子弟死伤惨重，如何不让众人愤怒、难受。

    梁家这边，梁瑞坚也迅速将损失统计出来，梁家战队死伤近千，其中大半都是追随梁家的外围修士，但梁家子弟也同样死伤有上百之数，其中大多都是炼气子弟，却也都是梁家年青辈的希望，自梁家立鼎琉州、晋升世家门阀以来，还没有一次性死伤、牺牲如此严重的！

    无论是梁昭煌、还是梁瑞坚无疑都心痛不已。

    这还是梁昭煌有着五色佛光守护识海，是众人之中最先醒转过来，又有着五色神光这样最适合收人的手段，是众人中最先救下自家子弟、战兵队伍，却仍然有如此重创、牺牲。

    其余各家子弟、修士队伍，死伤、牺牲只会更加严重，更让各家心痛。

    尤其是那螣蛇嘶吼冲击之下，修为越低越难抵抗，遭受重创、死伤的也越多，而修为低的又大多是各家年青子弟、家族希望，自然是越加让人心痛。

    “那嘶吼声，如此之威，绝对不是寻常手段……”

    “恐怕已经有几分超越四阶之威了！”

    “这绝对是妖国的阴谋！”

    几位真君面色阴沉，议论几句。

    “不好！你们看白狼妖城！”

    这时候，淮南王似有发现，猛然指向白狼妖城的方向，沉声惊呼。

    梁昭煌等人抬头看去，首先所见却是大片火焰冲天，失控的火行法则之力横冲四方，竟是一个四阶陨落的道化异象！

    同时，还能看到白狼妖城四周，仙朝大军竟是不知何时已经围攻起白狼妖城，但此时明显遭受重创，正有大量的修士陨落，坠落如雨，至于灵气崩散的异象，更是此起彼伏。

    遭此重创，仙朝大军正迅速向着四面八方崩散遁逃。

    显出包围之中的白狼妖城，却见妖城已经不见踪影，所在的山峰也已经崩塌，此时更有一颗巨大的仿佛由地气、黄光、以及璀璨星光汇聚而成的‘螣蛇头颅’从那崩塌的妖城山峰之下冲破而出。

    嘶……昂！

    那冲破山脉而出的‘螣蛇头颅’再次昂首发出一声恐怖嘶鸣。

    四周撤退、逃散的仙朝大军之中，顿时又有大片修士遭受重创、陨落，纷纷坠落如雨。

    更有‘螣蛇头颅’张口喷出一道光，其中黄光与星光流转、纠缠，直接轰中逃散大军之中一个元婴真君，那真君身上瞬间爆发其数重防御手段，其中不乏灵宝、道术，最后却都难抵这恐怖‘黄星之光’，直接轰碎诸般防御，最后陨落当场，转眼有一个道化异象如烟花绽放在半空中。

    “那是……妖仙？”

    如此恐怖的攻击力，一众真君也是惊骇不已。

    “不对！应该只是仙蜕，但被妖国不知道用什么手段，通过‘真灵天庭’的星光控制起来了！”

    淮南王经常接引‘人道天庭’之力与妖国‘真灵天庭’之力相对抗，对于‘真灵天庭’的力量倒是颇为熟悉，很快发现其中玄机。

    虽然如此，但一具受掌控仙蜕，哪怕不是真正的妖仙，却也不是一众元婴真君能够轻易对抗的。

    梁昭煌等人的面色依旧是难看之极。

