
众人都在担心清漪，那么清漪到底在哪儿呢，她所受之伤又是否已经重到危及性命呢。

谁也不会猜到，清漪竟然在那战场旁边不远处连绵不绝的山峦之间。对于恒远而言，自然可以找到更多的藏身之所，然而鬼使神差一般，他将清漪带到了二人曾经避难的地方。

清漪尚在昏厥之中，恒远替她脱去铠甲，上药包扎之后，便将自己的外衫帮她穿上，生怕她着了凉。又时不时地喂她些水。后来，坐在一旁，静等着她醒来了。

恒远心中想了许多，左不过是如何应对。

黄昏将至，清漪终于苏醒过来。

她一睁眼，就看到了近在咫尺的恒远，心中也没有生出多少防备。下一瞬间，她意识到有些不对，这里好像是一个山洞？身下的坚硬咯得她浑身发疼，她下意识地摸了一把，竟是山石！

“特使，你醒啦？有没有感觉好一点？”

恒远忙去扶她坐起来。

清漪身上抽不出一丝力气来，只得顺着恒远的力气，勉强坐起。她略微点头，已经是十分吃力。

“这是哪儿啊？”

恒远敛去面上温和，讪讪地抽回了自己的手，一语未发。

清漪诧异道：“发生什么事了？”

“特使还是别问了，养伤要紧。”

恒远一脸的犹豫，分明是有事瞒着她。清漪头疼欲裂，身子泛软，脑海里却想起来今日战场上的种种事情，不由得惊道：“莫不是，莫不是咱们敗了，无处可去了？”

直到现在，她还在和恒远用着“咱们”这个词。

恒远见她眼神之中流露出慌乱与惧怕，心中软了起来，口中却丝毫不肯说出半分，“没，特使别乱想，等你伤好了，自然便晓得了。”

清漪见他不欲说，便强撑着起身，道：“我自己回去看。”

她肩膀处本来已经不觉得十分痛了，谁知在她以手撑石准备起身之时，那巨大的痛苦再次袭来，让她倒抽寒气，不觉叫出声来，“啊——”

恒远的焦急自然不是作假，“快别乱动，瞧瞧，血珠子又冒出来了。”

他手忙脚乱地将那不远处石头上的药瓶取了过来，说着便要为清漪上药。清漪身子一缩，“你做什么？”

“上药啊。”恒远一脸无辜。

清漪接过他手中之药，“男女授受不亲，我自己来就可以了。”

恒远闻言，转过身去。

清漪这才发觉自己身上穿着恒远的外衫，而自己受伤的左肩也已经被包扎过了。她拿着药瓶的手剧烈颤抖，连声音里都含着悲愤。

“你帮我换的衣服吗？”

恒远道：“是。”

“混账！”清漪怒声道。

女子贞节高于一切，恒远竟然在她昏迷之时，帮她宽衣。就算没有旁人知晓，她还是觉得羞辱。

恒远没有转身，却是着急解释道：“你放心，我……我闭着眼睛帮你换衣、上药的。我没看。我只是想着，你受伤颇重，若是不及时止血，怕是后果不堪设想。这里……这里又没有旁人……你……你别生气……”

清漪本来可以说是火冒三丈了，然而听到恒远这般解释，她瞬间又蔫了。也罢，恒远并无害她之心，她还能有什么奢求的。看着肩膀处绑的乱七八糟的布条，大概恒远是没有扯谎的。

清漪这般想着。

恒远以为她不信，又道：“我真的没看，我若是看上一眼，便让我五雷轰顶，不得好死。”

清漪将药瓶放在旁边，只想着如何才能将这些布条解开，此刻听得他发誓，便道：“说这些狠话做什么，只要你问心无愧，我便信了。”

她的话里平平淡淡，似乎刚才和恒远争论的人并不是她。

恒远这才舒了一口气，道：“我是怕你不信。”

清漪未作声，看着自己的伤处，不由得在心底长叹。一大清早，她便被绊马索拌了下来，摔伤了右手。战场上又被北荻太子那把长刀只切左肩，甚至连铠甲都被砍透了。这伤可真是恼人。

她此时右手上还覆着轩辕珩的帕子，仅剩完好的左手，并没有办法触碰到左肩。

她将帕子取下，掌心的伤虽然还在，但已经不是那般疼了。右手笨拙地解着布条，直到一条一条尽数揭开，然后剥开与血迹黏在一起的内衫，胡乱倒了些药粉，又将衣服裹好。

待一切收拾完毕，恒远才转过身来。

清漪发觉那为自己包扎的布条，竟是从恒远身边一条条撕扯下来的。她心底又生了几分暖意。但是想着恒远是北荻之人，终究还是不宜太过接近。她索性一语不发，只低着头去包裹自己的右手。

右手掌心原有的伤疤已经被新的伤疤所掩盖，看不分明了。而左手掌心里却是盘虬卧龙一般，全然都是在灵山之上，那白练磨出的伤痕。

清漪无甚悲喜，却不妨恒远走了几步，从不远处提过来一个包裹，里面装满了干粮。

清漪一怔，他何时备的这些东西？

“虽然比不上饭菜，但是勉强可以充饥，特使凑合着用些吧。”

清漪道：“你自个吃吧，我不饿。”

恒远道：“你这是在防着我吗？”

清漪心中的确是在防着恒远，但是此时，她真的是没心情去吃。外面的情况，她一点都不知道。轩辕珩如何？有没有着急寻她？沐云霆如何？清凌如何？萃浓如何？

她有些不耐烦道：“你多想了，我不过是想着军中之事，吃不下去罢了。”

“吃不下也要吃。”恒远的话语里带着蛮横与霸道，“不吃饭，哪里来的气力，你若是想早早走出这山洞，就乖乖吃东西。”

不知为何，清漪竟然从这话里听到了些许的恐吓。她此时好像是被恒远囚禁了一般，想要获得自由，就必须要听从恒远的。

以她的性子，若是平日里有人敢这么与她说话，她定是不会让那人如意的。然而现在，人在屋檐下，不得不低头。恒远先前并没有害她之心，不代表以后也没有。她现在重伤未愈，而战场上存在的眩晕之感，也还没有完全消散，她不得不收敛起自己的不快。

对了，眩晕，这件事又让她对恒远的防范深了一层。她为什么会和那些将士一样产生眩晕之感呢？要知道她的吃食都是恒远经手的。虽然食物都是无毒的，若是吃了相克的，倒也可以解释的通了。

想到这里，她竟然出了一身冷汗。

清漪抓了一个馒头，自顾自吃了。却不敢抬头去看恒远一眼。

“你怕什么？”恒远似乎想看穿清漪内心的怯懦。

“没，我没有。”清漪愈发心虚。

恒远索性不再伪装，冷笑道：“你是不是害怕我会对你下毒手？若是这样，我不妨明明白白告诉你一句，我不会。”

恒远在清漪面前，一直都是唯唯诺诺、谨小慎微的一个人，哪里这般直白地说过话。

清漪心里又添了几分胆怯，“你这是在胡说了，你为何要对我下毒手？你我之间又无深仇大恨。”

她这话虽然说的平淡，却明显带着无奈。

“你属西陵，我属北荻，这难道不是最大的仇恨吗？”恒远看人的目光，就像是一头嗜血的狼，浅色眸子里滴溜溜地打量着自己的食物。

这种眼神让清漪感觉很不舒服，但是敌强我弱，她不能硬拼，只得道：“我早说过，不管你是不是奸细，只要你不做出伤天害理之事……”

她还未说完，恒远已经径直打断了她，“那你不妨告诉我一句，什么叫伤天害理？北荻与西陵的所有战争都是出自我手，这算不算是伤天害理？”

清漪如同被一道闪电当场劈中，所有的神思都变得不再清明。

“你，你是说……原来两国交战的罪魁祸首……竟然是你……你为何要挑起战争？”

恒远面上只有不屑与残忍，“因为只有接着战争的外衣，我才能顺手除去所有的敌人。”

清漪晃过神来，“你是北荻王室中人？”

恒远道：“是，我是北荻五王子上官彦辰。”

清漪心口猛地一紧，想到今日与她交手的北荻太子，怕是早已在战场上消失了吧。

“那北荻太子？”她还是试探着问道。

“我那太子哥哥与你比试之后，被安、宁二王合力杀死，暴尸荒野了。”

虽然肩上疼痛入骨，但是比起那个狠辣的北荻太子，清漪更害怕眼前没有丝毫伪装的恒远，不，是上官彦辰。

“他伤了你，死有余辜。”

恒远忽然来了这么一句。

“可我只是皮外之伤，养一养就好了。又何必……”

恒远心中毫无悲痛，仿佛死的根本不是他的亲兄弟，而是无关痛痒的路人。甚至，连路人都算不上。

“这话你该留着对两位王爷说去。不过，”他忽然一顿，直直对上清漪的眸子，许久才接着说道，“不过，也不知你那未婚夫婿有没有命听你说？”

那“未婚夫婿”四字，被恒远咬的死死的，然而清漪所有心思都放到了“有没有命”这四字上了。

心口处仿佛被压了一块巨石，整个人都喘息困难起来，“阿珩，他……他出了何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5664447"  chaptername="第241章  开诚布公（1）">加入书签</a>
</div>
