    “吓破胆？我看不出！”杨志却是凝眉看着晁盖道：“我倒是看你遇到强人还能谈笑自若。”

    说着，看晁盖等人无言以对的样子，杨志紧接着又问道：“你等不走大道，转入这林中干什么？”

    “哎，你这汉子也太不讲理了吧？这林子又不是你们家的营生，为什么你们可以在这儿纳凉避暑，俺们为什么不可以？”不待晁盖开口回应，后面的‘赤发鬼’刘唐已是忍不住道。

    旁边的‘智多星’吴用则是摆手连道：“哎..休得无礼！”

    “小弟莽撞，壮士休怪！”晁盖陪笑连道：“我等上了这岗上，抵挡不过这热气。我们兄弟几个就商量了一下，反正七个人，除了这几车枣子也别无长物，想来歹人也不会加害于我们，所以就商定在这林子里歇息一下，等天气晚了，热气消散了就走，请壮士行个方便。”

    杨志仔细看了看他们，又走过去查看了下他们的车子，确定车子上的确拉的是枣子，这才转过身来道：“出门在外，自然是小心为上。诸位，请自便吧！”

    待得晁盖他们将运枣的驴车赶到树林中休息后，远处的李师师突然美眸微闪的对萧美娘问道：“姐姐，你说他们真的是贩枣子的客商吗？”

    “当然不是，”萧美娘美眸轻眯的看了他们一眼道：“正如刚才那个动刀子的汉子说的，寻常的小商贩，遇到有人拦路拔刀子，又岂会那么淡定自若？不光是那个为首的商贩，他手下的那些人，看着也明显不像是普通的随从或伙计那么简单。”

    “官人，那个刚才拔刀的汉子，应该也不是寻常的商旅吧？看来，他们运送的东西不是普通货物，莫非那些贩枣子的商人是冲着他们来的？而官人你也是想要..”说着美眸微闪的萧美娘转头看向了一旁的周游。

    不置可否一笑的周游则道：“他们是什么人，等着看，一会儿就知道了。难得碰上这样的热闹，既然有机会自然是要掺和一脚的。”

    “伪装成贩枣子的客商，又如何劫那拔刀汉子的货物呢？莫非还有什么后招？”李师师也是若有所思道。

    萧美娘则是饶有兴趣的低声笑了起来：“能让官人看得上的货物，我倒是也有些好奇了呢！难道还真的会是一筐筐的金银、或是珠宝玉石不成？”

    而杨志手下的那些人，以那管事老者为首的几个人，却是对杨志冷嘲热讽了起来，听得萧美娘嘴角的笑意愈发玩味了起来：“有意思！看来，这个领头的，似乎并不是完全能做主，是帮人押送货物的保镖吗？那个老头，似乎是货物的主人派来跟着一块儿押送东西的。”

    “姐姐好眼光！”李师师也是笑着说道：“这个持刀的汉子，一看就不是普通人。那些帮着背筐篓的，应该也不是寻常的脚夫。能够役使这样的人，看来货物的主人的确不是寻常客商，说不定是官家之人。”

    “当官的给上面送礼的吗？”萧美娘玩味一笑的接口道：“看来，果真是好东西，手笔还真是不小呢！”

    李师师则是连对一旁听着她们的分析嘴角笑意更浓的周游说道：“官人，我看他们如此小心隐秘，所送的东西来路定然不正，很可能是贪官污吏搜刮的民脂民膏，的确该将这些东西截下来。”

    “那些贩枣子的，既然同样是想截取这些东西，是不是同样是一些豪侠义士，欲要劫富济贫呢？”有金莲在一旁帮忙扇扇子，依旧是忍不住香汗淋漓的陈丽华突然说道。

    萧美娘则是嗤笑了一声：“劫富济贫？笑话！这世上哪有那么大公无私，不贪财货，劫取之后全部拿来救济贫苦的侠士啊？能够拿出一部分来，就已经很不错了。更多的，恐怕是他们自己贪了吧！”

    “不错！人心贪婪而又自私，所谓劫富济贫，不过是强盗们的自我美化罢了，”周游也是摇头一笑：“我若是要取这一批财物的话，也只是因为取了问心无愧，花了心安理得罢了。”

    “官人才是真豪杰！”萧美娘闻言掩嘴笑了起来：“不似那些自以为劫富济贫之辈，济到最后，财物都济到了他们自己的口袋里，实则虚伪无比。”

    周游哑然失笑，正说笑间，突然一阵歌声传来，实在是不怎么好听，而后只见一人牵着一头驴走过来，驴背上还挂着两个大木桶..

    待得那人走近了，只见他尖嘴猴腮的，还如老鼠般长着一对龅牙，那副尊容实在是让人不敢恭维啊！

    而且此人似乎胆子还比较小，看着林中这么多人，也不唱了，明显有些紧张害怕的样子..

    “嗯？好酒啊！我都已经闻到酒味了，兄弟你这木桶里装的是酒吧？”深吸了口气般，一副陶醉模样的周游，突然起身上前对那尖嘴猴腮龅牙的‘白日鼠’白胜笑问道。

    酒？一听周游这话，杨志手下的人顿时目光一亮，其中离得近的几个人已是忍不住凑上前去，而蹙眉看着周游的杨志则是眉头微皱的握住了插在一旁的宝刀的刀柄。

    “不错，这是我自家酿的米酒，准备拉到前面镇上的酒馆去卖的，”白胜连道，说着看到周围围上来的几个人，顿时有些紧张的护住了自己的酒桶：“你..你们想干什么？”

    “俺说你这汉子，好生胆小，俺们又不是土匪强人，”为首的一个壮实脚夫汉子笑着道：“你这酒既然是要卖的，不如直接卖给俺们吃了解暑，倒也省得大热天的你往镇上跑了，你这酒多少钱一桶啊？”

    白胜一听顿时松了口气般连道：“这..这黄泥岗上的强人太多了，我..我都被吓坏了。我..我这酒五..五贯钱一桶。”

    “五贯？”闻言神色一动的脚夫们，顿时有些意动的商量着欲要凑钱买一桶来喝。

    而就在此时，杨志却是过来阻止了他们，还怀疑那酒里放了蒙汗药，听得白胜顿时来劲了：“客官要是这么说话的话，那我这酒还是不卖的好，省得你们吃醉了，说是我给你们下得蒙汗药。”

    杨志转过身来看了看白胜，看他愈发来劲的样子，突然拔刀说着就要杀了白胜来出气，顿时吓得白胜连连后退，最后竟是直接吓尿了。

    看到白胜如此没出息的样子，而吴用等人也是取笑起来，杨志这才放下了心中的戒心来，转身回去坐下了。

    见杨志不再阻止，他手下的那些脚夫随从们上前好说歹说的要让白胜卖酒，而白胜则是有些恼羞成怒了一般，说什么也不愿意将酒卖给他们。

    吴用和晁盖见状正要上前买酒时，萧美娘突然扭着身子走过来笑道：“小兄弟，我家官人可没有得罪你，你看可否卖给我们一桶啊？”

