
　　第二天一早，聂磊就开车送朱志勇和李香兰他们去了渡口。

　　李香兰和朱玥提着大包小包，都是昨晚上他们去逛百货大楼买回来的。

　　有麦乳精、有肉脯、饼干、大白兔奶糖和茶叶，也有给高雅欣和高建伟姐弟俩的学习用品。

　　朱珠站在渡口目送他们上了轮渡后，就和聂磊一起去了市里的商业街道考察铺面去了。

　　沙汕市与鹏城、海城、厦市在八零年的时候同时被划为经济特区。

　　而这几个城市都有一个相同的地方，那就是都属于沿海开放城市。

　　将小渔村发展成贸易港口，引进外资前来投资建设拉动当地的经济发展，这是国家设定的长期战略目标。

　　也因此，沙汕市这几年的发展势头非常好。

　　虽然沙汕市日后会被另外三个经济特区远远的甩到身后去，可就目前而言，这里是一处值得投资发展的黄金口岸。

　　商业街就在市中心，是八一年才建起来的。

　　开始的时候当个体户开固定档口做生意的人还比较少，多数人都是在码头就近卖一些渔货。

　　后来政府开始鼓励百姓们做买卖了，这条商业街才渐渐有了一些人气和规模。

　　现如今，小吃一条街、海产品干货一条街、日用品杂货的以及服装鞋袜的，全都分成不同的板块错落有致的铺开了。

　　聂磊一路带着朱珠一边走一边看，他们发现卖衣服的商铺还不少，就是逛一圈看下来，没有一家是像朱珠的嘉人服装店那样，敢下本投钱好好装修的。

　　聂磊问朱珠：“珠珠，你只想做零售生意么？

　　如果只是做零售的话，差不多就是在商业街这个地段找了。

　　如果你想做批发，我建议你去广场那边。”

　　聂磊说的广场刚好就在海滨路那边，跟县城的明珠广场相似，海滨广场也是一处批发市场的地标。

　　但规模相对而言，要比明珠广场更大。

　　原先的海滨广场批发市场，也是铁皮屋档口，前几年因为要发展规划建立新城市面貌，所以上面拨款下来重新修建了广场的临街商铺。

　　现在的海滨广场，全都是贴了马赛克外墙的水泥结构铺面，形象比之原先的，要上了好几个档次。

　　朱珠听了聂磊这话，微微沉吟了一息。

　　她其实也是刚接触服装这个行业，但据朱珠的了解和判断，八十年代中期到九十年代末，靠做服装零售生意挣到的钱，并不比做批发的少。

　　卖零售一件衣服挣到的利润，做批发的可能要批出去十件八件才能挣到。

　　一个是销售一线，靠包装和推销技巧盈利。

　　一个是销售二线，靠跑量来盈利。

　　总之，面对的客户群体不同，要操的心、要掌握的方向也会完全不一样。

　　朱珠现在也说不好哪一个更好发展一些。

　　她如实将自己的想法告诉了聂磊：“我们现在还只处于发展阶段。

　　所以，我觉得先做零售会比较适合。

　　等我们有一定的积累，能有能力开始做自主开发后，肯定要一点一点慢慢转型的。

　　聂磊，卖杂牌、卖别人的款式这并不是我的目的。

　　嘉人服装，我是希望有一天能把它做成自己的品牌，一个能在华国家喻户晓的女装品牌，这才是我的目标。”

　　媳妇儿有自己的梦想和追求，聂磊是一定要支持的。

　　“好，就按着你的规划来，咱不着急，一步一个脚印慢慢走。”

　　朱珠嗯了声，跟聂磊说她刚刚相中的是哪一个位置。

　　“你想拿的是那个最大的？”

　　朱珠颔首。

　　她相中的那个铺面是整条服装街里面最大的一间。

　　因为商业街道这里的铺面全部是按照平方数来计算租赁费用的，一些人只是做小本生意，不敢冒险拿太大的铺面。

　　也因此，那个最大的铺面就在商业街道的黄金位置，却至今无人租赁，被充当临时放货的仓库，堆放着各种杂物。

　　朱珠自信又俏皮的说：“我觉得这个档口就是‘特意’为我留的。”

　　聂磊也觉得有些时候机会稍纵即逝。

　　既然朱珠看中了，他也觉得可以，那就抓紧时间去找管理处谈一谈吧。

　　二人商量好了后，就直接去了商业街的管理处。

　　这会儿管理处里只有两个人在办公，一男一女，都是三十四岁的年纪。

　　聂磊敲了下办公室的门，礼貌的朝里面的人打了声招呼。

　　“你好，同志，我们是来咨询商业服装街的铺面的。”

　　中年干事名字叫蒋红，她一听忙站起来，笑着请聂磊和朱珠二人入内。

　　一番询问后，蒋红就说：“我们这里商铺都是统一按照使用的铺面方数来算租金的，你们是想要大的还是小的？”

　　朱珠直接问道：“你们最大的那一间是不是还没有租出去？

　　我要那一间铺面的话，租金每个月算下来要多少钱？

　　还有合同要怎么签？一年一签还是三年一签？”

　　蒋红一听朱珠这话就知道，这是个熟悉个中门道的。

　　知道这些比那些刚出来做生意什么都不懂的要好打交道得多了。

　　她将商业街的平面图拿出来给朱珠和聂磊看。

　　正好服装街道是整个商业街的中心位置，这个位置前面没有其他的建筑遮挡视线，往前再走十米左右，就是大路了。

　　路过的车辆和行人，也能看到，可以说是最打眼最吸睛的一个店铺了。

　　做生意除了产品的定位最重要之外，营业的商铺位置，也是决定生意好坏最大的因素。

　　要不然，人流地段的旺铺和偏僻的铺面价格不会差距那么大。23sk.Com

　　所以，当蒋红说这个商铺每个月光租金就要两百块钱的时候，朱珠也没有表现得太吃惊。

　　这位置要是一百块的租金，早就被人租走了，怎么也不可能轮到她。

　　朱珠问蒋红：“蒋同志，如果我们一次性签五年的话，这个租金还有没有得优惠？”

　　虽然两百块钱每月的租金朱珠觉得完全可以承担，但该讲价的还是要讲一讲的。

　　“这个，我们都是统一签三年哦。

　　你要签五年的话，我得打个电话请示一下我们领导。”蒋红笑盈盈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，303特意为我留的免费阅读。https://xs.23sk.com 