    打量着面前的女人，美丽的容颜，丰胸柳腰，特别是那水蛇腰摇曳间，释放着诱人风情，沾染点点血迹的锦袍下的娇躯，玲珑丰满，如同熟透的蜜桃一般，那股熟媚让人心血磅礴。

    认真看了许久，许无舟松了一口气。

    还好，这不是画皮之术，是真正的本来面目。

    不过心头转念一想，魔姬传他画皮之术，难道就传了全部？

    说不定辛王妃的画皮之术比起他精深的多，他看不透而已。

    辛王妃似乎知道许无舟在想什么，对着许无舟道：“我是本来面目。”

    许无舟点头，想了想问着辛王妃说道：“你是魔姬什么人？”

    辛王妃没有直面回答这个问题，而是看着许无舟道：“圣都大变，四位亲王联手，一起对辛亲王出手。”

    许无舟沉默了一会儿道：“五位亲王中，就属辛亲王最佛性，所拥有的势力也是最弱的。

    他能被四位亲王围攻，那是荣幸。

    那真是要好好恭喜辛亲王了，他的格调一下子就上去了。”

    “？

    ？”

    辛王妃身边的大能满脸问好，你这说的是人话吗？

    这么悲伤严峻的事情，在你口中就变成了格调得到提升的喜事？

    你不应该问为什么被四位亲王围攻嘛。

    辛王妃也错愕了一下，她直接解释原因道：“陛下有传位辛亲王的意思，四位亲王得知，故而一起出手对付他。

    我和仙儿也因此遭到波及，不过因为早有预料，故而才能逃至于此。”

    “你们魔皇这么没有威信啊，连传位一个人下面都敢有异议？

    你们魔族果然不行啊，不像我们人族。

    像我身为道主，在人族都是说一不二。

    想干嘛就干嘛，没人敢说一个不字。”

    “……”呸！你就吹吧！你人族什么样我们不知道？

    你人族人皇和道主有我族陛下一半的威信都是我们输了！还有你这道主，我们之前都没听闻过。

    不对！怎么又被他带歪了，现在谈的是魔族威信的事吗？

    谈的是夺嫡之争啊！“对了，我在圣都是危冉时，并未和你见过面吧。

    你为什么知道我是人族。”

    许无舟的话，让辛王妃嘴角微扬。

    你插科打诨，终究还是忍不住好奇了吧。

    “你进入圣地，我就有感。

    但是进入圣都，我就能定位到你。”

    辛王妃平静道。

    许无舟取出了一件薄如蝉翼的人皮画皮，这是当初魔姬把他送走时候给他的。

    他当时就觉得这画皮有鬼，想要一丢了之。

    只是当初心底想要看看魔姬搞什么鬼，他能借助黑碗老者实力，所以有恃无恐。

    “是这东西？”

    辛王妃手臂一挥，这一块画皮就落在她手中。

    在那一瞬间，许无舟隐隐感觉辛王妃身体有着光闪烁了一下，她的气质有着巨大的变化，站在那里越发的有气质，但认真去看，又觉得和之前没什么不同。

    “是的！这东西和我有关联，我能感知到它。”

    辛王妃回答。

    果然！“唉！王妃明知道我是人族，那为什么当初在圣都不拆穿我身份，更是在王府送我那么多蝉鱼皮，让我得以带人族离开。”

    潘金宝等人这才知道，原来他们的画皮是辛王妃所赐予的。

    他们也好奇无比，为什么辛王妃会莫名其妙做这些。

    难道是许无舟长得帅？

    众人看了一眼许无舟，嗯，道主这人自然没的说。

    只是这长相嘛，不说平平无奇，但也和吃软饭的小白脸差距挺大的。

    辛王妃这时候，抱着圣仙儿走到许无舟跟前站定，把圣仙儿放在一旁，徒然匍匐在地，这一躬身，那缝宽迭起之处的波涛滚滚透过领头清晰可见，那一沟白皙刺人眼球，一瞥风情无限。

    “还望道主收留仙儿。”

    众人都被弄蒙了，这是什么情况啊。

    特别是魔族众人，只觉得辛王妃脑袋是秀逗了吧。

    让人族道主收留魔族皇族，精神不正常的人都不会做。

    圣仙儿站在一旁，眨巴着眼睛的看着许无舟。

    原本颤动惊惧的她已经不害怕了，那双清澈的眸子满是欣喜。

    她年纪小，也不懂画皮。

    秦许和许无舟长相不一样，可是许无舟第一次救下她时就记得很清楚。

    何况……妈妈说他就是秦许叔叔。

    所以她张开怀抱就扑向许无舟：“抱抱。”

    地面因为打斗千疮百孔，圣仙儿险些一个踉跄摔倒在地上。

    许无舟以力量拖住她，稳住身影的她快步的扑向许无舟怀中。

    许无舟不想抱圣仙儿的，毕竟此刻辛王妃的目的他还不清楚。

    只是看着粉雕玉琢的圣仙儿满怀期待的模样，他终究不忍她伤心，一把把她抄起抱在怀中。

    “秦许叔叔。”

    圣仙儿脆生生的喊着许无舟，抱着许无舟紧紧的。

    许无舟对着她笑了笑，宠爱的摸摸头。

    “王妃说点靠谱的吧。

    你现在说的话，总不能让我相信吧。

    如果我没猜错的话，魔姬的后招就是你。

    你到底想要怎么做？

    魔姬的目的是道主令。

    那么，你想怎么得到道主令呢？”

    辛王妃看着许无舟道：“如果说我不是她的后招你信吗？”

    许无舟笑着，他不说话。

    辛王妃叹息了一声道：“确实，我是她的后招。

    理应抓你回她哪里。”

    见辛王妃承认，许无舟并没有打断她，等待着她继续。

    “不过，我并没有想擒你。

    我也并不想再听她的。”

    “虽然我不知道魔姬具体什么情况。

    但我想她总不是简单的人，你说不听她的，我或许能信。

    可是你说不听就不听，未免小看了魔姬吧。”

    辛王妃望着面前的少年，不愧是可以趁着莫道仙在魔窟夺位成功的道主。

    见辛王妃沉默，许无舟叹息一口道：“在辛王府多谢你照顾，也多谢你的蝉鱼皮。

    你我之间也不算没有渊源。

    我猜测没错的话，她的手段应该在这画皮之上。”

    “你很聪明！”

    辛王妃道，“确实在画皮上。

    可你想没想过，为什么我把仙儿送到你手里。”

    ……… 

