
    虽然叶尘之前也遇到过不少高手，譬如白千行、秦无双、鬼阴绝等人，但还都不足以让他认真对待。
　　
　　    而这一次他所面对的，将会是世界顶级杀手组织的各大高手，甚至还有各国势力背后的强者，而这当些集合在一起之后，那必然是一股惊人的力量！
　　
　　    “不过我倒是希望，对方来的高手越多越好，这样才更有意思！”
　　
　　    ……
　　
　　    五日时间，一晃而过。
　　
　　    这天凌晨，天没有亮起，盘坐在石头上的叶尘，猛然睁开双眸！
　　
　　    嗖！
　　
　　    一道赤红色的光芒闪过，从叶尘的身体之中，居然凭空射出一把赤红色的飞剑！
　　
　　    飞剑自叶尘的身体中飞出之后，犹如流星般，在空中划过一道优美的弧线。
　　
　　    哗啦！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    飞剑所过之处，无论各种花草树木，还是飞禽走兽，居然全都瞬间化成齑粉！
　　
　　    才一眨眼的功夫，整个小岛仿佛被核弹轰炸过一遍，彻底没有了生机。
　　
　　    然而，面对这样一个恐怖的结果，叶尘似乎还不太满意，摇了摇头，自言自语道：
　　
　　    “这飞剑虽然是一把灵器，却只是一把最低等的下品灵器，如果是上品灵器的话，我刚刚那一招‘焚尽苍穹’的威力，至少还能再提高五倍都不止！”
　　
　　    “不过，用来对付地球上这些宵小之辈，应该是绰绰有余了！”
　　
　　    “以后就叫你赤焰吧！”
　　
　　    一念及此，叶尘随手一招，赤焰剑便迅速飞回，重新没入叶尘的身体之中了。
　　
　　    收回了赤焰剑，叶尘左手一翻，掌心之中，凭空出现了一只小钟。
　　
　　    “喝！”
　　
　　    叶尘猛然将体内真元，灌入小钟之内，后者一阵颤动之后，居然幻化出一个高达十米左右的巨钟虚影，将叶尘周围三米之内，尽皆笼罩其中。
　　
　　    “这小钟倒是一件中品灵器，等到打斗之时，我用此钟将林司令罩住，这世上应该没人能伤他分毫！”
　　
　　    “这里是南海，以后你就叫镇海钟吧！”
　　
　　    叶尘冲着小钟低声说了一句话，那小钟似乎已经通灵，竟然微微一晃，然后十分乖巧的落在了叶尘的掌心之中。
　　
　　    顺利将赤焰剑和镇海钟这两件灵器炼化，叶尘也没有继续在荒岛上多待，身体一闪，已经跃入海中，然后直接踏海而归。
　　
　　    ……
　　
　　    回到海军基地，此时天色也已经亮起，林震南和欧阳寒等人，早已经在事先约定的地方等候多时。
　　
　　    而且众人全都换上便装，显然都已经做好了充分的准备。
　　
　　    看到叶尘归来，林震南当即迎上来，开口道：
　　
　　    “叶少将，我已经按照你之前所说，通过敌方安插在我们军中的间谍，将消息传播了出去，相信现在安南、吕宋等国，已经都得知了这个消息，各大杀手组织，乃至他们背后的西方列强，应该也都得到消息。”
　　
　　    林震南说完，一旁的欧阳寒补充道：
　　
　　    “根据我们悄悄探查回来的消息，这几日，永宁岛出现了不少陌生面孔，而且很多气息颇为不弱，一看就是职业杀手！”
　　
　　    鲁天霸跟着开口道：
　　
　　    “既然已经将那些杀手引了过来，依我看，林司令也不必再冒险了，不如咱们几个悄悄过去，直接将这些杀手直接揪出来，岂不是省事？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “能被你们一眼就认出的杀手，又能是什么高级货色？不过就是几只小虾米罢了！真正的高手，又岂会这么轻易现身？”
　　
　　    “你！”
　　
　　    鲁霸天气的不行，但是一想起之前，叶尘逼他下跪认错的场景，顿时就没有了反驳的勇气。
　　
　　    这时，林震南开口了，
　　
　　    “开弓没有回头箭！既然计划已经进行到这一步，怎么能半途而废？一切就由叶少将来决定！”
　　
　　    叶尘点了点头，倒也不客气，
　　
　　    “既然如此，那我们现在按照原计划行事，准备出发！”
　　
　　    ……
　　
　　    大约上午九点钟左右，一艘民用游艇，从海军基地的后方，悄悄离去，在海上绕了一个弯之后，便直奔永宁岛的方向而去。
　　
　　    而与此同时，永宁岛南边百里之外，有一艘驱逐舰，而舰上挂着的，赫然正是米国国旗。
　　
　　    “报告中将阁下，前方传来消息，华夏南海军区总司令林震南，已经悄悄离开基地，乘坐一艘民用游艇，估计在十分钟之后，登陆永宁岛！”
　　
　　    一名米国海军陆战队士兵，对着一名肩头扛着三颗星的白人老者，飞快的汇报着情况。
　　
　　    这名中年中将，是一名纯种白人，大约五十来岁，身材魁梧，头发金黄，嘴巴上还有两撮小胡子，眼眸中透着一股难以形容的狡诈之色。
　　
　　    如果林震南在这里的话，一定能够一眼认出此人，赫然正是他的老对手，米国海军陆战队中将，有着‘海上之狐’之称的米歇尔。
　　
　　    米歇尔听完属下的汇报之后，顿时眉头紧皱，不由得用手轻轻抚摸着，自己的那两撮胡须，显然也是百思不得其解，低声喃喃自语道：
　　
　　    “这林震南，到底想做什么？难道他不知道，自己在杀手界的悬赏，如今已经高达20亿美金了吗？居然还敢去这么危险的地方？”
　　
　　    “而且以他一贯的作风，如此重要的情报，怎么会这么轻易就被我方得知？这实在是说不通！”
　　
　　    “难道他想找死不成？”
　　
　　    此刻米歇尔身旁，还站着一名光头中年将官，身材居然被米歇尔还要魁梧的多，足足有两米开外，而且皮肤呈金黄色，如同金属一般闪闪发光，看上去像一个金属人！
　　
　　    光头中年将官开口道：
　　
　　    “我还是难以相信，那个人真的是林震南，或许只是他的替身？”
　　
　　    光头中年将官的声音，才刚刚落下，外面顿时又冲进来一名年轻士兵，
　　
　　    “报告中将阁下，林震南等人已经登陆永宁岛，通过卫星扫描分析，确定是林震南本人的可能性，为百分之九十九！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    米歇尔和那名中年将官，听到这个消息，同时一脸惊色。
　　
　　    片刻之后，那名光头中年将官欣喜若狂，道：
　　
　　    “中将阁下，看来那位林震南司令，是真的不打算活了，我请求您让我出战，一个小时之内，我必定将林震南的人头，送到阁下面前！”
