
　　秦暮言抬头看向摄像机，突然笑了一声，“你故意的？”

　　“这艘船的船长，最忌讳被塞狗粮。”

　　司擎洲点点头，“不然怎么把他逼出来？”

　　“前几年的账还没算，今天就一块算了。”m.23sk.net

　　秦暮言眨了眨眼睛，感觉男朋友要搞事，而且是大事。

　　king低头给她发信息，没注意到周围的变化。

　　围观的人全都散开，逃得比谁都快。

　　船上的佣兵把他们全围住，has不知什么时候，拉了旁边的空椅子坐下。

　　“司少，好久不见。”

　　has看了池京一眼，又看向司擎洲几人。

　　池京被他看得后背一凉，这里的船长都不是好惹的，即使他已经当上了首领，对他们来说也不过是个头衔。

　　毕竟，濯组织大部分的钱都从商船来。

　　“怎么？想以多欺少？”司擎洲懒懒地回道，嘴角勾着不羁的笑。

　　黑眸的暗光逐渐汇聚，随后深不见底。

　　“你主动送上门的，怪我？”has蓝眸闪了闪，说完，看着他们，意味深长地笑着。

　　秦暮言看向人群散开的一侧，一个坐着自动轮椅的女人正缓缓靠近。

　　脸上的疤痕明显，手脚都垂落着，只有眼睛满是杀意。

　　“怎么？司少今天还想离开商船？”

　　has得意地看向他，像看囊中之物一样。

　　秦暮言皱了下眉，总觉得他司擎洲的眼神怪怪的。

　　“他看上…你了？”

　　司擎洲嘴角的笑敛起，抿唇，没回她。

　　“啧，果然，长得太妖孽的人，男女通吃。”

　　“司学长，自己的烂桃花掐干净了。”

　　秦暮言双手搂着他的脖子，眼尾水光潋滟，挑衅地看向has。

　　司擎洲眼皮微掀，“嗯，掐…死…”

　　…

　　此时商船外，集结了很多船。

　　“队长，老大真在里面？”

　　刀锋点点头，刚剃了寸头，这时看着更不好惹。

　　他看向不远处的几艘船，舌头抵了抵后槽牙，

　　“等会儿机灵点，跟官方合作，别给组织丢人。”

　　“还有，蓝鲸也过来，老大这次要干票最大的。”

　　刀锋吩咐完手下，走向甲板，看到另外一艘巨轮上的蓝鲸，嘴角抽了一下。

　　果然，还是在海里漂来钱快，这么一对比，他们就像刚从哪个小渔村来撒网捕鱼的。

　　另外一边，

　　“陈队，司少确定今天能把这几艘商船全掀了？”

　　穿着便装的一个小分队队长王亮，狐疑地问道。

　　他们当时有卧底在商船上，掀了一艘船赔进去好几个大队的人。

　　后来更是被濯组织的人盯上，很多潜入的队员都被找出来，当着他们的面被杀害。

　　“他从不做没把握的事。”

　　陈队打开电脑，看到传过来的影像，眼眸微闪，刚才他收到司擎洲的消息，他们的队伍里有商船的人。

　　现在行动方案全被他压着，没透露出去。

　　“我们的行动方案…”

　　陈队听到王亮的试探，眼眸暗光闪动，淡淡道，

　　“我们听令行动…”

　　d国那边已经派了精英过来，而且还联合了国际上的几个官方组织。

　　周围的国家基本都联合一起，参与此次的行动。

　　王亮看向海面，隐约又有几艘游轮在靠近，他眼眸微顿，这时信号屏蔽，他联系不到里面的人。

　　商船上的保镖根本没把靠近的游轮放在眼里，再大的阵仗他们也见过。

　　“王队长，你到船舱里看一下。”

　　陈队随意地吩咐着，脸上没什么表情。

　　王亮看了他一眼，确定他没发现什么异样，抬脚往里面走。

　　他刚转身走进船舱，陈队给旁边的两位队长使了个眼色，他们跟了过去。

　　…

　　商船赌厅内

　　king靠着椅子，看着桌上堆成小山的筹码，嘴角抽了一下。

　　这次还真是下血本了，has可是赌桌长胜的人，竟然跟个小姑娘赌。

　　【影子，你不是说已经在商船上了吗？】

　　【怎么没见到你？】

　　他低头给暮影发信息，完全没发现刚才他已经跟着玩了一圈了。

　　秦暮言看到手机弹出来的信息，回了一句，

　　“赌桌上。”

　　king愣了一秒，抬头看向那张陌生的脸，眼眸微顿，呃，他怎么忘记了暮影会易容了？

　　“司少，你确定这样赌下去不会把身家都输在这里？”

　　“还是你想从了我…”

　　has看了一眼底牌，蓝眸笑意盈满，冷笑地问道。

　　司擎洲头都没抬，淡定地靠坐着，一脸无所谓。

　　秦暮言心里一阵恶心，看了has一眼，底牌都没看，把筹码再次推进赌桌内，

　　“翻牌！”她话音刚落，后面围上来的人倒抽了一口冷气。

　　has看到她先翻出来的底牌，嘴角的笑容敛起，一局定输赢，他直接输掉了这艘商船。

　　“砰！”

　　枪声响起，赌厅瞬间乱成一团，贺昕趁机跑到欧阳祁的那边。

　　海瑟先开的枪，她用的电子操纵枪。

　　秦暮言早就提防她，掀开底牌的那一瞬间，她就做好了躲避的准备。

　　“我们的人已经冲进来了。”

　　司擎洲把她拉在后面，沙发挡住了雇佣兵的扫射。

　　“戴上通讯器，”秦暮言递给他后，转身离开，往另外一边走。

　　30秒后，

　　“砰！”

　　海瑟瞪大眼睛，不可置信地看着前面。

　　秦暮言一枪打中她的眉心，打完马上找了掩体，避免被扫射。

　　“言小妹，锁定所有监控，还有船上的定时爆炸系统。”

　　贺昕在她瞄准海瑟时，来到她的旁边，通讯器上正实时标注着各个危险点。

　　红色的报警点出现在通讯器，闪烁着。

　　“你们两个不要命了？”

　　欧阳祁和司擎洲来到她们身边。

　　赌厅烟雾弥漫，枪声停止，被扫射到的人躺在地上哀嚎。

　　“has离开赌厅了，我们现在最好尽快离开。”司擎洲看着通讯器上的监控切换，黑眸沉了几分。

　　“陈队的人在外面，但你们先别跟他联系。”

　　“他旁边有has的人。”

　　贺昕和秦暮言交换了一下眼色，难怪之前她们潜入濯组织，

　　收集到了那么多资料，发起总攻的时候，还牺牲了那么多人。

　　“砰！”

　　“小心！”

　　欧阳祁的声音响起，转身环抱住贺昕，子弹穿过身体，血晕染着白色的衬衫，异常刺眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第335章 他看上你了？免费阅读。https://www.23sk.net 