    郑春雷正犹豫的时候，一旁的顾令铮已经开口，“病人要饮食清淡，我们中午的菜做得挺重口味的。要不，我们送你们一斤米吧，领队拿去餐厅那边，熬个粥给她喝。我们带的米可是灵犀一号米，很有营养价值的。”

    范汐汐听到二铮哥这样，也点了点头，“对，虽然我们带的不多，要吃饭的人也有好几个，但均个一两斤给我们生病的同志也是可以的。我去给你拿吧！”

    说着，她放下碗，用袋子装了两斤灵犀米给领队。

    领队愣了愣，却没好说什么。

    灵犀一号米呀，他听过，京都炒得很热，好几千块钱一斤呢！

    最重要的是，有钱还不一定能吃到。

    这会儿鲁医生倒是吃了一惊，“怪不得这米这么好吃，居然是灵犀米呀！看来我可真是占大便宜了。”

    范汐汐笑着说道：“吃好点，我们才能更好地为人民服务。昨晚上我可是累死了。”

    郑春雷心疼地说道：“你这丫头也是真的拼，一晚上38台手术，铁人都不能这样不顾自己的身体。你今天可要吃好点。”

    说着，他给小丫头挟了一块糖醋排骨到碗里，再又夹了个大大的红烧狮子头。

    领队也是听说了范汐汐昨天晚上的英雄之举的，正因为范汐汐，今天国际救援医疗队总部领导对他的说话时都温和了不少。

    现在听到范汐汐这么说，他也说了一句，“你们昨天晚上都辛苦了。好好吃饭吧！吃完了好好休息，今天晚上还是7点去战区医院。一周后我们转为白天去。”

    “好的。领队慢走！”范汐汐说了一句后，便专心埋头干饭了。

    糖醋排骨很好吃，跟锦程哥哥的手艺有的一拼呢！

    红烧狮子头让她有点惊喜，很地道，浓香不腻，还十分下饭，害得她一不小心就吃撑了。

    吃完饭后，她拍着自己的小肚子说道：“鲁医生，你这红烧狮子头也太好吃了，我郑老师这糖醋排骨也是一绝，我有点吃撑了，我要出去走走，消消食。”

    郑春雷好笑地道：“去吧，别走远了。”

    范汐汐虽然是这么说的，但还是将厨房清洁了，把碗洗了，这才往外走。

    顾令铮没和小汐妹妹一起去，但是乔宇森和另一个特战队员却是跟了过去。

    虽然这里是国际救援医疗队成员的聚集地，危险性不大，但还是要注意安全的。

    范汐汐见宇森哥他们走在后面，便停下来等了等他们。

    “汐汐，你准备去哪里呀？”乔宇森问道。

    “我就随便走走，路过别的国家的队伍听听看看，这样才有利于我的语言进步呀！”范汐汐笑着说道。

    反正闲着也是闲着，这会儿离去战区医院还有好几个小时呢！

    “那行，你随便走走。说日本的圈子在西南边的方向。”乔宇森笑着提醒了一句。

    “嗯。”范汐汐应了一声，当真往西南边走了。

    乔宇森就没有再跟上去。

    汐汐也是需要一点独立空间的，他只要远远地看着，确保她没有危险就好了。

    范汐汐靠近西南边时，远远就听到了不少人在用日语闲聊着，因为不远处有一小片草地，她便在草地上坐了下来。

    在别人眼中，她或许是在坐着发呆，晒太阳，但她其实是在听人家说话。

    她这一坐，就坐了两个小时。

    就在她打算要走的时候，一个个子娇小的女孩忽然走了过来。

    “你是遇到什么麻烦了吗？”

    因为对方用的是日语，她便也用日语回了一句，“没有，我很好。”

    女孩显然是有些意外，“那我怎么看你在这里坐了好久了？”

    范汐汐笑着说道：“我是初学日语，所以在这里听听看，能不能听懂你们说话。”

    女孩明显愣了一下，“你不是我们国家的人呀？你刚刚说得很标准呀！”

    范汐汐笑着伸出手，“我叫范汐汐，来自中国。是神经外科的学生，也是一名中医，很高兴认识你！”

    女孩又是一愣，然后笑了起来，伸出手握住了她散发着友谊光芒的手。

    “你好，我叫浅野奈子，是一名护士。你要是想练习日语，我可以帮忙呀！”

    他们队伍里，她是年纪最小的，也没有朋友呢！

    能认识一个年龄相差不多的朋友，她很开心呢！

    “好呀！那麻烦你了。”

    范汐汐也没有跟她客气，就这样和她闲聊了起来。

    因为日语不够流利，所以她用词都是简单为主。

    但浅野奈子却是一个喜欢交流的，叽叽喳喳地能说好多，说到兴奋的时候，语速非常地快，相当的考验人。

    范汐汐好多时候都听不懂。

    不过，因为她的神情生动，她大概意思能从她的表情中猜出来。

    而浅野奈子也很快发现，她的语速快了，范汐汐听不懂，于是又会放慢语速说一遍，有的不好解释的，她又会用英语补充说明。

    两人就这样交流了起来，到了快七点的时候，两人几乎已经成了无话不说的朋友了。

    当然，这个无话不说，也不是说真的什么都说，就是聊的话题已经跳脱医院，波及各个方面了。

    临走的时候，范汐汐和浅野奈子约定，明天中午请她吃中餐。

    浅野奈子也很高兴，完全没推辞，立即答应了。

    就这样，范汐汐几乎是到了集合的时间才回去。

    因为没有刘苗苗在路上耽搁时间，这一次他们晚上8点多一点就到战区医院了。

    可能是因为她晚上表现太好，今天一到医院，就被科室负责人乔奇叫过去和其他专家一起开会了。

    当然，因为范汐汐的原因，郑春雷这个老师也同样得到了这个资格。

    郑春雷顿时就有了一种父凭“女”贵的感觉，原本就喜爱范汐汐的他，莫名就有了一种老父亲的感觉。

    一个会议下来，范汐汐居然一跃成为了乔奇的助手，今天晚上要给L国这边的一位军事领导人做手术。

    因为不是范汐汐主刀，她可是一点心理压力也没有。

    临进手术室的时候，乔奇还在她肩上拍了一下，用不太流利的中文说了一句，“汐汐，不要紧张。”

    范汐汐突然就被逗笑了，“是，我不紧张。”

