    回到舒州的第二天。

    顾墨再次咸鱼了起来。

    冰城网咖前台，顾墨正打趣着赵芷，惹得小姑娘娇笑连连，让来来往往开机的宅男们羡慕不已。

    忽然，黝黑敦厚的柳城从门外推门而入。

    一见到顾墨，双眼顿时一亮：“顾总，看样子这两天滋润啊，帅了不少嘛。”

    两人之间的关系不存在阿谀奉承，顾墨看着柳城羡慕的眼光笑道：“那可不，全身上下一百来万呢，人靠衣装佛靠金装的，加上你顾哥本来颜值就能打，能不帅么。”

    这话要是放在以前，柳城指定不会信，可庐州夜店他可是经历者，光是在夜店一个晚上就花了40多万，全身上下一百来万很稀奇么？

    柳城的家庭条件不错，不然也不可能一年两三万的往陈婷身上搭，也算是中产阶级中的顶层了，外加性格木讷，对这些并不是特别敏感，只是憨厚的笑了笑，没有搭腔。

    一套奢侈品品牌10来万，一块表86万，还真有100来万，他也只是跟柳城闲聊打趣罢了，也没有什么装逼的意思，看柳城没有反应，也就没有继续说下去。

    而旁边的赵芷却用了心，女生嘛，对奢侈品的关注肯定会多一点，自然认识顾墨这一身的价值，但是江诗丹顿的手表，她却没有什么了解。

    顾墨将身份证递过去，带着笑意道：“开两台机子。”

    每每看到顾墨充满阳光的笑意，赵芷就忍不住脸色发红，接过身份证快速帮他开了机。

    开完机后，柳城端着两杯饮料，两人一边走一边闲聊，忽然，顾墨看到一个胖胖的男生正在电脑上修图。

    这个男生顾墨不认识，但他却认识他电脑显示照片上的人。

    宋萌萌！

    这个男生在修的图竟然是宋萌萌的。

    不过从图片上看，宋萌萌正蹲在公交车站，目光望向远方。

    而且拍照的距离很远，似乎是偷拍的，宋萌萌并不知情。

    柳城见顾墨站在原地，顺着他的目光看去，便明白了怎么回事。

    “这是咱们学校11班的胡修文。”

    听到柳城的话，顾墨转过头问道：“你认识他？”

    柳城点了点头：“也算认识吧，这小子喜欢拍照，咱们学校的帅哥美女差不多都被他偷拍过，说不定你都被偷拍过。”

    “男的也拍？”

    “他就是喜欢拍照，又不是变态偷窥狂，所以就算有人知道也没人说什么。”

    闻言，一个念头从顾墨的脑海中升起。

    偷拍这种事看怎么理解了，用的好就是浪漫，用不好那就是变态了。

    一念及此，顾墨便直接走到胖胖男生身旁开口道：“胡修文？”

    胡修文明显没有察觉到有人的到来，被突然出声的顾墨吓了一跳。

    回头看到一脸笑意的顾墨，有些腼腆的笑道：“顾墨？”

    作为六中知名帅哥之一，胡修文还是认识他的，他的文件夹里还有几张顾墨的照片。

    顾墨仔细打量了一番胡修文，发现这个男生虽然胖胖的，但皮肤的白皙程度甚至于超过了大部分女生，五官也还不错，看着挺清秀的，并没有什么猥琐的感觉。

    加上他腼腆的态度，确实让人升不起恶感。

    “这是宋萌萌？”

    顾墨语气温和的朝他问道。

    “嗯，不过我只是拍照，并没有其他意思的。”

    胡修文以为顾墨是宋萌萌的爱慕者，连忙解释道。

    听到胡修文的解释，顾墨并没有说什么，而是接着问道：“宋萌萌照片还有吗？”

    “啊？”

    胡修文不明白他的意思，但也有些尴尬的解释道：“还有一些，都是之前拍的。”

    顾墨一听，心底连忙一乐。

    “宋萌萌的照片有多少，全部卖给我吧，一百一张，有多少收多少！”

    柳城知道顾墨的脑子里又有什么主意了，从小到大的默契让他忍不住上来说道：“修文，你就卖给他吧。”

    多少是还是认识，柳城还是觉得自己有点面子的。

    胡修文摇了摇大脑袋：“不是我不给你，只是这些照片都是偷拍，随意传播是犯法的。”

    害，这还是个实诚的孩子。

    顾墨的脸皮已经锻炼的比城墙都厚，开口道：“宋萌萌快要被我追到手了，这些照片我是打算用来表白的，你也不想自己的作品只被自己欣赏吧？”

    这种文艺怪，既然用钱打动不了，那就得用迂回战术。

    胡修文眼睛一亮，随后带着怀疑的眼神看了顾墨一眼：“真的？

    顾墨勾起一抹自信的笑容。

    “你觉得呢？”

    不得不说，86点的魅力值还是很有杀伤力的，男女通吃。

    胡修文仔细打量了他一眼，也点了点头。

    毕竟俊男美女天生一对，顾墨这么说，他也觉得应该是真的。

    至于知道内幕的柳城只好转过头翻了个白眼。

    “我大概还有几十张，都是这三年来无意间拍的。”

    无意间拍了几十张？

    这话骗鬼去吧，不过顾墨也没打算继续追究。

    “够了够了，你把照片卖我吧。”

    “既然你们快要成男女朋友了，照片就送你吧，不用钱。”

    顾墨没有太过执着，掏出手机加了胡修文的。

    没一会功夫，胡修文便发了一个文件夹过来，顾墨一打开，竟然有六十多张。

    这个小胖子还真拍了不少。

    顾墨站在原地一张一张的打量了起来，每张照片都经过胡修文的精修，虽然是偷拍，但是比例十分完美，比一些照相馆里拍出的艺术照都要强上三分。

    顾墨抬起来看了一眼胡修文，心道这小子是个人才啊。

    随即直接转了5000块过去。

    “这5000块你收着，你先别忙着拒绝，我知道你拍照不是为了赚钱，但是这钱我还有另外一个请求，可能会委屈了你。

    这照片到时候我会说是我拍的，希望你不要介意。”

    胡修文看到顾墨真诚的目光，心底虽然有些遗憾但也只能无奈的点了点头。

    几十张照片5000块不少了，虽然有些不厚道，但也算没有亏待他了。

    虽然这个小胖子看起来老实，但谁知道背地里是个什么样的人，顾墨可不想自己的表白大计被搞砸。

    钱也付了，这也算一笔买卖了，拿人的手短，顾墨心底也觉得多了一份保障。

    顾墨临时想到的表白大计就这样完成第一步了。

    柳城看顾墨愿意花上5000块就为了买几张照片，有些疑惑的问道：“你买这些照片干嘛？”

    顾墨却神秘一笑道：“自古深情留不住，唯有套路得人心，追女孩子光靠真心和深情可是不够的，你得会动脑子，就跟你真心真意的追了陈婷三年一样，毛都没换回来一根。

    算了打游戏了，跟你这个大冤种说了也不懂。”

    既然事了，顾墨随意招呼了柳城一声，准备开机打游戏了，好几天没坑，他还真有点手痒，峡谷自助餐厅快要开业了。

    现在有了周秋的柳城也算是从舔狗的苦海里爬了出来，听到顾墨的调侃，只是憨憨一笑，登上了自己的游戏账号。

