    “你过来。”大殿之内传来声音。

    云中鹤不由得微微一愕，因为这个声音中气十足，并不显得老迈啊，而且是从后殿传来的。

    他不由得上前，绕过了前殿的巨大黄金宝座，来到了后殿。

    这里就不像前面大殿那样铺着金砖，而是华丽的羊绒地毯。

    云中也一眼就能看出这种地毯的价值，大概一个几口之家的匠户，几年时间才能绣出一小块。

    完全是极度的奢华了，但是看上去每一块地毯却又显得非常素雅庄重。

    一个人坐在椅子上，正盯着云中鹤看。

    这……不是永启皇帝，他看上去最多四十岁。

    “云中鹤，你这一路来可顺利？”这个男子问道。

    云中鹤躬身道：“启禀殿下，一路顺利。”

    尽管没有见过，但是云中鹤还是认出来了，此人是大夏帝国的太子夏决。

    他今年四十五岁了，但看上去在四十岁左右。当然其实他能够更加年轻的，但不能显得太年轻，否则会给人一种轻浮的感觉。

    这位夏决太子长相很好，不怒自威，目光锐利，鼻梁高直，严肃却又不刻薄。

    夏决太子道：“父皇对你的到来，非常高兴，甚至激动。但因为特殊情况，所以便由孤来见你。”

    云中鹤一愕，这是什么意思？

    明明应该是永启皇帝接见他的，为何现在变成了太子接见？

    发生了什么事情？

    而且这个夏决太子，也没有承认云中鹤的身份。按说他是云中鹤的叔父，所以应该拉一拉家常的，应该谈论一下云中鹤的父亲天恩太子。

    但一句话都没有，显得不冷不热。

    夏决太子道：“你一路来辛苦了，所以好好休息吧。”

    而就在这个时候，外面的李太阿直接闯了进来，道：“太子殿下，究竟发生了什么事情？皇帝陛下说得清清楚楚，当小爷回来的时候，他要第一时间召见的，为何现在不让小爷见陛下？”

    李太阿资格太老了，夏决太子道：“太傅，陛下有些疲倦了，所以需要休息。云中鹤万里而来，先休养一阵，再见陛下。”

    李太阿直接道：“不行，陛下的旨意清清楚楚，第一时间召见小爷，他现在在哪里？平安宫吗？我带着小爷去见他。”

    然后，李太阿二话不说，直接牵着云中鹤的手要去见皇帝。

    夏决太子目光一寒，道：“来人啊，李太傅辛苦了，把他送出宫去，好好休息。玉庆宫准备好了没有，带着云中鹤入住。”

    “是！”

    几个太监上前，直接将李太阿架走[新笔趣阁 www.biqule.co]了。

    李太阿大声高呼道：“夏决，你这是要矫诏吗？你想要做什么？你想要做什么？”

    那个太监赶紧捂住了李太阿的嘴巴，将李太阿抬了出去。

    然后，一个太监上前，朝着云中鹤道：“请跟我来。”

    云中鹤朝着夏决太子躬身拜下，然后跟着这个太监出去了。

    ……………………

    玉安宫在大夏皇宫的西北角，是属于最偏僻的一个角落，这里之前住的都是被废黜的未成年皇子。

    夏决太子把云中鹤安排在这里，是什么意思？

    一路上，云中鹤发现皇宫内的守卫和太监，面色都非常凝重，走路的时候，都是踮起脚尖的，小心翼翼完全不敢发出声音。

    皇宫内肯定是出事了。

    莫非是永启皇帝驾崩了？！

    不可能，如果驾崩的话，夏决太子就直接登基了，根本不需要秘不发丧。

    永启皇帝缠绵于病榻已经足够长时间了，文武百官也有了足够的思想准备。这些年皇帝躺在病床上也都是太子理政，如果不出意外的话，他的登基也是名正言顺的。

    只有一种情形，才会出现眼前这个局面。

    皇帝已经危在旦夕，甚至人事不省了，但是却又没有咽气，为了确保万无一失，所以整个皇城才维持一副平静的样子，就是为了让夏决太子顺利登基。

    而不允许让云中鹤见皇帝，也是为了不节外生枝。

    这个时候，最不愿意让云中鹤回大夏帝国的人是谁？当然是夏决太子了。

    因为云中鹤的出现，可能会影响他的皇权。

    这位夏决太子想必是想要静静地等着永启皇帝驾崩，然后他顺利继位，皇权平稳过渡。等到他坐稳了皇帝之后，再决定云中鹤的归属。

    这个世界没有DNA认定，云中鹤的皇族身份完全是由皇帝决定的。

    夏决太子登基之后，随时都可以否认云中鹤的身份，甚至倒打一耙，污蔑他是大赢帝国派来的卧底。

    此时情形非常紧急，一旦等永启皇帝彻底驾崩之后，那云中鹤就算是完了，不但继承皇位无望，甚至皇族的身份都不会得到承认。

    而且如今玉庆宫内，到处都是人，毫无疑问都是夏决太子派来的，监视云中鹤的一举一动。

    云中鹤还没有靠近门，立刻就会被阻挡。

    “云大人，没有旨意，您不得离开，请您不要让小人们难做。”

    这完全是软禁了啊。

    而且云中鹤不管走到哪里，都会有许多双眼睛盯着他的一举一动。

    而且还有人专门书写报告，每隔一个时辰都会送出去。

    很显然这位夏决皇帝对云中鹤非常不放心，如临大敌一般。

    看这架势，等永启皇帝驾崩之后，云中鹤何止是身份得不到承认，甚至都可能小命不保。

    云中鹤躺下睡觉，帮身边有六个人盯着他，隔壁间的一个太监，甚至在记录他呼吸的频率，还有翻身多少次。

    这……这简直连囚犯都不如了。

    …………………………

    明德殿内。

    几个大臣和夏决太子，还有皇后娘娘，秘密商议。

    太尉邹昌道：“殿下，这个云中鹤来者不善，请殿下速速决断。”

    枢密副使夏允也躬身道：“殿下，这个云中鹤且不说是不是我大夏帝国的皇孙，是不是天恩太子的儿子，就算是也不能认，此人祸害大周，使其亡国，这次来大夏，恐另有使命。”

    “殿下，云中鹤是秘密来京的，所以趁机除掉，无声无息。除了李太阿之外也无人会闹，天恩太子的旧部早就死光了，没有人会为云中鹤鸣不平的。”

    “对，陛下！对于隐患，一定要消灭于萌芽之中。”

    内阁副相沉吟了片刻道：“如果现在杀了云中鹤，万一陛下醒来，那就是天大的罪过，谁来承担？”

    “陛下，应该醒不过来吧。”有人开口道。

    但这句话，没有人敢回应。

    永启皇帝做了五十年皇帝了，是不是英明暂时放在一边，但过去四十几年时间一直都是大权独掌的，一直到近几年了，他病重不起，这才让太子夏决理政。

    但就算如此，永启皇帝毕竟一直在位，文武大臣也都对这个皇帝保持敬畏。

    眼下这个局面，也真是够愁人的了。

    几天之前，这位老皇帝就人事不省了，再也没有醒来，呼吸心跳都非常微弱，但偏偏又没有死。

    所有的大夫都判断了，皇帝再也不会醒来了，但究竟什么时候咽气？就完全不得而知了。

    因为他这个症状，很像是植物人。

    如果皇帝一日不醒，难道太子就一日不继位吗？

    所以很多文武大臣已经暗中串联了，再过一段时间，如果皇帝陛下还没有醒来的话，那就请夏决太子登基为皇，永启皇帝成为太上皇。

    作为太上皇，你想要昏睡多久都可以。

    正是在这个复杂的局面下，所以整个皇宫完全是暗潮涌动。

    “如今首要的任务，就是说服朝堂文武大臣，请太子殿下登基为皇，在这个节骨眼，千万不要节外生枝，云中鹤就算是天恩太子的血脉，但在朝中毫无根基，而且来历不明，根本对皇位没有任何威胁。”内阁次相道：“所以将他依旧软禁在宫内，不要让他接触任何人，等太子殿下登基之后，再处置他。”

    接下来，众人商议的重心，全部转移到如何让太子登基。

    这是一个巨大的挑战，因为皇帝还没有死就让太子登基，是有些大逆不道的，而且很不孝。

    但国不可一日无君啊。

    所以这件大事，关键要有人挑头，然后文武百官全部迎合。

    所有的官员，书生，名流，全部上表劝进。

    就这样，夏决太子还要一再推让，一直要等到不能推拒了，然后被迫登基上位。

    这一场大戏，至少要演几个月。

    当然，皇帝此时成为了植物人，生机萎靡，随时都可能撒手人寰。

    一旦皇帝死了，那事情就好办了，太子直接登基便是。

    “李太阿也要软禁起来，还有之前天恩太子的旧部，全部要软禁起来。”

    “总之千万千万不能让云中鹤见到皇帝，因为在传闻中，他可是有神奇医术的。”

    旁边一个大臣道：“那倒是多虑了，井厄人事不省的时候，云中鹤的神奇医术也救不了他。天祚皇帝人事不省那一半是假装的，而且是迷迭谷才出手救醒了他。但迷迭谷的大师已经来看过皇帝陛下了，完全无能为力，几乎直接说准备后事了。”

    此时，皇后道：“不要掉以轻心，绝对绝对不能让云中鹤见到皇帝，不能让他离开玉安宫半步，一旦他要离开，立刻杀之，也就不要管什么后果了。”

    “谨遵皇后娘娘懿旨。”

    这位皇后韩氏就是夏决太子的生母，他是本朝的第二个皇后。

    第一个皇后是永启皇帝的结发妻子，也就是云中鹤的祖母，天恩太子的生母。

    三十年前，所谓天恩太子谋反，大夏爆发内战，皇后被废，不久之后便郁郁而终了。

    之后，皇贵妃韩氏封为皇后。

    永启皇帝接受了教训，接下来整整十几年时间，都没有册封太子。一直到十五年前，文武群臣纷纷上奏，请皇帝册封太子，否则朝内党争会愈演愈烈。

    永启皇帝从那个时候，身体开始走下坡路，所以册封了夏决为太子。

    所以对于云中鹤的到来，皇后韩氏是抱有最大敌意的，恨不得将他立刻杀之。

    “皇后娘娘放心，云中鹤在皇宫之内举目无亲，手无缚鸡之力，绝对掀不起半点风浪。”

    ……………………

    李太阿被软禁了，天恩太子为数不多的旧部，也全部被软禁了。

    这个时候，任何人都不能阻挡夏决太子登基大事。

    尽管云中鹤和皇帝都在皇宫之内，距离或许只有不到两公里，但却咫尺天涯。

    所以想要让云中鹤见到皇帝，完全是难如登天，甚至连走出玉安宫一步都难。

    夜色之中。

    一个枯瘦的身影，飘出了夏京，朝着西边的大炎山而去。

    这是一个太监，他武功极高，身影如同鬼魅一般，转眼之间就消失了。

    ……………………

    大炎山，炎隐寺。

    这里是禁地，任何人都不得靠近半步。

    因为有一个人在这里出家，大夏帝国的皇太后。

    有人会惊骇，永启皇帝今年都要八十岁了，太后还活着，那她该有几岁了啊？

    太后今年九十六岁了，她在这里出家已经四十几年了。

    大夏先帝宁和皇帝，算是近百年来大夏帝国最杰出的一名皇帝了。

    倒不是他有多么英明神武，而在于一个仁字，所以他的谥号是孝宗。

    本来更合适的谥号是仁宗，但大夏帝国实在是太长了，所以仁宗皇帝早就有了。

    这位先帝还有一个传奇，那就是他终其一生没有迎娶任何嫔妃，只有一个妻子。

    这在几千年历史都是极度罕见的，哪一个皇帝没有三宫六院啊？

    不管文武百官如何说，这位先帝始终就守着皇后一个女子过。

    为了回报先帝的情义，这个先皇后就努力生孩子，十几年内生了七个孩子。

    最后先帝看不下去了，跟着她说够了够了，不生了。

    所以这是一对神仙眷侣啊，而且还是出现在皇室之中，真正名扬天下。

    先帝驾崩后，永启皇帝继位，这个先皇后自然就成为了太后，但是她并没有留在皇宫之内，而是在大夏皇陵旁边，出家为丈夫守灵。

    永启皇帝当然不忍心，屡次求太后回宫，她都不答应。

    于是，永启皇帝在大炎山的皇陵边上建了炎隐宫，让太后居住，并且派了大量的太监宫女。

    太后不允许，把宫改为寺，而且不留任何的太监宫女。

    真正的青灯古佛，了此残生。

    大周的太上皇住在上清宫，那是为了掩饰自己瘫痪的事实，但他拼命营造上清宫的神秘感，让天下人敬畏。

    但这个大夏的太后却不是这样，她是真的出家为丈夫守灵，真正过着清苦的生活。

    而且，一直以来她完全不干涉任何政事。

    一开始，她偶尔还会回宫见见皇帝。三十年前，所谓的天恩太子谋反，父子相残，这位太后就再也没有回宫了。

    永启皇帝每一次来拜见，都被拒之门外。

    …………………………

    这个老太监飘然而至，来到了太后娘娘所在的炎隐寺。

    但他还没有敲门，立刻就被人阻止了。

    几个身影飘了出来，为首的是另外一个太监。

    “秦然公公，这么晚了，您来做什么？来打扰太后清修吗？”

    老太监秦然道：“余顺公公，您怎么在这里？”

    这位余顺太监，当然是当今皇后，也就是夏决太子生母的心腹。

    在皇宫之内，只要她一声令下，云中鹤是绝对不可能见到人事不省的皇帝。

    但还有一个人地位在她之上，那就是在此出家的太后。

    尽管太后娘娘出家几十年了，完全不干涉任何朝政，甚至朝堂上很多人都不认识这位太后。

    但太后就是太后。

    皇后韩氏担心有人来找太后帮助云中鹤，所以提前派人在此埋伏。

    果然，有人来了。

    “陛下有旨，任何人都不能打扰太后娘娘清修，秦然公公你回去吧。”大太监余顺寒声道。

    秦然道：“如果我不回去呢？”

    余顺道：“那就休怪弟弟无礼了，来人啊，把秦然公公给我拿下。”

    顿时，十几个人影朝着秦然公公扑去，完全厮杀在一起。

    太监秦然的武功毫无疑问是极强的，但也挡不住十几高手的进攻，几十招之后就落入了下风。

    “秦然公公，立刻束手就擒，否则就休要怪我们无情了。”余顺大太监冷道。

    秦然公公寒声道：“陛下还没有死，你们就敢这样放肆了吗？”

    余顺大太监手猛地一挥，就要下令杀人。

    然而就在此时，炎隐寺的门开启了，一个身影缓缓走了出来。

    所有人一愕，然后跪了下来，在夜色中，这个人的一身白衣，一头白发，显得尤其惹眼。

    这……这就是太后娘娘？

    她今年九十六岁了啊，虽然头发全白了，但是面孔真的不像是九十六岁的人，顶多六十岁左右。

    而且一举一动，充满了优雅端庄。

    “奴婢参见太后娘娘。”所有人叩首。

    太后目光望向秦然道：“小然子，什么事情？”

    太后在皇宫的时候，秦然还只有十几岁，可不就是小然子吗？

    老太监秦然道：“启禀太后，天恩太子的子嗣依旧在人间，皇帝陛下听闻后大喜，立刻命人把小爷找来。李太阿宗师找到了小爷，带到皇宫。谁想到半个月前皇帝陛下病发，忽然人事不省了。小爷进入皇宫之后，有人不允许他见到皇帝陛下，而是把他软禁在玉安宫之内。所以奴婢来请太后娘娘做主。”

    听到这话，太后目光微微一颤，天恩太子的儿子，那就是她的曾孙了。

    大太监余顺道：“启禀太后娘娘，这个所谓的小爷叫云中鹤，他是大赢帝国黑龙台的密探，曾经卧底大周帝国，害死了两代皇帝。如今大赢帝国横扫天下，所以皇后娘娘防备着，不敢让云中鹤见陛下，不怕一万，就怕万一啊。这个云中鹤来历不明，谁敢肯定他就是天恩太子的血脉？”

    太后娘娘听了之后，想了一会儿，道：“我是一个出家人，从来都不干涉国政，所以这件事情你们来找我，也是没什么用的。”

    这话一出，太监秦然脸色一变，立刻跪伏在地颤抖道：“太后娘娘，开恩啊。”

    大太监余顺却心中大喜，太后娘娘果然完全不管事。当年她做皇后的时候，也是基本上不管后宫之事，她和先帝如同寻常的夫妻一般，先帝宽仁，她比先帝还要宽仁，所以现在皇宫中的很多老太监都还念着她的好。

    太后接着道：“不过皇帝终究是我的儿子，他病倒了，我这个做母亲的要去探望一下，准备牛车。”

    这话一出，大太监余顺赶紧道：“太后娘娘要回宫，这是天大的事情，奴婢立刻回宫，让皇后娘娘和太子殿下迎驾。”

    太后道：“不用了，我是一个出家之人，不需要什么礼节。”

    很快，一辆牛车来了，太后娘娘上车之后，朝着周围人道：“任何人不得提前去禀报皇宫，不要让任何人迎接，明白吗？”

    “奴婢遵旨。”大太监余顺恭敬道，但是却使去了一道眼色。

    顿时，隐藏在树林中的几名高手飞快地朝着皇宫飞奔而去。

    太后要进宫了，变故要来了，所以要提前禀报太子和皇后，如果有必要的话，可以提前动手杀云中鹤。

    总之，不能让云中鹤见到皇帝，不能节外生枝。

    但是……这几个黑衣人高手刚刚奔出去几里的时候。

    “嗖嗖嗖……”黑夜中，几片树叶飞了过去。

    这两个去皇宫报信的黑衣高手，直接被切断了脖子，无声无息地死去了。

    …………………………

    进入京城之后，太后娘娘就再难隐藏踪迹了，立刻有人朝着皇宫飞奔而去，禀报太子和皇后。

    太后娘娘忽然道：“不坐牛车了，抬着我过去吧。”

    “是！”

    然后，太后换上了一个小轿子，四个高手抬着轿子，飞奔而去，速度无比之快。

    太后道：“走西北角的永安门入宫。”

    “是！”

    因为永安门距离云中鹤的玉安宫最近，所以就算皇后和太子知道太后要来，想要提前动手杀云中鹤也来不及了。

    “速度再快一些。”太后道。

    “是！”

    四个高手施展所有的轻功狂奔，几乎脚不沾地朝着皇宫冲去。

    这个速度，完全不亚于最快的马车了。

    ……………………

    皇宫之内！

    皇后韩氏猛地被惊醒，她收到了禀报，太后娘娘进宫，要见皇帝。

    来不及和太子商量了。

    要不要杀云中鹤？

    皇后对云中鹤充满了忌惮，但也不相信一个来历不明的云中鹤会影响太子的皇权。

    但是，她就怕云中鹤真的有什么神奇的医术把皇帝救活了，那样一来，她的儿子夏决又要等到什么时候才能继承皇位？

    “来人，去废掉云中鹤，但是不要杀死。”皇后果断下令道。

    “是！”几个顶尖高手，朝着云中鹤的玉安宫飘然而去。

    废掉云中鹤的办法有很多种，总之让他不可能施展神奇医术便是了。

    几乎是片刻时间，这几个顶尖高手就来到了玉安宫外，立刻便要飘入院内，对云中鹤动手，将他废掉。

    但是……

    这几个顶尖高手却发现，玉安宫外却多了十几个人，全部都是太监，阻止了他们的去路。

    而且不是皇后派来的太监。

    “你们是哪个宫的太监？没有皇后的命令，任何人不得靠近玉安宫的。”皇后心腹大太监余安寒声道：“全部给我让开。”

    “奉宁妃之命，前来侍奉小爷。”对方太监寒声道。

    大太监余安道：“整个后宫，只有一个主子，那就是皇后娘娘，你们给我让开。”

    这个时候，十万火急，区区一个宁妃算得了什么？

    必要的时候，甚至可以大开杀戒，把这十几个挡路的太监全部杀掉，皇后懿旨，废掉云中鹤。

    然而就在这个时候，外面传来了秦然老太监的高呼：“太后娘娘驾到。”

    大太监余安惊诧，太后娘娘这是会飞吗？竟然这么快就来了？

    顿时，所有的太监全部跪了下来，叩首道：“奴婢参见太后娘娘。”

    太后来了，那么此时想要害云中鹤，已经不可能了。

    大太监余安心中冰凉。

    ……………………

    太后进入了玉安宫之内。

    云中鹤拜下道：“拜见太后娘娘。”

    太后望着云中鹤，上上下下看了好一会儿，眼圈直接就红了，泪水几乎涌了出来。

    别人看不出来，她难道还看不出来吗？

    这个云中鹤的眉眼，长得和先帝何其神似啊？

    “你就是那个孩子？”太后问道。

    “是我，太后。”因为皇帝还没有昭告云中鹤的身份，所以他依旧称呼为太后。

    太后道：“我要去见皇帝，你要跟我去吗？”

    云中鹤道：“是。”

    太后招手道：“那你来。”

    云中鹤上前，太后伸出手腕，云中鹤立刻上前搀扶着，走出了玉安宫。

    而此时，皇后和太子都已经赶来了。

    “臣妾参见太后娘娘。”

    “孙儿拜见太后娘娘。”

    太后朝着皇后和太子慈爱一笑道：“我这个出家人做了一次不速之客，你们不要责怪啊。”

    皇后道：“太后娘娘驾临，臣妾有失远迎，请太后娘娘恕罪。”

    太后道：“听说皇帝病重，我毕竟是他生母，我想要去见见他，可以吗？”

    皇后叩首道：“母后，您折煞儿媳了，谨遵太后懿旨。”

    然后，云中鹤搀扶着太后的手腕，朝着平安宫走去。

    一刻钟后。

    云中鹤终于见到了大夏帝国的永启皇帝，他已经躺在床榻之上，一动不动了。

    呼吸微弱，心跳微弱，生机虚弱，人事不省。

    ……………………

    注：终于写完了，有月票的恩公，投给糕点，给我一点力量，谢谢大家了。

