    茂密的原始丛林外，赵帅正坐在一辆军用吉普的引擎盖上，一边嗑着瓜子一边玩着手中平板电脑上的游戏，不时还抓起放在引擎盖上，被边防部队官兵称为“直立的清泉”的青竹节往嘴里灌上一口。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    相比于赵帅的自在，王琦就没有那么淡定了，不时的走到丛林入口处朝里面眺望一番。

    “转转转，你转魂呢？”赵帅放下手中电量已经耗尽的平板电脑，瞪了王琦一眼，“亏你还是闪电突击队的队长，这点定力都没有，真给老子丢人！赶紧去看看我那移动电源充满没？这破电脑的电池一点都不经用，还没完几下呢，就没电了。”

    “队长，你说他会不会出事了？都进去半个多月了，要不我派人进去看看？”王琦看着赵帅问道。

    “噗！”

    听到王琦的话，赵帅直接把一口刚喝进嘴的水给喷了出来，“他会在那里出事？你逗我呢？他那个变态跑进丛林，就是野兽见了他也得退避三舍，他会出事？！就是挨个轮也轮不到他头上，你把你的心放回你的肚子了，去把老子的移动电源拿来。妈的，打到一半还没保存呢，就没电了！”

    王琦无奈的撇了撇嘴，正准备转身给赵帅去拿移动电源的时候，突然瞥见穿着aor2迷彩服，背着g22狙击步枪的赵天宇从丛林中走出来。

    “队长，出来了！”王琦兴奋的对着赵帅喊道。

    赵帅这时也不再研究他手中的平板电脑为什么会那么快就没电了，从引擎盖上跳下来，迎上赵天宇，问道：“见到他们了？”

    赵天宇点了点头。

    “他们都没事吧？”

    “受了点小伤，没什么大事。”赵天宇跟着赵帅往那架停在不远处的as532美洲狮运输直升机走去，“我在林子里还遇到了北极狼。”

    “这家伙，我就知道他待不住。公主被他带走了？”赵帅问道。

    赵天宇点了点头。

    赵帅看了看他的身后，问道：“怎么就一个人？他们几个呢？”

    “他们还有点事要处理，最多还有个四五天就出来了。”赵天宇对着跟在赵帅身边的王琦招呼了一声，“王琦，让你的人准备准备，过几天送你一份大礼。”

    “啥大礼？”

    “你只管去准备就行了，亏不了你！”赵帅没好气的在他屁股上踹了一脚。

    王琦咧嘴一笑，立刻屁颠屁颠去准备了。

    “除了狂龙他们，其他人都出来了么？”赵天宇看着周围的学生问道。

    一些在刚开始就选择放弃的学生，赵帅已经安排他们返回学校了，现在留在这里的，不到进山前学生总数的十分之一。

    “除了狂龙那支队伍，还有一支队伍也没出来。”赵帅对着许伟成的方向抬了抬下巴，“也是他们的人。”

    赵天宇微微眯了眯眼，什么都没说，直接朝运输机走去。

    “教官好！”

    在赵天宇和赵帅经过许伟成、王阳等人身边的时候，许伟成和王阳对着他们敬礼道。

    赵天宇向他们回了一个礼，看着他们问道：“你们就是那支最先通过灵魂之门的队伍？”

    “是的，教官！”许伟成忙不迭的回答道。他自然知道后面参加选拔的会有多少人，现在能给赵天宇他们留下一个印象，绝对是有益脾的。

    “在你参加选拔之前，我要纠正你一个问题。”赵天宇对着许伟成竖起一根手指，道：“你现在还不是龙隐部队队员，所以你不能称呼我为教官，明白吗？上尉！”

    “是！”许伟成对着赵天宇敬了一个礼，大声应下。

    在丛林中，李毅峰称呼赵天宇为教官时，他欣然接受，而在许伟成同样这么称呼他时，赵天宇却立刻提出了纠正。谁更得到重视，是很显而易见的事。

    许伟成在罗昊地图上动手脚的事情，自然瞒不过赵天宇，他之所以没有在罗昊面前挑破，是因为他知道罗昊一定有他自己的处理方法，他的徒弟绝对和他一样，是那种你踹我一脚，我就要让你痛不欲生的人。

    怎么样摔跤才最疼？那绝对是先让你爬到最高处，然后再把你推下去，这样摔得才最疼。如果赵天宇所料不错，罗昊会在“浴火”选拔过程中给许伟成一个难忘的教训。至于他们的另一支小队，就当是给罗昊他们的点心吧。

    ……

    营地中，罗昊等人休息了一段时间恢复体力后，为即将到来的最后一战开始做准备。

    罗昊找回了那件atacsfg丛林迷彩作战服穿在身上，带着徐旭东等人走进那间，巴朗用来存放武器的木屋。当五个人走进木屋时，再一次被存放在里面的武器弹药数量惊呆了，光是美制m68，m67，“小苹果”破片手雷就存放了五箱，除此以外，还有十几支前苏联产的rpg7火箭筒和若干弹头。

    如果不小心把这个军火库引爆了，足够把整个营地都给掀了。

    五个人进入木屋选择了各自中意的武器。徐旭东、周柏和李毅峰三个人本身就对自己现在手里的武器很满意，所以他们只是单纯的补充了一点弹药和手雷。

    罗昊除了将那两把被巴朗收缴的usp手枪找回，他还在巴朗的军火库中挑选了两把mp5k微型冲锋枪，连同两个腋下快拔枪套挂到自己身上。mp5k虽然射程短，但是射快，射击时枪支的稳定性也好，在近距离交战中，可以提供良好的火力压制。

    除了这两把mp5k微型冲锋枪外，罗昊还特意选择了一把在丛林中作战必不可少，即便是美国海豹突击队在进行丛林作战时也会装备的霰弹枪。这种一打就是一片，火力覆盖性极强的近战武器在丛林战中生存力绝对比普通的自动步枪要强。

    至于司徒空这个活宝，似乎是爱上了拿机枪突突的快感，和周柏他们一样，在背包中装上了两千多子弹后，并没有选择别的武器。

    带上了足够的弹药，把霰弹枪拿在手中的罗昊看着站在自己身边的几个兄弟，朗声问道：“兄弟们，都准备好了吗？”

    “稳妥！”徐旭东拍了拍自己的m16步枪。

    “那我们走，干八面佛那个狗日的！”