    大皇子比谁都清楚，如果这件事是欧阳夏夏做的，就连他都护不住。

    南宫羽彤冷冷的勾起唇角道：“此事已经调查清楚，相关证据也会呈给父皇，就不劳烦大皇子你费心了。”

    欧阳夏夏震惊了，南宫羽彤怎么能找到证据。

    药粉是她让花嬷嬷给绣娘的，但她相信南宫羽彤一定找不到证据。

    她很清楚这件事若皇上知道会是什么结果，别说是她了，就是大皇子也会受到牵连。

    所以，最好的办法就是否认：“皇姐，此事我真不知道是谁指使花嬷嬷做的啊！”

    南宫羽彤冷眼看着欧阳夏夏道：“可别叫我皇姐，我承受不起，此事不可能就这样算了，究竟是我误会你，还是你真做了这些事，把证据呈交分给父皇，相信父皇能做出公正的判断。”

    她之所以不自己亲自处理欧阳夏夏，是因为不管怎么处理都无关痛痒，但这件事闹到皇上那里去也不一样，皇上绝对不会饶了欧阳夏夏，等待欧阳夏夏的只有一条路，丢了大皇妃的身份，并且被休，甚至还会被流放。

    天元国的律法很健全，更何况她身份自然比欧阳夏夏尊贵。

    大皇子不想太多人知道这件事，回头看向了几位皇子道：“几位皇弟还请回避一下。”

    几位皇子并没有直接离开，而是把目光都放在了南宫羽彤身上。

    对他们来说，大皇子是得罪不起的人物，南宫羽彤同样是他们得罪不起的人。

    南宫羽彤倒是想要看看大皇子要做什么，手一挥，几位皇子很识趣地离开。

    织秀前去把门关上。

    这时大皇子把目光移向了林玉竹道：“八皇妃不出去吗？”

    林玉竹淡淡一笑：“我为什么要出去？”

    大皇子黑着脸道：“本皇子有话要和大皇姐说，闲杂人等还请离开。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来，丝毫没有给大皇子留情面道：“要说这屋中的闲杂人等恐怕不是我吧，这是皇姐的府邸，如果皇姐让我离开自然无可厚非，你让我离开语气好一点说不定我给你面子，但你的态度让我心中不悦了，所以我不愿离开。”

    自从刚才知道一切都是欧阳夏夏指挥绣娘下毒之后，她就把大皇子和大皇妃拉入黑名单了。

    面子？

    她可不打算给大皇子面子。

    南宫羽彤此刻也冷声一笑道：“大皇子倒是挺威风的，八皇妃是我请来的，你有什么权利让她离开？有事说事，没事就给我滚！”

    林玉竹和南宫羽彤对视一眼，都看到了彼此眼神中的战意，旋即相视一笑。

    林玉竹和南宫羽彤有一点很像，那就是不服输也不喜欢服软。

    大皇子藏在袖子下面的手，紧紧的攥着拳头，他压制着心中的愤怒，半晌，舒了一口气道：“是我太唐突了，在这里和八皇妃赔个不是，还请八皇妃原谅。”

    林玉竹瞥了一眼大皇子道：“大皇子严重了。”

    欧阳夏夏还跪在地上，她膝盖很疼，却不敢站起来。

    现在最让她担心的就是这件事闹到皇上那里去。

    若皇上知道她做的这些事，大皇妃的位置不保不说，说不定她还会被流放。

    荣华富贵啊！她眼看着就要母仪天下，真要因为这件事丢了大皇妃这个身份，活着还有什么意义。

    大皇子此刻直接跪在了南宫羽彤和驸马爷面前。

    南宫羽彤和驸马却没有阻拦，两人都淡淡地瞥了一眼大皇子。

    驸马道：“我们可担不起大皇子你下跪，父皇若知道你给我们下跪，还以为我们有谋权篡位的意思呢，大皇子还是站起来说话吧。”

    大皇子一咬牙道：“此事还请皇姐和驸马能答应，若不答应，皇弟就厚着脸皮不起来了。”

    林玉竹这时捂着嘴笑了：“大皇子这是打算耍赖吗？”

    大皇子不喜地望向了林玉竹：“还请八皇妃不要打岔，干扰本皇子。”

    林玉竹却认真道：“在我看来大皇子应该不是那种不讲道理，徇私枉法的人，刚才我就在想！大皇子知道这件事和大皇妃有关系会如何解决。”

    说到这，林玉竹“啧啧”两声，嫌弃道：“可看到大皇子处理的结果让我真心失望，原来大皇子是这般是非不分的人。”

    言语和表情林玉竹表现出来的都是嫌弃，甚至嫌弃没有带一丝一毫的隐藏，就这样堂而皇之地让大皇子看到。

    大皇子藏在袖子里的拳头握得更紧：“八皇妃何出此言。”

    林玉竹闷哼一声站了起来：“我也不知道大皇妃为何这么痛恨皇姐有子嗣，居然想出这么阴损的法子，花嬷嬷是大皇妃的贴身嬷嬷没错吧，既然是贴身嬷嬷那就是绝对能信任的人，这件事没有大皇妃指使你觉得我们会信？纵然大皇子你为大皇妃狡辩，说这件事和大皇妃没关系，是下面的人私自做主，但大皇子你别忘了，花嬷嬷是大皇子府的人，此事传到黄山个耳朵里会如何？这还需要我说明吗？”

    大皇子心中一冷，抬起头看向了林玉竹。

    林玉竹却鄙夷地盯着大皇妃道：“虽然我不知道大皇妃为什么痛恨皇姐，但有一点我希望大皇子明白，你身为大皇子，如果这件事和你有牵连，后果如何你应该明白吧。”

    凭借这件事肯定不能把大皇子怎样，她很清楚，只要大皇子一口咬定这件事他不知情，大皇子最多就被皇上责备处罚一下，处罚结果绝对没有大皇妃严重。

    以前她就和南宫羽彤商量过，大皇子和大皇妃必须要分开击破，仅凭着一件事绝对没办法让两人都受惩罚。

    而眼下这件事最好的办法就是让欧阳夏夏彻底认栽。

    欧阳夏夏慌了，她怎么听不出林玉竹是在劝大皇子放弃她。

    抬起头恶狠狠地盯着林玉竹道：“你这个毒妇，用心当真歹毒啊！驸马中毒的事和我无关。”

    南宫羽彤冷冷的盯着欧阳夏夏道：“是不是无关可不是你说了算，相信这一会花嬷嬷已经交代了事情经过吧！”

