    夜熠辰面上没什么表情，内心实则波涛汹涌，呵！他跟别的女人情比金坚？神情散慢的接过了丫头的锦盒。

    苏沫略微扯出一抹笑，便退了下去，随后给云柔使了一个眼色往外走。

    夜熠辰正好收起锦盒入袖，并未注意到这一幕，随后站直了身，看着身侧的新娘道。

    “本王渴了，爱妃给本王亲自斟杯茶吧。”

    身穿一身正红色的沈雅婷，听到她说这句话浑身不有一怔，她身旁的小丫鬟就要开口，却被夜熠辰一个凌厉的眼神瞪了回去。

    沈雅婷上前一步，怯生生的说了一句。

    “夫君，我们还未进洞房，您未给妾身挑喜盖，这是不是……”

    夜熠辰冷哼一声，侧头看向她。

    “公主这是在忤逆本王？”

    喜堂上所有大臣面面相觑，面对摄政王突然的要求，按理来说有些过分，但是摄政王的用意谁又敢质笃？

    沈雅婷放在宽袖下的手微紧，有丫鬟已经端来了热茶，在她跟前停下，朝她俯了下身。

    “公主请。”

    沈雅婷盖着红盖头，只能看到自己的脚尖，倔强的她，睁大了眼眸，透着红色的光，尽量去看面前的东西。

    只能看到一个模糊的物件，她摸索着拿起了茶壶，在拿起了茶杯，这一刻大殿上的所有人，看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

    好在茶水缓缓进了茶杯，在大家松了一口气时，滚烫的热水，擦着杯口溅了出来。

    沈雅婷只觉得一股灼热，浇在了手背上，她轻呼一声，肉眼可见，她白皙的手背立马红肿了一片。

    现场鸦雀无声，都惊恐的看着这一幕，现场落针可闻，夜熠辰面无表情，就跟什么也没有看到一般，一个眼神都不给。

    沈雅婷忍痛，侧身上前一小步。

    “夫君请用茶。”

    她往上稍递了些，夜熠辰伸手刚握上，因水太满溢了出来，再加之男人本就手力大些，顺势热水就从俩人手上流淌了下去。

    “啊……”

    大堂上女子吓的都大叫了出来，后知自己失了分寸，随后都纷纷捂住了嘴，而那俩正主，除了沈雅婷痛闷了声外，夜熠辰除了脸上那抹阴沉的怒意，再无其它。

    但是之前他的手遮去了，大部分的热水，大老爷们如此厚的皮肤，此时都已红了，还起了俩小水泡。

    大臣们纷纷抿唇不语，微微低下了头，这下恐有狂风暴雨袭来。

    沈雅婷也自知自己做了错事，隔着一层红盖头，她都已经感到一阵寒意，她微俯下身诚惶道。

    “王爷妾身知错，还请王爷责罚。”

    夜熠辰周身散发着森冷的寒意，大袖一挥冷声道。

    “公主既来我天雨国和亲，竟不熟悉夫纲不懂女诫？公主这是在当众羞辱本王？”

    “公主先前不听本王言，还当众顶撞，如今敬个茶，三岁孩童都会的事，公主竟斟满烫伤本王，此等野蛮女子，如何能当本王妻？”

    “来人，笔墨纸砚伺候，公主如此不懂夫纲女戒，本王无福消受，各自为好。”

    这话一出全场哗然，纷纷瞪大了眼睛，不敢置信的看着他，但是摄政王都开口了，他们觉得这是小事，在摄政王眼里就是一辈子的事啊。

    不过一国公主，不懂夫纲女戒，确实是太不像话了，而且她已经同摄政王成为夫妻了，应该对摄政王的言语言听计从，但是刚刚让她端茶，竟然还反驳，唉！

    这样一来，给他们的感觉也是像一个野蛮公主，就像一个被顶替的货色一样，摄政王能满意那才怪了。

    毕竟这可是娶妻呀，又不是娶小妾，马虎不得，大意不得，就算是皇上赐婚也如此了，反正现在已经拜堂成亲了不是？

    沈雅婷直接瘫痪在地，刚拜堂就被休，从古至今，和亲公主也就她一个是如此待遇了吧？

    往后别人怎么看她们国家？不过与此同时，她又松了一口气，随后直起了身下跪道。

    “王爷，就算妾身真的做错了，您也不可以休了妾身呀，要打要罚，妾身都认。”

    此时青峰已经从外面拿进来了，笔墨纸砚，将宣纸摊开，夜熠辰压根就不理她，待青峰把墨水研磨好，便拿起狼毫龙飞凤舞落下了笔。

    随后将纸张拿起，丢到沈雅婷脚边，他负手而立，居高临下的看着她。

    “无需再多言，本王心意已决，皇上那边本王自会前去说明。”

    沈雅婷看着眼角余光，那一角休书，伸手拿过大致扫了一眼，她的贴身丫鬟赶紧上前扶住她起身。

    从始至终她都没有撩起过喜盖，众人都不曾知晓，邻国的和亲公主是何等容颜？

    只能看着主仆二人出了喜堂，原本热热闹闹的喜事，竟然以休妻而告终，众位大臣都唏嘘不已。

    一个二个都不敢开口，面前这位虽说手中没有任何的实权，可是人家本事可不小，不能被他表面的闲散王爷给真的蒙蔽了双眼。

    毕竟当初可是立了赫赫战功的人，若不是皇上……

    咳！当初之事不提也罢，夜熠辰看着喜堂上的寥寥数位大臣，大手一挥。

    “让各位见笑了，今日喜事虽然没有彻底办成，但是喜宴大家还是尽情吃喝，后院已经摆了宴席，各位自请就是，本王就不陪同了，先入宫一趟。”

    众大臣诚惶诚恐，双手一拱。

    “恭送摄政王。”

    夜熠辰大步走了出去，走到外面时，子霄已等侯，夜熠辰脱掉大红色的喜服，换上了一身黑服，青峰紧跟其后出了院子。

    此时正在摄政王府外面围观的百姓，都已经炸锅了，以为自己眼睛看错了，她们竟然看到新娘子，狼狈的从摄政王府走了出来，手中还拿着一张宣纸。

    识字的看到那竟是一封休书？众人嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，这是什么情况？

    随后不多时又看到摄政王一身黑衣，从摄政王府出来上了马车，扬长而去，看方向是去皇宫。

    有不分是非的人，已经嚷嚷开来。

    “摄政王竟然如此不分轻重，在大婚当日，当众休妻……”

