    “凌寒，刘姐的丈夫中风了，她短时间内不能来上班。鸿升那边的人手可能会有点紧张。你看看能不能安排其他人过去顶替刘姐的工作。”

    “我去吧。”

    “你去？就没有其他人了？”

    “现在大家的工作安排都很紧，只有我有时间。”

    赵昕阳皱了皱眉头，他一心想着扩大公司的业务，忽略了人手问题。

    “凌寒，你在网上发布招聘启事。公司该增加人手了。鸿升那边让大家暂时克服一下困难，招到人后马上安排。”

    “鸿升大厦的工作量不小了，少一个人不仅会加重大家的工作负担，还会影响到公司的服务质量。赵哥，鸿升的合同是你好不容易争取到的，一定要做到最好。你就让我去吧。我不会耽误其他工作的。”

    赵昕阳哪里是怕没人做办公室的工作，他是不舍得让凌寒去鸿升。可凌寒说得对，眼下确实不好调派人手。

    “赵哥，别忘了你先前答应我，你会公私分明的......”

    末了，凌寒只好使出杀手锏，一直犹豫不决的赵昕阳这才同意。

    赵昕阳的保洁公司对鸿升提供的保洁服务涵盖了几乎所有企业保洁项目——外墙玻璃清洁、办公室清洁、公共区域清洁、定期消杀等。

    刘姐负责的工作是办公室清洁，工作的时间是在下午五点以后。为了出现问题后追责到人，赵昕阳的公司在人员安排上有着十分明确的责任分工。每个人只需要做好自己分内的工作就好。

    凌寒接手的工作区域是大厦25层到顶楼28层。

    企业保洁服务凌寒比较熟悉，来到公司后的这两年，她一直从事的都是企业保洁。只是先前她所服务的对象没有鸿升这样规模。

    虽然保洁工作是在大厦五点下班后才开始，可是有时候有些公司会有员工继续加班。凌寒去打扫卫生的时候，她看着那些坐在电脑前的白领，心里有些羡慕。

    凌寒认可职业不分高低贵贱，她也不觉得这份工作让她比这些白领矮一头。只是她太怀念曾经的生活，可她坐过牢的背景让她再也回不到过去。这些坐在格子间里的白领，她们的人生可以有很多选择，而她的选择却几乎只剩下眼前这一个。

    凌寒推着手推车，一层一层将每间办公室的垃圾装进手推车的垃圾桶里。走廊过道如果不干净，她还要随时用清扫工具清理。

    四层楼的清洁工作看似好像不难，可是工作量却不小。

    打扫完办公室和走廊后，凌寒又去卫生间收拾卫生。卫生间的清洁其实是有专人负责的，可是负责打扫卫生间的宋姐今天有事请假了，凌寒主动将宋姐的活儿包揽了下来。

    在鸿升租赁办公的公司大多在各自业内有些名气和实力，员工的素质也较高，见到凌寒她们这些保洁人员都比较客气。跟凌寒曾经服务过的一些小写字楼相比，虽然鸿升的工作量很大，但是至少让人感觉到被人平等对待。

    虽然大厦的空调还开着，凌寒的额头上却渗出细密的汗珠。因为要帮忙完成宋姐的工作，等她将最后一袋垃圾送到垃圾房时，已经将近七点钟。

    凌寒洗干净手，擦了把脸，将工作服换下来，装进包里。

    从大厦出来，她正打算向几百米以外的地铁站方向走，突然两声汽车鸣笛声响起，一辆车缓缓向她驶来。

    凌寒认出了车牌号，是赵昕阳的车。赵昕阳停下车，从车上下来，走到凌寒身边，直接接过了她手里的包。

    “我刚知道宋姐今天请了假，你替她完成工作。我想等你做完事情一定很晚了，我不放心，就想着来接你下班。你放心，我看到刘江他们已经先走了。”赵昕阳怕凌寒担心他来接她被公司里其他人看到，特意解释道。

    凌寒上车后，赵昕阳立刻拧开一瓶矿泉水递给她：“喝点水吧。”

    “谢谢。”凌寒接过水瓶，喝了几口。

    “空调温度可以吗？你要是觉得凉，我把温度调高一点。”

    “不用，温度正好。”

    “你还没吃饭吧？我也没吃。要不咱们一起吃点？”

    赵昕阳侧头看了凌寒一眼。虽然他觉得他们之间的关系应该已经往前迈进了一小步，但他每次提出类似一起吃饭这样的提议，他都不太确定凌寒会答应。

    “好啊。说实话，我现在真的很饿。”凌寒转头看着赵昕阳，微笑着说。

    凌寒一口答应，而且还是欣然答应。赵昕阳有些受宠若惊。

    “你想吃什么？你做主，我吃什么都行。”

    “嗯——”凌寒想了想，“我想吃杨记灌汤包。”

    “好，就去杨记吃灌汤包！”

    赵昕阳心里乐开了花，右脚轻踩油门加速，直奔市中心的杨记灌汤包总店。

    点完餐后，赵昕阳去餐台取筷子和碟子。回到座位上后，又从桌面上拿起酱醋瓶，给凌寒倒酱醋。

    “凌寒，你要白醋还是陈醋？”赵昕阳一手拿着一个醋瓶子问道。

    “我比较喜欢吃陈醋。陈醋多一点，酱油少一点。”

    赵昕阳按照凌寒醋多酱油少的“指示”给她调配好了酱醋，再将筷子用纸巾擦了擦，放在了凌寒面前的酱醋碟上。

    凌寒早就注意到，每次赵昕阳在外面吃饭，只要餐馆里使用的不是一次性筷子，他总要额外擦一擦。吃完饭后，他还会将碗筷碟收好放在桌子一旁。

    和很多男人不同，赵昕阳很爱干净，甚至有点小洁癖。公司的办公室、休息室、更衣室必须是干干净净的，仓库里的各种清洁工具和清洁用品也永远都被摆放得整整齐齐。如果不看公司门口的牌匾，别人不会想到这是一家保洁服务公司。

    赵昕阳常常说，一家保洁公司如果自己公司的环境都做不到干净整洁，那还怎么给客户提供最好的服务。

    相处的时间越久，凌寒就越是发现赵昕阳身上真的有很多优点，有些优点甚至是一般男人不具备的。这样一个好男人，如果不是他多年来没有动再婚的念头，早就不会是单身了。

    “两位点的餐齐了。祝您用餐愉快！”

    来送餐的服务员打断了凌寒的思绪。

    “你不是早就饿了吗？快趁热吃吧。”赵昕阳眼含笑意，语带温柔地对凌寒说。

