    <!--go-->陈小凡把药材和丹药，全部扫光。

    一旦有空，陈小凡会尝试一下分解这些丹药，再度重新炼制，毕竟都是炼制出九道丹纹的丹药，所以低品质的丹药看不上眼。

    问题丹田紫府可以分解丹药还原吗？

    这是一项极大的挑战，如果能够分解丹药还原的话，以后收购炼制出来的丹药，再度提纯加工，也是一种赚钱的手法，绝对是不愁没有修炼物资。

    “宁少，我寻找了藏宝库。”包打听喜悦地走进来。

    陈小凡笑了笑，知道包打听根据气味寻找到藏宝库在哪里。

    “师傅，你看看账户。”商霸天走过来。

    陈小凡一愣，查看账户惊呆了！

    简直不相信自己的眼睛！

    看到很多转账信息。

    几千万到几十亿的转账信息。

    那些都是黑猴子破解出来的，都是杀手接收到那些任务酬金，都是不记名卡，所以被黑猴子全部转到了特价集团的账户之中。

    看到竟然是差不多老美的国家钞票十万亿转账幸好，确实是无比震惊！

    一些是杀手身上携带不记名卡转过来的。

    还有杀手的经费，加起来就十万亿之多。

    那可是老美的国家钞票，那可是一笔天文数字的财富，而且只是一个融道期杀手的财富，化神期和大乘期、地仙等级的基地呢？

    会有多少财富？

    但这些钱，大部分都是从被斩杀的杀手身上寻找到的，这些杀手在训练期间，也会接受任务，所以都携带着不记名卡。

    “凡少，我寻找了藏宝库了。”包打听喜悦地走进来。

    “过去看看！”

    来到了藏宝库面前。

    安装着合金大门。

    陈小凡没有解开藏宝库的密码，拿出破剑，直接切割合金金属。

    八米厚的合金墙壁，被切开了。

    里面安装很多红外线报警放到装置。

    陈小凡没有进去，而是意念收取里面的全部珠宝。

    然后把黑猴子他们召唤出来，让他们破解藏宝库的密码和解除这里的防盗系统。

    陈小凡和糟老头他们视察矿场。

    “凡少，这个矿场，是远古开采灵石的地方。”糟老头说。

    “不能够开采这里的钻石。”陈小凡严肃地说。

    一个个都点点头，都很清楚特价集团的宗旨，只能够治理环境，严禁破坏环境。

    陈小美和小玉儿也出来。

    都特别开心，毕竟这一次开战，竟然这般轻松获胜了。

    这一战获胜，不但有惊无险度过，而且呈现出特价集团的实力，也可以帮助到黑暗神教。

    血狼杀手集团融道期训练基地被剿灭，引起了血狼杀手集团大怒，疯狂想黑暗神教发动攻击，说明要为两个基地的弟子报仇雪恨。

    黑暗神教的高层却是大喜，知道唯一的盟友出手帮助他们，让他们更有信心了。

    陈小凡从灵兽抽取精血，再一次送去一万颗精血丹，让黑暗神教不需要为战斗物资发愁，全心全意和血狼杀手集团开战。

    血狼杀手集团两处极度被剿灭，全世界都对黑暗神教怀有深深的忌惮之心。

    毕竟血狼杀手集团基地非常隐秘，短短的几个月之内，就被消灭了两个，那是多么可怕的情报机构？

    黑暗神教也对特价集团怀有深深的敬畏，毕竟能够找出血狼杀手集团两处基地，不是一般情报机构可以做到的。

    不但找出来，而且成功摧毁，让血狼杀手集团连救援的机会都没有。

    陈小凡给大家都发放一个阵牌，有阵牌，进入杀阵，阵牌会指引怎么样行走，才不会被杀阵攻击。

    “这一次任务顺利完成，欢迎一个人加入我们的特价集团，也就是南极夫人，大家鼓掌欢迎！”

    一个个热烈地鼓掌。

    “谢谢宁少。”南极夫人有几分激动。

    这一次战斗，让南极夫人知道特价集团的强大。

    知道要寻找血狼杀手集团基地，不是那般容易的，陈小凡就可以寻找出两处。

    四个地仙，都得到一颗九道丹纹的真元丹，凡是参与这一次行动的，都得到丹药奖励，所以都特别开心。

    “师父，是否把握传送回去，然后再度传送回来？”叶子娇羞地说。

    “你想做什么？”陈小凡诧异地问。

    “回去拿游泳衣啊！”叶子娇笑地说。

    一个个都期待的眼神看着陈小凡。

    “你们都想泡温泉，就回去取游泳衣吧！”

    一个个都发出欢呼。

    送几个回去拿来了游泳衣。

    分为两处泡温泉，就算穿着游泳衣，但还是那女分开泡温泉。

    一个个都舒舒服服服泡温泉。

    泡温泉确实是很舒服。

    轰隆隆！

    丹田紫府一阵阵雷鸣！

    陈小凡一愣！

    查看丹田紫府，竟然进化了。

    空间没有变大，只是感受到对丹田紫府空间掌控加大了，而且具有神通，能够给予法器灵兽携带其他人穿越黑洞空间，具体还有什么权力，还要摸索出来才知道。

    查看一箱宝石被丹田紫府吸收，所以丹田紫府吸收能量进化了。

    泡了温泉之后，让小黑狗这些法器灵兽带其他人离开。

    陈小凡回到了南极基地。

    至于杀手基地，暂时不住人。

    如果杀手前去打探的话，就会被里面的杀阵击杀。

    就算法阵大师进入，也会付出相当惨重的代价才可以逃出来。

    陈小凡让一群红颜知己帮忙清点战利品。

    美女们最喜欢珠宝，所以特别兴奋清点杀手的宝物。

    陈小凡开始炼制丹药。

    四个地仙再一次开始制造灵符。

    反正为他们准备了道具，一旦失败，他们自己加进去就可以了，不需要陈小凡出手。

    陈小凡此刻炼丹，把杀手的全部灵药炼制成丹药。

    炼制出二十多万，从炼气期到地仙等级的丹药都非常齐全。

    陈小凡一脸苦涩，没有想到炼制那般多丹药，竟然没有出现一颗有丹云的丹药。

    感受到炼丹水平，要更上一层楼是多么的难。

    很多股东，竟然弥漫出紫色的宝光。

    特别炼丹师的十几个丹炉，都是弥漫出此言的紫色光芒。

    陈小凡炼制丹药，不需要丹炉，但不能够出售。

    <!--over-->

