 老人家又咳嗽了几声，结果一口气没有顺上来，脸色立刻变得发白起来了。

“老爷子！”

朱阳脸色微变，急忙上前扶住了老人家，伸手在他胸口顺气，又对着其他人喊道：“快点，拿水过来！”

“是！”

几名战士急忙转身跑了回去，没有多久就拿着水回来了，喂着老人家喝了下去。

喝了一些水，老人家的脸色才好看了不少，而这个时候气也通顺了，脸上多了几分红润，感谢的说道：“武警同志，谢谢你们啊。”

朱阳摇头说道：“老爷子，这是我们应该做的，没什么。

对了老人家，你一个人住在这里？”

老人家点点头：“是啊，一个人。”

朱阳眉头突然一挑：“那你的子女呢？”

老人家苦笑一声：“我孤家寡人一个人，哪里有子女哦。”

朱阳愣了一下，说道：“那你其他家人呢？”

老人家摇了摇头：“老头子我一直都是一个人。”

朱阳听到这叹了口气，接着说道：“这外面风大，我先扶您进去吧。”

老人家一摆手：“没什么，倒是武警同志，你们找我有什么事情？”

朱阳笑了笑，撒了个谎：“最近这里出现很多起失窃事件，我们正在这里找窃贼，老爷子你最近有没有在这里看到有什么可疑目标？”

老人家听到这，脸上精神了点，想了想说道：“那倒是没有，不过这些小偷真的太可恶了，是应该被抓，老林家儿子在工地上出了事故，在医院里面抢救了很久才救回来，家里面就欠了一屁股的债，可是那些天杀的居然还去他家里面偷东西，把他儿子下个月的治疗费都偷了，那笔钱可都是借来的，现在老林一家子都不知道怎么办好，唉。

还有老汪家，翠玲家，也都是身上带病，好不容易存点钱准备去医院，结果也没有了，还有……”朱阳脸色一沉，他没有想到这里居然会有那么多的失窃案件，刚才他也只是随口一提而已，沉声道：“那这里的分所不管吗？”

老人家摇头说道：“他们说抓不到的，就没有再管了。”

朱阳没有再说什么了，只不过眼中闪过一道怒色，其他几名战士眼中也都闪过怒气，一般而言像这种多发的失窃案件，基本上都是惯偷，肯定经过出入看守所，哪里会找不到人的。

但是这件事情他们也不好多说什么，毕竟不是他们的职务范围，也是有心无力。

朱阳叹了口气，扶着老人家走了进去，不过他虽然心里面相信老人家的说法，但进去之后还是仔细观察了一下，的确没有发现什么异样，那些凶犯应该不在这里。

而且走进去之后，屋内的场景更是让朱阳内心触动。

老人家的房子，居然还是那种老旧的泥瓦房，很多地方因为下雨冲刷的原因，甚至都已经露出了里面的石头，要是有大风刮一下的话，那么很可能有倒下来的危险。

而房子的屋顶上，已经有了好几个大洞，全部都只是用着稻草堵着，虽然没有漏风，但是下雨天的情景可想而知。

在房子里面甚至也看不到一件像样的家具和生活用品，不是缺胳膊就是少腿。

样子最完整的居然只是一双筷子！一名战士走到旁边看了看摆在地上的一只破旧饭锅，里面居然只有一团不知道什么东西的糊糊，忍不住抹了抹眼睛，小声说道：“这东西能吃吗？”

朱阳扶着老人家走到床边上，扶着他坐了下去。

说是床，其实也就是在地上摆了几块木板，又垫了一些稻草，然后盖上了一张破旧床单做成的。

朱阳看得心头一沉，孤家寡人，家里面的条件还那么艰苦，真不知道这个老人家是怎么生活下去的，忍不住问道：“老爷子，不要怪我多嘴，现在上面早就已经制定了各种的政策，看你家里面的情况……难道你没有申请低保户吗？

村子里面也不管你的生活？”

老人家摆了摆手，很淡然地说道：“村子里面有困难的家庭很多，怎么可能帮的过来，而且低保户也有名额的，我一个老头子没什么事的。”

朱阳叹了口气，没有再说什么，而是对着其他几名战士喝道：“愣着干什么，帮老爷子整理一下屋子！”

“是！”

那几名战士急忙动起手来。

老人家急忙说道：“唉，不用不用，使不得。”

朱阳不由分说按住了他的肩膀，不让他起来，说道：“老爷子，放心吧，这些家伙手脚很快的，马上就能够搞定。”

老人家拗不过他，只好任由他们去整理，心里面又感激又惭愧。

很快，房子就被战士们整理干净了，实际上也没有什么东西要整理，因为这里实在没有什么东西，只能够扫扫地，帮老人家提提水。

“老爷子，那我们就先走了。”

朱阳没有再多留，抬脚走了出去，离开的时候在屋外的旧凳子上偷偷放了几百块钱，这才带着战士们走了出去，开始调查起其他的住户来。

让他们心头一沉的是，这个村子的其他农户，生活条件也都是非常差，比刚才那位老人家也好不到哪里去。

一名战士轻声说道：“队长，怎么在省城附近，还有这么穷的地方？

会不会是……”朱阳瞪了他一眼，呵斥道：“行了，这种事情不用我们管！”

那名战士急忙闭上了嘴巴。

朱阳见到他不说话了，挥了挥手说道：“走吧，去下一个地方。”

而就在他带人朝着下一个村民家走过去的时候，突然看到前面不远处居然有几栋2层的小洋楼，在周围全部都是平房的村子当中，显得很是突出。

朱阳一怔，指着那地方说道：“那是什么地方？”

一名战士看了看：“咦，好像是幼儿园？”

朱阳愣了好一会儿，他没有想到这个地方这么穷，居然还会有幼儿园，而且看样子条件还很不错，想到这就说道：“过去看看。”

 