    楚离端量着这张素笺，一松手，素笺飘飘落到周志雄脚下，抬脚一步就能踩到。

    “周校尉，请吧！”楚离伸伸手，正色说道：“若周校尉踩上一脚，我马上就向周校尉磕头道歉！”

    众人一怔，看向楚离，又看看周志雄。

    他们没想到楚离竟敢说这话，要磕头道歉！

    男儿膝下有黄金，即使见了皇上，也只是躬身一礼，跪天跪地跪父母，除此之外再无可跪之人。

    楚离这话可谓把自己逼到墙角。

    一旦楚离真的下跪，他就会成人们的笑柄。

    他们盯着周志雄看。

    半晌后，周志雄不动，他们暗自着急，多好的机会啊，狠狠打他的脸，让他下跪！周校尉为何迟疑？

    楚离道：“周校尉，只需要轻轻踩上一脚，我便向你叩头，众目睽睽之下，绝不失言！”

    周志雄低头盯着那幅画。

    这幅画栩栩如生，光芒万丈的太阳再逼真不过，自己画不成这样。

    只需要轻轻踩上一脚，便能逼得楚离下跪，证明自己的清白，也给了自己一条生路。

    无穷的诱惑让他踩上这一脚。

    他却迟迟没办法挪动双脚。

    楚离静静看着他，沉声道：“周校尉，光明圣教是大离的宗派，你信奉光明圣教，我就不必多说什么了吧？……实在可惜，你原本前途无量的！”

    他说着话，摇摇头。

    周志雄猛的抬头瞪向他，双眼熊熊如烈火：“姓楚的，我做鬼也不会放过你！”

    他说罢从怀里掏出一把匕首，猛的扎进自己左胸，然后缓缓倒了下去，身子压住了那素笺。

    “周校尉！”众人惊呼。

    他们大吃一惊，没想到周志雄竟直接拔刀自杀，变化突兀而惨烈，直接惊得他们失神。

    如此英雄人物，没死在战场上，在竟然死在神都，而且死于自杀！

    一股无名的怒火在胸口熊熊燃烧，仿佛要把他们燃烧起来。

    宝亲王看向楚离。

    楚离叹了口气，低头打量着周志雄。

    “姓楚的，你够狠！”冷涛怒喝一声：“你硬生生把一个有功的精锐战士逼死了！”

    众人目光熊熊如炬，只需一点刺激，他们就会扑上来。

    楚离平静的看一眼众人，淡淡道：“还有信奉光明圣教的吗？”

    冷涛怒吼道：“信奉了光明圣教就是内奸，你也太份了！”

    楚离扫一眼他。

    暗自摇头，这个不知死活的小子，根本不知道事情的严重性。

    冷涛不甘示弱的瞪着他。

    他猛的一下把头盔推起来，露出自己的脸：“姓楚的，你说清楚，为什么信奉了光明圣教就是内奸！……就因为这个什么光明圣教，就硬生生把周校尉逼死？他杀了多少大离骑兵，你竟还怀疑他是大离的内奸，楚离，你的心肠太狠毒了！”

    众骑兵咬牙切齿，攥紧了拳头，死死瞪着楚离，便要动手。

    楚离淡淡道：“你以为他死了？”

    “一刀插中心口，还不死？”冷涛哼道：“姓楚的，没想到你是这样的小人，我真是瞎了眼，还以为你是年轻俊杰，呸！”

    楚离忽然一挥手。

    “啪！”一声脆响。

    冷涛的头盔飞了出去，脸上瞬间鼓起一个掌印，殷红如血。

    “蠢货！”楚离没好气的看他一眼，扭头平静的看向踏前一步便要冲过来的众骑兵。

    冷涛不是想讨回公道，是想趁机煽动众人围攻楚离。

    “哼！”宝亲王哼一声，冷电般目光一扫：“尔等好大的胆子！”

    他这一声轻哼，宛如一道炸雷在众骑兵耳边响起，震得他们头脑一片空白，身子发麻。

    楚离道：“我看得没错的话，这位周校尉的心长在右边，所以这一刀不致命。”

    “哦——？”宝亲王笑道：“竟有这种事？”

    他挥挥手，楼前的一个中年骑兵便要上前。

    他似乎对楚离挥掌扇冷涛耳光毫不在意，没看到一般。

    楚离忙伸手：“慢着！”

    宝亲王道：“怎么了？”

    楚离叹了口气道：“王爷，还是先让他们退后吧！”

    “咱们不退，一定要看看真假，不能被你蒙蔽！”冷涛捂着脸怒吼道。

    楚离道：“周志雄是天外天高手，涛世子真不退？”

    “别说笑了！”冷涛怨毒的瞪着他，“嗤”的冷笑：“他要是天外天高手，我还是天神高手呢！”

    “所以说你蠢！”楚离摇头。

    宝亲王摆摆手：“你们退后十丈！”

    众骑兵不动。

    宝亲王哼一声道：“怎么，本王的话也不管用了？”

    “……是。”众骑兵后退三十米。

    楚离道：“周志雄，别装死了，能不能逃得出去，还得看你的真本事！”

    “好一个楚离！”周志雄忽然直挺挺站起来，右胸口插一把匕首。

    他自己拔出匕首，只有一丝血迹流出。

    整个人不但没有受伤的模样，反而精神奕奕，神采飞扬，越发的英气逼人，目光如宝剑般锋利逼人。

    他把匕首收进怀里，庄严沉肃：“姓楚的，你怎知我是圣教弟子？”

    楚离道：“猜的，……刚才只是试一试你，没想到果然猜中，光明圣教在神都已经有不少教众了吧？”

    “你可以去黄泉路上问问旁人。”周志雄平静的说道：“我要杀了你！”

    楚离此人不能不杀，否则，对圣教是莫大的威胁。

    自己先有假死，后有虚空藏神功，任何一种都是绝处逢生的手段，可以扭转乾坤。

    楚离竟然轻易的破去，不费吹灰之力。

    有他在，圣教弟子将有危险，此人不能不除！

    楚离笑道：“我很想知道，你怎能把修为隐藏起来！”

    周志雄平静的说道：“圣教神功绝艺无数，区区小样罢了。”

    “果然你们光明圣教有这般心法。”楚离摇头道：“如此说来，神都里还隐着不少你们光明圣教的高手！”

    “那又如何？”周志雄道：“你能一个一个认出来吗？有可能是你认识的，甚至是你的家人，圣教弟子无处不在，永远杀不绝！”

    他说罢，猛的冲向楚离，挥拳砸下来：“我今天就替圣教弟子灭了你这妖魔！”

    楚离一招手，地上素笺飘到他手上。

    他避开周志雄的拳劲，飘身后退：“王爷！”

    宝亲王怒哼一声：“果然有问题！”

    他一步跨到周志雄跟前，轻轻一掌拍出。

    “砰！”周志雄直直飞出一丈，转身便走。

    “想走！”宝亲王冷笑，又一掌轻轻拍出。

    “砰！”一丈外的周志雄宛如被巨木擂中，直直飞出去。

    宝亲王又一步跨到他近前，又轻轻拍出一掌。

    “呜……”周志雄猛的一拳捣出，拳劲发出怪异的啸声。

    “砰！”周志雄再次飞出去。

    他在空中忽然一闪，消失不见。

    宝亲王皱眉，眯着眼睛看向四周。

    楚离看到了周志雄的身形，却默然不语，装起糊涂。