    第三十二章复杂的感情

    “话说那家伙是什么？”自来也指着一旁露出了一张黑白脸的身影说道。

    长门扫了一眼，看到在观战的绝说道：“他是绝了，不用管他，只是在这边看热闹罢了。”

    长门说着又看向了宇智波鼬：‘很厉害的幻术，并不是幻术足够的强大、难以破解一类的，而是将幻术融入到了战斗当中，于战斗当中无声无息的释放幻术。’

    ‘中了术式的人还认为自己还在继续战斗，如果不是宇智波佐助的写轮眼能够看穿幻术，就算他不出手也会给人造成不知道什么是现实什么是虚幻的感觉。’

    ‘混淆对现实的感知，一旦出现了差错，就算不出手都可以直接的杀死对手。’

    长门想着看向了自己的手腕上的圆环：‘但是遗憾的是，只要有了这个圆环，不论是多么高明的幻术都无效了。’

    话虽如此，但是这一次的战斗，宇智波鼬释放的幻术被宇智波佐助看破了！

    “很好！”看着跪在地上的宇智波鼬，小佐助握紧了自己的拳头：“幻术上是我更胜一筹！”

    “的确是不错的眼睛。”宇智波鼬看着大佐助说道：“看样子你的——”

    “耍小孩子的把戏就到此为止吧，鼬，安静的往下看吧。”大佐助叫停了宇智波鼬的演戏：“你应该知道，我既然将他带过来就意味着我知道所有的一切，说不定比你自己知道的还要多。”

    “不论是村子，还是忍者，又或者自己的道路，我都有自己的想法，他也是一样。”大佐助说道：“你的那一套就不要再拿出来了。”

    “......是吗。”宇智波鼬沉默了一下，转过头继续的看着战斗，但是嘴角却勾起了一道若有若无的笑容；‘成长了啊，佐助，你已经超越我了...’

    想着他再一次的看向了这场战斗：‘这场战斗，就是你跨越我的战斗吧，真是的，明明都已经到了这个时候了，我却不知道该如何面对你了。’

    宇智波鼬的感情很复杂。

    他从未想过会遇到今天这一幕，他所想的只是死在佐助的手中，那是他人生最后的落幕。

    但是现在这一切都被打破了。

    因此，他现在甚至不知道如何去面对小佐助。

    小佐助不会继续仇恨他多久的，一旦知道真相就不会继续了，也不会再拿他当地人了。

    原因很简单，因为大佐助放弃对他的复仇了。

    虽然看上去现在两个人的性格有不少差别，但是本质是一样的。

    可是...小佐助原谅了是一回事，他自己无法原谅自己，他无法原谅不会得到报复的自己。

    ‘如果...我是你就好了。’宇智波鼬看着下面战斗的那个自己在心中暗道。

    战斗进行到了白热化。

    这个时代的宇智波佐助先是用手里剑操术伤到了宇智波鼬的腿，之后又用火遁逼迫鼬跳了起来，之后还破坏了天花板。

    将战斗的场所从室内转移到了室外。

    来自未来和过去进行观战的这群人也跟着转移了地方，来到室外继续的看着这场战斗。

    之后是两人火遁力量的对拼，这个过程当中宇智波佐助更胜一筹，不过在这个过程当中宇智波鼬一直闭着左眼，积蓄着查克拉。

    【天照】

    “来了。”长门看着那黑色的火焰：“小心一点，那个火焰不会熄灭，被沾上就糟糕了。”

    “......”听着长门的话语大佐助嘴角抽搐了一下，他有一些怀念，他已经很久没有这样用过天照了，因为这一招真的...

    嗯，一点用都没有。

    尤其是到了现在这个时代，好像所有的敌人都能无效这一招一样，就算天照之火已经烧到身上了，也能当作不存在一般该做什么做什么。

    等到话说完之后，就将其当作烦人的苍蝇一般，直接甩开。

    “竟然直接将火焰都燃烧了？”小佐助惊讶的说道：“这是什么术！？”

    “天照，鼬的万花筒所蕴含的瞳术之一。只要视线落上去，黑色的火焰就会燃烧上去，正常来说内那个火焰捕获的东西，燃烧殆尽之前是不会消失的。”

    宇智波鼬看了一眼大佐助，然后一边注视着使用天照追击者小佐助的自己一边说道：“【正常来说】啊。”

    “啊，不过在我的那个时代，这个术已经没什么用了。”宇智波佐助说道：“应该是自从真正的宇智波斑复活开始吧，这个火焰就那个等级的人就没有用。”

    他至今记得自己使用天照的时候，宇智波斑像是没事人的样子。

    那之前，天照是至高的瞳术。

    那之后，随便来个人都能无视天照。

    他最近在战斗当中使用这一招的时候都当做是‘佯攻’来使用的，因为真的没用。

    看着此时被天照追的到处跑的自己，他也有一些怀念。

    “不过在这个时代，对于绝大对数的忍者来说都是强力的瞳术。”长门说道：“就像是现在的你一样。”

    说着，天照追上了这个时代的佐助将他烧的倒在了地上。

    不过小佐助并没有慌张，他和现在这个佐助的思维同步，能够知道那个自己在想什么。

    所以知道，那个自己还活着。

    【大蛇丸流替身术】

    哪怕本体受到了重伤，也可以立刻的分出一个全新的完好的自己，可以说是实用性最高的替身术了。

    ‘遗憾的是，自从大蛇丸的力量被从体内剥离之后就用不了这一招了。’大佐助看着暗道：‘如果现在的我还能使用这一招，之前的那些战斗都会轻松不少，这是即使是到现在这个时代都相当好用的招式。’

    【哥，为了杀死你，不管未来有多么黑暗，我都会坚持到底，不管发生了怎么样的事情，我都要获得力量！】

    小佐助感受着从现在这个佐助身上传来的那股感情，他却沉默了下来。

    可能是那双眼睛现在确确实实的看到了鼬的死相，认为现在筋疲力尽的鼬没有可能从自己的术式当中活下来...

    现在他传递过来的感情已经不再是之前的那股恨意了，而是另一种他所不知道的，十分复杂的感情。

    PS：这周存稿不多，到此为止了，下周看看存稿能不能多一点。

