    这时候。

    郭靖沉声说道：“虞允文虞将军，前不久中了天一神水，使得我等在陆地神仙境上，比起对手要少上一人。

    而我发去求援的信息，据说晋王殿下亲自出手，但是却半途被元国排名第一的天人境高手拖雷给拦截了。”

    “一时间，我们襄阳是处在没有援兵的境地。”

    “对手最麻烦的就是两个陆地神仙——元国天榜第七的思汉飞，元国天榜第九的金轮法王。我到是能勉强的抵挡住一个，另外一个，只怕是无人能挡。”

    旁边一片沉默。

    是啊！

    在场除了郭靖，最强者，强如黄药师，也只是天象境十重天。

    天象境，要挡住陆地神仙？

    那简直就是笑话。

    老话说得好。

    只有陆地神仙，才能抵挡住陆地神仙。

    这时候。

    彭风说道：“郭大侠，你若只能抵挡金轮法王的话，余下的一个思汉飞，就交给我吧。”

    他这一出声。

    本来没有注意到他的人，都不由的看了过来。

    想看看谁说的这句话。

    结果……

    一看之下，就失望了。

    因为！

    这压根不是大宋天榜七个人当中的任何一个人。

    不是大宋天榜上的人，也就代表着不是陆地神仙。

    不是陆地神仙，又何谈对付陆地神仙呢？

    简直就是妄人妄语。

    到是郭靖一向很有礼貌，双手一拱：“不知这位兄台高姓大名？”

    “在下姓彭，名风。”

    彭风才刚刚介绍完了自己的名字，旁边的黄药师就忍耐不住：“狂妄，居然与老晋王重名。你配吗？”

    “老晋王的一生，何等的光芒万丈。

    老晋王十七岁的时候，就以一敌九，大胜辽国潜龙榜九人联手。

    老晋王二十七岁的时候，就格杀了西夏国的陆地神仙野利通天。二十七岁斩杀陆地神仙，这是何等惊人的战绩。

    老晋王三十二岁的时候，就击杀西夏国皇帝李乾顺。还击败了辽国的第一高手辽上人，第二高手耶律延禧。一手击溃了辽国。

    老晋王三十七岁的时候，更是击败了金国开国皇帝天人境的完颜阿骨打，一手击溃了金国。

    老晋王一生，纵横不败，你也配叫老晋王的名字？”黄药师非常不屑的说道。

    彭风一怔，这个黄药师，为啥感觉……像自己的脑残粉啊。

    彭风耸了耸肩：“但我真的叫彭风，还是你们说的老晋王的那个彭风，虽然我并不喜欢这个老字。”

    黄药师更是愤怒：“本来以为你只是和老晋王重名了，却想不到，你居然还冒充老晋王。狂妄之辈，今日便让我来教训教训你。”

    一旁的朱子柳，武三通，耶律齐等人，也感觉离谱。

    这人冒充谁不好，居然冒充老晋王。

    谁不知道，老晋王在六十多年前，去追逐着凤凰，最后失踪了，连天道榜单上面都除名了，这明显是死了。

    而老晋王在众人的眼中，威望相当之高。

    所以，见得黄药师要教训彭风，也不由的纷纷叫好。

    正在此时。

    一个小兵跑了进来：“郭将军，元军那边又来叫阵了。而且，元军的两大陆地神仙，排名第七的思汗飞，排名第九的金轮法王，都来到了阵前叫阵。将军若再不去的话，城头的阵法就要破了，就要守不住了。”

    众人本来还想看看，黄药师教训这个冒充老晋王的戏码。

    但是听说城头告急。

    也顾不得彭风这个冒充货。

    急匆匆的向着城头走去。

    郭靖带着，黄药师等人跟上。

    而十六，七岁奶香奶香的少女郭襄，在经过彭风的时候说道：“老晋王可是我们大宋的偶像。多少人是听着他的故事长大。你冒充他，大家当然生气了。你还是快点走吧，不要在这里行骗了。不然没你好下场。”

    说罢，也旋风般的走了。

    彭风也不由的哑然失笑。

    我，

    彭风。

    冒充我自己？

    有趣。

    不过，他真不生气。

    毕竟，这些都是自己的粉丝。

    然后，和大部队一起，向着城头走去。

    ……

    而接着。

    郭靖等人上了襄阳城的城头。

    只见城外，是密密麻麻的元军。

    而在元军的前方，有两人骑着马在前方。

    其中一人身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般，此人赫然正是元国天榜第九的金轮法王。

    他本来也只是天象境十重，和中原的江湖五绝差不多，但是得了奇遇，又得了大元国的皇帝天人境界的拖雷的指点，终于迈入了陆地神仙境，成为了元国第九位。

    而旁边，则是一个看起来四十岁左右的皇服男子。

    此人身形雄伟，甚有气派，负手卓立，便如一株高拔的松柏，英姿过人。

    这男子生得相貌堂堂，不愁而成，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉，是那种雄才大略之士的典型。

    此人正是拖雷的义弟，成吉思汉的义子之一的思汉飞。

    大元国排名第七的天榜高手。

    两大陆地神仙一起上阵，给的压迫力就非常的大。

    金轮法王喝道：“郭靖，我们也是老对手了，接我一招龙象般若功。”

    说罢！

    金轮法王飞到了半空当中，猛然出招。

    气势雄浑的龙象般若功，直接的轰向城墙上的郭靖。

    密宗的第一神功是龙象般若功。

    第二神功是十柱迦乘功。

    龙象般若功号称练不成功，正常人练会要八千多年。

    密宗这么多代大德高僧去修炼，都不成功，所以后世渐渐没有人练此功，基本都去修炼十柱迦乘功去了。

    但是……

    在一百多年前，出现了一个意外。

    老晋王彭风，非是密教之人，修炼了那龙象般若功到第十三层，创下了种种不可思议的战绩。

    这让密教之人，又燃起了希望。

    后面，活佛直接的指了那一批孩童当中，天赋最好的金轮法王，修练此功。

    金轮法王到也争气，能将此功修炼到第十层的境界。也是他们那一届，唯一能成功的人。

    第十三层加二百万斤巨力。

    第十二层加一百万斤巨力。

    第十一层加五十万斤巨力。

    第十层也能增加二十五万斤巨力。

    这也是非常了不得的。

    见得金轮法王出招，郭靖也只有运起降龙十八掌，去抵挡这攻击。

    一时间，两个陆地神仙一重，二重的人，打得轰轰烈烈，无人敢靠近。

    而一旁，身着皇服的思汉飞，负手在身后：“现在襄阳城中，虞允文快要毒死了吧，只有郭靖这么一个陆地神仙吧。又有何人能挡我呢？”

    思汉飞轻慢的笑了笑：“你们偌大的襄阳城，若有人能挡得住我三招，我马上撤军。如何？”

    （上架了，更新多多少少会比没上架快，每天保底六千字吧。）

