
“年轻人，标书准备好了吗？”朱华景好似老前辈一样，傲然地说道。

“已经做好了，你要不要看看。”张禹微笑着说道。

“看起来蛮自信的么，不过我还不屑占你这个便宜。”朱华景用不屑的口吻说道。

“其实看看也不妨，关键是朱老板有没有把那两辆玛莎拉蒂准备好？”张禹这次也傲慢地说道。

“哈哈哈哈......”朱华景忍不住大笑起来，看他的意思，张禹仿佛就是小丑，“两辆玛莎拉蒂有600万够了吧。如果你赢了，我随时给你开支票。不过你别忘了，要是你输了，可得当众给我道歉！”

二人针锋相对，话里话外，火药味十足。这让不明就里的几个人，听的是莫名其妙。

“只怕到时候当众道歉的人是你？”张禹毫不示弱。

“好呀，那咱们就拭目以待。”朱华景说道。

蒋雨霆好奇地说道：“朱叔叔，这是怎么回事？”

“怎么回事？”朱华景扭头看了眼跟在身边的物业经理，说道：“马宇，你跟蒋公子说说。”

物业经理立刻上前一步，笑着说道：“这话怎么说呢，他们自己傻乎乎的，让人给骗了，非得赖我们华景山水的保安不周全。我们的保安是保证自己住户安全的，和他们这些外来人有什么关系。他们非得闹上法庭，打些没用的官司。前几天我们老板到这里来拿标书，正好遇到了这小子，竟然说要买20亩地，简直是个大笑话。他跟着说要跟我们竞标光明镇A区的地皮，就凭他，还想赢我们老板，简直是白日做梦。当时我们老板说了，不就是一辆玛莎拉蒂么，如果他能将这块地成功标下来，我们老板赔给他两辆，并且向他道歉。如果是我们老板赢了，只需要他一个道歉就行！哈哈哈哈......他要是能赢了，那就出来鬼了......”

听他这么一说，蒋宪彰父子和萧铭山、萧洁洁也都听明白了。原来朱华景也看上了这块地，还跟张禹对赌。两辆玛莎拉蒂对于朱华景这样的大老板来说，根本不算什么，主要是这个面子，绝不能丢。

由此可见，朱华景这次的报价，应该不能低了，绝对是志在必得。

萧洁洁不禁替张禹担心起来，关于这块地的标书，她是看到过的，价钱绝对不低。以张禹的财力，估计肯定干不过他们萧家。至于说朱华景能报价多少，现在也不得而知，张禹的胜算，显然不高。

萧铭山看了眼二人，并没有出声，但他想起来一件事。那就是当初萧洁洁和张禹住院的时候，有个人来看过张禹，那个人叫什么名字，他给忘了，但是那个人的母亲是谁，他是知道的。

张禹敢如此自信，这里面不可能没有把握。光明镇的地皮是暗标，跟他们另外要竞争的市区内的两块地皮还不太一样。市区内的两块地皮是现场开标，价高者得，而光明镇的地皮，听说是要延后三个小时才开标的。这么做的原因很简单，暗标之中既然有个“暗”字，那就说明，这里面有暗箱操作的可能。

谁能拿到这块地，价格是一方面，另外还得看负责人的意思。

萧铭山给这块地的标价可不低，张禹到底开出多少钱，不能去看人家的标书，但估计不能太高吧。他能拿下来么，萧铭山不敢确定，可他认为，张禹最少有一半的把握，只要价格差的不大，应该没问题。关键就怕差距太大了，到时候，温琼也没法交代。

鲍佳音听了这话，更是头疼。这个官司她有百分百的把握打赢，你张禹胡乱答应跟人家打赌，这算是什么意思？你要是价格开的高，那还好说，或许能赢，你就开个底价，跟人家整这事，开玩笑吧，你当区政府是你家开的？

蒋雨霆不由得笑了起来，说道：“朱叔叔，要是赌这块地的话，不瞒你说，我们家和萧叔叔也看上了，到时候你怕你们两个有可能分不出胜负。”

朱华景自信地一笑，说道：“雨霆，你这是小看你朱叔叔，别的地皮我不敢保证拿下来，但是这块地皮，我有百分百的把握。”

“哦？”蒋雨霆一愣，随即笑道：“那小侄到时候就拭目以待了。”

别看蒋雨霆开口管朱华景叫叔叔，可他并不怎么将朱华景放在眼里。天子集团的实力本就比朱华景强，表面上叫叔叔，那是客气！

不过，萧铭山跟着想到了一件事。

朱华景敢这么说，那同样也是有把握的。朱华景跟温琼的堂兄关系不错，温琼这次要跟付森博决战，朱华景多少也算是一个助力，另外温琼堂兄那边，即便是不出声，温琼也得顾及到情面，不可能不给面子。

看来这块地皮，届时的竞争不小，哪怕是价格便宜，但想要拿到，难度也很大。

蒋宪彰此刻淡淡一笑，说道：“时间也差不多了，咱们都过去吧。”

他对朱华景的表现，多少有点不满，跟张禹打赌这个，简直是以大欺小，亏他朱华景能干出这种事来。他嘴上不说，心中已然有了几分瞧不起，实在懒得留在这里听朱华景吹嘘。

众人一起进到大礼堂，今天的竞标，一共分为三场。第一场自然是区政府主持的竞标，是市区内的几块地皮。

第二场和第三场几乎是差不多的时间进行，差不多的时间开标。分别是光明镇和马四镇的地皮。

在竞标前，大伙都已经将一切了解清楚了，标书也都做好了。也就张禹这种二百五，竞标前都没去实地考察。

当然，对于他来说，也没啥可考察的，如果能按照底价把地拿下来，横竖应该不可能赔。特别是还有人竞争，那更加是不会赔钱的。

到场之后，在场的人彼此间几乎都认识，相互打着招呼，客客气气，仿佛等一会进行的不是一场竞争，而是一场茶话会。

众人坐定，该来的陆续都来了，又过了能有二十分钟，竞标会正式开始。

第一场的竞标，参与的企业都要将标书送上去，每一块地皮送上对应的标书。随后，现场进行开标、验标，看谁出的价格高。

没一会，负责主持工作的区政府办公室主任当场念标，“第一块地，中标的是吉祥集团的范世吉先生......第二块地，中标的是......”

一块块中标的企业被宣布出来，说来可是真巧，但凡天子集团和金都地产竞标的地皮，都被范世吉用微弱的优势拿下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482932"  chaptername="第545章  第一场">加入书签</a>
</div>
