    至暗时代。

    妖魔乱世，苍茫大地，到处都是灾难，人族唯一的信念就是活下去。

    然而在这个时代，出现了一位惊天动地之人，那便是第一代文圣，也就是大圣人。

    武道镇压八荒，儒道教化天下。

    文武通神，为绝世之人。

    房间内，吴氏摆放的菜肴没有被动过一下，周凌讲解大圣人的传闻，令许清宵既是震撼又充满着向往。

    已是子时。

    许清宵依旧待在周凌家中，再听完大圣人的传闻后，许清宵心中不由感慨万分。

    “不过我所能知道的事情，都极为片面，毕竟大圣人距离我们太过于遥远，很多事迹都记录在古籍中，若是你感兴趣的话，去各地府省书院或许有相关书籍。”

    说完大圣人的一些相关信息后，周凌告知许清宵，可以去各地府省有书院查阅书籍。

    “明白了先生。”

    许清宵点了点头，他也明白大圣人的事情，周凌自然不是很懂。

    不过许清宵心中也有其他思索。

    “我脑海当中的文宫，属于那一代文圣的？”

    文圣从古至今有五人，自己脑海当中的天地文宫是那一代文圣，这个就不好判定。

    虽然心中有很多疑惑，想要继续询问周凌，不过许清宵还是压下来了。

    其一是周凌不见地知道。

    其二是没必要问太多东西。

    实际上昨日回去之后，许清宵就有些后悔询问关于文宫的事情，虽然可以随便扯个谎掩饰过去，可这是面对周凌。

    如若是被南豫府那位程大人听到了，那就麻烦了。

    往后还是得依靠自己，尽可能的不要去过多询问，我现在是非太多，不怕被人出卖，就怕把别人害了。

    许清宵心中有思量。

    就好比赵大夫，仅仅只是与自己说过些话，却受到无妄之灾，这样的事情许清宵不希望发生第二次了。

    “清宵，闲聊过去，有一件事情，我想问问你，看看你有没有想法。”

    周凌出声，温了一杯茶，询问道。

    “什么事？”

    许清宵有些好奇。

    “你已经儒道入品，算得上是真正的读书人，若是你想更好的发展，可以去参加府试科举，不知你愿不愿意？”

    周凌缓缓开口，说完此话，又喝了口茶。

    “参加科举？”

    许清宵听到这话有些惊讶了。

    他还真没想过参加科举，毕竟自己是差役，也是一名武者，按理说未来的升迁路不应该是捕快，捕头，金牌捕头吗？

    做到顶，估计就是锦衣卫这种机构的老大。

    读书？科举？这貌似有些遥远。

    “恩，科举。”

    周凌点了点头，语气十分笃定道。

    “可先生，我毕竟只是一个差役，去科举的话，是不是有些不妥？”

    许清宵想了想，给予这个回答。

    他倒不是不想去科举，只是觉得有些不妥。

    “没什么不妥的，读书不问出处，你是差役或不是差役又能如何？你心有浩然气，无非就是少读了两年书罢了。”

    “再者，下个月十五，就是南豫府府试科举，倒不是希望你能一次中举，而是在儒林内露个面，南豫府有不少读书人，你能结识也算是积攒人脉。”

    “清宵，你难道愿意一辈子待在这个郡县？”

    周凌前两句话没有让许清宵触动，但最后一句话却让许清宵触动了。

    是啊。

    自己难道一辈子待在这个县内？

    这显然是不可能的事情。

    许清宵不奢求成王作祖，但也不甘心在一个小县渡过余生。

    再者，有异术的威胁在，许清宵更不可能待在这里。

    去外面的世界，的确可以。

    只是许清宵本想着苟一段时间，他性子比较稳健谨慎一些，所以不想毫无根底的离开平安县。

    外面的世界很精彩，但同样的也会吃人。

    如今周凌开口，让自己去参加科举，让许清宵感到有些不适，没做好准备。

    不过许清宵倒也明白周凌的意图。

    以自己现在的情况去参加府试，明显不可能通过，但主要目的是让自己多认识人，有自己的人脉，算是未雨绸缪。

    “参加府试，不是要先参加乡试吗？而且学生也没有任何功名，直接参加府试，应该不可以吧？”

    许清宵开口，他虽入品，但科举之路不应该是按部就班吗？

    自己连童试都没参加，直接参加府试，有点夸张啊。

    “寻常人的确需要按部就班，不过你不一样，你已经入品了，可以省去童试，再加上有我的推举，可以省去乡试。”

    “清宵，我看你年龄也不超过二十，二十岁就入品了，到了南豫府，估计不少人愿意与你结交，到时候就能顺其自然跳出郡县这个小池子了。”

    周凌摇了摇头。

    直接参加府试的确不可以，但许清宵入了品，可以直接省去童试，毕竟参加府试的人也不是所有都能入品。

    再加上有他的举荐，问题不大。

    儒道一脉，功名其实不重要，重要的就是品级。

    毕竟功名是朝廷给的，而品级乃是天地认可，朝廷哪里有天地大？

    大不了换个朝廷。

    可你总不能换个世界修炼儒道吧？

    周凌的一番说辞，让许清宵有些心动。

    仔细想想也对，要是没有异术的危机，许清宵还真无所谓，苟成大儒再去参加科举就很不错。

    可有异术的危机，自己的世界必须要快速扩张起来。

    一直待在平安县，始终感觉信息压制。

    就好比一个儒道问题，必须要来找周凌询问，问东问西总会惹来怀疑。

    若是去了南豫府，多读书自然而然什么都了解了。

    环境影响格局。

    确定这点后，许清宵也没有纠结了，点了点头道。

    “那就劳烦先生为我举荐了。”

    得到许清宵的回答，周凌满意地点了点头。

    “恩，举荐是小。”

    “不过参加府试，也不仅仅只是让你真的走个过场，该读书还是要读书。”

    “这些日子，你要常来，我给你备好一些书籍，万一通过府试也是意外之喜。”

    周凌开口说道。

    不过实际上，让周凌过来的原因，倒不是通过复试，而是不希望许清宵名次太差。

    通过复试？

    周凌肯定知道是不可能的，许清宵入品，只能说他适合儒道，但第一次参加科举就通过？

    这本身就很难就不说了，最主要的是许清宵就没读过什么书。

    这要是能考过府试。

    他周凌这辈子都不入十品。

    “行，那这些日子，学生要经常打扰先生了。”

    许清宵点了点头。

    “无妨，无妨，时辰不早了，要不就在这里歇息？”

    周凌笑了笑。

    白白捡个一夜入品的学生，他周凌已经乐开花了。

    毕竟许清宵只要稍加指点一二，通过府试，再去京城科考，说不准就能中举，万一成为前三甲，那他就得乐开花了。

    自己中不了举，但自己学生高中，那名气不得响彻十里八乡？甚至南豫府都得尊自己为座上宾了。

    这波啊，这波就叫做曲线救国。

    当然私心归私心，爱才也是爱才，周凌好说歹说也是个读书人，自然不会过格。

    “先生客气了，我回家休息，对学生来说，这个时辰也不晚。”

    许清宵委婉拒绝。

    在别人家住，他不习惯，还不如回家算了。

    听到许清宵这样说，周凌也没多说什么了。

    起身告别周凌，许清宵就要走。

    周凌也跟着起身送许清宵出去，不过末了，周凌压低声音道：“对了，你入品的事情，不要乱说，尤其是不要跟你师母说。”

    他莫名的来了一句，让许清宵有些好奇，不过这也没什么，许清宵点了点头。

    很快，周凌与吴氏将许清宵送出门外，这才回到宅内。

    许清宵没有多想，直奔家中。

    是夜。

    从周先生家中回自己家，必须要抄小路，走大路的话远就不说，而且容易碰到同僚，到时候一番寒暄，总是麻烦。

    所以许清宵一如既往走小路回去。

    然而随着许清宵走着走着。

    莫名，许清宵感觉有些不对劲。

    身体有些燥热。

    有点不太好的感觉。

    只停顿一小会。

    许清宵继续前行，打算快点回去，怕出现什么状况。

    半刻钟后。

    许清宵停在原地。

    因为身体太过于燥热了。

    仿佛站在烈阳之下一般，浑身又痒又热，十分难受。

    “怎么回事？”

    许清宵皱眉，他立刻盘腿坐下来，运转正阳功，想要稍稍压制一番。

    可惜正阳功没有任何一点作用，甚至有一种火上浇油的感觉。

    好在许清宵没有慌神。

    他立刻调动体内的浩然正气，看看能不能压住。

    而随着浩然正气的出现，就如同一道寒泉涌入体内。

    所有的燥热和不适消失，取而代之的是一种凉快。

    爽。

    很爽。

    这种感觉让许清宵忍不住身子轻颤。

    然而，就在许清宵还在体悟这种爽感时，一道声音忽然响起。

    “你竟然可以压制住金乌之力。”

    “同时修炼两种异术吗？”

    “你胆子真大啊。”

    声音响起，很快一道极其熟悉的身影，出现在许清宵眼中。

    是那个南豫府逃犯！

    刹那间，许清宵快速起身，目光极其戒备地看向对方。

