    “这个戏你确定要接么？”李美兰问。

    “先看完剧本再说吧,”沈金台说：“名字我还挺喜欢的。”

    “我是不建议你接,倒不是人设的问题,好演员应该看本子，不该看人设我知道,不过李叙是个反派，这个人设也不大好，最重要的是,接连两个角色都喜欢男人，我怕你接连出演,会被定型。”

    李美兰说的也比较犹豫，主要是沈金台和一般演员还不一样，沈金台是出柜了的，全世界都知道他喜欢男人。

    这个定型,感觉比单纯的角色定型更严重一点。

    即便不接这种人设的作品,他将来演异性恋爱情戏的可能性也不大。

    沈金台回到家以后,连夜看完了《春夜喜雨》的剧本，第二天就给李美兰打电话：“这个戏就算了。”

    “怎么了？”他不接，李美兰反而很好奇。

    毕竟是他们接到的第一个电影剧本。

    “我觉得这个戏格局有点小了。”沈金台说：“两个男主，一个小三,一个已婚出轨，我认同不了他们的爱情观，演不了。”

    要给老公惊喜的白富美,没有通知老公就悄悄回了家,打开门到了客厅,却听见卧室里传来一阵不可描述的声响。她抱着玫瑰花走过去，打开卧室，看到自己的老公和自己的闺蜜正欲生欲死。

    这个闺蜜，是男的。

    剧情很劲爆，但是有点庸俗。

    里头不论是男小三还是白富美，又或者摇摆不定的骗婚男主人，都很脸谱化，也有探讨了一点同志的普遍现状，但基本是为了爱情服务的，其实主要还是骚骚的文艺电影，他很懂导演找他的点。

    靠的还是李叙的效应，完全是李叙的现代版，但是李叙放在古代的情境之下，人物是他能够理解的，《春夜喜雨》里的人物关系和情感走向，他看了很困惑。

    最后强行翻转成复仇悬疑电影，他也觉得有点扯。

    说真的，你害了我哥哥，我就去破坏你的婚姻这种戏码，比较适合狗血八点档，拍电影，格局太小，导向太LOW了。

    叫他莫名想起年轻的时候看的香港拍的那些限制片，好多都是这种感觉，咸湿，阴冷，暴露，从头到尾的情与色，最后来个悲惨结局强行提升一下格调。

    他觉得这种还不如单纯的情与色呢，两头不搭。

    李美兰说：“那正好，我也不用纠结了。我这就给导演打电话，推了。”

    “除了这个，还有别的作品找我么？电视剧还有电影都行。”

    “电视剧倒是接到两个本子，不过我是这么觉得的，”李美兰觉得如今的沈金台很理智，也听得进去意见，就很诚恳地说：“因为东宫这个剧还得播小半年嘛，咱们也不急，这部作品反响这么好，下部作品尤其要慎重，如果电影的话，差不多的班底倒是都可以考虑，至于电视剧，如果没有比东宫更好，暂时就不要接了吧，不然就是在倒退了。”

    沈金台点点头：“也行，如果剧播完还是没有好本子，再下调标准。”

    “我就是这个意思。”李美兰说：“季风娱乐不是说保证至少一年帮你争取到一部大制作嘛，还有综艺节目呢，咱们不用急。”

    季风娱乐开出的签约条件，包括一档国民综艺，不过要明年夏天才开录最新季，至于电影，最近的一部，也要明年后半年才能启动了。

    季风娱乐说的这个电影，他倒是很感兴趣，是战争片，为他争取的角色是男二号，一个飞行员。

    这个片子投资非常大，很适合他蹭票房。

    最主要是他喜欢飞行员，觉得这个角色很帅气。

    演员不能一味追求文艺片或者所谓人物深度，演技这些东西，他以前就追求这些，结果演了那么多片子，还只是个小演员，要想做巨星，演主角，要有星光，星光要靠红，票房很重要，尤其对于男演员来说。

    白清泉也是这么考虑的。

    “我听说你上次帮我推的那个电影，《春夜喜雨》，片方在接触沈金台？”

    威哥愣了一下：“你怎么知道的？”

    “这个片子的导演接受采访说的啊。”

    作为明星来说，他觉得这个片子不适合他，可是作为一个美0，他超想看这个电影。

    完全的“爱情动作片”太机械化了，没感情，看着没劲，可一般的纯爱片，拉拉手亲亲嘴，也解不了渴啊。

    这种大尺度同性文艺大片，拍出来肯定很带感。

    男小三勾引已婚中年男人，三观炸裂归炸裂，但是够刺激啊。

    所以他特别关注这个电影的筹备情况。

    “这我还真不知道，推了以后我就没再关注这部片子了，接触沈金台……”威哥沉吟了一会，说：“他们这招倒是很高明。”

    谁不知道沈金台演基佬演的正当红。

    “你觉得沈金台会接么？”白清泉问。

    沈金台如今的热度和话题，如果接这个片子，肯定会爆。

    他的内裤广告至今还为人津津乐道呢，这种男小三，沈金台能演成什么样，也想象的出来。

    肯定很勾人。

    “看季风娱乐怎么抉择了，他们如果够聪明，就不会接。”威哥说：“这片子俗啦吧唧的，主题和内容都不怎么样，不过他要接，靠着东宫的人气，肯定也能红一把。”

    《春夜喜雨》的导演叫仇红，上部片子得了个国际大奖，本来以为自此导演之路就一帆风顺了，谁知道第二个片子一直出不来，一开始是拉不到投资，投资到位以后，演员又不好找了，接触了几个当红小生，大家都嫌人设差，剧情争议大，不肯接。

    他这个片子要拍，投资肯定要比处女作更大，不找点有名气的演员，投资商就不敢下注。

    也是缘分，无意间看了《东宫来了》，倒是嗑上沈金台了，亲自打了电话来，询问了一下沈金台拒绝的原因。

    俩人聊了一下，仇红说等他再把剧本改一改。

    沈金台也没说死，只说期待他修改后的样子。

    仇红似乎很迷他，说要为他量身打造，照着他的特质来改。

    诚意真的很重要，尤其是沈金台这种初尝走红滋味的人，碰到诚意十足的，就特别容易被感动。

    他觉得这片子稍微改个差不多，他就能接。

    “头花传的那个电影饼，你们看到了么？搜了一下影片简介，卧槽，好劲爆。”

    “劲爆归劲爆，就是有点LOW，看简介像是三级片。作为JTQY女孩，不希望他接。”

    “对啊，李叙虽然也有心机勾引的戏份，可是太子够纯，扮相够美，结局又悲，所以给人的感觉特纯粹，春夜那个饼，我感觉对流量来说不是好饼。”

    “头花如果真敢接，我还真服他。”

    “金家大粉说这个电影头花已经拒了，头花已经不是过去的头花了，脑子清楚了。”

    “红能养人，头花如今真的是越来越好看了，他上次为XX百货站台，你们看到了么，我觉得他整个人都在发光。”

    “红到极致就是黑，他现在好评这么多，说明还不够红，看看前几任顶流红的时候在你区是怎样的血雨腥风。”

    “他也快了，现在月光粉和李子粉已经联合起来开始朝他进攻了，这两天黑贴明显多了。”

    “哈哈哈，终于坐不住了吧，热度全让沈金台那一对吸走了，男女主成了透明人，肉汤都快喝不上了。”

    “讲真，他黑历史真的挺多的，我本来要粉他，看到一堆黑历史立马吓退了，我还是老实做路人吧。”

    “只要不是法制咖或者道德问题，粉圈黑没啥用，该红的还是会红。黑粉有时候反而能增加不少热度。头花的最重要一关是后期，他前期靠爱情戏赚同情，后期太子下线，他这个角色越来越狠毒变态，观众未必喜欢。”

    “作为唯粉，我还挺想看他后期戏份的，演技发挥空间更大，而且没了爱情戏，说不定更能提纯CP粉。这步棋就看他走的怎么样了。”

    “生离死别的戏份什么时候能到，我要看头花落泪！”

    “人家有大名沈金台，你们干嘛都叫他头花，头花是黑称吧？”

    “沈头花这个名字，本来是黑称，现在我怎么觉得和白月光一样听着是美称了。”

    “我也是，头花莫名有种很红很美的感觉！”

    仇红说要改剧本，但一周过去了也没音信。

    天气渐冷，《东宫来了》的拍摄日程也越来越紧，一忙起来，沈金台便将这电影的事给忘了。

    立冬这天，他收到了仇红的电话。

    “剧本改了几版，我都不满意，”仇红说：“要不我给你看看最初始的版本吧？跟现在这个故事完全不一样。”

    “好的。”

    仇红便以邮件的方式，将原来的剧本的电子版发给了他，配文字说：“这是当初我写的第一版，不过找不到人投资，后来为了噱头，就改的比较色、气一些，后来越改越多，框架都变了。你看看初始版怎么样，可能有点平淡。”

    李叙的戏份越来越吃紧，偶尔还有飞页，他也没时间看，后来逮着休息的机会，一口气将《春夜喜雨》的剧本看完了。

    剧本的最后是一首杜甫的诗，就是《春夜喜雨》。

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    野径云俱黑，江船火独明。

    晓看红湿处，花重锦官城。”

    沈金台看完，独自一个人缓了好长时间，然后给仇红打电话过去，说：“我接了。你一定要等我档期，片酬不是问题。”

