
第729章　真.膝盖中剑！（求订阅，求推荐）　　唐银没有在继续飞炮前进，而是直接落下。一边下落一边对何安攻击。毕竟他又不是近战职业，打远程他完全不怂。　　直接抬手狙击枪，何安十分早有准备十分极限的裆下了唐银的攻击。但唐银的攻可不会那么快结束，联合冰冻手，夹杂在五颗普通手雷之间，直接向雷光波动阵中心的何安扔去。　　而面对唐银的冰冻手雷，何安也不得撤离雷光波动阵的保护，没办法。更加这和逍遥游队战的这几场，他们发现，逍遥游的手雷冰冻几率特别高。所以何安还真不敢硬接，而他也没有黄少天的实力和精准度可一将唐银的冰冻手雷劈开。所以最后他也只能躲避。　　而他强脚刚刚离开雷光波动阵的技能范围，下一刻唐银空战继续的攻击就已经到了。　　机枪和导弹交替发生，直接限制了安下一步的走位。　　面对在天上空战机械何安也很烦。他大部分对空技能都要吟唱，而只要他吟唱金技能那就是给逍遥游攻击机会。　　没办法只能再次后跳避开攻击的同时挥出两道波动剑气，这是他少有瞬发的远程技能，但攻击力十分有限，这一击还无法将唐银的空战机械打爆。　　这边被空战机械缠住，唐银的攻击可不会停下。无数的弹雨直接朝何安攻来。最后和安只能无奈再次举剑格挡。　　现在的格挡是最能减少他自身血量消耗，加快对方蓝耗的方法。虽然有点无耻，但他也没有办法。　　而唐银却没哟在意他的，格挡有格挡不了冰冻效果，效果触发，该变成冰雕一样是一座冰雕。唐银直接使用冰弹。而面对换上冰弹的唐银何安彻底无力了，自己所以的办法好像对对方都没用，对方就像是一个bug。　　但比赛依旧在继续，无力但也不能停下攻击，既然你要战，那就战。何安也放开了，不在理会空战机械的攻击直接向唐银攻去。　　身体转身，带动短刀一挥，一道圆形波动剑气向唐银以一种接近无规则的路线向他飞去。这时圆旋波动剑，魔剑士少有的瞬发技能，不走直线攻击。　　圆形剑气刚好劈开了唐银的起手的击飞冰弹。势如破竹的向唐银攻去，唐银也不怠慢，直接滑铲起手从技能的下发话过，一边滑铲一边攻击。　　将何安冰封，接着直接踏射强迫对方接触冰冻状态，在接浮空铲。看着再次击飞的何安两发浮空弹直接敷脸，接着就是上一场的翻版。　　看着和上一场一样的画面，何安开始慌了，不行！这样下去他绝对会输。要知道他再输，无极战队就真的输了。　　不能输！绝对不能输！有机会这么密集的攻击不可完美无缺。这一刻何安的精神高度击中，终于抓到了唐银的一个链接失误。直接一个银光落刃赢接了唐银旋踢伤害，依靠银光落刃的击飞效果将唐银震飞。　　这可是一个千载难逢的好机会，这一刻何安彻底燃了，狂暴手速，在最快的时间使用出了魔剑士的波动三叠浪。三道不同属性的波动攻击直接将空中的唐已覆盖。硬生生打出一波伤害。　　这一刻何安点燃全程。连打两场的唐银终于被打中。这无疑是对无极选手，粉丝气势的一种鼓舞。这一刻无极战队和粉丝集体欢呼！　　然后......何安被炸飞了......　　而炸飞何安的正是发出最后一击自爆的空战机械。而刚刚轰的倒飞的逍遥游手中的左轮也立刻变成手炮一发飞炮停下倒飞的势头，再一发直接向被空战机械自爆后被炸飞的何安飞去。　　因为何安是在唐银之后被炸，所以唐银这边被攻击的僵直结束，就直接追了上。在飞炮强大的推进力，已原本双方就已经十分接近的距离。　　在空中唐银在次扔出一颗手雷将何安再次击飞。因为之前用过银光落刃，现在的何安也没有什么空中的位移技能。想躲都躲不掉，只能挥剑，试图将手雷打飞。只可惜这颗雷唐银预热过。在他剑砍到之前就直接爆炸。　　这一炸就直接让唐银优先落地，之后唐营业不玩什么华丽花里胡哨的了，直接将遮影步展开，对着何安就是无限连。　　“这.....又是遮影步！”在天上一直没法落下来的何安越发焦急。要知道这一可以说是最剩蓝的战斗方法，大概率到他死亡，对方的蓝都用不完。　　这边何安在积极想想办法破解逍遥游的遮影步，观众那边就很郁闷了，毕竟前一瞬间才刚刚有了一点气势，结果还没坚持几秒就饿没有了，现在又再次全程遮影步压制。　　至于遮影步有多难破，这点被轮回的杜明最有发言权。他的实力可还在何安之上。但就是也被叶修打的没有还手之力。　　而现在何安的情况之会更惨，这边努力着早但却两唐银的身影都找不到。就是一直被浮空弹，手雷，浮空铲，BBQ等技能保持浮空状态。这一刻何安忽然有种落地都是一种奢望的感觉。　　但他也不是没有机会，因为他是板甲。虽然被唐银练习攻击了这么久，但依旧还有百分之六五十左右的血量。这时他之前使用的银光落刃冷却完备。　　这一刻何安的精神再次前所未有的集中。忽然一个声音在屏幕的一脚闪过，何安没有犹豫，当机立断的就是一个银光落刃向那个方向攻击。　　而面对何安的银光落刃，唐银却仿佛以前尽在掌握的表情。轻描淡写的就一个神枪手的第一个近战技能用出膝撞。　　何安的短剑和逍遥游膝盖装在一起。这一刻逍遥游完美的诠释了什么叫做真.膝盖中剑！　　但也就是这样了，就见唐银身上霸图特效炸开。技能没有被打断，这就是枪手系的初始技能膝撞的优势，虽然浮空效果一边攻击范围还小，但是他有霸图啊！　　而何安也穿过唐银落在地上，强大的劲道向四面八方扩散。但唐银这边技能还差点没结束，霸图状态再次帮助唐银硬抗下啦这个技能。　　这一个瞬间，两人的角色背对而立，何安半蹲断剑查地，而逍遥游也开始收回膝盖。伴随这身边燃烧着熊熊大火的红花亭，景象异常绚丽......　　个鬼啊，唐银直接转身。虽然两人用的都是二十级以下的效能，但5级膝撞虽然伤害在银光落刃之下，但同时僵直时间也在它之下。　　所以唐银率先转身，就是一个踏射！原本帅气中有种棋逢对手的景色下一刻就变成。街头无赖大家的画风。这转折就挺突然的.......　　——————　　今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646948"  chaptername="第七百一十章五  真.膝盖中剑！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
