    苏太太的家，是一栋红砖白柱的三层沿街楼房。

    一层是苏医生平日里坐诊的诊所，二层则是夫妻俩的卧室，和几间能够随时用来充当临时病房的客房，三层则是一间小阁楼，无论从哪方面考虑都是设立秘密电台的绝佳地点。

    而实际上，苏太太也曾不止一次地建议黎叔将电台转移到这来，可是每次都被黎叔以“鸡蛋不能都放在同一个篮子里”为由给拒绝了。

    若不是这次情况危急，黎叔也不会出此下策了。

    而在听说了黎叔和程锦云两人要在这里暂住一段时间之后，苏医生便二话不说，立刻以最快的速度腾出了两间客房让两人住下，苏太太更是亲自下厨做了几样拿手小菜，热情地招待了他们。

    然而黎叔却始终是一副忧心忡忡的样子，细问之后才得知，经过了刚刚那一番折腾之后，已经错过了跟组织取得联系的时间。

    于是众人便立刻放下碗筷，所有人一齐上阵，以最快的速度将电台重新调试组装了起来，可是等了许久都没有接收到任何信号。

    而这一等，就一直等到了凌晨两点。

    突然，一阵电波传送的声音从耳机传来，使得原本已经瞌睡得不行了的程锦云一下子就精神了起来，连忙抓起笔，在纸上抄录起了电码，抄完又仔细地核对了两遍之后才放下了耳机飞奔到了楼下，急忙忙敲开了黎叔的房门。

    “黎叔，上面说的什么？是不是上级又有什么新指示了？”好不容易等到黎叔译好了电文，程锦云便立刻迫不及待地问道。

    而听到了动静的苏医生夫妇也急忙从床上爬起，直接穿着睡衣跑了过来。

    在场的都是自己最亲密的同志，黎叔自然无需隐瞒，先是清了清嗓，随后才继续说道：“据可靠情报，汪精卫正在为‘还都’南京做准备，并决定先行筹备召开一个所谓的‘和平’大会为其造势。上级命令我们，不惜一切代价，予以粉碎！”

    “具体的时间呢？”苏太太问道。

    “不清楚，但最多也就三个月的时间。”

    “三个月？太短了，根本来不及安插人手，况且李成同志牺牲以后，我们的人手已经严重不足了。”说到这，苏太太稍微顿了顿，随后才好像突然想起了什么似的说道，“要不向渔夫请示一下，让他给我们增派一些人手过来？”

    不想黎叔听了却无奈地摇了摇头，“不行，渔夫已经进入休眠状态，上级指示，我们这个小组现在划归眼镜蛇领导。”

    “眼镜蛇？”一听到这个代号，一旁的苏医生便眼睛一亮，“我听说过这个代号，在南方局内部的级别很高。黎叔，你跟他联系上了吗？”

    “目前为止，还没有跟我有任何实质性的接触，我也没有办法联系。”

    此话一出，程锦云便点头说道:“新来的上线不联系我们，一定有他的难处，看来我们也只能耐住性子，等他主动联系我们了。”

    不想黎叔却摇了摇头，“不行，我们可不能在这里傻等，还是要做好两手准备才行！根据情报，这次汪伪参加‘和平大会’的特使，有一大部分会从南京出发，至于承担护送任务的，则一定会是特高课以及76号的特务们，只要行动成功，必将会对汪伪政府，特高课以及76号予以极其沉重的打击，因此即便是孤注一掷，我们也要完成这个任务！”

    听到这，众人便齐齐坚定地点了点头，随即便你一言我一语地商量起了具体的对策……

    ……

    “大小姐，苏太太来了。”这天上午，明镜正悠闲地翻看着手里的相册，阿香的声音便响了起来，话音刚落，苏太太便紧跟着走了进来。

    明镜连忙放下了手中的相册，极其热情地起身迎接道：“苏太太，今天怎么有空过来？”

    苏太太则叹了口气，“唉，几个牌友叫我过去打牌，谁知道有人临时有事来不了了，三缺一，这牌自然是打不成了。我就打算去听一场音乐会，看看时间还早，就顺道过来看看你。你要没什么事，一会儿跟我一起去听听？”

    “好啊，反正我一个人待在家里也怪闷的，出去听场音乐会解解闷也不错。”

    说着，两人便互相牵着坐下，随即苏太太便很是关心地问道：“最近怎么样？胃病好些了吗？”

    明镜则一边拉着苏太太的手一边说道：“老毛病了！得亏有苏医生替我看病，我这病呀，才一年比一年好起来。”

    说完，明镜便亲自帮苏太太倒了一杯热茶，放在了她的面前。

    “说起这老毛病啊，我记得你跟我大弟一样，都有偏头疼的毛病，就在几天前，他从巴黎来信说，自打吃了一个老中医开的方子之后，病情已经大有好转了，我已经回信要他下次写信的时候把那个方子给我，到时候我亲自给你送过去。”

    苏太太听了很不好意思地说道：“真的吗？那可真是太谢谢了，总这么麻烦你我都有点过意不去了。”

    “你跟我还客气什么，难道我麻烦你们的地方还少么？”

    “那……一会儿听音乐会的时候，你可不许抢着付账，也让我请你一次嘛！就当做是谢礼了。”

    “好！”

    两人又闲聊了一会儿之后，苏太太才好像突然想起了什么似的问道：“对了，今天不是公休日吗？怎么就你一个人在家呀？阿强呢？”

    不提还好，苏太太刚一提到李强的名字，明镜便没好气地哼了一声，“他呀，自打干上那个什么副队长的差事，天天早出晚归的，简直比那个周佛海还忙！”

    “说到周佛海，我听说这几天季云卿的遗孀正纠结了一大批徒子徒孙，天天在他家门口闹事呢！”

    “狗咬狗，一嘴毛，没一个好东西！哼！”

    “我还听说呀，那些人之所以闹事，是为了给那周佛海施压，处死刺杀了季云卿的刺客！”

    “后来呢？”

    “后来呀，愚园路上便突然多了一只巡逻队，没日没夜地在路上巡逻，这才没让那帮混混把事情闹大！不然的话，那个刺客恐怕早就被下令枪决了！”

    听苏太太这么一说，明镜才终于明白李强这几天为什么早出晚归的了，于是便笑着纠正道：“苏太太，那可不是什么巡逻队，而是特别巡查队，而阿强，就是那支队伍的副队长！”

