    下着大雨的院子里，瘦小的男孩被他的母亲狠狠推进了雨中。

    他的手腕在流血，眼神破碎，看着疯狂的母亲，声音撕裂：“妈妈……”

    话音刚落，女人直接抬手，“啪！”

    响亮的耳光落在男孩的脸上，他的脸被打歪在一边，嘴角渗出血丝。

    女人声嘶力竭：“不准叫我妈妈……你这个废物！你去死！”

    女人推搡着他，将他推进了院子里的一个坑里。

    男孩一个踉跄，跌坐在里面，大雨模糊了他的双眼，他看到他的母亲拿起铁锹，将土挖起盖在他的身上。

    “不要……”他浑身发抖着请求，“抱抱我，不要杀了我。”

    女人像是什么都听不到，泥土很快就把男孩纤细的身躯掩埋。

    窒息感从胸口一点一点漫上来，濒死的绝望让他开始挣扎：“不要……”

    女人动作不停，恶狠狠盯着他，咬牙切齿：“那你反抗啊！废物！”

    “可是……”男孩浑身发抖，他想，可是你的是我的妈妈啊。

    “只有你自己能救你自己！废物！不要把任何东西寄托在任何人身上，包括我！”

    女人狰狞撕裂的脸越来越大，忽然间开始流血，天上的雨也变成了鲜红色，浓重的血腥味充斥了鼻尖。

    嘶——

    季渊从梦中惊醒，太阳穴一凸一凸地跳。

    昏暗的房间里，他的眸色像是无尽的黑夜，能将一切希望吞没。

    原来是白天没处理好的伤口裂了，鲜血流了一枕头。

    他面无表情坐起身，拿出药箱随意擦了擦自己的伤口，牙齿咬住绷带，重新把伤口包扎了起来。

    坐在桌边，他又控制不住地想起月笙。

    刚刚他和月笙说完那番话的时候，小姑娘只是有些惊讶地看着他，问他：“那你以后发病了怎么办？”

    他说：“自己解决。”

    月笙点点头：“好啊，我明天就走。”

    她看上去很无所谓，季渊莫名觉得难受。

    他想，要是月笙表现出一点不舍，那他就妥协于自己的渴望。

    但月笙没有。

    真是个没心没肺的小姑娘。

    他将自己口腔内咬出血腥味，面色如常。

    *

    月笙觉得季渊简直就是个菩萨。

    不仅不需要她干活，还给她那么多好处，还答应以后配合她玩游戏——这种无私奉献的男菩萨是真实存在的吗？

    被赶出来是有一点不舒服啦，毕竟，这样就不能每天看到禁欲系高冷美男了。

    不过月笙这种人，想做什么就做什么，到时候真的想季渊了，肯定会去找的。

    第二天一大早，她被司机送过去上学，保姆和管家直接将她的行李搬到了新房子里。

    月笙早晨没有看到季渊，觉得有点可惜，本来她还想和亲爱的叔叔道个别呢。

    一到学校，她就看到了站在门口乱晃的林周生。

    林周生身上穿的用的焕然一新，难怪钱用得那么快，原来全用来买奢侈品了。

    林周生这幅高调的样子，还真的吸引了几个和他家里条件差不多的同学的目光。

    月笙微笑着走近他，刚想和林周生打个招呼，林周生却根本不理月笙，瞪了她一眼就走远了。

    他还在生气呢，这个姐姐给他丢了两次脸，他才不要跟她讲话！

    哦哟？月笙挑了挑眉，觉得自己有点手痒。

    可惜这个世界的自己是风一吹就能飞走的病弱美少女，揍不了人。

    没法揍人，但可以做别的事情呀~

    一边想着，月笙朝着不远处一帮别的学院的男生走去。

    月笙知道这个小团体——他们是学校里有名的纨绔子弟的圈子。

    里面的人哪个没染上点坏习惯，泡夜店一掷千金，又或者是每逢假期去免税区的赌场玩上一天，都是常有的事。

    月笙早就注意到他们了，她觉得，这帮人简直最适合和林周生做朋友了。

    她是个贴心的姐姐，当然要给自己的弟弟选一帮“好朋友”。

    她笑着走进，眼睛亮晶晶的，说起话来又甜又糯：

    “学长们，那个，林周生是我远房亲戚，脑子不太好但是很有钱，我们班上的都不爱和他玩，我觉得你们都特别好特别热情，能不能玩的时候带带他呀？”

    月笙虽说刚入学没多久，但已经是个名人了，这几个男生听着月笙说话，一个个也都殷勤起来——谁不想和季董攀上关系呢？

    他们当即答应下来：“必须的！对了，学妹，你到时候要不要和我们一起玩呀！”

    月笙带着歉意，红着脸笑了一下：“我不行呢，抱歉啦，季叔叔管我比较严。”

    男生们面露遗憾，但月笙拜托的事情，那必须得放在心上啊

    当天晚上，月笙放学的时候，就见林周生被这群男生勾肩搭背拉走了。

    林周生在人群里满脸欣喜，一副受宠若惊模样，看样子，他很乐在其中呢！

    月笙开心地勾起嘴角，心想，自己真是个好姐姐。

    *

    司机将月笙送到了她自己的房子里，月笙第一次看到季渊送给她的房子——居然和季渊自己的别墅看上去没什么区别。

    月笙怀疑这其实是季渊早就准备好的。

    果然，一开门，就是熟悉的冷淡风，连布置都和季渊的房子没什么区别，地下室还是熟悉的健身房和游泳池。

    后面的车库里，一辆颜色很低调的布加迪停在那里。

    月笙兴奋搓手，晃上了二楼的卧室，一开门，觉得自己要被亮瞎了——

    数不清的宝石和首饰在精致的水晶盒子里铺满了一床一地，简直没有落脚的地方。

    这还真是够直接的啊……

    她就随口说了一句想要亮晶晶，结果就真的全是亮晶晶，就像是把天上的星星都搬到她的房间一样。

    月笙毫不怀疑，她如果说想要星星，没准季渊真的能给她弄来。

    虽然俗气了一点……但是，她喜欢！

    月笙开开心心坐在床上拆礼物，巧的是，季渊的眼光和上个世界的陆安和出奇的像，竟然每一个她都很喜欢。

    拆到一半，月笙放下有点酸的手，忽然就想到了那个永远都漠然的男人。

    只有在发病的时候会放肆诉说欲望，展露情绪。一旦清醒，他就是一片结冰的海面。

    她忽然有些想见他了。

    季渊肯定是不想她的，但是这和她去找他又有什么关系呢。月笙想着，直接体验了一把自己的新车，往熟悉的方向开去。

    但她不知道的是，季渊正用手铐将自己锁在了卧室里。

