    “那小子在搞什么飞机？难道是打算以一敌三么？”

    “看这架势，还真是有点像！”

    “草！他莫不是疯了不成！这种比赛以一敌三，跟直接认输有什么区别？”

    “呵呵，虚张声势罢了，不过就是想要给他们公会找回一点面子，当最后连败三场时，他们也可以给自己找一个理由。”

    “嗤…...言之有理，不过，这种理由，未免也太幼稚了吧，当我们是三岁小孩吗？简直是笑死我了。”

    看台之上，不少人出言嘲讽，天龙帝国公会的这种做法，未免也太搞笑了些。

    “小子，你是打算以一敌三吗？”

    红蛇微微蹙眉，虽然唐离以一敌三对她有极大的好处，但一向高傲的她，却不想得到这样的施舍。

    “不是以一敌三，而是，我一个人，将你们全部征服！”

    唐离的目光故意在她们身上扫了扫，带着轻浮之意。

    “淫贼，你想死么？”

    一名女子指着唐离怒喝道。

    红蛇摆了摆玉手，对唐离妩媚一笑：“若是公子真有那个实力的话，奴家倒是想让公子征服哟。”

    唐离心中暗暗冷笑，这么低级的魅惑技能，竟然也想对付自己，真是太天真了。

    不过，唐离并没有点破对方，他看红蛇的眼神也是变得十分痴迷，嘴角边甚至还流出了一点唾液。

    “该死，我就说这家伙这样安排很不靠谱，他好像是中了对方的魅惑之术了！”

    潇蓉脸上顿时间升起一股怒意，

    叶舞掩嘴一笑，别人不知道，她心里可是非常清楚的，唐离的灵魂力可是实境中期以上，怎么可能会那么容易被魅惑到。

    唐离的眼神一直在盯着红蛇身上的某个部位，红蛇见状，虽然心里觉得很恶心，但为了能够继续迷惑唐离，她的脸上始终保持着诱人无比的笑容。

    “呵呵，果然，天龙帝国都是些只会嘴巴上说说的货色，方才他把自己吹上了天，如今被红蛇迷住，正好可以羞辱他。”

    “如此一来，天龙帝国公会那边可算是丢尽脸了。”

    “楚师兄，方才你让我们要多注意一下这小子，现在看来，也不过如此嘛。”

    “嘿嘿，没想到楚师兄还有看走人的一天，这小子，就是一个不折不扣的废物。”

    大魏帝国公会那边，不少参赛选手纷纷说道，红蛇的灵魂魅惑有多厉害，他们可是非常清楚的，这场比赛，他们绝对是赢定的了。

    “没想到唐离这个废物竟然连这点灵魂魅惑术都抵挡不了！会长，恐怕您是看错人了！当务之急，必须得到让叶舞他们上去帮忙，否则的话，我们恐怕是要输！”

    宋雷忽然站起，他对这场对抗赛已经不抱什么希望，对于他来说，眼下最重要的还是想着怎么甩锅，把宋青林之前的责任推给唐离。

    “方才还夸下如此海口，如今，竟然连区区灵魂魅惑都挡不住，真是废物一个！”

    “看来，这回会长也真是看走人了，竟然把希望放在了这个废物身上。”

    “完了，这回我们公会没什么希望了！”

    “之前，我听说叶舞师姐对楚天歌的灵纹做过针对性研究，本来我还想着我们还有点希望的，现在，都被唐离这个废物给毁了。”

    这时，不少人也纷纷站了出来，帮助宋雷说话。

    “都给本会长闭嘴！”

    莫河图忽然喝道，一时间将众人给镇住，与此同时，他目光扫了宋雷一眼，冷哼一声。

    众人脸色微微一变，谁也没有想到，莫河图为了维护唐离，竟然连宋雷的面子都不给。

    宋雷见状，咬了咬牙，顿时阿金也不敢再多说什么，心里暗说道：“看吧，我倒要看看那个废物是怎么被别人戏耍的！”

    广场之上，大魏帝国那边开始刻画防御灵纹。

    而唐离这边，也开始刻画，只不过，他刻画的手法在别人看来是胡乱一通，根本没有一点章法可言。

    这时，几乎所有人都相信，唐离定然是被迷住了，甚至已经陷入了幻境之中。

    时间慢慢过去，距离双方开始化解对方灵纹的时间越来越近。

    此时，唐离只刻画了寥寥几十道灵纹，在场所有人都觉得，不管是谁，只需要十几息的时间，就能将唐离的灵纹给破掉。

    片刻，廖威宣布双方开始化解对方的灵纹。

    红蛇摆了摆手，示意让她们其中一名队友前去化解唐离的灵纹即可，而她自己，则是轻轻打了一个响指，解开对唐离施展的魅惑之术。

    唐离装作如梦初醒，眼神中充满了震惊之色：“你……你对我做了什么！”

    “废物！”

    红蛇双手交叉于胸前，傲人的身姿凹凸有致，很不屑地看了唐离一样。

    “你……你竟然对我使了魅惑之术！”

    唐离“震惊之下”，立刻朝对方刻画出来的灵纹跑过去。

    “嗯？这是什么情况？大魏帝国公会的人在做什么？这么长时间了，竟然连一道灵纹都没有化解。”

    “草！大魏帝国公会派上去的都是什么狗屁东西，这么简单的灵纹，老子动动手指就能全部搞定了，他竟然要那么久。”

    “莫不是唐离刻画出来的灵纹有什么玄妙之处？”

    “玄妙之处？刻画的手法乱七八糟，连一个初学者都比不上，而且，刻画出来的灵纹也没有一点点组合特性，怎么可能会有什么玄妙之处。”

    看台之上，许多人多有些看不下去了，天龙帝国派了个废物去刻画灵纹，而大魏帝国公会，竟然派了一个更废物的上去化解。

    这尼玛的搞什么飞机。

    废物跟废物比赛吗？

    这时，红蛇似乎也感觉到了不对劲，当下，他猛然回头看向唐离那边。

    此时的唐离已经去到了他们刻画出来的灵纹旁边，他脸上挂着一抹淡淡笑意，双手交叉于胸前，并没有急着去化解她们这个小队刻画出来的灵纹。

    “嗨，美女，我想问问，你是想让我征服你的灵魂，还是征服你的rou体？”

    唐离对红蛇摆了摆手，讥讽道。

    “该死！我们被那小子给耍了！”

    红蛇顿时间大怒，当下，与另一个队员一起快速跑到唐离的刻画出来的灵纹旁边。

