    然后方雪笑着说道：“哥哥，你不是喜欢黄姐姐吗？不如今晚黄姐姐归你，这个帅哥归我可好？”

    此话一出，全场无一不汗颜。

    张桥更是连饭都吃不下了。

    他心想到，这些上流人士玩的都这么开，这么刺激吗？

    这种事儿居然都直接放到大庭广众之下说，真是……啧啧！

    小道士也是在一旁闭上了眼睛，开始念道：“非礼勿听，非礼勿听……”

    孙泽元这是咂咂嘴，一脸看戏的表情。

    此时一直忍着没说话的诸葛青洛也站了起来，他对着方雪说道：“方雪，你记住你的身份！”

    李长烨皱了皱眉头。

    他知道方雪是这方旭的妹妹，但是与这诸葛青洛又有什么关系？

    他看向黄豆豆，黄豆豆则是抚摸着自己的无名指，李长烨也是心领神会。

    原来这方雪是诸葛青洛的未婚妻！

    好家伙，这些大家族可真是盘综复杂。

    即便这四大家族是新晋家族，关系也有够乱的。

    怪不得这诸葛青洛如此生气，原来这方雪居然在大庭广众之下勾搭男人。

    这可是实在是把诸葛家与方家的脸都丢尽了。

    方旭终于看不下去了，他拍了拍手，身后出现了两个穿着黑色西装的人。

    他们带着墨镜，一脸的冷漠，然后来到方雪的身边，想要将她带走。

    方雪白了一眼这两个黑衣人，然后说道：“别动我，我自己会走。”

    说完，方雪便头也不回地离开了大厅。

    看到方雪走了之后，诸葛青洛这才叹了一口气，对着李长烨说道：“李兄，见笑了。”

    李长烨摇了摇头，示意无妨。

    一旁的方旭则是气得不行。

    这方雪刚才当着众人面说自己对黄豆豆有意思，实在是让他难以抹开面子。

    之前自己在黄豆豆一事上吃瘪就罢了，现在居然还以为自己的妹妹再次丢脸。

    刚才一直不说话的魏浩宁说话了，他说道：“别管这么多，让我们干杯！”

    方雪的事情魏浩宁虽然也看不下去，但是实在是不太好插嘴。

    这方雪毕竟是方旭的亲妹妹，诸葛青洛的未婚妻，自己贸然插嘴，自然是不太合适的。

    现在方雪被自己离开了，魏浩宁便第一个站出来调节氛围。

    众人纷纷拿起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。

    放下酒杯之后，或许是酒精的原因，黄豆豆轻轻挪动椅子，与李长烨靠得更近了一些。

    黄豆豆在李长烨的耳边轻轻说道：“你没事吧，没被这群无聊的人影响到吧？”

    黄豆豆知道，今天因为自己的原因，让李长烨成为了男性公敌，众矢之的。

    李长烨只是摇了摇头，然后回答道：“我怎么会让这群蝼蚁影响到呢？你且看着吧，这群蚂蚱蹦达不了几天。”

    他微微一笑，然后又喝了一口灵茶，开始思考着对策。

    黄豆豆的瞳孔微微放大，有些惊讶。

    她知道李长烨此行前来的目的是想要整顿京都的风气，只是不知道李长烨是下了多大的决心。

    他到底是想要杀一儆百，还是杀得这些京都的毒瘤一个不留？

    黄豆豆的心中也没有谱。

    等到茶饭过后，李长烨等人便跟着黄豆豆上了豪车，来到商会所在的大厦。

    走到了商会大厦的休息室时，黄豆豆便对着孙泽元小道士和张桥说道：“诸位先休息片刻，我与李先生有话要说。”

    众人点了点头，然后便坐在休息室的沙发上，吃着桌子上的水果。

    之后那一高一矮两个光武阁的武道者跟在黄豆豆与李长烨的身后。

    黄豆豆将李长烨请到会长的办公室中，那两个武道者也站在门口，替两人守门。

    黄豆豆与李长烨依偎在沙发上，便对着李长烨说道：“你们此行前来的目的是什么？”

    李长烨坐在沙发上，然后说道：“自然是整治这些不法分子，还京都一片月明风清。”

    黄豆豆点了点头，然后又问道：“那么，你们……想要什么样子的结果？是让四大家族臣服于你，还是彻底将这些家族根治？”

    李长烨想了想，然后问道：“这就要问问你了，你觉得，这四大家族有没有值得扶持的？”

    黄豆豆摇了摇头，然后对着李长烨说道：“这四大家族明争暗斗，其实也是一路货色，都是些鱼肉百姓的人，就我来说的话，看见他们就感觉到恶心。”

    “那便全灭了，”李长烨笑了笑，脸上没有一丝感情。

    面对蛀虫，李长烨是没有丝毫怜悯的。

    杀了便杀了，杀一个也是杀，杀一群也是杀。

    李长烨居然又想起了什么事情，然后便问道：“全国各地都有武道者组织叛乱，难道京都没有吗？”

    现在整个华夏都掀起了反对华夏的浪潮，那些利益受到损失的武道者全部站了出来。

    但是来到京都之后，这一路上都没有看到什么武道者组织。

    难道京都的这些武道者组织已经被消灭了？

    如果真是这样的话，又是被谁消灭的呢？

    难道是四大家族？

    不对，他们应该没有那么好心。

    今晚这些京都的权利高层会面，丝毫不见这些武道者组织的声音，就连谈论的时候都没有人谈论。

    黄豆豆苦笑一声，然后说道：“事情可能并非你想的那样，这京都的武道者组织可以说是整个华夏中最强大的了，而且他们要已经形成了一个组织，叫做‘罗生门’。”

    “罗生门？”李长烨愣了愣神。

    这个名字有些奇怪，总让李长烨感觉这个罗生门似乎与泥犁门有着千丝万缕的关系。

    罗生门，是人世与地狱之界门。

    泥犁门，指的就是十八层地狱。

    这两个组织的名字如此相似，很难让人不联想到一起。

    李长烨也是皱起眉头，感觉这件事没有那么简单。

    泥犁门的死神之一，阿努比斯就湮灭在李长烨的手下，泥犁门是不可能报复李长烨的。

    只是李长烨没想到，这泥犁门下手居然这么快。

    如果这罗生门真的是泥犁门扶持起来的本土势力的话，那么这泥犁门的执行力确实让李长烨大开眼界。

    现在也正是时候让光武阁的对手从妖族转换到泥犁门了。

    泥犁门不除，世界永无安宁。

