    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    奖品凭空出现。

    落在了张萧的面前。

    两枚中品的凝气丹。

    一枚上品的真气丹。

    二话不说。

    连看其他奖励都没看。

    就吞服了一枚凝气丹。

    丹药入口即化。

    瞬间化作一股精纯的内力，涌入到了张萧的四肢百骸。

    药力将其体内的污垢全部冲刷溶解。

    经脉扩宽了一倍，在药力的浇筑下，逐渐变得坚硬，几乎不可摧毁。

    张萧紧闭双眸，没有感受到丝毫痛苦，只觉得浑身上下暖洋洋的，十分舒服。

    要是此刻能泡个澡……

    对哦！

    想到这。

    张萧把木桶搬了过来，加入热水，脱了个精光后，跳入水中。

    这些污垢堆积在张萧的身体表面。

    水里。

    很快就染成了黑色。

    轰！

    轰！

    轰！

    张萧感应到腹部好似有一团气焰在燃烧。

    发出闷响。

    十分惊奇！

    想必这就内力吧！

    待这颗丹药消化后。

    才吞服第二枚凝气丹。

    张萧可不敢托大，一次都吃了。

    万一像小说中写的那样，内力过多，爆体而亡，那乐子可就大了！

    “来，看看功法！”

    张萧顺手拿过来天级上品的功法。

    来这个世界半个多月。

    他多少也是了解些武功，武学。

    功法，术法分为，天，地，玄，黄四阶。

    每一阶又分为上中下三品。

    丹药，武器的品阶，较简单，分为下中上三品，再之上，便是仙品！

    至于武道境界……

    后天，先天各有九重。

    达到这一境界，已然不是凡夫俗子，寿元过百载，轻而易举。

    先天之后，便是宗师。

    九品到一品。

    内力外放！

    劲气成罡！

    已算得上是超凡脱俗！

    一品宗师之上，便是大宗师境！

    此境有三道。

    金刚！

    指玄！

    天象！

    按理来说，武夫从一品宗师进阶，便是金刚境界，再指玄，最后天象。

    但儒释道这三家，所修功法单一，讲究内力纯净，更重天地感悟，和寻常武夫的境界截然不同。

    他们的大宗师境，只有一个！

    比如佛家，就单单只有金刚境！

    道家，一入大宗师，就是指玄境！

    儒家，一步登天，即为天象境！

    境界达到天象，便已然可以和天地沟通，换来天地之力，与人对战！

    寿元更是足足有三百多载！

    再往上。

    便可称之为仙人！

    陆地神仙境！

    寿元八百载！

    非仙亦似仙！

    一旦入了地仙境，可斩天门，登仙界，寿元不知几何。

    便是长生都未可知！

    若不过天门，则会拥有真正的仙人体魄，仙人魂灵，仙人天心，却没有仙人长生的命数！

    此种逗留人间的仙人，称之为天人！

    目前。

    各大皇朝已知最强之人，也就天象境。

    地仙不出世。

    天象便无敌！

    【大黄庭：雪中江湖至高功法之一，武当掌教王重楼修炼到顶峰境界，更是凭此，两指断江，瀑布倒流！】

    张萧刚拿起来。

    刷！

    大黄庭便是化作了点点星光，钻入了他的脑海中。

    醍醐灌顶！

    系统很够意思，抽取的功法，剑术，身法，会自动传授给张萧。

    一键安装！

    张萧腹部盘踞的气旋，瞬间如鱼得水，如虎添翼般，顺着大黄庭的运转周天，向四肢百骸，大大小小的经脉中散溢过去！

    充沛的力量，让张萧只觉得自己此生从未有过这般强大！

    一拳轰出。

    恐怕能将这间房给轰爆！

    噌！

    噌！

    噌！

    张萧身上的气息，控制不住的暴涨！

    先前他已经吞服了两枚凝气丹！

    内力凝聚在腹部，无处发泄。

    此刻有了大黄庭，自然是水到渠成。

    境界疯狂飙升！

    后天一重！

    后天两重！

    后天三重！

    ……

    后天九重！

    后天巅峰！

    两枚中品凝气丹，便是已然让他突破到了后天巅峰！

    若是再来一枚上品的真气丹呢？

    岂不是能直接进入先天？

    此刻。

    张萧心中感到一丝惊愕！

    比他还震惊的，是住在隔壁的紫女和弄玉！

    这两人在看张萧讲的故事话本。

    看着看着。

    听到隔壁传来了动静。

    似乎是在洗澡？？？

    紫女和弄玉俏脸微红，不敢继续听。

    但她们刚沉下心来看书。

    隔壁突然出现了一股飞速攀涨的内力！

    境界更是疯狂突破！

    只是短短几息，就从后天一重升到了后天巅峰！

    “紫女姐姐，你感应到了什么没有？”

    弄玉此刻披散长发，碎花长衣裹住玉体，露出了柔滑的双肩，洁白如玉的手臂。

    她放下书，看向紫女，眼中涌上一抹惊骇。

    “张萧公子竟然一下子就突破到了后天巅峰！真是太匪夷所思了！”

    紫女早已卸下银簪，三千紫发垂落腰间，白布裹住玉体，美眸凝望着隔壁，掩着小嘴，露出一抹震惊之色。

    “看来，张萧公子并不是我们想的那样，只是个手无缚鸡之力的书生。”

    弄玉微微颔首，对张萧踏入后天巅峰感到高兴。

    “没错！”

    “不过，看他气息攀涨的如此之快，可能是服用了某种丹药！”

    “而能将境界提升如此之快的丹药，只怕品阶不会低了，一定是中品，甚至是上品！”

    紫女一手轻敲桌面，一手托腮，缓缓分析道。

    “若真是上品丹药，就算是皇室这种大势力都不一定能拿出来几枚！”

    “张萧公子的身份和背景，远超我们所想！”

    弄玉听后，心中涌上一抹担忧，刚才还有所喜悦，瞬间就被打回了原形。

    那种大势力的弟子。

    岂是她一个小小的紫兰轩侍女能配得上的？

    “怎么，对自己不自信了？”

    “他可是将你排进了胭脂榜呢~”

    紫女斜瞥了眼弄玉，紫眸中噙着一丝笑意。

    “嗯？”

    “看张萧公子的内力波动，我怎么感觉，他还会继续突破？”

    “这先天境可不是一朝一夕就能突破的，至少也得……”

    紫女话音未落，忽的美眸一凛。

    俏脸上瞬间涌现出一抹震撼！

    因为。

    隔壁再度出现了动静！

    ……

    张萧在踏入后天九重后。

    毫不犹豫的将真气丹丢进了嘴里。

    哗！！

    恐怖的药力，瞬间化成了如洪流般的内力。

    要知道。

    在大秦皇朝中。

    上品丹药可遇不可求！

    寻常一枚上品丹药，足以让各大势力拼个血流成河。

    就算是中品丹药，也是有价无市，往往耗费重金才能买到！

    但现在。

    张萧随随便便就能获得中品丹药，上品丹药，跟吃糖豆一样，不花钱的往嘴里送。

    轰！

    内力如龙，冲向了张萧的经脉各处。

    周天运转。

    很快就将这股内力完全融化体内。

    噌！

    噌！

    噌！

    气息冲破后天境得桎梏。

    成功进入了先天境！

    但。

    那如海啸般的精纯内力，并未停下脚步。

    而是一路飞冲！

    先天一重！

    先天二重！

    ……

    先天四重！！

    张萧一夜入先天境，踏上了四重天！

    这若是传出去。

    只怕不仅仅是整个大秦皇朝会震动。

    便是大秦之外的江湖，也会随之颤动！

    绝世妖孽！

    不世出的天才！

    紫女和弄玉这边。

    只能先受惊为敬了！

    张萧的隔壁房间，死寂无声。

    好半天。

    紫女才缓缓吐出两字。

    “……可怕！”

