    徐恩增很愤怒，戴春峰和那个混蛋左重竟然敢扣押特工总部的特工，杀掉地下党叛徒黄新山，这次要是不给特务处一个教训，那他的名字就倒过来写。

    徐恩增拍着桌子，怒气冲冲道：“王傲夫，我再给你一次机会，你等会带人去把米根深救回来，要是这小子说了什么不该说的话，那一定要找到笔录。”

    “是，处长。”

    王傲夫已经习惯了什么最后一次机会，他现在有点看破红尘了，能完成任务固然好，不能完成也就算了，反正不过挨一顿臭骂罢了。

    看着王傲夫敷衍的样子，徐恩增真是恨不得一枪毙了这家伙，但是现在除了王傲夫，他堂堂一处处长竟然没有几个可用的人才，只能先让这家伙放肆一段时间了，等到自己发掘了新人才，到时候...

    徐恩增正在想着用什么办法整死王傲夫，桌上的电话响了起来，他接过电话一听，是戴春峰那个卑鄙小人，立刻准备开口讥讽几句，但是那边说的话，让他心一下子凉了，这事又要闹大了。

    戴春峰假惺惺的通报道：“徐兄啊，特务处近期查办了一桩日谍电台案，其中涉及到外交部高等秘书高家义，据他说你们特工总部曾经调查过他，结果被他贿赂了一处的办案人员，导致他逃脱法网，更向日本人泄露了很多机密。”

    徐恩增的太阳穴砰砰跳动，血压一下子上去了，查办高家义的事情他不知道，但这种事情并不罕见，这也是一种创收手段，否则凭借那点薪水，底下人怎么够生活。

    至于间谍，哈哈，哪有那么多的间谍。

    可夜路走多了，这次终于见了鬼了，这一定是米根深那个混蛋把事情捅出来的，他作为总务科的股长，对这些门道太清楚了。

    戴春峰继续火上加油：“而且据知情人透露，地下党叛徒黄新山是假投降，这人曾经多次诽谤领袖和党国，在昨天的抓捕中很多人也听到了，但你们特工总部为了虚报功劳，竟然放任他的这种行为。”

    徐恩增眼前一黑，痛骂道：“戴春峰你不要血口喷人，黄新山是为西南购买教材时被我们抓捕的，他答应跟特工总部合作，抓捕地下党金陵市委，我这有笔录为证。”

    戴春峰只说了一句：“但是结果呢，地下党平白无故的消失了，从你们眼皮子底下消失了，你作何解释。”

    说做到这徐恩增更气了：“我怎么知道这是怎么回事，可能是23师有人通地下党，只可惜没能找到证据。”

    戴春峰差点笑出来，你找人家帮忙还想让人家背黑锅，哪有这种美事，他早就听说特工总部的特务被23师宪兵暴揍一顿的事情。

    戴春峰不想听他解释了：“我这里人证物证俱全，等会我会把口供记录送过来，你的人你自己处理，其他事情由委座和陈局长决定吧。”

    左重此时就站在戴春峰的旁边，徐恩增愤怒的叫喊声清晰可闻，至于他说的黄新山在购买教材时被捕，这件事情要尽快通知地下党，避免重蹈覆辙。

    戴春峰舒爽的放下电话，忍不住哈哈大笑：“慎终，你觉得徐恩增会这次怎么做？”

    左重很肯定的说道：“我觉得徐恩增这次不会妥协了，毕竟私放日谍、勾结地下党都是大罪，后者更是委员长最不能容忍的，所以他不会像石丸一郎（陈建中）那件案子一样认输了，他已经没有后路了。”

    戴春峰对左重的大局意识很满意：“不错，而且我们特务处现在也不需要那些东西了，我们需要更多的编制和经费，这些东西是固定的，想要就只能从一处手里抢。”

    左重思考了一会：“老师，我觉得我们一动不如一静，案子上交之后，工作的重点应当放在日谍电台上，到时候案子破了，大家就知道谁是真正办事，谁是挖党国墙角。”

    戴春峰狠狠点头：“就按你说的办，慎终啊，我可是把所有赌注都压上去了，这一仗如果赢了，那特务处就盖过所有情报部门，输了咱们师徒俩就去沪上做生意吧。”

    左重向戴春峰告辞后直接回到情报科，再次叫来众多手下，商量查找另外两个电台的任务。

    “河田泰志的案子大家做得很好，但是因为未尽全功，所以我就没有跟处座请功，大家有没有意见？”左重扫视了一眼手下们。

    大家自然没有意见，一个多月就破获了一个，剩下的两个想必也不会太难，到时候三部电台的功劳可比一台电台大多了，是个人都知道怎么选择。

    古琦带头说道：“科长你放心吧，我们心里明白，你这是为了大家伙好，不过下一步该怎么办，要不要再用断电查电量的办法？”

    邬春阳也说道：“虽然之前没有发现什么异常，但我觉得可以再试一试，或许上次是特殊情况。”

    宋明浩最鸡贼：“科长你说怎么办，咱们就怎么办。”

    归有光和傅玲没来得及开口，但也坐直身子，表示赞同宋明浩的做法，大家对左重很信任。

    左重耐心听完众人的意见，开口道：“查电量的办法没用了，对方一定有其他办法来掩盖这种异常，比如自己有发电机，或者在其他地方进行充电，大家一起想想办法。”

    左重没有直接说出自己的计划，依旧想锻炼锻炼手下们，特务处的摊子越来越大，这些人未来会成为站长、或者各地行动组长、情报组长，他不可能事事关心。

    傅玲作为女性，心比较细，建议道：“是不是可以从发电机查起，金陵城里的发电机不算太多，加之声音很大很难隐藏，就算对方藏得很好，可总需要燃料运行。”

    归有光跟她唱起了反调：“万一对方用手摇发电发报呢，我觉得还是对剩下的两个区域进行更加彻底的搜查，一遍不行就两遍。”

    宋明浩摇摇头：“河田泰志小组被捕，特别工作班一定会警告剩下的两部电台，我觉得再搜查也不会有什么结果，是不是可以让电讯科购置一些更加先进的设备。”

    接下来古琦也说了自己的意见，但也都是一些老办法，只有邬春阳的建议让大家眼前一亮，觉得有点搞头，同时也容易施行。

    “科长，对方在水西门和金川门附近活动，无非是针对码头和车站进行情报侦察，只要有动作就一定会留下痕迹，我建议派人化装侦查，总会发现点什么。”这就是邬春阳的意见，很不错的想法。

    左重先为众人的建议鼓掌，然后问道：“人类有五感，你们谁知道是哪五感，大胆放心的说。”

    古琦平时爱看这些神神叨叨的东西，当即回答：“五感觉就是形、声、闻、味、触。”

    左重点点头，又问了一个问题：“你们知道在这五感中，人类对哪一个的印象更加持久吗？”

    情报科上下不知道科长这是什么意思，但商量之后没有一个统一的意见，大家都有自己的想法。

    左重拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来，开口说道：“嗅觉记忆是最古老、最精细，又最恒久的，大家觉得不可思议吧？

    曾经有科学家针对老鼠进行了一个很有有趣的实验，他们让老鼠在睡眠状态下记住一些特定气味，比如它们喜欢的食物的味道。

    当老鼠清醒后，科学家观察到老鼠在接触到特定的那些气味时，表现出了异常的行为动作，证明老鼠确实记住了睡眠时的气味，气味在记忆的形成中起着关键作用。”

    大家听得入迷，他们还是第一次听说这种科学实验，其实左重也不记得在哪里看过这个实验，但这不妨碍他给手下们科普。

    “我们的回忆很多都是和气味连接在一起的，当闻到某一种味道时会突然想起以前的一些事情，比如咱们想到过年，是不是会记起爆竹烟火味道，仿佛立马置身于记忆里。”左重引导大家开始回忆。

    所有人闭上眼睛感受回忆，一会之后睁开眼睛，纷纷面露惊奇，还真是这样，真是太神奇了。

    左重笑着说道：“我们办案子一定要细心，高家义的口供里说过他曾经跟踪过上线，结果被对方发现了，虽然没有看清那人的长相，但是他闻到了对方身上的气味，咸鱼味和汗味。”

    “所以我们要让他分辨味道，科长？”归有光抢先说道，然后又产生了疑惑：“可是咸鱼味和汗味太普通了，我就有。”

    “哈哈哈。”

    左重和其他人都乐了，归有光这个家伙不修边幅，又不讲卫生，身上经常有着一股难以形容的味道，所以左重现在很少让他贴身护卫了，没别的原因，就是头晕。

    等大家笑完，左重拍拍手说道：“咸鱼味是什么咸鱼的味道，每一个人制作咸鱼的气味都有细微的差别，这种差别很难分辨，但我想事关自己的生命，高家义一定会超常发挥的，你们觉得对不对？”

    大家都笑了，他们也相信高家义绝对会全力以赴的，只是左重的办法听上去太神奇了，不知道能不能从这里打开缺口。

