    毕方当即扭过头去，扫了一眼周围。

    转瞬又有些苦恼起来。

    净灵童子可以帮助自家老爷种植奇花异草，打扫洞府，它好像没什么能够比得上。

    除了镇守洞府。

    只是想起镇守洞府，毕方眼珠子里骤然亮了起来，当下也顾不得继续骚扰净灵童子，双翅一展，顿时化作一道火芒朝着旁边的深邃火河深处飞去。

    净灵在后面看了一眼那道远去的火芒，歪着头有些不明所以，马上低下头专注于手中的事物。

    最近她发现，黑土地里面的两小节木枝中其中一个周围先天源气节奏有所变化，不知道是不是错觉，但她决定一定要盯仔细了，不能错过，手中法诀变化顺便从泉眼内吸出一点水，化作一点细雨落在黑土地上，沁润土地。

    毕方速度不慢。

    在这凶险无比的火河内，它如鱼得水。

    双翅展开，下沉万丈，只见内里岩壁陡峭飞逝，但见岩壁周围内里有无数奇妙的天地火焰丛生。

    先天火灵源气宛若液态，周围受到奇特的空间压迫，甚至凝聚出了诸多晶化的火灵晶石。

    而在这片火河深处，还有诸多的火窍，这些火窍宛若无底洞，钻入其中往往可能并不知道回来，因为周围无数的火灵流转会比黑暗更加难以辨别方向。

    但毕方就在这里出生，对地底早已经完全熟悉，哪怕是不动用天赋神通，也能找到回来的路。

    穿过一些狭长奇曲的地壳，毕方来到了另外一条庞大的火河支流上空，它发出一声奇特鸟鸣。

    火河震动。

    片刻周围有数点红光在火河深处飞射，几点火光由远而近，继而化作数个庞大无比的身影。

    那是一条长翅膀的巨大火蛇，以及一头铁背金线蜈蚣。

    西南方向则是有一头双尾火狐，最后则是一头展翅数米，身形优雅，身后托着长长翠红翎羽的鸾鸟。

    “毕方兄长，何事召唤我们？”

    数个生灵各个散发着极强大的凶煞气机，尤其是以那头鸾鸟和长翅火蛇的凶威最为庞大，且带着浓郁的先天气象。

    这是两头强横的先天凶兽，一头是翼火蛇，一头是红鸾，都是应地底先天火源煞气所生。

    另外两头强大凶兽也完全不弱，比当初的两极雷龙只会更强。

    见到四头凶兽到齐，毕方却是大声道：

    “兄弟们，你们的造化来了！”

    那头火狐柔媚眸子一亮：“兄长，有何造化？”

    “诸位兄弟姐妹，你们应该知道兄长我的老爷是谁？那可是开天辟地便存在的一尊先天大神，如今我家老爷有意造化天地火灵，你说是不是你们的机会来了？”

    闻言几头凶兽都是鼓噪起来：“造化，自然是造化，毕方兄长，可别忘了我们？”

    它们都是生存在火河中的凶兽，很早就和毕方混的极熟了，没少听毕方吹嘘他家老爷。

    见状，毕方顿时神态越发傲然，同时也道：

    “你们是我毕方的兄弟，我自然不会忘记，这不，我家老爷刚刚赐下好处，你家哥哥第一个便来找你们！”

    “你们随我来！”

    它眼珠子一转，便是直接领着四头先天凶兽朝着火河的方向飞驰。

    毕方此时心头打着其他的主意，它早就从自家老爷那儿得知，其有意广布火种，壮大火行大道。

    之前它并未曾在意，但自打被净灵刺激了之后，顿时有些坐不住了，总觉得要发挥一些作用。

    它觉得，火河之内孕育凶兽，以及其他火灵异类都不差，既然自家老爷未曾言明其他凶兽，火灵不能得火灵传承，是否可以引导这些强大凶兽，火灵前去一试。

    老爷要择贤。

    那它就帮助自家老爷得“贤”！

    若能在自家麾下汇聚出一批强大的凶兽，火灵异类，到时候说不得也能让自家老爷刮目相看。

    总不会被净灵，以及其他出现的生灵给比了下去。

    一群火河生灵冲出火渊诸河，在毕方的带领下来到了那置有天地神焰传承的火河中，数头凶灵感应到强大先天神炎的气机，不用毕方催促，顿时俯冲而下。

    毕方见着这一幕，打了个响鼻，自己却没有下去，它有自己的骄傲，作为自家老爷的伴生神兽，它还看不上这些不算强力的先天神炎。

    当这四头凶兽进入火河之后，毕方眼珠子一转，又望向火渊深处。

    火渊深处火河无数，四通八达，其源头可是真正的天南火肺！

    里面生灵无数，甚至传闻还有其他先天神祇孕育在其中。

    它当下再次进入其他火河召唤凶兽，顺便利用自家兽王的影响力，驱动一批凶兽传播火河孕育天地神焰的消息。

    当下诸多凶兽飞向四方，开始漫无目的的搜索着地下火河深处诞生的先天凶兽。

    地下火河环境极其恶劣，但广袤无比，无数条支脉拱卫的地肺火河内诞生的凶兽其实并不少，但这些凶兽大都分散在隐蔽的地方修行，除非是内部诞生的兽王召唤，否则很难汇聚，但诸多的凶兽四处搜寻，仍然是带来了一些影响力。

    赤铜殿内，陆重虽然在孕育凤灵，参悟九彩神炎玄妙，但太初花园周围的动静，则是洞若观火。

    “这懒厮倒是开了窍！”

    此时陆重感受到了越来越多的天地神焰逐渐落入被一些凶兽，以及先天火灵融合，顿时有些诧异的望着火河中变化。

    作为神祇，他对于凶兽，以及自然灵没有什么歧视的想法，若是自家麾下能够汇聚这样一股势力，未尝不可！

    说不定这将是他鼎立火道的坚实羽翼。

    随着这些凶兽，火灵涌入火河，夺取种种天地神焰传承，陆重感觉到他距离尊位境已经很近了。

    赤王神相内诸多版图已经逐渐填满。

    可以进一步深化赤王法相。

    赤王法相的下一步自然是赤皇之位。

    如果说赤王代表着地火属性的神性权柄，赤皇之位则是更加贴近于本源。

    赤皇乃火道之君，顶格火行本源神祇之相。

    凭他道行，现在自然也能坐得。

    但是显然一个赤皇之位，仍然不足以和先天神圣的位格相齐平，但这是个很好的过渡位格。

    茶要细细品，路总要一步步走！

