
那名卡伊克罗政府军士兵低头对着坐在装甲车中的同伴招呼，似乎是让他们给自己递备弹。

只是，叶萧如何会给他更换备弹的机会？

叶萧左手握着方向盘，右手单手握着MK17突击步枪，枪身横放，用眼睛锁定了已经接过备弹，正准备更换的机枪手。

风阻会对子弹弹道造成很大的影响，不过此时叶萧此时跟车队之间的距离还不到100米，在这样的距离上，风阻对子弹弹道造成的影响并不是很大。

更何况，叶萧做过在高速行驶的汽车中进行射击的训练。

叶萧在训练中，最高的车速到过180公里每小时，坐在车斗中，即便是戴着护耳也照样能听到呼呼的风声。

哒哒哒！哒哒哒！

叶萧扣下扳机，接连打出两个三连发点射。

风阻还是对子弹弹道造成了影响，六发子弹，有两发落空了，其余四发都是打在了机枪手的身体上。

尽管点射没有造成爆头的效果，可是这并不影响，取走机枪手的性命。

被四发7.62mm口径步枪弹击中身体，绝对不会再有任何活命的机会！

机枪手的尸体挂在车载机枪的防护装甲上，从机枪手尸体中流出来的鲜血很快就顺着HMWWV装甲车流淌下来。

叶萧把MK17突击步枪枪口指向路虎车车尾那辆HMWWV机枪手，扣下扳机，一个长点射扫出，把弹匣中剩余的子弹至少打掉了三分之一。

站在HMWWV装甲车上的机枪手，至少被三颗子弹扫中，其中一颗更是凑巧击中了他的脑袋。

当子弹从他脑袋中飞出的时候，叶萧可以清楚的看到他扣在脑袋上的防化服帽子被掀开，紧接着一团红色的糊状物飞出，落在了HMWWV装甲车的前挡风玻璃和引擎盖上。

当这团红色糊状物落下的时候，很显然是把HMWWV装甲车中其他的卡伊克罗政府军士兵吓了一跳。

因为原本平稳行驶的HMWWV装甲车很明显的发生了偏移，车身发生了摇摆。

路虎车左侧和车尾的HMWWV装甲车上的机枪手被击毙，可是这并没有影响到这两辆HMWWV装甲车的行驶。

车队还是以极快的速度在路面上的行驶着，汽车飞驰扬起的尘土，对叶萧的视线造成了影响。

哐当！

突然皮卡车的车身颠簸了一下，紧接着皮卡车便是失去了控制，发生侧移。

皮卡车的右前轮，被右侧那辆HMWWV装甲车上的机枪手用子弹打爆了，影响到了皮卡车的驾驶。

叶萧立刻把握在右手的MK17突击步枪扔到副驾驶上，然后双手紧握着方向盘，松开油门，以快速的点刹对着皮卡车进行制动。

高速行驶的车辆如果突然发生爆胎，这个时候只能采取点刹的方式对车辆制动，猛踩刹车的结果就可能造成车辆的侧翻。

嗤——！

皮卡车最终还是在叶萧的控制下，横停在路上，而前方的车队这个时候已经是抓住机会跟叶萧拉开了距离。

叶萧看着远去的车队，推开车门，把那个滚落在后车厢地板上的RPG-7单兵火箭筒拿了起来，架在肩膀上，瞄准了路虎车车尾那辆HMWWV装甲车。

咻——！

火箭弹拖着火焰小尾巴对着车队末尾的HMWWV装甲车飞去，空气中，留下一道火箭弹飞过后产生的硝烟轨迹。

轰——！

火箭弹命中了HMWWV装甲车的车屁股，整辆HMWWV装甲车都是被炸飞起来，在空中做了个前空翻，然后以极其狼狈的姿态，倒扣在路上。

轰——！

倒扣下来的HMWWV装甲车又是发生了一次爆炸，两侧爆炸也引起了HMWWV装甲车中卡伊克罗政府军士兵身上弹药的爆炸，火焰中，不断有着“噼里啪啦”像炒花生米一样的爆裂声传来。

叶萧把手中的RPG-7单兵火箭筒扔在地上，钻进皮卡车，把扔在副驾驶上的MK17突击步枪拿在了手中。

“蛰龙，上车！”

在卡伊克罗的车队从自己的视野中消失后没多久，陈翰便是驾驶着一辆吉普车停了下来，招呼着自己上车。

叶萧拉开后排车门，爬上吉普车，对坐在副驾驶上的何菲儿问道：“卡伊克罗去了什么地方？”

“他的车队往西北方向去了。”

何菲儿膝盖上放着笔记本电脑，用卫星监控着卡伊克罗车队的动向。

有卫星的帮助，卡伊克罗的车队除非能突然隐身，不然绝对逃不开追踪。

“能推测他要去什么地方吗？”叶萧对何菲儿问道。

“按照他现在的行驶路线，继续往前是一个教堂。”何菲儿皱眉看着地图，对叶萧说道：“可是教堂背后是悬崖，他去那里干什么？这不是自己切断了自己的逃跑路线吗？”

“追上去就知道他要去那里干嘛了。”

叶萧拆下MK17突击步枪上的弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，把弹匣塞进战术背心的弹匣袋中，取出一个备用弹匣拍进弹匣槽。

卡伊克罗的车队停在了那个背靠着悬崖的教堂前，三辆HMWWV装甲车围成防御圈挡在了教堂门口，三挺车载机枪各是站着三名卡伊克罗政府军士兵。

看到朝着教堂冲来的吉普车，三挺车载机枪同时开火。

吉普车上，叶萧、陈翰、何菲儿几乎是同一时间打开车门，从吉普车上跳了下去。

吉普车继续保持着高速，向一辆HMWWV装甲车撞去。

HMWWV装甲车上，卡伊克罗政府军士兵看到撞来的吉普车，脸上都是露出惊恐之色，几名倚着车门射击的卡伊克罗政府军士兵还有机会逃跑，但那名站在车载机枪背后的卡伊克罗政府军士兵则是完全没有逃跑的机会。

轰——！

吉普车跟HMWWV装甲车相撞，两辆车都是发生了爆炸，气浪席卷而开，把周围几名卡伊克罗政府军士兵都是掀飞到半空，然后又重重的摔落在地上。

叶萧、陈翰、何菲儿三个人跳下吉普车后，以翻滚的方式缓冲掉落地的冲击力。

叶萧和陈翰半蹲着，举起手中的MK17突击步枪，用挂载在护木下方战术导轨上的榴弹发射器分别锁定了剩余的两辆HMWWV装甲车，然后扣下了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="26251820"  chaptername="第366章  追踪到教堂">加入书签</a>
</div>
