    听到北方喊杀生震天动地，皇甫嵩和袁绍均派斥候打探消息，得知李毅大营得被黄巾军突破，皇甫嵩便是一惊，袁绍则幸灾乐祸。

    斥候又报：李毅恼羞成怒，领军穷追不舍，身陷重围，战死沙场！皇甫嵩大惊失色：“未开战而伤大将，此战吉凶难测矣！”他急忙点起兵将，奔赴李毅大营。

    袁绍闻报李毅战死，盟友遭到重创，他却有一种兔死狐悲之感，也领军前往北大营探望。

    二位中郎将还未递进北城，又得战报：李毅死而复活，下曲阳北城门被攻破，已经为李毅军所掌控！

    袁绍愣了片刻，这才恍然大悟：“李毅这个小狐狸崽子，他故弄玄虚，却在耍阴谋诡计！”袁绍急忙奔回自己的东大营，带领人马入城，分享胜利果实。

    皇甫嵩也是一惊，他心道：“怪不得张英放出大话，要智破下曲阳，果不其然是奇才能士！”皇甫嵩也忙回营盘，领人马入城接应。

    李毅、张英、于冰等，将皇甫嵩、袁绍接入城池，此时大局已定，除了剩下些铜钱，余下的钱财全部转移。出了为数不多逃出城外的黄巾军，城内战俘也全部为李毅军所掌控。

    见李毅的将士，四处出榜安民，对普通百姓秋毫无犯，皇甫嵩禁不住点了点头。众人进入县衙，分为次落座，皇甫嵩哈哈大笑道：“清刚真是言出必行，竟兵马到达不满一天，便斩将夺城，立下赫赫战功！”

    恐李毅说出的话语不入中郎将的尊耳，于冰微微一笑道：“此乃皇甫将军统兵有方，才使我军气势高涨，虽遭敌兵偷袭，却能随机应变，将计就计拿下这冀州最后一座失陷的城池！这都是皇甫将军的功劳，我等弟兄只是中郎大人驱使的马前卒！”

    见于冰句句不离自己，皇甫嵩已是眉开眼笑，他摇着手道：“非也，非也！此战首功非清刚莫属！”

    张英微微一笑道：“我弟兄三人，决意解甲归田，回奔乡野过与世无争的生活。皇甫大人表奏朝廷，毋提我等半字！”

    皇甫嵩犹豫半晌，见三人去意已决，再多说也毫无用出，便只得遵照三人的意愿。如此破下曲阳的功劳，便由皇甫嵩与袁绍瓜分。受了这份大礼，袁绍也不好再难为李毅，皇甫嵩更是做出让步，俘虏皆不予追究，只是派快马呈递捷报，并把张宝的人头送往洛阳。

    北线万人以上的大匪尽数剿灭，袁绍、皇甫嵩先后带领人马离开下曲阳，李毅等与皇甫嵩作别时，张英微微一笑道：“常山赵云与东莱太史慈，在此次剿灭黄巾军中，立下了赫赫战功，望皇甫大人入京后，为这二人美言几句，也好了却我等心愿！”

    之所以在分别在即才提要求，那是怕袁绍从中作梗，他袁家根基深厚，做酒不成做醋酸，只要在皇帝面前进几句谗言，便会让张英等人的愿望成空。

    皇甫嵩先后收了两份大礼，他怎好再行推辞，而这三人高风亮节，不为自己考虑，却想着患难弟兄，真乃大仁大义者也！皇甫嵩爽快的答应下来，但他不敢保证二人是否蒙得皇恩！

    这当然是要为二人铺路的钱财，皇甫嵩也是老谋深算，明知三人卷空了府库，因他得到加官进爵的阶梯，便睁一眼闭一眼，未把事情挑明。如今三人抬出了两位弟兄，那赵云、太史慈进阶的钱，他皇甫嵩也不想自掏腰包。

    明目张胆的索要人事，被李毅撞个正着，钻营投机方面，他头脑并不灵活，但也能听出话中之意。若是换做别人，李毅定立即发作，而皇甫嵩为人宽厚，善待下属，这样体恤属下的将领，在官场上也不多见。虽相处时日无多，李毅对这个忠厚长者还是很尊敬的，便装作不明其意，来了个顾左右而言他，岔开了话题。

    有上一次血的教训，张英、于冰也不好接口，恐把脸撕破，反而弄巧成拙。皇甫嵩心中冷笑，好你个李毅，在这里和我装糊涂，那可别怪我受人之托，而不能终人之事了。

    李毅等又忙碌十数日，终于处理了一切善后事宜，这才离开下曲阳，奔赴了毋极。李毅、张英、于冰转战南北，获得全胜的消息，早已传回了甄家。李毅等竭尽全力，终于剿灭了冀州的黄巾军，使得毋极获得安定，甄逸率甄家老少，众星捧月一般，将三位大英雄迎入府中。

    三人乃甄家常客，入府也是无拘无束，与甄逸、甄俨详谈，考较甄家众女武功。

    在逗留的一天中，于冰观察太史慈与甄姜眉来眼去，心中暗自欢喜。找了个适当的机会，于冰微微一笑道：“太史兄弟已近弱冠，男大当婚，女大当嫁，我观甄家长女，与太史兄弟年龄相当，甄姜才貌俱佳，与弟兄乃是天造地设的一对！若是太史兄弟有意，我愿做月老，为你俩牵线搭桥！”

    太史慈闻言大悦，但封建社会羞于谈男女之事，太史慈虽然豪爽，也不免脸上一红，微微的点了点头道：“甄姜知书达理，好求上进，只是甄家乃豪门大户，岂是我这寒门之士所能攀附？”

    于冰微微一笑道：“令尊曾任黄县令，甄老伯也只做到上蔡令，你两家可谓门当户对。有我于冰出马，老伯也得给个面子，况且太史兄弟文武兼备，前途不可限量，甄家女若能配与将军，那是她甄姜的福气。太史兄弟只管把心放在肚子里，我必让将军抱得美人归！”

    太史慈为父报仇，除了苦练武功，便是寻找江洋大盗陈鹏，便是投奔李毅后，也没有与年轻貌美女子相见的机会，更不要说谈婚论嫁。自从与甄姜见面后，他逐渐被甄姜的柔情与聪慧所吸引，早就与她心心相印了。想到于冰等三人与甄家相交至厚，有她牵线搭桥，甄家上下都要礼让三分，看来婚事便八九不离十了，太史慈脸上露出了会心的微笑。

