    “七点赌坊”五楼静室。

    项清秀恭敬地跪坐在静室门外：“大人，三楼的比赛就快结束了，四楼的飞天赌局在三十分钟后开始。”

    “今天有什么有趣的人吗？”一个柔和的女声问。

    “目前，金蝉女已被淘汰，最后一场赌局在林十二和钟元之间展开。”

    “金蝉女居然会输？这真是出乎意料，不久前还有前辈飞书传信向我推荐她。”

    项清秀道：“钟元和林十二似乎在赌局中达成了某种默契，对金蝉女形成夹击之势。最后一局的时候，她意外地在第一轮就被淘汰了，没有进入第二轮摸牌。最后一把不论钟元和林十二谁胜谁负，都将夺得赢钱冠军的头衔。”

    “那结果是？”坊主问。

    “现在钟元以年纪大了为由，要求封牌休息十分钟，林十二已经答应。这两人都很不简单，所以属下才上来请坊主下去一观。”项清秀恭敬道，“不过我觉得钟元赢面大些，毕竟他似乎就是我们一直在等待的、拥有半仙之体的异人。”

    “如此我倒是好奇了。”坊主拉开移门，露出国色天香的容貌，她朱唇轻启道，“那个林十二是假的吧？我印象中的林家十二少，好赌但不擅长赌牌。”

    “是的，所以只要坊主不喜欢让他上台，我们随时可以取消他的资格。”

    “看了再说。”坊主露出贝齿一笑，“英雄不问出处，假身份又如何？我们赌的可不是身份。看你这表情，似乎已经知道了他的身份。”

    项清秀点头道：“是的，我们拥有世界顶级的五官识别系统，主要功能就是用来对付带着恶意前来的赌徒和警察。由于这家伙上过《天下武神周刊》的专访，我们有管理员觉得他面熟，所以在系统里搜索了下。系统证实了这个青年的真实身份，他叫哥舒信，是去年风名市东城府衙的最佳新丁。他和络绎走得很近。”

    “原来就是那个一路冲上三楼，但很快就消失了的络绎的朋友。真麻烦，我们明明对他们说了，那家伙是自己离开的，和我们无关啊！”坊主皱起眉头。

    “但也不排除他是代表东城府衙来的。”项清秀压低声音道，“他们或许是来追查那件东西的。”

    “如此……的确是个麻烦。”美貌坊主轻轻叹了口气，她沉吟片刻，“若他代表的是风名府衙，必定不会单独前来。将今夜三楼那些赌客重新查一遍，小心别挂一漏万。”

    赌桌上钟元和哥舒信都已回到位子，由于这一把将决定最后胜负，其他赌客都已离席，两人最后一张牌就在掌心。

    “其实这一把我们可以不赌，不论你最后赢得多少赌金，我都可以给你。我要的是上四楼的名额。”钟元似乎是笑着捻了下胡须，但哥舒信发现对方只是长了一张笑脸罢了。

    哥舒信道：“我也说过了，这次不是钱的问题，我朋友昨天在楼上失踪，我要上去找他。”

    “上去找也未必能找到，拿现金才是最实惠的事。”

    “人各有志，我们就完成这一局如何？你先开还是我先开？总之我压上所有的筹码。”哥舒信一挥手，几百个筹码都推到桌子中间，每一个筹码价值三百万，这一桌子的筹码如果换成银子，只怕桌腿也要被压断，“长者为尊，当然你先开。”

    钟元慢慢道：“一副麻将总共四张九万，现在已经出现了三张。只要我开出九万，你就输了。你不怕？”

    “那当然是要你开得出才行。”哥舒信笃定道。

    “我会开不出？”钟元左手向前一探，周围的红光突然全都收入对方掌心。

    哥舒信发现原本到手的那张九万突然像变戏法一般不见了，他额头微微冒出细汗，目光扫向四周：“老商，他是怎么做到的？我死命捏着牌呢！这张牌是我们实实在在摸到的啊！”

    商景澜道：“这个老家伙修的是炼气术中的福运，他能给你福运，就也能拿走。你看他举手投足所在的位置，无一不符合风水五行。如今，我们再要盗回他这张牌有些冒险，就只能看王乐冉是否愿意帮忙了。”

    哥舒信忽然感到手掌中的牌动了一动，他偷偷看了一眼，不由深吸口气……

    桌子对面那胖老头钟元嘴里仍在嘀咕着什么，然后摊开了底牌。

    全场哗然！“三万！”“是三万啊！”“天啊！”“这怎么可能？”

    “这……怎么会？”胖老头全身直哆嗦，“你换了我的牌！你出老千换了我的牌！”

    “说话要有证据。你刚才对我用了什么招魂手，让我觉得完全不能动弹，我怎么可能偷你的牌？”哥舒信慢慢摊开自己的底牌，“这只是一张普通的七万。你的底牌是什么？你刚才还说是九万，而我只有七万。你真开得出我当然认输……”

    钟元怔在那里，重新望向四周，高声道：“到底是谁？是谁？”

    哥舒信立即将那张牌握在手中，这张“七万”带着一丝紫色的光芒，他一眼就看出那是“晴好”戒指变的。既然是戒指变的，那在那堆没有碰过的牌里一定还有张一样的七万。只不过普通赌徒一般只会去记九万八万的个数，很少会去记七万的。而在他看来，化身金蝉女的王乐冉在这局牌中从始至终都没和他做过任何交流。

    王青璇在场外高声道：“有没有人作弊，不是你喊就可以的。让裁判说！如果裁判不说什么，那这次赌桌上的赢家，就是我们十二少！”她这么一叫，外场居然有二十多个观众一同叫起来。

    “我那么受欢迎吗？”哥舒信在心里嘀咕。

    “笨蛋，这当然是她买通的外围。”铁刀鄙视道。

    钟元脸色一阵青一阵白，他望向裁判席：“这把到底怎么算？他一定是偷了牌。”

    裁判长慢条斯理地站起来：“本席没看到任何人作弊。刚才那把牌，你最后是三万，他是七万，他赢。若有人定要说林公子作弊，请拿出证据。”

    “看，这个裁判显然也被王大小姐收买了。阿信，你算是遇到贵人了。就看她是看上你的肉体还是灵魂啦。”铁刀坏笑道。

    “若没有人能拿出证据，那么这一把就是林十二胜出，他将获得上四楼参加飞天赌局的资格。”裁判看了看四周，抬手示意胜负已分。

    “且慢。”赌坊坊主的声音在楼梯口响起。那女人看着脸上神情不定的钟元，然后又打量了一下哥舒信和金蝉女，高声道：“有人质疑林十二先生的身份，所以这一局的冠军归属未定。哥舒先生，风名的呼延老总如今可好呀？对了，是我疏忽了，还有我们的金蝉女，同样来自风名府衙的王乐冉小姐。”

    在场所有人一片哗然。哥舒信摸摸鼻子，淡然道：“请问你是？这个赌坊没有规定我们府衙人员不能来吧？”

    王乐冉听他坦然承认，立即小心地向其靠拢。

    美人坊主微笑道：“你承认就好。我们的确没有规定府衙人员不能来赌钱，但我们规定了，每个赌徒的信用身份不可造假。你作为东城府衙新人王，恐怕没有我们需要的信用身份。这么大的赌局，你这样的人来参加无异于空麻袋背米啊。”

    项清秀上前一步道：“这是我们七点赌坊的坊主，她说的是我们赌坊由来已久的规矩。”

    “我要抗议，不论他是林十二还是哥舒什么的，他的信用用的是我希有社的资产。有我支持他，哪里不合格了？风名府衙人员自珍羽毛，不用本名来赌钱也是正常的。”王青璇忽然很仗义地抗议道。

    “是啊，赢了就是赢了，难道因为身份不对，就都不算了？我们可赢了不少钱！”哈金斯带着一干后来参与投资的赌客一起叫嚷道。

    这一场赌局下来，他们每人都有几百万进账，王青璇更是赚得盆满钵满。

    美人坊主微笑道：“你们赢了多少，我们赌坊会赔给你们，但规矩坏不得！本次赌局的胜利者是钟元先生。钟元先生将和我们上四楼，参加飞天赌局。时间宝贵，请钟元先生跟我来。至于哥舒信小朋友和王乐冉小姐，请你二人离开赌坊，我们既往不咎。”

    “说得好听！”王乐冉高声道，“即便哥舒信没有你们要求的信用资格，我们风名王家难道也没有吗？既然刚才一局有哥舒信扰局，我就坐下来和钟元加赛一场。”

    “多言无益。念在你以金蝉女身份来此赌场已有三个夏天，我准你明年以真实身份重来，但所有的信用额度作废，要从零开始。”项清秀抢在坊主之前高声回复。

    那些赌客听说赌坊会赔偿损失，周围又有大批赌场保安拿着武器将众人围住，纷纷噤若寒蝉。王青璇犹豫了一下，苦笑着看了眼哥舒信，却见哥舒信对其摇了摇头，示意她不要冲动。

    “如此……”王乐冉还想争辩什么，却被哥舒信拦住。

    哥舒信抹去脸上的化装物，提起长形箱子，拖长了声音，慢慢道：“如此，坊主大人，你是特意要袒护钟元先生了。你是看上了他那灵动福运，才出此下策的吗？我就不信赌局结束前，你会不知我的真实身份。”

    灵动福运！所有的高级赌徒同时望向钟元，那是传说中只有神级赌徒，不，是传说中只有福神级别的高人，才会有的仙术。但所有人同时心中一凛，这人拥有灵动福运还会输给面前这个青年，那岂不是说，这个青年有更厉害的本事？

    美女坊主寒声道：“年轻人，你和王乐冉小姐一起作弊，既然被我抓住，就愿赌服输吧。”

    “好一句愿赌服输！我其实不在乎这点钱。”哥舒信手一挥，桌上堆积如小山的筹码散落一地，“若你能告诉我，昨日来此参加飞天赌局的络绎如今身在何处，我立即转身就走！”

    “我们也想知道络绎在哪里，可惜他昨日上到三楼不久就消失了，他并没去过四楼。”项清秀高声回答。

    “但我却听说，他是去过四楼的。这么说来，我只有自己去飞天赌局看看了。”哥舒信轻轻打开箱子，刀锋一米长的铁刀显露在众人面前，他手指拂过刀柄上“快意恩仇”四字，淡然笑道，“我来之前没有自我介绍，现在补过。敝姓哥舒，单名一个信字，平生最擅长的只有一件事，那就是用刀。”他话音未落刀风同时向周围肆虐涌动，满地的筹码全都飞起，若飞刀般射向四周。

    那些平日养尊处优的赌场保安哪里经得起如此杀气，纷纷向后退让。

    哥舒信长笑一声，凌空而起，若猛虎出匣，飞掠五米冲向坊主所在的楼道。

    项清秀奋不顾身地拦在坊主身前，双拳拍出，携着风雷之声，哥舒信单手和他对了一拳，前冲速度居然不减反增。项清秀的拳劲仿若泥牛入海，完全不知打到何处。铁刀呼啸着转向赌坊坊主，那美女坊主并不惊慌，突然肩头上冒出四条胳臂，六只手同时按向哥舒信，一只按向刀背，一只去夺刀柄，一只去抓哥舒信的脖子，一只拍向他的脑门……

    “妖怪啊！”铁刀怪叫一声，但只有哥舒信能听到它的声音。他也倒吸一口冷气，原本活色生香的美女，忽然多出那么多手臂，真成了妖怪一样。哥舒信长刀旋转而动，青红刀芒浮现于刀锋，那些挨近它的手臂立时被刀锋划开，骨肉寸断！

    但他终究无法阻挡住所有的手臂，其中一条正轰在哥舒信的肩头，他闷哼一声，退出三四步，突然身子一折，若飞龙在天般冲天而起！那赌坊坊主眉头一皱，也要凌空飞掠，但一张紫色的大网迎面罩来，她只得退入楼梯拐角。

    哥舒信人在空中，大吼一声，雷霆霹雳般的刀光扫向天花板！轰隆一声，天花板被他一刀劈开，他和王乐冉同时冲上了四楼。

    美女坊主面色微变，召集众人急上四楼，却看到四楼到处都是破损的门墙和碎石，原本按照奇门遁甲的道理布置的格局，被那个不走寻常路的家伙破坏得一片狼藉。那些在隔间里围坐研究的赌客此时乱成一团，只是不见哥舒信的踪迹。

    “人呢？”项清秀抓过一个侍者大声喝问。

    侍者忙不迭道：“那个带刀的，一上来就猛冲向大树，那时候树顶的传送门正好打开，他一头就冲了进去。他和跟着他的女子都冲过去了！”

    “这不可能……”美女坊主拳头紧握，面庞发青道，“我忙了几个月都不知该怎么通过那门后的禁制，他们怎么可能如此轻易就过去了？这不可能！”她急匆匆冲入阵里，刚靠近那传送门三步之内，就被一股庞大的力量横扫出去，人在半空就喷出一口鲜血……

