    陈九微眯着眼神，没着急，先换了一口天人之气，温养体魄，他这天人境界比起巅峰少了三成气道，用以送走江辞与毛驴。

    这是无奈之举，因为就算成就全盛天人，自己也不一定能在这十二境巅峰的幽冥阎罗手上护住江辞和毛驴，所以就干脆将她们送走，接下来没了顾及，就是慢慢磨也能磨死这幽冥阎罗。

    更何况陈九自入天人起，便不断在感悟自己的大道，独属于他人道的神通如同醍醐灌顶一般疯狂涌来，将长久以往的那道沟壑骤然打通。

    所以才有了这句“我成天人，皆是仙法”。

    的确都是仙法。

    幽冥阎罗从坑洞之中站起，扭了扭脖颈，朝着狭窄的墙壁一拳打去，轰然一下，整个坑洞如同冰雪消散一般极速化开，成了一处千米盆地，它拍了拍手，咧嘴一笑，不屑道。

    “皆是仙法又能奈我何?”

    如同天地之别的境界差距在这里摆着，就像技艺高超的凡间剑客也斩不断巨石，两者之间已不能相提并论。

    幽冥阎罗大笑一声，身躯黑雾一涌，裹着身子一晃，像是拉暗了天地，骤然出现在陈九面前，漆黑的单手伸出，其上有一个可怖鬼脸在哀嚎，就要向陈九抓来。

    陈九一脚跺在虚空之上，身躯武运金光瞬间绽起，眸子熠熠生辉，只道一句。

    “武运春风。”

    本是入冬的气候在此刻骤然暖和过来，徐徐春风不缓不慢而来，在幽冥阎罗眼中确实瞬息而至，比它朝陈九抓去的手更快。

    春风拂过鬼脸，凝实的武运贴在鬼脸之上，如同镀金一般，接下来便是鬼脸哀嚎，极快消融，被武运吞噬殆尽。

    多余的武运春风绕在了陈九身旁，如同护体之气，暖意不断。

    幽冥阎罗闪身退后数里，死死捏着被武运春风吹拂过的手，半晌之后才用力一甩，将残留的武运甩出手心，而那鬼脸已经道死。

    连续吃瘪两次，幽冥阎罗脸上神情不悦，想到自己一个十二境巅峰竟然在刚刚入天人的修士手上吃亏，心中怒火燃起，猛然一提双手，将数十里范围都变为鬼域，它位于鬼域最中央，掌管生死。

    幽冥阎罗呼出一口阴寒且凄惨的黑气，将其捏做一团，眼瞳闪烁明灭不定的光芒，片刻之后忽然一停，它将双手缓缓摊开，是一个凄惨尖叫的阴寒圆球。

    “我这百万怨灵成就的仙法，不知道你能不能抵挡得住。”

    幽冥阎罗咧嘴一笑，随后双手捧着阴寒圆球轻轻一吹，似吹动了整个数十里鬼域。

    庞大鬼域如同星云，裹挟住陈九，隐藏了幽冥阎罗的身影。

    是小天地囚人的法术，如同老天师困住百万妖族大军一般，只是这囚人的术法之中又暗藏杀招。

    求的便是围杀二字。

    陈九位于鬼域之间，眸子闪耀，似透过了绵长黑雾，径直看向了远方。

    他确实在看远方，看沧澜海，那曾经属于人族边关的地界。

    再难回去。

    陈九叹了一口气，轻轻抬手，猛然一捏拳，鬼域正中央数里在瞬间被武运填满，随后骤然燃起，如同一场天地大火，如日中天。

    陈九死死捏着这拳，成就天人的杀道再也不掩藏，尽数而出，磅礴杀意带着武运涌出，像烈焰滚烫，灼烧大地。

    “哈。”

    陈九吐了一口气，低头看了看自己这拳，呢喃一声。

    “师兄……”

    他眼中闪过悲伤，却又很快凝起，随后死死一咬牙，咬得身躯都在颤抖，他眼中是滚烫刺眼的恨意。

    这一拳猛然甩出，先是朝一点迸发，磅礴武运刺出，然后由这一点朝着其外不断扩散冲撞。

    所过之处，皆成齑粉。

    “去死!”

    陈九咬牙暴喝。

    片刻之后，若从天穹之中往下看，便能瞧见幽冥鬼域缺了一角，而这缺的一角朝外不断蔓延，越扩越大，直至形成了一片扇形盆地。

    数十里的盆地。

    陈九从幽冥鬼域的缺口中缓缓走出，站在盆地之中，抬头看着踏在高空之上，缺了一臂还在流血的幽冥阎罗，咧嘴笑道。

    “既然不能奈你何，为什么要躲？”

    幽冥阎罗神情严肃，断臂之中有黑雾环绕而出，形成了新的手臂，低头死死看着陈九，浑身黑雾混乱不定，沉声道。

    “真正的厮杀现在才开始。”

    陈九一弹自己耳坠，眼神凌厉，光阴碎片弹出，被陈九握在手中，武运化作剑刃，他随手一甩，斩出千米沟壑，然后捏拳，一拳一剑，朝着幽冥阎罗冷声道。

    “老子不打死你，就再也不叫陈九。”

    ————

    高过苍穹的寰宇之中，姚天长一人对峙五位妖族至尊大圣，且是空手，厮杀许久，现如今仍是五五之开，胜负未定。

    主杀伐的寅虎大圣攻杀在最前端，神情紧皱，实在没想到姚天长没了飞剑还能如此霸道，硬是以心中剑挡了它们这么久。

    这天下第一的名号确实是名至实归。

    可惜了。

    寅虎摇了摇头。

    可惜这么一位无敌人物在天下大势的碾压之下也要身亡。

    寅虎拽来了一颗星辰，沿着寰宇路径，朝着姚天长猛然砸去。

    星辰还没落下，刚到路径一半，便骤然裂开，显示两半，然后层层碎开，化作齑粉消散在寰宇间。

    姚天长还在应付其余四位至尊大妖，斩星辰只是随手一剑而已。

    “厉害。”寅虎都不得不感叹一句，然后抓起身后群星，成为星主，以群星之力朝着姚天长骤然撞去。

    姚天长单手提起，轻轻一抖，便有数之不尽的剑意布满寰宇，密密麻麻，围拢了五位妖族至尊大圣，如此看来，倒像是姚天长围杀五位妖族大圣。

    姚天长脸上毫无惧色，写满无敌。

    仅是飞剑没了而已，不碍事，天下第一的是他姚天长，不是飞剑。

    剑意皆出，布满寰宇，闪耀了天光州一整片夜空。

    ————

    鲜血淋漓的陈九站在万米坑洞之中，单手提着剑，另一只手抓着濒死的幽冥阎罗的头颅。

    他重重喘气，死死抓着幽冥阎罗头颅，眼神冰冷，“可惜，我只能杀你一遍。”

    幽冥阎罗不断吐血，神情惊骇，实在不敢相信，如今的陈九竟然到了天人巅峰，即将突破至十一!

    “不可思议。”

    突然出现在坑洞之中，杵着拐杖的黄眉老者评价道。

