    “额的亲娘嘞，勇卫营招兵还有甚多招儿，这想进去太难了。”

    “额听考核的人说，先看你多大，再量你长多高，有多重，再脱光了检查全身。”

    “年岁大了不行，太小不行，太高了不行，矮了不行，胖了不行，太瘦了也不行，啥啥不行。”

    “这可是勇卫营，你以为是京营啊，他们都说，京营是条狗都能进去，勇卫营是头熊都不一定能进。”

    “现在被选上了也不一定就能真正加入勇卫营，还要接受几个月的训练呢，如果坚持不下来，一样也得被轰出来。”

    “不然，你以为勇卫营凭着不到一万人，就能把鞑子十万大军给打成那样？”

    “就是，要入军，就得入勇卫营这样的军，难道去京营混吃等死不成？”

    正在排队等候的众人深以为然，皆以进入勇卫营为荣，而京营则在不知情的情况下，被按在地上羞辱了好几次。

    通过抵御建虏大军的一战，以及《明报》的渲染下，勇卫营的名声算是彻底打响了，每天来勇卫营驻地报名的青壮络绎不绝。

    就是一些上了年纪的大叔，甚至是邻家小媳妇也混进来想试试。

    大叔是想蒙混过关，一是仰慕勇卫营这样的强军，另一方面是听说勇卫营的军饷给得足。

    陛下非常器重勇卫营，这次抄了晋商和那么多贪官污吏的家，国库一下子充盈了很多。

    陛下会下拨大量饷银给勇卫营，勇卫营甚至会超过关宁军，成为大明拿军饷最丰厚的一支军队。

    至于邻家小媳妇，还有一些少女，则是听说勇卫营之前就招募过了一些女人，所以也想来试试。

    大叔沈浪是肯定不会要的，这不是儿戏，至于年轻女性，确实是要招募一批，野战医护方面离不开女性。

    想到前段时间在军营中搭建勾栏表演剧目的效果，沈浪还决定成立文艺队，可以在残酷的战斗之后，给士兵们表演一些节目，以舒缓他们的心里压力。

    因为有足够的人员可供筛选，又有标准进行参照，所以勇卫营的第一轮选拔很快。

    仅仅五天时间，就初步选入了一万两千余人，然后结束了这次招募工作。

    紧急训练七天之后，每人发了一把兵器，都是上次从建虏手中缴获的各式武器，以刀、枪为主。

    衣服也配齐了，皆是穿的勇卫营制式军装。

    这一刻，所有人都感觉自己仿佛成了勇卫营真正的一员，一个个激动不已。

    可此刻，京营上下也是激动不已，不过，他们不是开心的激动，而是愤怒的激动。

    因为他们得到命令，京营所有在籍士兵，不管军官还是士兵，全部除籍，重新选拔。

    原京营兵可以优先参与选拔，只有达到录用条件的，才会重新入籍，否则将失去军籍，改为民籍。

    这不是哪个将官下的令，而是陛下下的圣旨，这才是让他们无比伤心的。

    陛下如此嫌弃京营吗？甚至不惜向整个京营开刀，一上来直接全部除籍，哪有这样的，这可是几十万人啊。

    太狠了，这简直就是在对付敌人的手段。

    京营的兵额确实是有二十多万人，可事实是，真正在籍的人数要打个打折，只有十几万了。

    剩下的，都被京师中的权贵和官僚的家丁、仆从给虚冒了。

    这些人根本不用出现在京营，只用名字占着兵籍，每月就可以领一份军饷，就是吃空饷。

    十几万人的空饷，多么的恐怖。

    当然，好歹还有着十几万人，虽然大多是老弱，但还是有部分青壮，这些人中应该有部分能够通过考核再重新入籍。

    可更多的人清楚，自己本来就不是通过正常的考核进来的，年龄大，身体虚弱，又长期缺乏训练，只要考核稍微严格一点，自己就不可能再重新入籍。

    所以，他们从心底里是不想接受这道命令的，这相当于丢弃了自己的饭碗。

    虽然很多人说京营有万般不好，被将官欺压，被权贵占役，军饷被克扣等等，但起码有口饭吃，饿不死。

    可是若离开京营，又能干什么？

    虽然说未能重新入籍的可以选择到山东分一块地，可在京师呆习惯了，有多少人愿意跑那么远，又有多少人愿意放弃这份差事去种地？

    所以，很多人不服。

    “咱们要上报朝廷，陛下肯定是被小人蒙骗，咱们只有把事情闹大了，陛下才会知晓，才会收回成命。”

    有人开始鼓动。

    “可是，外面有很多关宁军，甚至是勇卫营，他们肯定是来对付咱们的，一旦咱们抗命不遵，会不会被当成叛军处理？”

    “若只是少部分人反抗，他们肯定会杀鸡儆猴，可若是咱们都不同意，他们难道还敢向整个京营出手不成？咱们有几十万人，还怕他们？”

    正在这时，北城驻地外面响起大喇叭的声音。

    “所有京营士兵听着，立即执行陛下的命令，放下兵器出营，接受重新考核。否则，按叛军处理。”

    “你们可要想好了，我们勇卫营准备了几百门火炮，当初不到一个上午便击溃建虏几万大军，想想你们是否能挡住。”

    “陛下最是痛恨背叛大明者，抗命不遵者格杀勿论。”

    如此强硬，这是要逼迫他们尽快就犯啊。

    勇卫营的威名早已经如雷贯耳，而且不到一个上午击溃建虏几万大军也是事实，就在城外，很多人真的没有信心与勇卫营对抗。

    而且，他们虽然对这道圣命很不满，但并没有想过背叛大明。

    终于有一些胆小者，或者自认为自己能够重新考核入籍的迅速做出决定，放下兵器就要向驻地外出来。

    可是，京营的存在牵扯到了太多人的利益，这些人是不会轻易放手的，所以他们也不想有人带头妥协，否则以京营的士气，很容易迅速屈服。

    “拦住他们。”立即有军官下令，直接带着自己的麾下阻拦这些人出营接受命令。

    “你们，你们，你们想干什么？”刚放下兵器选择妥协的士兵皆是大惊，他们现在可是赤手空拳。

    “谁敢出去接受这劳什子命令，老子就先削掉他脑袋。”

    “一帮没有出息的狗东西，咱们这陛下的性子你们还不知道？”

    “你不闹，他永远不知道你吃过什么苦，受过什么难。你一闹，把事闹大了，最终反而是得到安抚。”

    “咱们这陛下登基以来，闹过多少次兵变？最终被惩处的又有多少？”

    “咱们京营这么多人，都闹起来，陛下也招架不住，到时肯定会收回成命，甚至拨下一些饷银来安抚咱们都很有可能。”

    “最近朝廷抄了晋商，抄了那么多官员的家，国库可是充实了不少银子。”

    这一说，确实是让很多人心动，一些原本要妥协的人也被说动了，又迅速的回去拿起兵器，准备闹大了也跟着捞点好处。

    可这里的举动，已经被营地外站在瞭望台观察的周遇吉看到了。

    他不再耽搁，一声令下，直接让带来的上千勇卫营士兵和两千余关宁军强行冲进驻地。

    几十门燧发虎蹲炮摆在最前面，并且已经装填好弹药，随时准备拉发。

    见到这一幕，驻地内的众多京营兵顿时骚动起来，这不像是闹着玩，像是来真的啊。

