
    第504章打架是有用的

    殷书涵一下子愣住了，这一脚的力量也太大了吧，竟然将这么肥胖的一个躯体都给踢飞了。

    “我操，给我上，打断他的手臂！”林龙浩顿时尖叫道。

    “不要！”

    殷书涵竟然想上去阻挡，这个青年现在是救她爷爷的希望，绝对不能有事。

    这些小混混可不敢违抗林龙浩的命令，顿时目光一愣，不知道从哪里掏出了钢管，瞬间冲了上来。

    眼看殷书涵上来阻拦，一个小混混丝毫没有留情，转眼就要一棍敲在殷书涵的肩膀上。

    “咔擦。”

    叶欢一脚踢在了这个小混混的小腿上，顿时就是一声骨头碎裂的声音。那小混混直接跪倒在了地上。

    殷书涵被看呆了，这一脚实在太狠了，竟然把人的骨头都踢断了。

    忽然，殷书涵又看到好几根钢管同时砸向了叶欢，连忙惊声叫道：“小心。”

    “咔擦！”“咔擦！”

    叶欢不断出腿，他的速度极快，殷书涵只看到一阵残影，那些小混混的骨头全部断裂，顿时躺在地上打滚。

    不到一分钟，叶欢就把这些小混混全部解决了，他没有一点心情和这种小角色浪费时间。

    殷书涵此刻怔怔地愣在原地，彻底傻住了，一个人居然可以这么厉害，打赢是一个拿着武器的小混混。

    “原来，会打架真的是有用的。”殷书涵小声地呢喃道。

    这个青年不仅是会打架，而是很能打，这么多人都不是他的对手。

    叶欢走到林龙浩的面前，居高临下地看着他，然后一只脚轻轻踩到了他的手臂上，冷声道：“你刚才是想打断我的手臂？”

    “不，不敢——”林龙浩连忙摇头。

    “不敢么？”叶欢轻笑，脚下的力量微微加大，顿时传来了骨头慢慢碎裂的声音。“我敢。”

    “我错了，大哥，我错了，你放过我吧。”林龙浩的脸色已经是惨白一片，肥胖的脸上布满了汗水，痛苦地惨叫哀求道。

    “他已经求饶了，你就放过他吧。”殷书涵看得有些心惊胆颤，也忍不住求情道。

    叶欢都懒得看殷书涵一眼，这个女人和他半毛钱关系都没有，还轮不到她来为叶欢做主。

    叶欢踩断了林龙浩的一直手臂，却没有停下来，知道另一边，顿时又是一脚，将林龙浩的另一只手臂也踢断了。

    殷书涵都看呆了，这个人实在太残暴了，竟然硬生生弄断了一个人的两只手臂。

    叶欢才不管殷书涵是什么看法，不再停留，转身就走。

    见到叶欢一下子离开了，殷书涵一咬牙，连忙追了上去。

    虽然这个家伙很残暴，没有一点人情味，但是现在爷爷的性命关头，殷书涵也顾不得这么多了，一定不能错过这个神医。

    “等一下，神医，我事情和你商量。”殷书涵在后面叫道，快步跑了上去。

    叶欢虽然是用走的，但是速度却不满，没有丝毫停留的意思，殷书涵穿着高跟鞋，本来就跑不快。

    一咬牙，殷书涵直接脱掉了高跟鞋，往路边一扔，赤着脚追了上去。

    “神医，我真的有事情找你，求你了。”终于，殷书涵一下子拦在了叶欢面前。

    此刻，她的小脚已经被路上的石子划了一下，有一道小口子，但是她却没有心情在乎了。

    “滚开！”

    叶欢冷冷地说道。

    对于这个自作多情，还一直给她捣乱的女人，他没有一丝好感。

    作为一个修真者，叶欢有自己的高傲，但懒得和这个脑残的女人计较，也不想去搭理她。

    不是谁，都有资格和叶欢说话的。

    “神医，我知道刚才是我错了，我不该说那些话，也不该给你捣乱。是我之前太肤浅，我真的是有事情，我的爷爷得了重病，再不救治，就没有时间了，我求你了，给我一点时间。”殷书涵急忙说道。

    “刚才你的冒犯，那一巴掌已经了结清楚了。只是你还不配让我浪费时间。”叶欢的表情冰冷。

    如果是叶欢之前这么说，殷书涵只会嗤之以鼻，她好歹也是大美女，加上还是殷家的人，身份超然，说一句众星拱月也不为过。

    追他的男人，在东北三省，不知道有多少，居然有个男人说她不配和他说话，简直可笑。

    但是现在，殷书涵却是没有丝毫的反驳，叶欢越是冷淡高傲，就越是说明他是有真本事的，越是让殷书涵信服。

    “神医，我求你了，我爷爷真的是没有时间了，无论你有什么要求，需要多少钱，只要你能治好我爷爷，我们可以商量。”

    殷书涵着急地说道。

    “呵，你的身上，还没有能够让我心动的东西。”叶欢扫了她一眼，神识已经将她身上的东西全部都印在了脑海之中。

    看到叶欢的眼神，殷书涵顿时脸色一红，他以为叶欢这是一种暗示。

    “他难道是想要我的身体，故意向让我说出来。”殷书涵惊讶地想到。

    “神医，如果你想要美女的话，我可以安排很多各式各样的女人，萝莉，御姐，少妇我都可以为你找到，但是我不行，我的家人也不会同意的，我——”

    殷书涵摇头说道。

    “你在说什么？我对你身体完全不感兴趣，一个平板身材谁会对你有想法。”叶欢皱着眉头说道，“赶紧给我让开。”

    殷书涵的身材的确一般，相比起她的脸蛋而言，她的身材就没有这么出众了，至少双峰不算丰满。

    当然，也没有叶欢说的那么不堪。

    如果是一般人这么说，殷书涵早就一巴掌打过去了，但是现在她也只有咬牙忍受着。

    “神医，我这次到香港来，就是为了去江家贺寿，找江秋月问一问她是在哪里找的的神医，救好了她爷爷。可是江秋月对于那个医生的名号一直守口如**，我不确定她是否会告诉我，我求你了……”

    “你就是来找江秋月的？”叶欢忽然打断了殷书涵的话，直接问道。

    “对，对啊，我就是来找江秋月的，难道神医你也认识她？”殷书涵奇怪地问道。
