    乔家人找过陈六合？

    这突如其来的一句话，让王金戈娇躯一震，她美眸圆睁的看着陈六合，旋即冷笑道：“乔家的人既然找过你，你还能完好无损的站在这里？看来你还真有一点本事！”

    陈六合嗤笑一声：“乔家很厉害吗？”他脸上有着一种发自内心的不屑。

    顿了顿，他满脸戏虐的接着道：“你不会想到，乔家人找我竟然不是为了要对我打击报复，而仅仅是为了给我带来一个警告。”

    说到这，陈六合看着王金戈，笑道：“你猜猜是什么警告？”

    王金戈皱着眉头，不明所以，陈六合自问自答：“他们让我别对你产生一丝兴趣，否则，就会让我万劫不复。”

    闻言，王金戈的表情并没有变得多么自得，反倒是无比复杂，有愤怒，有屈辱，有自嘲，仿佛乔家对她的这种重视，对于她来说并不是什么值得高兴的事情，只会让她感受到满心的愤恼。

    陈六合观察着王金戈的表情，他笑了起来：“看来你和王家之间的故事很精彩，做为一个女人，得到夫家的这种重视，你应该高兴才对，可你并没有！”

    王金戈冷笑：“我的事与你无关！”

    陈六合耸耸肩，王金戈继续道：“我现在能肯定你就是个疯子，我很好奇，你是不知道乔家的能量，还是真的一点都不怕死？在乔家警告了你的情况下，你还敢对我这么放肆，你就不怕哪一天的晚上，就被人套上麻袋沉到了西湖底吗？”

    “是吗？真到那时，被套在麻袋里的人是不是还有你？到时候我们两做对黄泉鸳鸯，倒也不失于一桩美事。”陈六合玩世不恭的说道。

    “有病！”王金戈憋了半天，才骂出了两个无力的字眼。

    陈六合上下打量王金戈，这个女人的美态，让人怎么看都不觉得够：“你这娘们美则够美，但就是有些可惜了，再怎么美丽，都已嫁人，无论你在外面多么优雅端庄、温婉高贵，都改变不了被人骑过的这个事实，难免有些让人索然无趣。”

    “你简直就是个混蛋！”王金戈怒急，随后，她冷冷道：“既然我让你这么不齿和瞧不上眼，就请你以后再也不要来招惹我，有多远给我滚多远，我脏与不脏，也都跟你都没有任何关系！”

    陈六合轻笑说道：“但我这个人就是溅骨头，我讨厌别人威胁我，更看不惯乔家那种颐指气使执掌一切的丑陋作态。”

    顿了顿，他看着王金戈，继续道：“其实我对你本来并不感兴趣，起码还没有把你压下的那种冲动，但乔家的警告，成功让我对你有了一丝兴趣，既然他们怕我动你，那我就动给他们看看？”

    被陈六合那莫名的眼神注视着，王金戈心中一颤，下意识后退了一步，她愠怒不已，道：“陈六合，我不管你是疯子还是傻子，但请你记住，警告你的是乔家人，不是我！这跟我没有任何关系！你要真有本事，看不惯乔家的话可以放把火把乔家老宅都烧个一干二净，可以把他们全部杀光，但你凭什么把气撒在我的头上？我再跟你说一遍，乔家是乔家，我是我！”

    陈六合笑意盎然，啧啧称奇的摇着头：“好重的怨气，每次提起乔家的时候，你的眼中总是会多出一种无法抑制的仇恨，我真的很好奇，乔家到底把你怎么了？能让你一边顶着乔家女人的头衔，一边对他们痛恨欲绝？”

    “我的事，与你无关！”王金戈再次强调！那生气的模样别有一翻韵味。

    “怎么会与你无关？”陈六合淡淡道：“自从乔家找上我的那一刻开始，这个游戏我就已经决定要参与了，既然导火线是你，那么彩头自然也得是你，你现在就是不玩也得玩，玩也得玩！你并没有选择的权力！”

    王金戈惊怒的看着陈六合，她满脸的嗤笑：“我不知道是什么让你拥有了这么大的胆气，但如果你想寻死的话，麻烦请别拽上我！你根本不了解乔家，也不知道乔家到底有多可怕，凭你还妄想和乔家斗？做梦！”

    “我这个人总是喜欢挑战一些旁人认为不可能做到的事情，这样才容易产生成就感。”陈六合很洒脱的说道。

    “疯子，你就是一个彻头彻尾的疯子。”王金戈咒骂着，她除了用疯子两个字来形容眼前这个男人，再找不到任何的词汇。

    “谢谢夸奖，当你被我压下的那一天，你会发现，我比你想象中的还要疯狂！”陈六合嘴角的弧度耐人寻味，却足以让王金戈满心羞愤。

    “哼，我这个被骑过千百次的女人，你不嫌脏吗？”王金戈冷笑连连。

    “脏是脏了一点，但享受惯了山珍海味，偶尔尝一尝吃糠咽菜的滋味，也不是不可以。”陈六合的笑容逐渐扩大。

    “滚！陈六合，你就该千刀万剐！”王金戈暴怒，愤然离去，只留下陈六合一个人站在阳台上无声大笑。

    “乔家？我们之间的游戏，正式开始！”

    “既然你们想往刀口上撞，那我就成全你们，就让你们来做我重鼓鸣起的第一响，也好让那些人看看，现在的陈六合，是不是当真大不如前了！”陈六合笑容灿烂。

    又抽了一根烟，陈六合回到了厅内，环视了一圈，也不见王金戈那娘们，想来已经先行离开了。

    无所谓的笑了笑，陈六合要过一杯红酒，坐在角落的沙发上浅饮轻酌。

    有很多人的目光都注视在他的身上，有些蠢蠢欲动，似乎想要过来打招呼但又不敢，委实是陈六合刚才表现出来的能量太过强势，让人心生敬畏，不敢轻易唐突。

    看着神采奕奕的秦若涵似乎渐渐习惯了这样的交际与场面，陈六合轻轻笑了笑，能看着一个人美无脑的娘们一步步的慢慢成长起来，似乎也挺不错。

    直到十一点多钟，酒宴才落幕，在许多人的迎送下，陈六合跟秦若涵还有徐世荣三人离开了酒店，至于那个胡玉发，自己已经去老老实实的爬楼梯了，陈六合相信即便不用人监督，那死胖子也不敢有任何作假。

    上了徐世荣的奔驰车，秦若涵就跟累瘫了一样窝在沙发上，用一双纤纤白玉的手掌拍打着脸颊：“笑了一个晚上，我感觉我的脸部肌肉都要僵了。”

    “要不然你以为多轻松？”陈六合打趣了一声。

    副驾驶位的徐世荣也回过头笑道：“秦总，您可知足吧，您看您这第一次参加我们商会的聚会，多受追捧？别说其他人已经恨不得捧你脚丫了，就连邱英杰那几个商会的核心，都对你重视不已，李少云更是全程陪同帮你介绍，姿态放的那叫一个低。”

    秦若涵撇撇嘴道：“徐老大你也不比我差多少。”

    徐世荣笑得很是开心，他今天确实算得上扬眉吐气，在商会内的地位直线拔高了不少。

    他笑着说道：“我们这都是占了陈老弟的光啊，秦总我看您这是要一飞冲天的节奏了，有陈老弟这尊大神站在你身后，你就瞧着吧，不出一个礼拜，至少不下十份合作意向书摆在你面前。”

    “跟他们相处，我觉得有些累，很多话都需要反复琢磨才能明白真正意思，这就是商业圈啊，是不是越成功的人，说话就越圆滑，喜欢打哑谜？”秦若涵歪头问着陈六合。

    陈六合不以为然的笑道：“高度不一样，很多东西自然都不一样了，慢慢你就会习惯的。”在商业这潭浑浊不见底的圈子里，秦若涵这个被赶鸭子上架继承父业的娘们算是及其单纯的了，还需要磨练。

    “秦总，陈老弟今晚可是给你发了一手好牌，也铺了一条好路啊，接下来就看你直接怎么走了，走得好，我保证你在三年内一定会有极大的突破，不说一跃千里，起码上几个台阶是没问题的。”徐世荣说道。

    秦若涵点了点头，瞄了陈六合一眼，心中满是感动与感激，自从生命中出现了这个男人以后，她的命运似乎彻底改变了，很多事情也不需要她再去担心了，也再没有感受过无助与绝望，她前所未有的踏实。

    “别看我，好牌还需要好手打，就怕你的营养全被胸前两大灯给吸收了，到时候好牌打出烂局，可别来找我哭鼻子，小爷懒得搭理你。”陈六合望着窗外。

    秦若涵翻了个白眼，气恼的踹了陈六合一脚……

