    “给我们通知干什么？”得知陈震消息的刘晔也赶了过来，恰好听到法正的话，于是笑着接过话茬反问道。

    “至少明个心啊！”法正怨念的说道，“对了，我马上要结婚了，你们的礼物准备好了没。”

    “两瓶自酿的好酒在收你为师弟的时候已经准备好了。”郭嘉顺口就回答了。

    “真小气。”法正鄙视的看了一眼郭嘉，实际上心下已经相当满意了，郭嘉的自酿酒虽说不知道好喝不好喝，至少情谊够啊！

    “那我送你一对金狻猊怎么样？”郭嘉撇了撇嘴，格调直接掉了很多个档次。

    “这么吝啬。”法正一挑眉极其不爽的看着郭嘉。

    “好了别拌嘴了，猜猜年末子川又想发布什么？”刘晔又将法正扭曲掉的话题给拽了回来。

    “还是不要管了，在政务的大略上，虽说不想承认，但是任何人不能否认，他在政务上的眼光无比长远。”李优直接遏制了这话题。

    李优一点都不想被撩起好奇心，毕竟要真感兴趣弄不好就会去询问，而他只要询问陈曦就会告诉。

    以李优对于陈曦的了解，之后有很大可能就又会和自己的认知冲突，然后再发生之前那种一群人不认同，最后陈曦将一群人全部打翻的事情实在是太不和谐了。

    “政务大略的事情我觉得我们还是不要管了，我们做好我们的事情就可以了，子川的事情子川会自己解决。”鲁肃直接将萌芽掐断，他可不想再出现上次那么丢人的事情了。

    和刘晔与陈曦暗地里直接冲突过不同，其他人最多是侧眼旁观，并没有直接下场，至于刘晔那次虽说没有下场，但是却推波助澜过，这就是差别。

    “我真的只是好奇……”刘晔无可奈何的说道。

    “你好奇什么……”陈曦没听到前面的话，跨进门没头没尾的听到刘晔的好奇于是反问道。

    “好奇你年末想要发布什么政略。”刘晔赶紧开口道。而鲁肃眼见没拦住，也看向陈曦，其他人也都一脸的好奇。

    “铸币和特别提款权怎么了。”陈曦随口就回答了。

    陈震给泰山发信的同时也派人通知了邺城所有的高级官员，不过将领都已经前往冀州各处扫除匪患。刘备又出去溜达，自然最后一个到达的就是陈曦了。

    至于徐庶，人家也有一身不错的武艺，也带了五百人去剿匪了。

    “铸币？”所有人都是脸上一黑，何等的想骂人。这汉代你要铸造标准五铢钱，你铸造六七百万的钱成本是一千万钱，一般国家没强盛到一定程度，坚决不进行铸钱这种事情。

    “唔，我们确实也该铸钱了。”李优思考了一瞬间缓缓开口说道，而且冀州也是有铜矿，确实该铸造一部分钱币，证明自己的实力了。

    不过李优一句话就将特别提款权给忽略了，而其他人也只注意了铸币一事，并没有去深思其他。反倒让陈曦少废话了很多。

    “唔，那铸造什么程度的钱？”鲁肃叹了口气问道。

    铸钱是免不了了，势力发展到一定程度肯定要铸钱，以提高百姓对于本势力的认可度，不过铸钱就意味着亏损，百分之四十左右的亏损，想想就够纠结了。

    “五铢钱！”陈曦傲然的说道，在汉朝巅峰时期铸造的五铢钱认可度非常高，直到唐朝依旧能使用，这就是重量钱的优势！

    “成本太高。而且你要是铸造五铢钱，天下所有人都会用，我们造多少都不够。”贾诩掩面说道，五铢钱这玩意没有造假一说。就算上面的文字模糊都不算假的，这钱只看重量。

    “就是给天下人用的啊。”陈曦撇了撇嘴说道，“算了回头就知道了，也不知道兴霸现在准备的怎么样了，第一次没海图花费了不少的时间，之后应该不会了吧。”

    实际上陈曦并不知道甘宁在第一次前往吕宋岛返回后就清楚那是一个战略要地。等管亥去了夷洲之后，甘宁便让其以琼州为跳板往返吕宋和夷洲，搜集铜矿。

    大量的铜矿在吕宋岛熔炼成青铜块，然后由管亥押送到夷洲，收藏起来，往返十数次之后，夷洲已经有屯下了数千吨的小铜块。

    想想一立方米的铜就有八吨多，而青铜因为锡铅的密度更大，实际上数千吨青铜块融到一起连长宽高十米都不到……

    不过这些也都是陈曦以后铸钱所用的主要材料，反正不是自家的东西，陈曦也不怕浪费，话说回来比青铜冶炼和铸造水平，中国貌似一直是历史的巅峰。

    至于当初那些留在吕宋岛的甘宁亲兵，现在也明悟了，对于钱看的非常淡了，任谁天天看着脚下的不知道是几百亿还是几千亿的钱估计时间长了对于钱也就失去了动力，这鬼地方连买东西的都没有，铜拿了也没用。

    虽说陈曦并不知道制钱的铜已经准备好了，但是他知道他有一处大量产铜的岛供他挥霍，所以铸钱是必须要进行的事情。

    不过在铸钱开始之前，陈曦需要将钱币的价值固定下来，可以升值和贬值，但是绝对不能让世家说了算，那群连经济规律都不懂的家伙，货币必须由官方计算！

    “铸造这个，我们亏得有些多，一千万钱的铜只能铸造出六百五十万钱，这还是国家大规模制造的成本，我们的话，就算在这方面进行过研究，恐怕也就这么多了。”刘晔无奈的说道，并没有阻止陈曦，毕竟也到了铸钱的时候了。

    “所以说要将所有世家找来啊，我们要给每一个五铢钱明确价值，固定市价，对于一些物资事情物价维稳。”陈曦无奈的说道，“粮食，食盐，布料这些生活必需品价格必须在我们的控制之中，这关系着长治久安。”

    “贫富没办法消除，我们要做的就是保证最穷的那群人至少有饭吃，有衣穿，只要能做到这一点，不，只要大致能做到这一点，我们的制度就是无懈可击的。”陈曦扫过众人一脸笑意的说道。

    虽说不完全如此，但在某些权益意识没觉醒之前，这套制度按照陈曦的估计至少能维持五百年的长治久安！(未完待续。)

