    “绿色液体的分析结果，检测出拥有植物特征的地球外生命的DNA。”风吹圭介将他来时土井垣通过通讯跟他说的分析结果给三条寺霞说道。

    “那我看到的是……宇宙人的幽灵？！”三条寺霞兴奋的说道。

    风吹圭介简直要给三条寺霞的脑洞给跪了，他有些心态崩溃的看着三条寺霞，问道：“你就不能对超自然以外的东西有点兴趣吗？”

    将自己的心态整理好，风吹圭介走向了谢巴德巡逻车的驾驶室方向说道，“总之把照片交出来，这是重要的线索！”

    风吹圭介说着抬起头，却发现三条寺霞的脸色有些难看，不由得有些担忧，“你怎么了？没事吧？你的脸色看起来很难看。”

    三条寺霞放下捂住头的手，微微的摇了摇头笑道：“我没事，喂，去唱卡拉ok吧？”

    “卡拉OK？”风吹圭介感觉自己对三条寺霞是真的是无话可说。

    三条寺霞打开副驾驶座的门，坐进去系上安全带笑着说道：“突然想唱歌了，就当做照片的交换条件。”

    风吹圭介无奈的看向三条寺霞，额头隐隐暴起青筋，“我说啊，我现在在上班，为什么非要和你这种超自然女大学生一起唱卡拉OK啊？”

    风吹圭介系好安全带，一脚踩下油门，驾驶着谢巴德巡逻车离开了幽灵隧道不远处。

    三条寺霞愤愤的看着风吹圭介说道：“是骗你的，是开玩笑，玩笑，玩笑！总之，谁要和前世是水蚤的男人唱K啊？笨蛋！”

    然后拿出装在包里的照片抓出一把打开窗将照片扔了出去，风吹圭介见状立即踩下了刹车，将谢巴德巡逻车刹停打开了车门跑到后面去捡起照片，风吹圭介面色凝重的看了看手里的照片，而后回到了车上关上车门看向三条寺霞，却见三条寺霞满脸痛苦的捂着头，脸色变得发白起来。

    风吹圭介愣了愣，紧紧地蹙起了眉头问道：“喂，你没事吧？”

    三条寺霞沉沉的喘息了一下，痛苦地说道：“脑袋像要裂开一样……”

    风吹圭介闻言，将手里的照片放在了前面，伸手抚上三条寺霞的额头，滚烫的温度降=将风吹圭介的手烫了一下，“好烫。”

    风吹圭介收回了手，目光顺着收回，余光却瞥见了三条寺霞逐渐变得发绿的手，风吹圭介抓住三条寺霞的手，眉头皱的更紧了：“这是……”

    三条寺霞艰难的睁开了眼睛，看了一眼被抓伤的手，虚弱的说道：“这是昨天被那个幽灵抓的。”

    “什么？”风吹圭介伸手将三条寺霞用来止血的纱布取下，看见发绿的伤口，风吹圭介急的下意识地脱口而出，“傻瓜，你怎么不早说啊！”

    不等风吹圭介做出下一步的行动，突然谢巴德巡逻车的车头翘了起来，透过前面的挡风玻璃，那个彪形大汉再一次的出现在两人的视线里，彪形大汉松开了谢巴德巡逻车，车头瞬间坠地，两人往前冲了一下，而后重重的砸在靠椅上。

    风吹圭介脸色变得凝重起来，彪形大汉后退了一步，正准备绕过车头去把风吹圭介扒出来，突然一道刹车声响起，紧接着一个飞踢踢过来将彪形大汉狠狠地踹了出去。

    彪形大汉重重的砸在地面上，然而接下来却如同没事一般从地面上爬起走向谢巴德巡逻车，风野信看了一眼身后的谢巴德巡逻车，松了一口气，“好在赶上了。”

    “阿信！”风吹圭介神色一喜，正准备打开车门走出来，却被风野信拦住了，“风吹你快带三条小姐回去，这个机器人，交给我了！”

    “那你小心点。”风吹圭介点了点头，看风野信刚才一脚就把那机器人踹出去的样子那这个机器人应该是伤害不到风野信，因此风吹圭介也并没有坚持要出来，而是赶紧系上了安全带带着快要疼昏过去的三条寺霞驾驶着谢巴德巡逻车离开了这里。

    机器人见谢巴德巡逻车想要离开，正准备追上去却被风野信拦了下来，风野信嘴角微微勾起一抹温和的微笑，轻声说道：“想要追他们，得先过我这关。”

    话音落下，风野信突然下腰伸出右脚狠狠地扫向机器人的腿部，庞大的力量扫在机器人的脚上将机器人扫倒在地，机器人一个鲤鱼打挺站起身来，目光毫无感情波动的看着风野信，双手抬起捏紧拳头打向风野信。

    风野信抬起手稳稳地接住机器人的拳头，随即反手捏住机器人的拳头将机器人一个过肩摔甩了出去，随即风野信抽出枪兜里面的朗德枪对准了机器人，没有犹豫的连开了几枪，将机器人坚硬的躯壳打碎露出了里面的线路。

    风野信举起朗德枪瞄准了被打出来的线路又开了几枪将线路打断，看着机器人挣扎了几秒不动了之后才收起枪，随后抬起了自己的手，看着微红的手掌心，风野信轻声说道：“这机器人的力量真强……”

    甩了甩有些发麻的手臂，风野信将机器人拎起丢进后背车厢，驾驶着另一辆巡逻车往人工岛基地的方向开去。

    土井垣将机器人的数据分析好之后，将数据投放到了主屏幕上。

    “行星间战争？”

    “是的，是通过调查记忆装置得知的，这个机器人，是被编入追杀敌方宇宙人程序的杀戮兵器。”土井垣解释着说道。

    随着主屏幕上的数据开始变化，土井垣接着说道：“收到侵略的宇宙人的行星，因为这种机器人而灭亡，逃到地球来的她，似乎是最后一个人了。”

    “可是，被编入追杀敌方宇宙人程序的机器人为什么盯上了小霞？”森本绫乃疑惑地说道。

    EYES医疗中心，看着正在接受治疗的三条寺霞，风吹圭介轻声地说道：“突然变异？”

    河野升挠了挠杂乱的头发，说道：“宇宙人在她体内种植了种子，为了和其他生命体同化，延续种族。”

    “那她就会变成宇宙人的身体……”风吹圭介再次蹙起了眉头。

    “但是人类是受不了那种突然变异的，现在正在寻找着能够抑制细胞变化的手段，但并不知道她能够撑多久。”河野升沉声说道。

    一个护工走到河野升的面前，高兴的说道：“医生，她恢复意识了。”

    河野升和风吹圭介闻言对视了一眼，走进了三条寺霞的病房里，三条寺霞看着风吹圭介，虚弱的说道：“机器人……”

    可是这一声声音太小，风吹圭介并没有听清楚，风吹圭介往前凑了一下，轻声问道：“你说什么？”

    “机器人，那个追我的机器人是……”三条寺霞又重复了一遍，风吹圭介这次听清楚了，他将手抬起搭在三条寺霞的肩膀上，轻声地说道：“没事了，机器人已经停止了作业，他不会再追你了。”

    三条寺霞无力地说道：“不，不是的，更可怕的家伙，塞德巴克特……”

    “塞德巴克特？”

    “一旦机器人被打倒，就会自动开始行动的终极武器……”三条寺霞艰难的说道，身上不断地传来的疼痛让三条寺霞每说完一句话都要喘息几次。

    “是从宇宙人那里得来的能力，随着身体的变化，恐怕连记忆……”河野升低低地说道。

    三条寺霞挣扎着坐起身来，风吹圭介急忙按住三条寺霞，焦急的道：“不能起来！”

    三条寺霞抓紧了风吹圭介的手，说道：“，快带我出去，塞德巴克特是来追杀我的，如果我不出去，城市会因我而遭殃的！”

    风吹圭介抿紧了嘴巴，和三条寺霞对视着。

    而随着机器人的停止行动后一段时间，作战指挥室里响起了警报声，风野信坐在超级电脑前，将手里的水杯放在了另一张桌子上，立刻伸出手在键盘上敲打起来，寻找着让警报声响起的源头。

    很快，通过卫星拍摄到的影像，和电脑上显示的数据，风野信找到了那个接近了地球的塞德巴克特，抬起头看向日浦晴光说道：“队长，有不明飞行物正在接近地球！”

    日浦晴光微微点头，朝着大家说道：“青年精英队，出动！”

    “了解！”风野信站起身，跟着水木忍等人跑出了作战指挥室直奔机库，风野信坐进特克雷鸣EX号里，检查着特克雷鸣EX号是否运行正常后拉动操纵杆驾驶着特克雷鸣EX号冲出了机库。

    紧跟着冲出机库的特克回旋者二号和特克雷鸣四号也追上了特克雷鸣EX号直飞向降落的塞德巴克特，塞德巴克特放出了一道光线直袭三架战斗机，三架战斗机立刻躲开了塞德巴克特发出的攻击，自动锁头瞄准了塞德巴克特，没有犹豫直接按下了攻击按键。

    一道道激光从特克雷鸣和特克回旋者里发射而出，打在塞德巴克特的上面溅起剧烈的火花之后，卷起了白色的硝烟。

    而在地面上，一辆谢巴德巡逻车快速的行驶在公路上，而那辆巡逻车的目的地，正是塞德巴克特的预计降落点。

