    孙承宗，保定高阳人，天启皇帝的帝师，沉毅而多谋。

    在大明最危难之际，算是两度力挽狂澜，出镇辽东，所提步步为营、削弱建奴之策，叫糜烂、危机四伏的辽东局势，得以短暂稳定下来。

    然孙承宗在辽东所行之策，对财政日渐枯竭的大明来讲，见效慢，耗资严重，成了大明最沉重的负担。

    这也使得孙承宗的所作所为，饱受极大的争议。

    “老臣孙承宗，叩见陛下！”

    在曹化淳的引领下，神情有些憔悴的孙承宗，缓步走进正殿，见到面露笑意的崇祯皇帝，恭敬的拱手作揖道。

    “孙卿，一别京城数载，朕心里甚是想念啊！”

    崇祯皇帝笑着走上前，伸手托住孙承宗的双臂，说道：“朕自登基以来，一直忙于国朝政务，直到今日，才得以召孙卿进京。”

    “老臣惶恐！”

    感受到崇祯皇帝的热情，孙承宗一时有些不定，再度拱手作揖道：“陛下，当今北直隶这边，战况如何了？”

    实干派出身的孙承宗，心里很清楚，此次天子下诏，命他赶赴京城，到底是为了何事。

    当初在天启五年时，受朝堂局势的影响，被迫发动柳河之战，以检验自身于辽东成果。

    却出于种种缘由惨败，这使得朝中弹劾、反对声不绝，为稳朝堂局势，孙承宗请辞辽东经略，赋闲在家。

    然他的心，却始终牵挂着辽东。

    “孙卿你来。”

    崇祯皇帝走上前，抓住孙承宗的手，便朝所挂地舆图前走去，孙承宗有些错愕，然心中却生出感慨。

    眼前这位天子，与熹宗皇帝一样，不拘小节。

    “孙卿，你来看看，此乃朕复盘的北直隶战况舆图。”

    松开孙承宗的手，崇祯皇帝指着眼前的地舆图，说道：“这些标注红色的区域，是我大明各部驻扎的兵马。

    那些标注蓝色的地域，则是建虏所在。

    至于蓝线勾勒的箭头，则是朕站在寇边建虏的角度，思虑再三后，可能会展开攻势的作战意图。”

    “这……”

    孙承宗听闻此言，心中大惊，皱眉盯着，眼前这副奇怪的地舆图，脑海里开始浮现出，顺天府、永平府一带的地形地貌。

    早先在辽西剧变之际，国朝震动，为保山海关一带局势稳定，孙承宗一路从京城要地出发，朝山海关巡视。

    故对去往辽东之地，所途径的山山水水，可谓是清楚至极。

    “陛下，若按您所标注的这些，那建虏东西两路大军，已破龙井关、大安口，并且建虏兵马，还在攻打喜峰口。”

    孙承宗紧皱眉头，顺手抄起一旁放着的长棍，指着几处地方，说道：“那他们的意图很是明确。

    这建虏奴酋皇太极，想合围攻打遵化，为不久后，挥师西进攻打京城，在谋取相应的退路。”

    讲到这里的时候，孙承宗陷入到沉思之中，显然是在思考，率领建虏八旗的皇太极，接下来到底会做些什么。

    “孙卿，朕现在推测，喜峰口已被建虏实际的主力攻破。”见孙承宗沉思起来，崇祯皇帝遂讲出自己所知真相。

    “陛下，倘若是这样的话，那局势对我大明就会很不利！”

    孙承宗皱眉说道：“当前建虏八旗主力，已破掉龙井关、大安口，甚至连喜峰口这处要隘，也有很大的可能，被他们攻陷下来了。

    那遵化、三屯营两处要地，就暴露在建虏兵锋之下。

    摆在明面上的，正是陛下所预想的这种态势。

    建虏夺遵化、三屯营，后杀奔营州，再破三河，最后攻打通州，最后建虏主力，汇聚京城一带。

    真要是这般，那届时京城必然大动。

    在行此作战部署期间，进犯的建虏主力，定会抓住我军回援的心思，或许还会沿途进行设伏，以吃掉回援的各部援军。

    而老臣更担心的是，杀进关内的建虏主力，在皇太极的统率下，到底是先东进，还是西进！！”

    到底是孙承宗啊，真不愧是明末督师啊！

    对当前的战局，洞察的很是到位，所提担忧也很中肯。

    西进京城，东进永平府，这是建虏所获的战场主动权，朝中的那帮大臣呢，也为此是争论不休。

    甚至还有一些大臣，提出朝廷放弃干预，叫辽东经略袁崇焕，来全权负责此战。

    对吹嘘出五年平辽的圆嘟嘟，为树立自己督师威仪，做出矫诏擅杀性情桀骜的毛文龙之举，继而导致大明于辽东一线，失去了一条侧翼威胁建虏的要线。

    崇祯皇帝是真的不敢，将所谓的希望，都寄托在袁崇焕身上。

    “孙卿，你可知晓，当前的朝堂之上，就此事而争论不休？”

    知晓己巳之变详情的崇祯皇帝，并没有正面回应，孙承宗所提见解，而是平静的说道：

    “东进、西进的本质，其实就是我大明的战守之论，而这也成了争吵的要点。”

    “孙卿，你是辅佐过先帝的老臣，若是熹宗皇帝，遇到政出多门的朝堂，应该会做出怎样的决断？

    还请孙卿，给朕解惑一二。”

    “陛下，老臣……”

    本只是探讨当前战局，可孙承宗在听闻崇祯皇帝所讲，眉头微蹙，脸上露出踌躇的神情，一时真不知该讲些什么。

    虽说他赋闲多年，然这几年间，朝中的局势如何，孙承宗还是知晓一些的。

    自眼前这位天子登基称帝后，权倾朝野的魏忠贤死了，横行一时的阉党被清算，先前被打压的东林党，再度起复。

    如今魏忠贤之罪，早已盖棺定论，而借清算阉党之义，起复的东林党，把持着朝堂的局势。

    他一个白身，眼下还真没资格妄议这些。

    “孙卿，可是觉得无处可说？”

    将孙承宗这般，崇祯皇帝面露笑意，眸中却闪烁着冷芒，道：“那朕来说吧，这次建虏寇边，肆虐京畿要地。

    叫朕突然明白一点，这政出多门的朝堂，不要也罢！”

    轰！

    孙承宗心中大惊，脸上露出惊骇之色，他万没有想到，崇祯皇帝会讲出这些。

    “眼下朝中的这帮大臣，都在自己心中，打着各自的算盘！”

    崇祯皇帝有些激动，沉声说道：“想谋取相应的权势，以满足自己的私欲，好照应自己的派系！

    嘴上仁义道德，背地里干的勾当，却叫人极为愤慨！！

    孙卿，你说朕要他们有何用！？”

    “陛下……”

    孙承宗难掩内心惊骇，对情绪激动的崇祯皇帝，垂首行礼道，想要说些什么，但却又说不出口。

    像方才所讲之言，真要传出宫外，只怕朝堂之上，又该生出波动了。

    “孙卿，你先别急着劝谏朕。”

    崇祯皇帝走上前，拉起垂首行礼的孙承宗，淡笑道：“朕下诏，将孙卿召回京城，是想叫你帮朕分担子的。

    朕先前太信任那帮文官了，以至于捅出这么大的篓子，还想着相互推诿，力求麻烦不上身。

    所以有些权柄，朕要集中收回来，孙卿，你先看看朕草拟的中旨，再想想，如何在朝中坚持自己的主张。”

    说到这里，崇祯皇帝伸手示意，在旁候着的王承恩见状，忙踱步朝御案走去，将那份打开的中旨捧来。

