

　　    莫克就笑了笑说：“方晶，我还真是被你问住了，想了半天还真是没什么想做的事情。”
　　
　　    方晶其实也是不好马上就跟莫克结束谈话，如果告诉莫克说钱已经拿到了，然后就挂断电话，似乎显得有点太生分了，这不符合她和莫克之间目前这种情侣关系的。
　　
　　    方晶现在需要跟莫克之间保持一种甜蜜情侣的氛围，好稳住莫克，在她离开中国之前跟莫克之间不发生什么冲突。她所以提出了这个话题，是因为这话题好像有点是在为两人构建一个美好未来的样子，这应该符合莫克这种有点酸腐的文人的品味，让莫克感觉她是要跟他长长远远的在一起的，也就不会对她怀疑什么了。
　　
　　    看莫克回答不上来，方晶就笑了笑说：“想不出来可以慢慢想，反正钱在我们手中，有大把的时间可以去想。”
　　
　　    莫克笑了起来，说：“对啊，钱已经到了我们手里，我们可以慢慢想要怎么去花。”
　　
　　    方晶说：“诶，要不要拿出点钱来给你女儿小筠啊？上次朱欣不是说小筠上贵族学校，需要钱用的吗？”
　　
　　    莫克迟疑了一下，说：“不行，不能给小筠，给了小筠，朱欣就会知道了，那个女人太麻烦了，她知道之后，肯定会找上门来纠缠我的。再说小筠上贵族学校，已经有点超出我的收入承受能力了，如果再让她在学校大把的花钱，那就太显眼了，人们肯定会怀疑我受贿的。”
　　
　　    方晶心说你可够凉薄的，弄到了这么多钱连自己的女儿都不照顾。不过方晶也没真想要给莫克的女儿，她还是跟莫克在说闲话呢，看时间差不多也可以结束跟莫克的谈话了，就笑了笑说：“那你慢慢想怎么花这笔钱吧，我要挂了。”
　　
　　    莫克意犹未尽，说：“方晶，不要这么快就挂我电话，你再跟我说会话嘛，我的心到现在都是很兴奋的，平静不下来。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“谁一下子拥有了这么多钱，都是平静不下来的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“这倒也是。方晶啊，你说我们将来拿着这笔钱一起去澳洲生活会怎么样呢？”
　　
　　    方晶笑了，心说你想得到美，钱我是准备拿到澳洲去花的，只是恐怕你就没跟着花的份了。
　　
　　    不过现在还是要哄住这个傻瓜，方晶就说：“你这个想法很好啊，不过这钱拿到澳洲去花可就没多少了，澳元跟人民币的比值是一比六点多，我们拿到的这些钱在那边可就不是那么宽裕了。”
　　
　　    莫克说：“可是如果在国内，这笔钱我们也不敢花啊？”
　　
　　    方晶笑了，说：“你这家伙，是不是早就算计着我是澳洲人，将来你可以跟我移居澳洲啊？你这算盘打得可够精明的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“弄到这么多钱，你总要找一个能放心花用的地方吧？怎么，你不想让我跟你一起过去澳洲？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“怎么不想，我们现在已经进展到这种程度了，我当然希望将来我们能够在一起生活了，将来我们再生一个孩子，一家三口和和美美，多好啦。不过，为了我们一家将来能够在澳洲过得更好，你还需要更努力一些啊。”
　　
　　    听到方晶说一家三口和和美美共同在澳洲生活，莫克身子都有些飘飘然，简直幸福到了云巅里了，他激动地笑着说：“方晶，你就放心吧，我一定会努力为我们创造出一个美好的未来的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我们一起努力，好了，我不跟你聊了，有人敲我的门，可能是有事找我处理吧。”
　　
　　    莫克说：“那行，我们就聊到这里吧。不过你要记住，我们是要一起努力的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“好的，一起努力，拜。”
　　
　　    方晶就挂了电话，莫克兴奋的心情还是没有平抑下来，他从座位上站了起来，走到窗前极目远眺，他的思绪已经飞到了遥远到澳洲，眼前仿佛浮现了一副温馨的家庭画面，他和方晶住在一个豪华的庄园里面，他和方晶坐在一起喝下午茶，他们的的儿子在他们周围嬉笑着玩耍。对，是儿子，他和方晶一定要生个儿子的。男人的心理是很奇怪的，虽然他们都喜欢女儿，但是他们却都渴望能有一个儿子能够传宗接代。
　　
　　    想到这里，莫克的嘴角泛起了一丝幸福的微笑。此刻是他来海川做市委书记以来，感觉最幸福最温馨也最舒心的一刻。
　　
　　    但是幸福好像并不就此打住，书记吕纪的秘书打来电话，说吕纪要听取这一次云泰公路项目招投标的汇报，听吕纪秘书的意思，吕纪对这一次云泰公路项目招投标感到十分满意。
　　
　　    莫克就匆忙跑去了省城齐州，吕纪在书记办公室里见了他。一改以往的严肃作风，这一次吕纪闲得很放松，语气也很随和亲切。他笑着跟莫克握了握手，说：“莫克同志，这一次云泰公路项目招投标你做得很好嘛，引进了中字头的大公司参与这个项目，不但让这个项目的质量有了保障，而且还向社会证明了这一次的招投标是公正公平公开的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“吕书记您夸奖了，其实我也没做什么，只不过适逢其会罢了。这个项目已开始我们海川市委市政府就倾向于引进中字头的路桥公司来建设。中字头的公司都是国有的大型企业，资金技术实力雄厚，引进他们，一定能保证云泰公路项目建设成为一个东海省的标杆工程的。恰好中铁五局某公司来参与竞标，我们对这家公司进行了公正的评鉴，确定他们很适合云泰公路项目的施工建设，所以就把项目很关键的一些标段给了他们。”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“你们做的很好，这可不是一个简单的适逢其会的问题，而是你用心是否正的问题。这些年来，社会上的邪风是很盛的，没有提成，不行贿，中字头的公司也是拿不到工程的。你们海川市委市政府就破除了这一些歪风邪气，向世人展现了你们清新廉洁的作风，很好，很值得其他兄弟县市学习。坐，坐。”
　　
　　    吕纪就把莫克让到了沙发那里坐下，然后就笑着说：“莫克同志啊，你到任的这段时间的工作情况，我一直是很关注的。实话说你第一次主政一方，阅历和经验都还很欠缺，当初挑中你来挑这副担子，我是很担心的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“吕书记，不光您担心，我自己也是很担心的，我从来没做过市委书记这项工作，要怎么开展工作心中一点底都没有，完全是要摸着石头过河，前段时间也犯了不少的错误，走了不少的弯路，惹您生了不少的气。”
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“谁都不是生下来都会做市委书记的，都是要摸索出自己的一条路来。实话跟你说：“”我这个书记但现在也还是在摸索着做的，有些事情是不需要过于匆忙，可以边干边看，看准了在行动的。就像这一次云泰公路项目招投标，开始我还担心你掌控不住局面，会搞一些乱七八糟的公司过来。但是整个项目招投标程序走下来，根本就没发生我担心的情况，你做的每一步都中规中矩，完全超出了我的期望。事实证明我选中你出任海川市市委书记，没有看错人。”
　　
　　    话说到这里，莫可大致上明白了吕纪叫他来的原因了。吕纪心中不一定认为他这一次招投标做得多么好，多么公正，但是吕纪一定是认为他这一次招投标做的是可以跟各方都交代的过去的。
　　
　　    主要的中标公司是中字头的大公司，资金技术实力摆在那里，没有人会对此提出什么异议的。另外一方面，该照顾的势力莫克这一次都照顾了，并没有说一口将云泰公路项目这块肥肉独吞，甚至连孟副省长派系的张作鹏也在这一次项目之中分了一杯羹。
　　
　　    莫克这么做算是平衡了更方面实力的要求，算是一个比较聪明的做法。也正因为这个，这一次招投标完成之后，各方势力对吕纪和莫克的攻讦声明显低了许多。所以吕纪并不是说就对莫克的做法十分的满意，而是莫克总算是做出了一件作为市委书记应该做的事情，证明了他吕纪当初用莫克，并没有用错。
　　
　　    莫克没猜错，吕纪也确实是这么想的。吕纪认为做领导的其实就是一个拥有主导分配权的角色，大饼就那么大，如果你分配的让人不满意，让人吃了亏，自然就会有人跳出来批评你骂你的。但是也不是说这个大饼有几个人分就要平均分配，不分亲疏每个人拿到的都一样。这样子做就烦了更严重且致命的错误了。
　　
　　    均分虽然可以让那些不满你的人挑不出你的毛病，但是却伤害了那些本来亲近你支持你的人。这些本来亲近和支持你的人为什么要亲近你支持你啊？还不是希望你能在分大饼的时候能够给他们啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

