    惊鲵……虽然自己对她有点爱意，但还没到无脑相信的程度，那可是刺客，无情的刺客。

    “不是吗？”

    玄翦半信半疑间也松了口气，太后当时的态度是非找到那安阳不可，目的……要么就是报恩，要是就是弄死。

    这时，安阳看了看上将军，两人对视着，前者心思一动，这硬度……他与后者同时拱手：

    “上将军＼安阳先生，我＼在下有一事相求。”

    “你先说吧。”安阳摆摆手，他也只是一时兴起，练不练也无所谓。

    上将军忽然双腿跪地，磕了两个头后才说道：

    “在下自知活不了多久，希望先生告诉信陵君，让他出手接管魏武卒，我不想他落到魏庸那东西手里。”

    “这是干嘛？先起来吧，我答应你。”

    安阳有些无奈，突然就跪？我才多大？

    上将军松了口气，他一生心思都在魏武卒魏武卒与披甲门上，死后有个着落就好：

    “多谢先生，多谢信陵君。”

    “信陵君会不会管我不知道，但我会劝他的，只不过……”安阳也没有打下包票，因为他也有事相求。

    “先生需要什么尽管说，在下能做到定不推脱。”上将军很是豪迈，给出了自己的承诺。

    安阳一副奸计得逞的样子，嘿嘿笑道：

    “简单，我想学习披甲门的外功，不知上将军方不方便。”

    “这……”

    上将军有些犹豫，这无非就是给个秘籍的事，很简单，但这可是泄露门派武功的大罪，他拿不出。

    安阳安静的等待着，并未催促，犹豫很正常，披甲门是魏武卒的代表门派。

    由吴起一手创造，外功功法堪称一绝，要是这么好要的他就要怀疑，对方给的是哪门子功法了。

    “恐怕……”

    上将军犹豫着要不要拒绝，魏武卒是魏国最后的保障，若是功法落入外人手中，尤其是秦国……

    上将军眼睛看向玄翦，这里还有个罗网刺客呢，若是泄露，后果不堪设想。

    “我可以先行离开。”玄翦谈谈说道，他现在心中只有老婆魏芊芊，管你功不功法？

    “你先走吧，不要去找人。”安阳挥挥手，随口说道，但紧接着又是道：“不，你或许可以去找个人。”

    ……

    一刻钟后，玄翦带回来一个人高马大，五大三粗的大汉子，来者眼睛被一块布蒙着，也不知道怎么看到的人，他对着上将军拱手：

    “师父！”

    “庆儿，你来了？”上将军看着自己的宝贝徒儿，难得的笑了笑。

    “师父，听说你受伤了？”

    典庆脸上没有丝毫笑意，也没有丝毫担心，他知道自己的师父外功已经达到最顶层，能伤他几乎没有。

    “是啊，但不是外伤。”上将军笑了笑，对于死亡看的不重，当将军怕死？配被称为将军吗？

    “难道是下毒！”典庆终于有了些表情波动，外功练到极致不怕别的就怕下毒，罩门一破，外功会锐减数成。

    上将军点点头。

    “是谁下的，徒儿带着师弟们，定为师父拿到解药。”典庆看着风轻云淡是师父，有些焦急。

    “不必了，我必须死，才能保住我披甲门。”

    上将军摆摆手，心中很是欣慰，他一生教出了上千个徒弟，都对自己极为敬重，其中还教出来个外功能达到自己这个境界的典庆。

    “难道是王上！”典庆也不是蠢货，瞬间明白了自己师父为何这么说。

    “不可胡说。”

    上将军沉声道，随后又开口：“我死后你就是下一任披甲门掌门人了，带着你师弟师妹好好效忠王上就好。”

    典庆深吸一口气，他是一个执着的人，一生只相信师父一人，师父让他往东他不会往西，这是师父的遗愿，虽然很不情愿，但他自然答应了下来：

    “是……师父。”

    上将军点点头，看向不远处的安阳，说道：

    “对了，安阳先生以后要麻烦你了，他要学习披甲门的外功，你尽心去教就好。”

    典庆点点头，算是应了下来。

    “记住我死后不要乱来，要好好带领你师弟师妹抵御秦国，我会让信陵君来接手魏武卒，你们听君上的就好。”

    上将军像个放不下心的老爷爷，一直嘱咐着孙子要吃饱穿暖。

    “信陵君吗？弟子牢记。”

    典庆也是点点头，他不是一个善于管理的人，也害怕将魏武卒搞垮，现在有个信陵君过来，他也松了口气。

    “你先离开吧，一刻钟后再回来，我和安阳先生还有话要说。”

    上将军挥了挥手。

    典韦抱拳，不再多说，离开了密林。

    “先生，黑白玄翦，我还有最后一个愿望。”上将军对着两人拱手，最后的目光落在玄翦的白剑之上。

    安阳注意到对方的眼神，瞬间明白了一切，还真是尽心竭力为了魏国啊。

    魏安釐王，你个大昏君，手下能人众多，一个个都没放过。

    魏国，真特么神奇，战国人才输送机。

    “上将军这样做值吗？”

    安阳不禁问道，他对魏安釐王已经失望透顶了，一手好牌明明可以打好，就是不用！就是玩。

    炸弹都拆了好几个！

    “魏庸他也算是为了魏国尽心尽力了，我必死无疑，自然是利用最后的价值了，给他一个可以带动民心的机会，能不能把握就看他自己了。”

    上将军一笑，看的出来，他也是个良将，忠将，但可惜一辈子小心翼翼依然还是得死，还是被自己的王上弄死的。

    “玄翦？”安阳不再多说，看向黑白玄翦，发出疑问。

    “我自然愿意出剑。”

    玄翦邪笑着，挥了挥白剑，冰冷的杀气迸发出来，带着强大的剑意直刺上将军。

    上将军看着来势汹汹的剑，眼睛都没眨一下，张开双手，等待着死亡。

    “噗。”

    白剑嵌入上将军肚子，一点点，缓缓的刺了进去，慢慢的，剑身已经进去了几厘米。

    上将军嘴角也流出血液，一滴一滴的落在地上，脑海中回忆着自己的一生，看着自己从一事无成，慢慢的进步成了人人敬仰是上将军他就一阵自傲。

    “师父！”一道怒吼打破了密林中的平静，正是感受到蓬勃剑术而赶来的典庆。

    他双眼充斥着怒火，双拳紧握，迅速跑向奄奄一息的上将军。

    玄翦见状拔出剑，回到自己的位置。

    “庆……庆儿啊。”上将军嘴角不停的流出血液，结结巴巴的叫着。

    “师父，我要杀了他替你报仇！”典庆一手扶着上将军，眼睛看向玄翦狠狠的说道。

    “不……不用了。”上将军咳嗽几声，断断续续的说着，紧接着又开口说道：“这是我自己求死，不管他们的事。”

    “师父这是为何，我还没好好孝敬您呢。”典庆慢慢的冷静下来，问道。

    “利用自己最后一点价值罢了，他是罗网天字一等的杀手。”上将军微微摇头，手颤颤巍巍的抬起来，指着玄翦说道。

    “罗网！？天字一等！？”典庆心中一惊，显然对罗网组织也有所了解。

    “他也是被魏庸利用的，所以我要榨干自己的利益，给魏庸一个机会。”

    上将军声音越来越低，似乎要不了多久就会永远的闭上眼睛。

    “难道，师父是想让魏庸……”典庆沉声问道。

    “他是主战派代表，只不过是现在被权利蒙蔽了双眼，若是拿我的死做文章，魏国人民会痛恨秦国的，到时候……咳咳咳。”

    上将军话还没说完，就又剧烈咳嗽起来，脸色又苍白了许多，用苍白如白纸来说丝毫不过分。

    “若是信陵君依然被王上怀疑，你要好好听魏庸的话，抵御秦国，保家卫国才是将军改做的事”

    “是师父，徒儿会按照您吩咐的办。”

    典庆虽然不愿意尊一个与自己有着杀师之仇的人为主，但没想到，这是师父的吩咐，他也只能压住心中不满。

    “不要去想着为我报仇，记得拉住你师妹，她是个急性子免得害了整个披甲门。”

    上将军对典庆还是比较放心的，但对披甲门里唯一的女性，梅三娘很担心。

    “是师父，我会劝导三娘不要冲动的。”

    “先生，麻烦你了。”上将军又看向安阳，颤颤巍巍的抱拳道。

    “将军一路走好，我自会将话带到。”安阳也是拱手应道。

    上将军点点头，这一动作，似乎用尽了他所有力气，手无力的瘫软掉下，眼睛也慢慢的闭上。

    “师父。”典庆没有大喊大叫，没有落泪，轻声念了一声，就缓缓的抱起上将军。

    目光不善的看着玄翦，虽然心中记得师父的嘱托，但对于杀父仇人他一样放不下。

    玄翦与他对视，没有说什么，你就可以来复仇之类的话，放以前他可能会很嚣张的说出来。

    但有了牵挂之人，他自然不会乱来，事情越少越好：我只想和媳妇过好日子。

    典庆也将目光挪到安阳身上，“不知先生还有何吩咐，若是没有我带着师父回家了。”

    安阳摸着下巴，他讨厌魏庸，但他不会去杀了对方，因为算算时间鬼谷纵横马上就要下山了，杀了魏庸，万一鬼谷子不讲武德把他当成考题怎么办？

    他不惹不起实力和北冥子，东皇太一等几人，自然也惹不起和他们相差不大的鬼谷子。

