    所以被他们挑到的，都是真正想在崇祯面前表现，建功立业的军官。

    至于普通士兵，对于进入新军保持了很大的热情，毕竟新军的待遇一听就很好，而且不会有人克扣军饷。

    只是听说新军一整天都是训练，混吃等死的老油子就退出了，没了这群人闹事，反而显得平稳。

    轰轰烈烈的新军选拔，在京营，玉田营，锦衣卫和京师之间流传，人们一点也没注意到锦州已经逐渐阴沉的天空。

    ...

    现实，陈烨从黑洞中走出，房子还是离开前的样子，却已经有了一种淡淡的隔世感。

    猛然从青砖绿瓦，烛火点灯回到了水泥房，还有一阵的不适应。

    苏晴拿着钥匙，转动锁孔打开了房门，习惯性的从门口鞋柜想要拿鞋套，却发现房间灯开着。

    “老板？你回来了？”

    一只手搭着房门，苏晴站在门口，向客厅喊道。

    “对啊，刚刚回来，正要给你发信息的。”

    “还真是你，我还以为进贼了呢，你回来怎么都不提前发个信息啊？我还专门跑过来给你打扫卫生，今天的卫生补贴也不能少哈！”

    苏晴听道陈烨的声音，放下了戒备，穿上鞋套走进了客厅，一屁股就坐到陈烨旁边。

    刚才她就是怕房间里进的不是陈烨，所以才会站在门口，这样如果有一点异常，她也来得及马上跑路。

    “现在是上班时间，你要卫生补贴？起来，跟我去公司。”

    “再坐一会嘛，从公司走过来也挺远的啊。”

    “一公里挺远？起来。”

    陈烨都快气笑了，还有人这么耍赖的？

    不管苏晴的死磨硬泡，陈烨还是把她带回来了公司。

    “最近公司接了一笔欧洲的订单，雇主是电影公司的，需要采购五万支燧发线膛枪到坦桑尼亚。”

    “燧发枪？老板，咱们还要搞军火生意？咱也没这资质啊。”

    苏晴一脸古怪的看向陈烨，她突然想到，陈烨不会是国外军阀在国内选择的狗头吧？

    不过她倒是没觉得干这个违法，只要不是在国内私自武装持有，走私贩卖，这玩意公事公办的卖出去根本不违法。

    “扯淡的军火呢，南北战争时期的燧发枪能叫军火？资质嘛，你让业务部的人去想办法。

    整枪不行，就可以单独定做工程塑料枪托，枪机，燧石片，反正都是工艺品，线膛枪管嘛我会找其他人订。

    总之，进口国是已经打通了关系的，只要东西是零件状态，就能获得进口资质。”

    和陈烨合作的几位商业人士，都是要钱不要命的主，再加上陈烨保证，货物只会在新加坡进行中转，且没有任何的火药毒品，就可以获得手续。

    至于几万只燧发枪是不是军火？开玩笑呢？你指望黑火药燧发枪和哪个势力打？

    “好吧，以我的看法，这样操作倒是有可行性，不过对于哪种枪，客户有要求吗？还是按照历史上的抄就行了。”

    “哪种枪？呃，我问问客户是拍哪个国家的战争，再帮我叫下贵金属业务部的阮青山。”

    “知道了，那我顺便出去安排下，让负责采购的人打探下，这些工艺品进出口需要的资质，还有需要的手续。”

    苏晴无语的看了眼陈烨，实在是想不到这个老板的不靠谱程度，都已经有订单了，还不知道客户需求是什么。

    等苏晴走后，陈烨开始在网上寻找需要的燧发枪类型。

    倒不是陈烨不给崇祯弄栓动步枪，可这玩意被系统判定为了军火，不能运输。

    本来陈烨打算直接购买车床，在明朝车零件的，可是那样速度不仅太慢，而且配套的设施建立也不容易，现阶段还在爬呢。

    这可不是抗战时期，领导人们至少都有学历背景，大明可是连个能弄懂发电原理的人都没有。

    再说车出零件了能干啥？底火制作，子弹弹壳制作，无烟火药，这些玩意是短期内明朝工业环境能搞出来的？

    “老板，您找我？”

    “阮经理，养兵千日，用兵一时啊，你发挥才能的时候来了。”

    陈烨一脸蜜汁微笑的盯着阮青山，搞得阮青山鸡皮疙瘩都起来了。

    不过陈烨的话倒是没错，公司贵金属出货批次通常都很少，所以阮青山的工作算是公司最闲的。

    当然，整个部门只有他一个人，办公区域都是和别的部门凑桌也是真的。

    “是这样的，我朋友在南非的那座金矿，最近已经正式投产了，年产量大概有个十多吨，我家有人占了些分子，所以出手被我包了一半。”

    “年产量十多吨！大矿啊，这些黄金，都要运到华夏来吗？”

    “对啊，所以我想问下，如果想和央妈合作的话，年产量十吨左右够不够格？”

    陈烨在新加坡的时候，就已经感觉到各国对于黄金储备的渴望，再加上华夏同样对于黄金有需求，所以就让他想到，可以用黄金打通一些关系。

    “呃，实际上对于国家层面来说，一年十吨的黄金量都不少了，不过央妈在2016年开始，就减少了黄金采购的意向。

    所以想要和央妈合作，恐怕获得条件不是很多，我个人更建议用这些东西，在国外进行运作，公司的海外业务不是更多吗？

    不过我也会尽量联系上央妈的渠道，只是公司需要什么照顾的话，还得您亲自谈和拍板。”

    “聪明，我就喜欢能干事的人，给你一个月，运营资金一百万，多的少的公司不管。

    相关的手续，金矿开采手续也会开给你，只要你把能做决策的人给找到。”

    陈烨都想把那个猎头给招进公司了，这家伙，介绍的人不仅能力强，而且理解能力也好。

    都不用说，就明白自己想和央妈合作，是在想要获得条件。

    阮青山从陈烨办公室离开后，高兴的回到工位。

    他的工作就是为公司寻找渠道，出手贵重金属，所以平常没单就等于公司养着他。

    陈烨则是继续向苏晴派发新的订单，和自己的小手续群沟通，补充即将到达香港仓库的各种物资。

    由于即将开始锦州战役粮饷压力，崇祯也被逼得疯狂搞钱。

    除了黄金运给陈烨，各种明贵木材，玉石，京师暂时能买到的极品鲍鱼，人参药材，只要是单价高过白银的，崇祯都让王承恩去换了放到橱窗。

