    冲进全季酒店的一楼大厅，叶冷峰目光快速地扫视四周，没有看见张伟和邹诗诗的身影。

    “刚才是不是有两个男人带着一名醉酒的女孩子来开房？”

    叶冷峰心急如焚，快速跑到服务台询问。

    服务台的一名女人不爽地看了叶冷峰一眼，冷声道：

    “这是客人的隐私，怎么可能告诉你！”

    哗！

    叶冷峰直接右手一把抓住了这名女服务员的衣领，单手将其整个人都是拎了起来。

    “啊，放开我，你想干什么？”

    女服务员吓得魂不附体，双手双脚不断在半空中乱舞，她的白色衬衣纽扣连续崩坏了两颗，露出了白嫩的大胸和蕾丝內衣，却怎么都挣脱不开叶冷峰的手。

    “你如果再不说，我就扒光你的衣服将你扔到大街上去。”叶冷峰目光森寒地说道。

    “不，不要！刚才的确有两个男人搀扶着一名醉酒女孩来开房，开好房间后那名稍微瘦弱一点的男人走掉了，胖一些的男子扶着那名女孩子上了楼。”

    女服务员恐惧得都快尿了。

    “哪个房间？”

    叶冷峰脸色阴沉。

    “8楼的809房间。”

    女服务员说完话就被摔在了地上，还没有来得及痛呼一声，叶冷峰已经消失在了他的面前。

    叶冷峰从八楼的电梯中冲出来，一眼就看见通道的中间一名肥胖男人，正在把昏迷的邹诗诗往809房间里面拖动。

    总算是赶上了，还没有出大事，叶冷峰心里面松了一口气，快步走到了肥胖男子的面前。

    二话不说，叶冷峰将邹诗诗抱了起来。

    “诗诗，诗诗……”

    叶冷峰看着满脸绯红，眼神迷离的邹诗诗急忙喊道。

    邹诗诗听到叶冷峰的声音，想要睁开眼睛看一看，但眼皮只是微微往上抬了一下就又晕了过去。

    “他吗的你谁啊？马上把我的女朋友放下来，否则我要你吃不了兜着走！”

    肥胖男子双眼恶狠狠地盯着叶冷峰吼道。

    叶冷峰面容冷峻地看向肥胖男子：“你就是孙总？”

    “没错，我就是海雄集团的总经理孙强，你是谁？”

    孙强目光很是疑惑和不爽的瞪着叶冷峰。

    “我是林氏集团保安部的叶冷峰，邹诗诗是我的女朋友，我来接她回家。”叶冷峰说道。

    孙强皱了皱眉头，他清楚的记得张伟说过邹诗诗家境贫寒，一个人在江南市上班，也没有男朋友，可以放心大胆地干。

    再说了，就算叶冷峰真的是邹诗诗男朋友，一个无钱无势无权的保安，完全不会被他孙强放在眼里。

    “你的话我不相信！而且我是受了林氏集团销售部一组组长张伟的委托，照顾邹诗诗，受人之托就要忠人之事，所以我要保证邹诗诗的安全。”

    孙强一副义正言辞的模样。

    叶冷峰鄙视一笑：“保证诗诗的安全？我看你这不是要保护，而是想要趁她喝醉了，带到这酒店里面来玩弄她的身体吧？”

    “你，你血口喷人，我劝你识相的马上放下邹诗诗滚蛋，否则我一个电话不光是要你失去工作，还会让你满地找牙！”

    孙强被叶冷峰一语道破阴谋，气得是恼羞成怒地威胁道。

    “这样吧，你说是张伟委托你照顾的邹诗诗，你给他打个电话，我问问看。”

    叶冷峰目光森寒，张伟这种无耻的卑鄙小人，看样子必须得狠狠地教训一番才行。

    “好！”

    孙强见吓不退叶冷峰，就拿出手机拨打张伟的电话，并且还按了扩音键。

    “您好，您所拨打的电话已关机！”

    手机里面传来了人工语音的话。

    叶冷峰皱了皱眉头，看来张伟是害怕邹诗诗被孙强迷干后，会闹出什么大事情来，他为了到时候能够将罪责推脱得一干二净，所以就直接关掉了手机，这样一来真出大问题的话，他就可以说自己的手机没电了，饭局后面发生的所有事情都不知道，如此便没有谁能把他怎么样了。

    这个时候，邹诗诗又眼神迷离地睁开了眼睛，她用一双洋葱白玉般的双手勾住了叶冷峰的脖子，红润的樱桃小嘴吐露着香气，情不自禁地朝着叶冷峰的嘴巴亲了上来。

    “诗诗，诗诗，你醒一醒，醒一醒……”

    叶冷峰阻止着邹诗诗的行为，连续喊了几声希望她能清醒一些，但无济于事。

    “你们给她下了欲药？”叶冷峰眸光一寒，冷冷地看着孙强问道。

    孙强一惊，没想到叶冷峰看出邹诗诗被下药了，但他自然不想承认，因为这是违法行为，一旦承认了是要被判刑坐牢的。

    “我，我不知道你在说什么，根本就是邹诗诗自己喝醉的，我们连酒都没有劝她多喝……”

    嘭！

    孙强的话还没有说完，叶冷峰一脚就是踢在了他的裤裆中间。

    “啊……”

    无比凄惨的叫声响起，孙强双手捂住裤裆倒在了地上，他感觉到自己的蛋蛋已经碎了，痛得快死的感觉瞬间传遍了全身每一个细胞。

    砰！

    叶冷峰又是一脚踩在了孙强的头上：“说！”

    孙强吓得灵魂颤栗，甚至是连裤裆传来的剧痛感都忘记了，因为他感觉到叶冷峰身上的杀气，犹如从九幽地府冲出来的魔龙一般，能够将整个人世间都撕碎。

    “别，别杀我，我说，我说……今晚上的事情都是张伟安排的，他为了拿到我们公司的订单，就说将邹诗诗送给我干，其他几个林氏集团陪酒的销售员早就被他买通了，只要邹诗诗喝下欲药就让我带走去开房。”

    此时孙强已经被叶冷峰身上的杀气吓得魂不附体，对事情不敢再有半点隐瞒。

    嘭！

    叶冷峰气得一脚将孙强踢飞出去五米多远。

    “啊……”

    孙强惨叫着，口中鲜血狂喷，他感觉到自己的五脏六腑都碎了，身上多处骨头断裂，痛得是生不如死。

    叶冷峰双手抱着邹诗诗，目光变得血红，充满了冰冷至极的杀意，如果不是他及时赶到的话，邹诗诗一定会被迷干，那这个刚刚从大学毕业的清纯女孩子，这一辈子都会活得痛不欲生啊。

    “你，该死！”叶冷峰准备杀掉孙强这个人渣。

    而这个时候，火爆警花柳如烟也追到全季酒店这里来了。

