    莫有钱一气之下想说：“谁要向你倒苦水,拜拜再见！”

    接着又考虑到自己在这个时间段还真没有可以逼逼叨的人了,于是生生忍了下来。

    卫骁也的确遵守约定,当一个不错的倾听者。

    莫有钱说了整整两局，心情舒畅许多，刚对卫骁改观，觉得这臭小子还算个人,接着又想到他在翘首以盼的事,顿时……

    人个屁，小畜生一个！

    卫骁嘴上贫归贫，听得挺认真。

    莫辉这烦恼,给一般人听了可能会想捞起键盘打死他。

    这叫烦恼？

    有钱人的烦恼都长这样？

    可其实这对莫辉来说还真是很烦。

    人这一生总会有自己的追求，哪怕生在那样的富足的家庭，莫辉也渴望得到认同。

    有个那样优秀的姐姐，莫辉很难在已有的生活圈里被认可，拥有再多又如何,没有成就感的人生是无趣的。

    好不容易遇到荣光,好不容易在职业赛场打出了成绩，好不容易获得了无数人的认可,莫辉不想失去。

    二十一二岁，这个年纪有点尴尬。

    他和陆封同龄，只是生日比他大一些。

    说退役吧,不到年纪；说还小吧，也的确不是该胡闹的时候了。

    莫辉父母给了他自由的三年，没有干涉他的职业梦,也没有强求他怎样，甚至连零花钱都不限制，完全让他自己寻开心。

    父母给了他时间，他也该识趣。

    rr成绩不错，他也混成了国内的明星选手，可是……

    就那点签约费，还不够他微博抽奖闹着玩的。

    就这样退役？

    莫辉不甘心。

    rr迎来了新生，正是向上攀爬的阶段，他等了这么久，怎能甘心放弃！

    刚好结束了一局，大大的victory刺入眼眶，激得莫辉鼻尖泛酸。

    victory。

    胜利。

    想赢，想要冠军，想打全球赛，想站在耀眼的金雨之下身披荣光！

    卫骁继续匹配游戏，刚好切近游戏画面，他来了句：“想那么多干嘛。”

    莫有钱敛了情绪：“你倒是一身轻，没有顾虑。”

    卫骁盯着屏幕：“我有啊，close扛了三年，ftw蹉跎了三年了，我不能再让他们输。”

    何止如此，今年是约定中的第四年，再拿不下全球冠军，ftw前途未卜。

    庆蕾撤资，一直没成绩的ftw还能筹到资本注资吗？

    即便有资本方心动，有庆蕾压着，他们敢吗？

    对赌协议里当然不会明晃晃着写上陆封对庆蕾言听计从，但身为陆封的亲生母亲，庆蕾可以顺势执行他的许多权益。

    对ftw的权益，身为陆家子孙的权益，甚至利用他来制衡陆明泽。

    这才是庆蕾最恶心的地方。

    卫骁不敢输，不能输。

    他无法想象前三年陆封怎样一路撑过来的，但一定要在这一年陪他走到最巅峰。

    脱离庆蕾，脱离陆家，只做自己。

    莫辉：“你队长也不容易。”

    卫骁心像被钝刀割了下。

    莫辉继续道：“他家的事我知道一些，庆姨是有点……”他不清楚卫骁知道到什么程度，所以不好多说。

    卫骁无意在别人这里揭队长伤疤，他又对莫辉重复：“真的没必要想太多。”

    他把之前没说完的补充了一下：“拼尽全力证明自己，爱你的人会看到的。”

    莫辉一怔，闷了许多天的胸腔忽然亮堂了一些。

    卫骁这局拿到了暗影盗贼，他在龙坑刷了个九弧光，频道里炸开锅，一个劲问是谁是谁。

    卫骁打字：“看id。”

    “close？”

    卫骁笑眯眯的：“是最爱close！”

    莫有钱回神：脸呢！

    对面也有被噎到，为了试探这个暗贼他，他们中路集中，搞了一波团。

    这局莫辉玩得是法师，他的中路抠脚到了极致，被卫骁从头骂到尾。

    莫辉手忙脚乱地打伤害，气得肺疼：“输不了。”

    卫骁：“输不了也是因为我天秀。”

    莫辉竟是没法反驳他。

    卫骁献祭了莫有钱，拿了个五杀，局势稳下来，对面不敢嚣张了，有点怕了这个暗影盗贼。

    卫骁有了闲工夫：“莫队，是不是该聊聊我家小队长了？”

    莫辉嘴角抽搐：“小……什么？”

    卫骁：“少年close！”

    真是想想都觉得甜滋滋。

    莫辉当然知道，只是鸡皮疙瘩蹦了蹦而已：“好学生，特别优秀，我们学校上一个像他这么优秀的是我姐。”真他娘的虐，有个姐姐算了，还有这么个同学，莫有钱活该被比自闭。

    卫骁：“还有呢？”

    莫辉回忆道：“比现在还面瘫，但也和现在一样帅，很多人追……”

    他大体讲了讲，基本上当年的陆封就是别人家的孩子，各方各面都很优秀，成绩永远拔尖，学习好运动好守规矩懂礼貌还长得帅。

    无可挑剔这四个字就是为他量身定做的。

    莫辉说着说着有点酸：“你说说，这还是……”

    人吗俩字没说出来，卫骁打断他：“就这？”

    莫辉：“？？？”

    卫骁语气里的失望毫不作假：“我陪你聊了三局，你就和我说这些我早就知道的？”

    莫辉：“………………”

    卫骁细细数着：“优秀、拔尖、能力强、长得帅……这不都是众所周知的吗？”

    你这理直气壮的语气还能更理直气壮点吗。

    莫辉不想问，他怕卫骁真能！

    刚好一局结束，莫队拔腿就跑：“拜拜。”

    卫骁：“诶……”

    莫辉：“我睡了。”

    卫骁：“？？？”

    他被‘不良商家’骗了！

    菜哥来叫他吃饭，卫骁还在生气。

    陆封也下来了，问道：“怎么了？”

    本来还打算迁怒菜哥，看着男朋友瞬间只剩委屈：“被莫有钱欺负了。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁当着菜哥没什么不好意思的，凑上去亲了队长一下：“他骗我说有你小时候的独家情报，结果就只说你学习好运动强能力逆天还有长得帅……这些全世界都知道的事，用得着他说吗！”

    陆封：“……”

    菜哥：“噗……”

    以后有卫骁在场，他绝不喝水！

    卫骁委屈死了：“我被他骗得好惨！”期待落空，不爽极了。

    陆封被他逗笑，问他：“你想知道什么？”

    卫骁心思一动：“比如初恋啊，比如你喜欢的第一个人啊，比如……”

    陆封：“那你问错人了，莫辉不知道。”

    卫骁醋劲上来了：“还真有初恋啊！”

    陆封：“嗯。”

    卫骁这回是彻底炸上天了：“这个也、也正常，不用……不用和我说了！”

    啊啊啊，是谁，到底是谁，男的女的，比我帅吗，有我好吗，有我这么爱你吗！

    菜哥深感不妙，他偷偷往外溜，不想沦为豆哥。

    然而他溜到房门外，还没来得及关上门就听到了队长那苏掉人耳朵的低语：“……都是你。”

    初恋也好，喜欢的第一个人也好，都是你。

    白才：“………………”

    我错了我真错了，我只想好好做人，不想吃这独一无二的狗粮啊！

    后来莫有钱还是送来了一份小礼物。

    菜哥起初以为是值钱东西，他眼巴巴地看着卫骁，期待他打开，然后骁哥瞧不上，他来捡个漏。

    卫骁也没想太多，随手拆开。

    白才：“？？？”

    卫骁呆了足足十秒钟。

    里面是三张照片，看角度似乎都是抓拍。

    十四五岁的少年，的确有了冰山大魔王的雏形，但那不经意的抬头，英俊的五官上有着现在绝对没有的青涩少年气。

    close。

    中学时期的close！

    菜哥倒吸口气：“队长真是从小帅到大啊。”

    卫骁忽地收紧，警惕地看向白才。

    菜哥：“……干嘛？”

    卫骁：“你不许看！”

    白才：“…………”

    卫骁把照片宝贝似的压在胸口：“队长的绝密私照，只有我能看！”

    白才要不是胆子小，真想呸他！

    正儿八经的照片，到你嘴里怎么就莫名有颜色了！

    果然骁嘴里吐不出正经话！

    鉴于这三张照片，卫骁和莫有钱的‘恩怨’一笔勾销，甚至在赛前和月夜solo到大半夜，打得他浑身硬刺全炸起来，状态绝佳。

    陆封不知道照片的事：“不生气了？”

    卫骁没把照片给陆封看，一来是不愿他回忆过去，二来是他自个儿也实在心疼。

    心疼不得不样样优秀的陆封，更心疼样样优秀仍得不到父母认同的陆封……

    这样的伤疤，卫骁不忍心去碰。

    卫骁：“仔细想想也不怪莫队，谁让你这么优秀，他也就只能看到这么优秀的你了。”

    三句不离彩虹屁，整个训练室的人都听木了。

    陆封笑着坐他身边，问他：“明天去现场看比赛？”

    明天就是rr和tpt的半决赛了。

    卫骁正好有事和他商量：“队长，我打算留在基地开直播。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁眨眼睛：“开直播解说rr和tpt的比赛。”

    陆封：“项六吩咐的？”

    卫骁：“没啊，我自己主动申请的，也不是为了补时常，主要是宠粉。”

    不管怎样，都要做长久打算。

    想要ftw‘独立’，就得自己强大起来。

    粉丝是基础，巩固好自己的根基，才有资格撑起ftw。

    卫骁很有觉悟。

    陆封隐约明白了，他心里微热，想说什么又觉得说什么都是多余的。

    “那我陪你。”

    卫骁没听明白：“啊？”

    陆封温声道：“明天我和你一起在直播间解说比赛。”

    卫骁：“！”

    对面的菜哥一眼看穿真相——

    解说比赛？

    根本就是直播秀恩爱！

    罢辽罢辽，狗粮这东西，独吃吃不如众吃吃，大家一起吃才是真的香！

