    “我就是顺道路过，瞧见你在这儿，进来打个招呼。”季森卓随意的耸肩。

    “原来这么巧。”尹今希微微一笑。

    季森卓的目光落到她的剧本上，“你这么用功，是想去拿奖吗？”

    “如果用功就能拿奖，我一定会再用功一百倍的。”尹今希玩笑似的说着，其实心里充满期待。

    什么时候，她真能拿个奖该多好。

    不知道站在领奖台上的时候，是什么感觉。

    “旗旗姐也在很认真的看剧本吧。”她将话题从自己身上转开。

    季森卓看着她眼底笃定的目光，不置可否的耸肩。

    他该不该告诉她，这几天旗旗姐似乎为情所困，整天的折腾。

    不过，这个跟他和她都没有关系，何必浪费时间。

    “到饭点了，我请你吃饭吧。”季森卓看了一眼腕表。

    “谢谢，”尹今希摇头：“我晚上不吃东西。”

    “不是吧，一口巧克力而已，威力真那么大！”

    尹今希淡淡一笑，开始收拾东西，她得去看看自己的手机什么情况了。

    季森卓跟着她走出咖啡馆，“我真不知道你不能碰巧克力，是我莽撞了，我一定得请你吃饭向你赔罪！”

    尹今希停下脚步：“真的不用了，跟巧克力没关系，平常晚上我也不吃的。”

    季森卓一时间说不出话来。

    “我要回去了，再见。”尹今希转身往小区走。

    季森卓追上来，“我送你啊。”

    尹今希正要婉拒，眼角忽然捕捉到一个熟悉的身影。

    于靖杰站在路边，倚着他的跑车，面无表情的朝她这边看着。

    如果走近一点，就能看到他眼底有风暴正在聚集。

    季森卓也看到了他，问道：“他是你男朋友？”

    尹今希唇边掠过一丝苦笑。

    男朋友？

    她哪里够得着。

    于靖杰走了过来，抓起尹今希的手便往回走。

    尹今希皱眉，想着自己要不要挣开。

    她的另一只胳膊却被季森卓拉住，季森卓一个用力，她被拉到了他身边。

    “这位先生，”季森卓冷声说道：“你没看出来，今希不想跟你走吗？“

    于靖杰转回头，冷冷打量季森卓一眼，目光落回尹今希脸上。

    他用眼神问她，这是什么意思？

    季森卓索性挡在了尹今希前面，阻断了两人的眼神交流，“这位先生，你听不懂人话吗？”

    尹今希暗暗心惊，他这样惹于靖杰，会不会丢了饭碗啊。

    她赶紧走到于靖杰身边，回头对季森卓挥挥手：”季先生，他是我朋友，我先走了，拜拜。“

    她拉上于靖杰的胳膊想赶紧走。

    于靖杰一动不动，冷眸盯着她：“怎么，尹今希你晚上和朋友睡？”

    “你……”尹今希的俏脸顿时红透，不明白他为什么在外人面前说这个。

    季森卓眸光一闪，眼底浮现一丝诧异和失落。

    于靖杰轻哼一声，伸臂搂住尹今希的腰，这才带着她上了车。

    季森卓目送跑车远去，他拿起电话，吩咐道：“给我查一辆车的主人。”

    跑车无声的朝前开去。

    尹今希将脸对着窗外，不看他，也不说话。

    她暗中猜测他过来干嘛，是不是亲自来让她搬去他的别墅。

    她还是先跟他说清楚得了，反正她是不会搬过去的……

    她正准备开口，却听他冷笑一声，“今希，叫得挺亲热。”

    “你……”他是不是又要说，她勾搭男人手段挺厉害之类的。

    “他只是我认识的一个朋友。”她先堵住他的嘴。

    “我也是你的朋友，我们今天早上不才睡过了。”

    “你……我到家了，我要下车！”

    跟他讲道理是讲不明白的，尹今希只恨自己领悟得晚了点。

    他没理会她，车子继续往前，开过了她家所在的小区。

    “于靖杰，你能不能讲点道理，我们的赌注里面可没有搬去你家这一项。”她恼怒的瞪住他，但看上去只是一只生气的兔子，毫无杀伤力。

    “我没说要去我家。”他眼皮都没抬，淡声回答。

    尹今希怎么也没想到，他把车开进了本城繁华商业街区的地下停车场。

    “下车。”他低声命令。

    她只能从包里拿出帽子口罩戴上。

    这种地方的狗仔最多。

    他又想玩什么花样！

    她跟着他乘电梯来到地面。

    这是一片聚集了高档商场，特色饭店于一体的商业区，还有一条著名的小吃街。

    他似乎也没想逛商场，只是从商场一楼穿过而已。

    现在正是饭点，来来往往的顾客在商场内交织如流。

    于靖杰这么走过去，赚足了回头率，不少年轻姑娘拿出手机偷拍。

    估计她们会在社交媒体上发这样一个标题，商场那个穿白色T的男同学，你掉我碗里了~再加一串粉色泡泡。

    尹今希自动放缓脚步，离他远一点，更远一点，免得被拍到。

    如果她和于靖杰的关系被扒出来，完蛋的只会是她。

    “先生，我们店里新款手机在做活动，买一送一，进来看看。”手机店员响亮的宣传声飘入尹今希耳朵里。

    她顾不上在意，目光被一个姑娘手里的奶茶吸引住了。

    那杯奶茶满满的牛乳，里面放了大块的龟苓膏和好多珍珠。

    没控制身材之前，尹今希最馋这个。

    “哎！”顾着看奶茶，没曾想撞到了一个硬硬的东西。

    抬头一看，于靖杰不知什么时候，停在了手机店外。

    “先生你看这个，最新款，采用的是最先进的防盗技术，摄像头参数也是目前市面上最大的，兼容各种操作系统，两张电话卡随时切换无压力……”

    “这款手机颜色不错。”于靖杰淡声说道。

    手机售卖员：……

    他吧啦吧啦说了这么多，原来人根本不在乎……

    “包起来。”于靖杰挑眉。

    “好，好，马上给您包起来。”有钱人就是痛快，为一个颜色就能买单。

    “先生，这是您的手机，今天我们有买一送一的活动，这是给您赠送的手机。”店员恭敬的奉上。

    于靖杰接过了正价手机，至于赠品，他没多看一眼，随口道：“扔了吧。”

    店员一愣。

    尹今希也是一愣。

    她马上将店员手里的赠品拿过来，“我们老板开玩笑的，谢谢你。”

    她跟着于靖杰走出商场，左拐就进入了小吃一条街。

    这里面的人比商场里就更多了。

    尹今希几乎是挤着往前走的。

    老天，他大总裁不会是想在这里吃晚饭吧。

    她可以退到一边去等他吗？

    尹今希往前看了一眼，他的身影已被隔在三层人群之外了。

    尹今希往旁边挪步，挪步，想要撤出去。

    忽然，于靖杰在前面回头。

    他的高个子让尹今希很容易就看到了他，包括他眼里带着警告意味的冷光。

    那意思仿佛在说，想跑我会让你好看！

    尹今希硬着头皮挤上去，还没站稳又被后边的人一挤，将她直接挤入了于靖杰的怀中。

    隔着薄薄的衣料，两人瞬间感受到彼此的温度。

    尹今希不禁脸颊一红，还好现在是晚上，看不太出来。

    她试图站直身体，退出他的怀抱，细腰却被他揽住。

    他唇齿间的热气随即到了她耳后：“吃完快走。”他不耐的说道。

    原来于大总裁也是嫌这里挤的。

    但是谁要来这里吃东西？

    她踮起脚尖，唇瓣凑近他的耳朵：“我没有要吃东西，现在就走。”

    他的硬唇又附过来：“我要吃蟹黄包。”

    尹今希无语，原来是为了这个。

    为了这个也不用这么挤吧。

    她抓起于靖杰的胳膊，两人一起退到街边行人较少的地方。

    “你在这里等，我去买。”说完，她挤进了人群之中。

    于靖杰想抓她，没抓住，看着娇小的她瞬间在人群中没了影子。

    他低头看一眼自己空空的手，不禁好笑，这蠢女人，是想要照顾他？

    尹今希穿过人群，直接找到了卖蟹黄包的铺子。

    这里她太熟了。

    以前每回和林莉儿逛街，她们都会来这里。

    倒不是因为她们喜欢热闹，而是她们俩都没钱，去不了高档酒楼，去高档商场也是饱眼福。

    这里逛一逛，花不了多少钱。

    尹今希提上蟹黄包往回走，只见迎面走来一对漂亮的情侣，一边走路一边开心的聊着。

    男孩比女孩高了一个头，说话的时候男孩会低头下来，附在女孩的耳朵上说。

    女孩也会踮起脚尖，凑近男孩的耳朵。

    耳鬓厮磨，情意绵绵。

    尹今希心头咯噔了一下，刚才她和于靖杰是不是也这样说话。

    可她一点都没感觉到这种甜蜜。

    大概是因为，两人之间没有爱情，什么亲密的举动都不会有甜蜜吧。

    “给你。”尹今希回到于靖杰这儿，将买来的蟹黄包递到他手上。

    他打开来吃了一口，眉心立即皱得老高，“什么玩意！”

    满盒的蟹黄包又被塞回了她手里。

    她疑惑的拿起一个吃了一口，更加疑惑了。

    这于大总裁的味蕾跟一般人不同吗，她明明觉得很好吃啊。

    这条街上卖蟹黄包的没十家也九家了，这一家是最正宗的。

    这是她在这里逛吃好几年的经验。

    “尹今希，这东西你也能吃得下？”于靖杰讥嘲的挑眉。

    尹今希当着他的面吃下一整个。

    于靖杰冷挑唇角：“你吃吧，吃完它。”

    说着，他在旁边的石墩上坐下了，双臂交叉，等着她全部吃下去。

    

