    极乐岛，棋局横挂天际。

    黑白棋子分明，散发着恐怖的威压。

    偌大的棋局，似乎整个极乐岛都能够看到。

    “太芒棋局，实在是难！”

    “据说最近，又有不少棋道大家过来，可是根本破解不了棋局。”

    “连清风君主都破解不了棋局，更不用说其他人。”

    “极乐岛少岛主，摆下这个棋局，到底是为了什么？”

    此刻的极乐岛，人满为患。

    尤其是极乐少岛主，灭杀顶级君主。

    这个消息，还在西海域各大海岛之间流传。

    但一些消息灵通的超大型势力，也有不少人前来极乐岛。

    不过这些修者，也多是观望。

    毕竟，许晨斩杀的可是天环的顶级君主。

    不少人来到极乐岛，注意到的都是太芒棋局。

    实在是太芒棋局，给的太多了！

    连涅槃果，这样珍贵的灵果都有。

    与此同时，蒙野看着太芒棋局，忧心忡忡。

    “弟弟，这个棋局，你也解不开吗？”蒙战叹息。

    “难。”蒙野开口。

    “哎。”蒙战再次叹息，“弟弟你的棋艺惊人，连你都破解不了，更不用说其他人。

    连你都破解不了，我们如何获得那一枚涅槃果？

    没有涅槃果，老祖的寿元已到，必定陨落，到时候我们蒙家的仇敌上门，我们蒙家必定衰败。”

    蒙野无比纠结。

    他身上并没有蒙家的血脉。

    自小从蒙家长大，他对蒙家充满了恩情，早已把蒙家当成了自己的家人。

    如今，蒙家遭遇大难，几乎面临灭族危机。

    他早已来到落子岛，后来来到极乐岛，就是想要给家族续命。

    可惜，太闲棋局太难，他无法破解，也无法成为清风君主的弟子。

    而太芒棋局……他又无比忌惮。

    在极乐岛，他一直想的是结交贵人，希望借势。

    可惜，投入了诸多金钱，真心朋友没有结交到一个。

    他没有太在意，毕竟他都是抱着目的与人交往，又怎么奢望别人真诚待他。

    不过，想到了当时与之有过接触的年轻男子，竟然是真正的极乐岛少岛主。

    蒙野感觉世事无常。

    当初，自己如果知道他是极乐少岛主，肯定不会那样，而是抓住唯一的机会。

    可惜如今，机会不在。

    “战儿，野儿。”

    就在这时，一声苍老的声音传来。

    蒙野脸上露出激动的神色：“老祖宗，你怎么来了？”

    来者，名为蒙齐天，正是蒙家的老祖宗。

    这位老祖，也是蒙家的依仗。

    不过，此刻的蒙齐天鹤发童颜，不过修为高深者，都能够看出他身体里隐藏的那一道衰败之意。

    衰败入体，恐怕活不了多久。

    “来看看你们两小子，这么久都不回去一趟。

    再不回去，都见不到老祖我最后一面。”蒙齐天爽朗开口，脸上带着一丝疼爱。

    蒙战和蒙野是他喜欢的两个后辈，天赋也绝佳。

    对于蒙家的未来，他寄托在这两位身上。

    他来此，便是想在坐化之际，把自己的功法与经验感悟，都传给二人。

    “老祖洪福齐天，说这些话……”蒙野内心感动。

    “蒙战，一日后随我去一个地方，我把我关于修行的一些感悟传授给你。”蒙齐天看着蒙战说道，想到了什么，他又加了一句，“蒙野，你也跟着过来，有很多东西我也要传授于你。”

    蒙野站在一旁，内心感动。

    他并没有蒙家真正的血脉。

    此刻，老祖把这些传授给他，他无比感动，眼眶湿润。

    “多谢老祖。”

    “一家人，客气什么。”蒙齐天笑呵呵。

    蒙野看着老祖，内心五味杂陈，更加坚定了内心的某种决定。

    半日后。

    蒙野出现在了一处偏僻的店铺，他全身披着斗篷，让人看不清他的面相。

    店铺里，只有一个缺了门牙的老头。

    他看到蒙野，露出笑容：“贵客临门，想要买些什么？”

    “变置药剂。”蒙野缓缓开口。

    老头面色微动：“贵客也是一个有故事的人啊。”

    说着，老头拿出一瓶碧绿色的药剂。

    蒙野接过药剂，交给老人3万灵石，转身离开。

    他出现在了树林之中，蒙野看着变置药剂，怔怔出神。

    变置药剂，乃是一种奇特的药剂，可以对人改头换面。

    只要他服用了这个药剂，就没有人知道他是蒙野。

    但这种药剂，也有一种致命的缺陷。

    服用以后，只有不到半年的寿元。

    对于太芒棋局，蒙野一直很关注。

    他自然能够看出，这个棋局，是在筛选天棋一族。

    “极乐少岛主，为何要找天棋族人？”

    蒙野不解。

    “但是，不管怎样，我天棋族人的身份不能曝光，至少不能以蒙家的人身份曝光！”

    蒙家有一强敌。

    天棋族人，便是被其灭族。

    那位强敌，乃是妖族之人。

    在妖族联盟中，那人权势滔天，其父是妖族联盟的巨头，号称三眼君主。

    当时，蒙野一族，也就是天棋一族，就是因为下棋下赢了那位三眼君主的公子。

    那位少年，就下令覆灭了天棋一族。

    蒙野侥幸逃脱。

    可是，他知道，那位敌人，还一直在找他。

    他有些怀疑，极乐少岛主与三眼君主有些纠葛。

    所以，即便能够破解太芒棋局，他也不敢选择出手。

    如今，蒙家危机来临，老祖即将坐化。

    他知道，不能再拖下去。

    必须以其他人的面貌，破解太芒棋局，获得一枚涅槃果。

    “只要为家里获得一枚涅槃果，即便暴露天棋族人的身份，也再死不惜。”

    蒙野看着眼前的变置药剂，眼中露出坚定神色。

    “哎。”

    就在这时，一声叹息传来。

    “野儿，这是何必呢？”

    一个苍老的身影出现在蒙野面前。

    这个人，赫然就是蒙齐天。

    “我就知道，你心里藏着事，果然。”蒙齐天目光中带着复杂神色，还有心疼。

    “我知道，你出身神秘，有仇敌在身。”蒙齐天心思玲珑，“看你的神情，我明白，你能够破解太芒棋局，但是因为某种顾虑一直纠结。

    是因为破解了这个棋局，会暴露你的身份吗？

    你现在喝变置药剂，是怕牵连到蒙家？”

    “我……？”蒙野内心犹豫，他没有想到他被老祖发现，“老祖，其实我……来自于天棋族……”

    蒙野决定，关于他的事情，既然老祖发现，还是坦白的好。

    “哈哈，没想到，在这里蹲到了一个天棋族的余孽。”

    突然，旁边树上的黑鸦传来一阵阴险的笑声，黑衣妖族出现在了蒙齐天的脸上

    “妖族……联盟？”看到这个黑鸦的穿着打扮，蒙野面色大变，眼中有仇恨，还有畏惧。

    当初，灭掉天棋一族的妖族修士，就有黑鸦一族。

    黑鸦妖族看到蒙野，目光戏谑且贪婪：“把你抓给少主，少主定会赏赐我一次去妖族圣塔的机会。”

    他看着蒙野，就好像看着香饽饽一般。

    蒙齐天面色微变。

    他瞬间明白了蒙野得罪的是谁。

    赫然是妖族联盟。

    “收留天棋一族的余孽，该死。”黑鸦妖族看到蒙齐天，眼中闪烁过杀意。

    他赫然是涅槃七变的存在。

    面对蒙齐天，可以直接碾压。

    “快逃！”

    蒙齐天面色大变，抓住蒙野冲天而起。

    只是，刚飞上天空，一道黑色的羽毛落下，二人从空中坠落。

    他们二人，与黑鸦妖族的实力差距过大。

    黑鸦一族看着两人，目光带着杀意:“想在我黑十二手里逃跑，下辈子吧！”

    黑色的羽毛飞去，组成一个囚笼，将蒙齐天与蒙野困住。

    黑鸦向两人走去，露出残忍的笑容。

    “找到了，在这！”

    一道金光闪过，黑色羽毛组成的囚笼瞬间破碎。

    一个俊秀的身影出来，眼中带着笑意。

    “是谁？”

    黑鸦震怒。

    不过，当看到来人，他面色微变。

    “拜见极乐少岛主，吾乃妖族联盟黑鸦，现在正在捉拿妖族的逃犯！

    不能极乐少岛主出现在此，有何贵干！”

    极乐少岛主，可是能够斩杀顶级君主的存在。

    乃是天之下。

    这种人物，他得罪不起。

    “是么？”许晨扫了黑鸦一眼，“那两个人，我要了。”

    许晨看着蒙野，缓缓开口：“你是天棋族人蒙野？”

    蒙野看到许晨，目光复杂。

    原来，极乐少岛主不是妖族联盟一伙的。

    蒙野心中生出希望。

    “是！”

    许晨点头。

    他没有相当，当初有过一面之缘的蒙野，竟然是天棋族人。

    天棋族人，一直在他身旁，他却毫不知晓。

    这就是缘吗？

    “极乐少岛主，另一人你可以带走。

    那位天棋族人，是我少主要的人。

    我少主，乃是妖族联盟的圣子，地位尊崇。

    极乐少岛主，可要三思！”

    黑鸦言语中带着淡淡的威胁。

    事关他进入妖族圣塔，血脉进化，他自然不愿意许晨把蒙野带走。

    而且，跟在少主身边，即便是那些天之下，也要给他们少主一些脸面。

    他跋扈惯了。

    “不认识。”许晨丝毫不在意黑鸦的威胁。

    天棋族人，他要定了。

    而且，他一看黑鸦，就不是好妖。

    身上充满着血腥味，估计屠戮过许多人族。

    黑鸦妖族微怒：“我家少主的父亲，可是妖族联盟，大名鼎鼎的三眼君主！”

    许晨微愣了下：“这位，我确实认识。”

    不仅认识，这位还死了。

    黑鸦妖族露出笑容：“既然知晓，还请极乐少岛主离开。

    否则，我家少主很记仇，万一知晓此事，禀报给三眼君主，到时候，前辈可不会那么容易离开。”

    黑鸦妖族脸上带着自信神色。

    他是不如极乐少岛主，可是他背后有少主，少主背后有三眼君主。

    对于许晨，他有一搓搓自傲。

    “三眼君主不会知道了。”许晨轻声开口，扫了眼这个对他好感度为负数的妖族。

    他的手一挥。

    黑鸦妖族错愕懵逼的情况下，身躯直接成为了碎片。

    至死，它有两个疑惑。

    一个是三眼君主为何不会知道了；一个是许晨为何要对他动手。

    可惜，他没有机会知道。

    与此同时，蒙野看到许晨斩杀黑鸦妖族，内心震撼。

    极乐少岛主为何杀了黑鸦妖族？

    “你是天棋族人？我要你的鲜血。”许晨直接开口，“作为答谢，我可以满足你一些小的请求。”

    蒙野内心震撼，带着苦涩与复杂。

    看来极乐少岛主也想要他的血。

    他还是躲避不了死亡。

    不过，他没想到，极乐少岛主还给他说出请求的机会。

    “我想要一枚涅槃果，帮助老祖踏入涅槃境。”蒙野立即吼道。

    蒙齐天内心感动，他大声求情：“少岛主，蒙野是一个乖孩子，还未领略过世间太多繁华。”

    许晨目光看着蒙野：“就这，没有其他的请求？”

    蒙野愣住了。

    对他而言，求一枚涅槃果，也是一件大事。

    “比如说，为你天棋一族报仇，这个我也做做到。”许晨轻声说道。

    天棋族人被灭族的理由极其可笑。

    许晨对于那个所谓的少主，也有所讨厌。

    如果不是那人，这个世界上的天棋一族，会那么难找吗？

    “这也可以？”蒙野内心震撼。

    他想起许晨对黑鸦妖族出手的随意。

    “三眼君主，已经陨落。”许晨随口一说。

    蒙野震撼，三眼君主竟然陨落了！

    怪不得如此！

    原来，三眼君主已经陨落了，那位少主，常年作恶，根本没有什么强者愿意保他。

    怪不得，许晨前辈愿意出手，原来是因为这样。

    以一己之性命，换取蒙家渡过危机，还为天棋族上万年族人复仇！

    这很值，特别值！

    蒙野内心激动，慷慨赴死：“多谢前辈，我的血，请前辈取吧。”

    旁边，蒙齐天满脸悲痛。

    他没有再阻止。

    毕竟，对于蒙野来说，报仇比什么都重要。

    这些年，他也能够感知到蒙野的压抑。

    许晨的手一挥，顿时蒙野身体内的鲜血流淌，消失不见。

    瞬间，少了三分之一的血。

    这么多血，对于修士来说，也是血空。

    顿时，几枚丹药落在了蒙野的身上。

    “血我已经取完了，补一补吧。”

    说完，许晨的身影消失不见。

    只剩下风中凌乱的蒙野与蒙齐天。

    就取这么点血？？？

    ……

    一日后。

    许晨目光带着一丝凝重。

    在他面前，一炉丹药已经烧过七个时辰。

    在药神系统出品的丹炉下，所有的丹药炼制，都变得极其简单。

    此刻，所有需要的灵药和材料已经集齐，他开始炼制大药，为妙贞疗伤。

    此刻，整个极乐岛，都能够看到天际横挂着的雷霆。

    无数修士强者震惊。

    “极乐少岛主，这是炼制了一炉什么丹药？”

    “整个极乐岛，都遍布在雷霆之下，这炉丹药太过于恐怖，是仙丹不！”

    “这雷霆气息太强，不会毁了极乐岛吧？”

    不少修士，发出自己的看法。

    这些修士，实力弱小，只感觉天上的丹劫恐怖。

    唯有那些君主之境，才知道这个丹劫的恐怖存在。

    此刻，流光君主站在一处宅院里，旁边有不少天环来的君主。

    他们看着天上的雷霆，面色凝重。

    “这雷霆下来，整个极乐岛恐怕都要毁了。”

    “这雷霆，仅仅一缕，落在我的身上，恐怕我也要身死道消。”

    姚碧莲看着天上的丹劫，她自然无比震惊。

    “我相信，以前辈的实力，挡住这样的雷劫，没有问题。”

    在场其他君主，心思各异。

    尤其是流光君主旁边的一些君主，这是君主，是天环余孽。

    当时一战，他们没有跟在环主身边，避过了一战，后来投降。

    他们没有见识许晨的强大，并不觉得，许晨能够挡住这丹劫。

    “我们要不要退出极乐岛？”有一人问道。

    “环主炼丹，我们作为属下的退出，算什么事？”流光君主目光冷冽。

    自从上次得罪了许晨，如今他无比殷勤。

    “还有不到一刻钟，丹劫就要凝聚成功，再不离开，没有机会了。”一位君主着急说道。

    “你如果离开，我不强求。”流光君主淡淡地说，“不过以后，你将不是天环的君主。”

    不是天环的君主，将会少许多福利。

    这位君主犹豫了一下，最终还是离开。

    有两个君主见状，也跟着那位君主离开。

    只是下一秒，异变突出。

    天上的丹劫，形成的速度赫然变快。

    这三位君主面色大变，逃跑的速度更快。

    轰！

    一股闷声传来，只见一个遮天蔽日，足足有极乐岛大小的雷劫形成。

    这个雷劫，仅大小就有极乐岛大。

    若击打下来，可以预见整个极乐岛四分五裂。

    黑云压岛，威势汹汹，压抑气息扑面而来。

    就在这时，一道声音响彻天际。

    “丹成！”

    只见一道金光闪过。

    金光凝聚成了一张嘴。

    那个嘴一吸，那个庞大无比，似乎能够碾碎整个西海域的庞大丹劫，就没了。

    没了。

    直接被吸入了那道金光小嘴之中。

    黑云消散，雷劫不负存在，天明风清。

    仿佛，刚才的雷劫不见了。

    “环主他……把雷劫吞了？”流光君主咽了咽口水。

    之前逃窜的三位君主，停下了脚步。

    他们看着天，逃也不是，不逃也不是。

    此刻，许晨打了个饱嗝。

    “这丹劫的后劲有点大。”

    吃一个这种丹劫，就好像一口吞了n个大伊万。

    那种感觉酸爽。

    “丹药，终于炼制成了。”

    许晨看着面前一颗圆滚滚的丹药，露出了笑容。

    妙贞的问题，终于可以解决了。

    他心头悬着的石头落地。

