
　　车上还有3个人，周晓丽给大家简单的介绍了一下，其中那个岗市村一洪涛昨天已经见过，他的眼珠子现在还带着血丝，看来昨天晚上他的确是喝得很高。另外两个人也是这次参赛的钓手，其中有一位头发都花白了，看样子得有5、60岁，脸上的表情非常严肃，一看就有那种大师的范儿，面对洪涛这个年轻人，只是略微点了下头，连正眼都没给一个。

　　洪涛对于这种眼神早就习惯了，不过他并不觉得很难受，钓鱼这个活动和钓龄还有经验是有很大关系的，并不是说年纪大的钓手一定就技术高明，但是钓龄长而又善于总结的钓手一定是有他独到的技巧，这种东西靠训练是训练不出来了，都是钓手们在普通钓鱼活动中一点一点积累下来的，有时候就是他想教给你都无从教起，属于只可意授不可言传的范畴。

　　此次钓香鱼比赛的地点离东京不近，据周晓丽介绍大概有80多公里，是日本本州岛中部的一个叫枥木县的地方。这个县是日本关东地区最大的一个县，整个区域里山川很多，人口密度不大，主要是农业为主，而且西北部还被划入了日光国立公园，算是自然保护区了吧。

　　说起枥木县咱们中国人可能不太熟悉，但是它有一个邻居恐怕全世界都知道，那就是福岛县，福岛核电站泄露的事故就是发生在枥木县的北边。

　　对于钓香鱼这种日本独有的钓鱼项目，洪涛前世只是听说过，并没有亲眼见过，更别说亲手钓过了，反正在车上待着也没事，洪涛充分发挥了自己好学的天赋，通过周晓丽的翻译，向坐在他前面的村一队长详细的请教了一下什么叫做日本钓香鱼。

　　首先说香鱼，这是一种和鲑鱼有着很近血缘的淡水鱼类，大多生活在水质清澈，水流湍急、水温偏低、底部有砂石、无污染的与大海相同的河流里。

　　这种鱼的生活习性非常特别，它不同于咱们见到的普通鱼类，它是一年生的，也就是说它的寿命只有一年。每年秋季9－10月份，成群的成年香鱼会从河溪的上游聚到下游入海口咸淡水交界的地方产卵，然后鱼妈妈和鱼爸爸就死掉了，鱼卵经过自然孵化成小鱼之后就随着水流进入大海越冬。

　　翌年春天，当河溪的水温回升到10度以上时，海里的幼鱼大概已经长到了6厘米左右大小，它们会洄游到河溪中继续生长，然后经过一夏天的育肥，最终长大到20厘米左右的成鱼，在秋天产卵之后立刻就死去。所以香鱼的体型最大也就是20里面左右，重不过3两，就算是人工喂养的也顶多比自然环境中成长的鱼略大一点。

　　别看这个鱼只能活一年，它这短暂的一生可谓是非常曲折的，首先它从小先要在大海里生长，以海水中的各种轮虫、桡足类动物为食；等到它成功的躲避开天敌，度过了幼年期，洄游进入淡水之后，它的食物就改变了，开始吃淡水里的鱼虫和藻类；当它进入成年期之后，就完全吃素了，只吃水中的藻类和水绵。

　　它之所以叫香鱼，原因是它的肉带着一股类似于黄瓜味道的清香味，据说吃起来非常鲜嫩，不光是日本人喜欢，就连欧美和中国也有吃香鱼的记载，在中国古代的很多书籍上也有捕捞香鱼和吃香鱼的记载。

　　据明万历《温州府志》记载，香鱼“长三四寸，味佳而无腥，生清流惟十月时有，与乐产少异”。《雁荡山志》又载：“凡荡水所入处皆有之，荡水西流永楠溪，则自枫林、档溪、下潭、古庙潭诸处亦有之”。

　　在中国，香鱼算是瓯江八珍之一，瓯江就是浙江的一条江，从温州入海，因为古时温州叫做瓯而得名，据说在温州楠溪江一带，这种香鱼产量很高，不过随着工业化的脚步，很多水域都遭到了污染，香鱼这种对水质要求太高的鱼的生存空间也越来越小。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这方面，日本人应该做得更好一些，由于它的国土上很多地方都是山区，流速湍急而又直通入海的河溪比较多，而且他们对于环境的保护非常重视，很多地方都有香鱼的身影。

　　当村一队长从钓具包里拿出他的钓组，像洪涛讲解钓香鱼的钓法时，洪涛觉得自己昨天还真的是有点托大了，因为日本人钓香鱼根本就不用饵料，他们充分利用了香鱼在产卵期前的生活习性，采用一种非常独特的钓法来引诱香鱼上钩。

　　具体的做法就是用两只小钩子，分别从一只活着的香鱼嘴上和背鳍上钩入，然后把这条香鱼当做诱饵放入水中，在它的身边，还有一组小小的矛钩在静静的等待着。

　　自然水域中的香鱼有着非常强的领地意识，每条香鱼都有一定的水中牧场，也就是水中的那些石头，它们会很坚决的保护这些石头不被其它香鱼触碰，因为它们的食物来源就是生长在那些石头上的水藻。

　　所以当作为诱饵的香鱼被放入水中侵犯了那些牧场主时，水中的香鱼就会玩命的向这只入侵者发动进攻，两条鱼会咬在一起，来回翻滚，然后就会不小心碰到旁边那个有四根尖利钩尖的矛钩，再然后就被钓上来了，其实按照中国人的传统，这不叫钓鱼，叫矛鱼。

　　矛钩这个东西顾名思义，就是用3只或者4只鱼钩，背靠着背，用焊锡焊接到一起，成为一个类似船只铁锚一样的钩组。这个钩组上通常并不直接挂上饵料，它的作用是潜伏在窝子里面，等待前来觅食的鱼儿不小心碰到它或者碰到鱼线，然后钓鱼人就会根据漂或者线的动作来判断是否提杆。

　　提杆之后，矛钩就会有机会扎入靠近它的鱼的体内，从而把鱼弄上来，另外还有更豪放的玩法，就是用抛竿挂上一个很大的矛钩，扔入水中，然后在岸上大力抽拉鱼竿，带动水下的矛钩急速运动，如果碰巧在钩子前进的方向有鱼，那就有可能会被矛钩刺穿，从而把鱼捕获，俗称叫“搜底”。

　　不过这种玩法已经称不上钓鱼，应该算捕鱼了，它对鱼体的伤害非常大，而且很多鱼并不能被准确的刺入身体部位，但是矛钩的钩尖会在它们身体上留下大大的伤痕，轻则皮开肉绽，重则骨断筋残，能活下来就算是幸运的了。

　　对于日本人这种玩法是否符合人道主义咱就不深入评论了，人这个玩意，对自己同类都那么狠毒，更别指望他能对动物有什么善心了，需要的时候他能找出一大堆理由证明自己对动物有爱心，不需要的时候那些动物很快就变成了他的食物和玩物。

　　听完了村一队长的讲述，洪涛首先想到的不是如何去钓这些小香鱼，而是庆幸昨天自己没有去争这个主力队员的位置，这种不用鱼饵的钓鱼方式，根本就不是自己所擅长的，没有了特效鱼饵的协助，自己真的就是一个棒槌啊。

　　“好险，差点露馅，这要是把眼显到国外来，那可真就成了一个大笑话了。”抹了一把冷汗，洪涛对于村一队长和车上的其它两位日本钓手的看法马上发生了转变，人家才是凭借真本事混到这个地步来的，自己严格上说来就是一个作弊份子，以后还真不能有点成绩就飘飘然了，高手遍地都是啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十二章 香鱼是怎么炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 