    染白要做的已经做完了大半，顾惊羡也无意猎杀，两人可以在林中待很长时间。

    不知哪里传来一声闷哼，是个男声。

    林中错杂，很容易借着松树遮挡做些什么，但也没想到有人竟会在狩猎场内……

    他们要走的路正好撞上，透过树木隐约能看到两道身影，低吟声也越发清晰可闻，透着情动，是个男声，软绵又无力。

    顾惊羡在那瞬间反应飞快的拉住还要往前走的染白带到树干后。

    “你躲什么？”小狼崽明显不以为然，她皱了下眉，不满躲在树后，懒洋洋的嘟囔，刚刚那一眼她也看到了，是不曾见过的画面，又好奇的往前看了一眼，直白又大胆，完全没有丝毫避讳的意思。

    只怕那两个人也不会想到，他们在山林里这么偏僻的地方做事还能有人听墙角，甚至看的兴味十足。

    顾惊羡看着染白直白好奇盯着那一幕的样子，眉心一跳，下意识的伸手捂住了小孩的眼睛，匆匆道：“走吧。”

    那声音愈发让人脸红心跳了起来。

    “他们在做什么？”眼睛被遮住，视线陷入漆黑，染白觉得顾惊羡的举动太奇怪了，她眨了下眼，睫毛划过少年手心，懒懒握住他冷硬手腕，扒开了顾惊羡的手，丝毫没有要走的意思，她一次看到这种事，问顾惊羡。

    狼崽到底没成年不通人事，平常再流氓也只会亲亲抱抱，更深一步的从未接触过，这种事情顾惊羡怎么能和染白解释清楚，他沉默了片刻，淡漠神色有些无措，无法开口。

    小孩细密长睫下的桃花眼碎光潋滟，还残留着几分刚杀完人的血腥气，只见男子****，露出大半个背部，没有顾惊羡好看。

    身上的女人去亲吻男子的唇，纠缠了很久。

    染白默默看着女人的动作，半晌后偏了下眸，视线落在了少年将军的薄唇上，那截高挺鼻梁下的唇形漂亮，色泽浅绯。

    她还没亲过那里……

    看起来很软。

    染白的目光太烫了，顾惊羡根本无法忽略，不用想他也知道染白现在在想什么，他侧了下脸，避开狼崽幽深眸色，不自在的抿了下唇，不去听那凌乱的**声，想把染白拽走：“别看了……”

    但是染白对这种没有见过的事情产生了极大的兴趣，不肯走，站在树干后新鲜盯着，说出一句让顾惊羡背脊僵硬的话：“他们好像很享受。”

    看就看，还研究是怎么回事，顾惊羡咬了咬牙，一只手捂住染白的嘴，要把她带走。

    谁知那一对男女像是察觉到什么，女人惊叫了一声：“谁？！”

    这一声喊，

    树干后的两个人都没有动。

    看春宫再被正主发现这种事，顾惊羡以前想都不敢想，只有染白一次次挑战他的极限。

    但是看小狼崽完全没有意识到这种事情不能被发现，也没打算躲甚至还要抬脚走出去，顾惊羡呼吸一窒，按住她的肩，把人往自己身上带，无声对染白摇了摇头，修长手指抵住唇角，示意她别出声。

    树干不算粗壮，想要不被看到，顾惊羡只能尽力让染白压在自己身上，两个人一时间距离极近，呼吸交缠在一起，他甚至能看到染白根根分明的睫毛，又无路可躲，只能僵硬的维持着动作，空气中萦绕着淡淡的冷香，在每一次呼吸中格外明显。

    顾惊羡有些后悔这么做，但总不能直接出去。

    这种情况太新奇了，染白挑了下眉梢，见顾惊羡后背抵着松树树干，身形颀长，手指抵着的薄唇上，明明很冷淡禁欲的画面，落在眼底却莫名诱人，连血液都在涌动着叫嚣什么，她舔了下小尖牙，在顾惊羡的目光下，忽然又上前一步，距离近到几乎踩上了顾惊羡的脚，肆无忌惮的把人压在树干上，在顾惊羡挣扎前按住了他手腕，在少年耳边轻笑，声音压得很低，多出几分隐秘的暧昧：“要躲就认真点，顾将军不觉得，这样更不容易发现吗？”

    顾惊羡背脊冷僵，染白说话时的呼吸尽数落在了他耳侧，泛起细细密密的酥痒感，他垂在身侧的手指攥紧，长睫微颤。

    而小狼崽眯起眸，嫣红唇瓣吮吻着顾惊羡泛红的耳尖，一点点滑落。

    风潇潇吹过，林间一片寂静。

    那两人没听到声音，没当回事，也没有起身查看，只听男子娇魅的声音，婉转动听：“怎么可能有人，继续嘛……”

    呻吟声很快又响了起来。

    顾惊羡匆忙推开身上的人，衣裳微微有些乱，被压出了几道皱褶。

    染白舔了下唇，没有碰到想碰的地方，有些遗憾。

    这次顾惊羡拉着染白走，她没有再拒绝，乖乖让顾惊羡牵着她的一手，一点也看不出来刚刚放肆的模样。

    “以后别看这种。”顾惊羡第一次经历这种事情，幸好没被发现，不过如果真的发现了，染白大概还会理直气壮，他觉得有点好笑，心底又松了一口气，刚刚被惹起的战栗感渐渐清醒。

    染白哦了一声，没说什么，然后过了半晌之后，她忽然冷不丁的问出一句：“这种事情会舒服吗。”

    “……”

    “你怎么不说话。”见顾惊羡没反应，小狼崽慵懒盯着他看，眼底兴味邪肆，极具侵略性。

    “……”

    “我想和你试试哦。”她抵了抵小尖牙，若有所思。

    顾惊羡冷着脸，强迫自己冷静下来，咬牙道：“你还小，不能做。”

    “我快要成年了。等成年以后就可以做了吗？”

    明目张胆的直白，又毫不遮掩的**。

    她盯着他的目光幽深又逼人，像是盯着独属于她的猎物。

    顾惊羡浑身发烫，甩出一句不能，快步往前走。

    “你害羞了？”染白追上去，语调懒懒，但也没有再逼着顾惊羡回答什么，只是几次视线都落在了少年唇上，压着的情绪微妙又古怪，总让顾惊羡觉得她在打什么坏主意。

    “别看了。”他凌冽声音有些哑，无可奈何。

    “好看哦。”染白笑着回答。

    这种浪荡轻佻的话，被小狼崽说出来，除却压迫的恶欲外甚至还有几分天经地义的无辜。

    也只有她才能说得出来。

