    砰砰砰。

    轰轰轰！

    威布尔身上攒起了血花，被炸的浑身被烟雾遮挡。

    如果是普通的子弹与炮弹，打了他还没反应，但是带着霸气的攻击，却让他很难受。

    “很痛啊！”

    威布尔叫了一声，其声波的气浪吹开了烟雾，身上开始袭满霸气，其霸气的质量，挡住了这些上校们的轰炸与攒射。

    但...

    砰！

    一根十手打在了他的腹部上，十手所带起的霸气，直接顶在了他的腹部。

    这是一个扎着马尾的少将，库洛记得他，顶上战争的时候活用铁块...没被打死。

    他一个人的霸气质量，没有打动威布尔的身躯，但是...

    砰！

    砰砰砰！！

    十来名少将的攻击在这马尾少将攻击之后立马赶到，或刀或拳或脚，带上霸气，全部击中威布尔的腹部。

    嘭！！

    合力的一击，带出一声巨响，让威布尔那布满霸气的腹部给打的凹陷下去，迫的他痛叫一声，身躯往后一退。

    霸气虽是无形铠甲，可以提升防御与攻击，但不代表什么都能防御住，也不代表不会痛。

    威力够了，就算能防御住，也是会痛和受伤的。

    “好痛啊！！！”

    威布尔大吼一声，手中薙刀抬起，刀刃上泛起白色风卷，正要一刀劈下。

    “流星！”

    “犬牙威爪！”

    刷！

    两道残影从他的双臂上闪过，鼯鼠一刀切中威布尔的右手，达尔梅西亚双爪并齐，抓中威布尔的左臂，让他的双臂带出一道鲜血，准备劈出来的攻击也在这一阵摇晃中失力，被打断掉。

    砰砰砰！

    大量的炮弹与子弹继续密集发射，打的威布尔身躯直颤，轰然倒地。

    此时，在海军各个基地内，已是基地长或是当地长官的海军们，都在借由直播看着这一幕。

    “呼...”

    一名上校抽着烟吐了口烟雾，看着威布尔在视频中倒地，笑道：“真不赖啊！可惜，我离那边太远了，不然我也想去！”

    大海的一艘军舰上，道伯曼借由电话虫放出的影像看着这视频，嘴角浮起一丝笑意。

    他有任务在身，没办法亲自前去，可惜了。

    本部。

    元帅办公室。

    萨卡斯基同样也在看着视频，看到威布尔到底，他那被帽檐遮挡，只有阴影的脸庞中，无声的露出了一丝微笑...

    ……

    “他倒下了！大家继续攻击！！”

    仿佛BOSS残血了似的，见着威布尔倒下，众人打的更为起劲。

    这人力量是大，但施展不出来又有什么用，威力再大，放不出来就是个麻瓜。

    尤其是他没有霸王色的前提下...

    这里这么多人，耗都能把他耗死，更别提还有中将们在那阻挡威布尔的攻击。

    怕个什么啊！

    打就完事了！

    他们都是泽法的弟子，还是海军新兵的时候，没有人不被泽法教导过，到了现在，他们是各个支部的基地长，本部的上校，一地的主官，没有泽法，就没有他们的今天。

    泽法老师死了，他们海军亲手干掉的，但终究其原因，就是因为这个男人！

    报仇这种事，用什么样的手段都不为过！

    “好痛啊！好痛啊！”

    威布尔倒在地上叫唤着，手臂渐渐放松。

    “威布尔，统合霸气防御全身，快！！”后方的Miss芭金大叫着。

    威布尔眼眸一睁，周身开始散发出白色云卷之息，统合霸气，袭遍全体。

    海军们的攻击，开始不凑效了。

    咚！

    威布尔硬顶着攻击翻身而起，手中薙刀转成了一个圈，啪的一声双手握住，就准备朝前方挥舞过去。

    横斩！

    那股力量加上霸气的话，这一挥之下，怕是不少人要遭殃。

    “我能让你打出去？”

    在空中观战的库洛握紧秋水，刀刃上直接泛起金光，一刀如金色直线，从上到下一击劈了过去。

    “黄龙！”

    嗤！！

    这道金色直线，直接从威布尔的头顶直接划到下方，直接将他的统合霸气给破开，自头顶到腹部处直接多出了一条血线，往下喷洒着鲜血。

    威布尔这次话都没出来，这一刀让他摇晃了一阵，往后一个趔趄，刚覆盖在全身的霸气，在这一刀下荡然无存。

    “鬼物语·破滩浪斩！”

    鬼蜘蛛踩动月步，八刀下劈，其霸气在刀身如海浪一般的在卷，齐齐的攻向威布尔的脑袋。

    “暴起之星！”

    鼯鼠迅速闪落到威布尔的脖颈处，抽刀拔斩，带起一道光芒，切中威布尔的脖子。

    “六式奥义·六王犬牙冲！”

    达尔梅西亚来到了威布尔脑袋的另一侧，双爪浮现霸气，口中一喝，混合着霸气带起了一道巨大的冲击波，打中威布尔的脑袋。

    嘭！！！

    随着一声巨响，三名中将的攻击直打中威布尔的脑袋，让他直接倒了下去。

    此时，他的头顶被砍出了八道伤口，左边脖子有了一道豁口，右边脑袋更是凹陷进去了一块。

    “上啊！！”

    其余的普通中将和少将们齐声一喝，又冲了上去，进行疯狂的攻击。

    “摩擦摩擦！”

    宾兹在后方进行舞动，在威布尔倒下的周围浮现出大量的藤蔓，将他周身给捆缚住。

    艾恩则是直接掏出两把枪，对着那边疯狂扣动扳机，脸色隐隐的有些潮红。

    他们是泽法最后一批带的学生，也是唯一存活下来的两个学生。

    那张脸，她不会忘记的！

    爱德华·威布尔，那个卑鄙的斩了老师一臂的男人，或者说，是那个老女人出的主意，这个威布尔负责执行，这两个人，就是她的仇人！

    海军不是机器，海军也是由人组成的。

    有人就会有恩怨情仇，而现在海军的中坚力量，或许有的人对威布尔的仇恨不是那么强烈，但是能够踩一脚的情况下，他们是非常乐意去干的。

    不是七武海，拘捕，还攻击海军。

    与他们还有矛盾...

    那不打他丫的还等什么啊！

    这次聚集的海军，并不算少，把那些海军士兵抛开，这次过来的得有一百来号人，要磨死一个七武海级的，只有有强者在一旁干扰，不是不行。

    谁说人数没优势的，犹豫不决开数量理念，管他三七二十一，堆死人家再说。

