
    走在走廊的她，再也没有了刚才的云淡风轻。

    她生气了，真的生气了，脸色都涨红起来，现在的褚成峰有什么资格问她这句话，他以为他是谁？

    简直不要脸到极点了，恨他？他是个什么东西她要恨他？

    本来今天心情很好的，被这个狗东西又给破坏了。

    连带的司马小雯对于去神地都没那么大的期待。

    不过其他人却都是兴奋的。

    他们是开车走的。

    一共二十几人，开了六台车。

    而司马小雯坐在西诺的车里。

    柳灵自然而然的和褚成峰在一起，而褚成峰也不可能让她离开自己的视线，这个女人有的时候心狠手辣，有的时候又愚蠢狂妄，你甚至都不知道她下一步要做出什么。

    所以他必须要看住她。

    两天的时间，他们到了目的地，这是一片大山，距离附近的人家有几百里。

    不过在山脚下却是一个镇子。

    而他们这一群人也很显眼，但是他们提前都已经做好了准备，换上了工装，拿了一些仪器。也没人上前来打听，不过大家都猜测估计是什么地址勘探队的吧。

    因为只有地质勘探队的人才会有这样的打扮和这样的装备。

    所以他们顺顺利利的进了山。

    因为有瘴气，所以来这里的人很少，包括附近镇子里的人，他们打猎都不会到这里来。

    虽然这里有不少野物，但是野物再多，都没有自己的命重要。

    所以这里就显得很安静，只有一些人踩在落叶上发出咔嚓咔嚓的声音，还有因为他们的到来，一些小动物四处奔逃的声音。

    走在最前头的是褚成峰，因为只有他知道具体的位置在哪儿。

    走了一上午，在中午的时候，在一处山谷的灌木丛前停住了，入口就在这里，但这里也是瘴气最严重的，好在他们有特殊的血脉，根本就不怕这些东西，如果是其他人，估计走上没几步就会倒在地上。

    西诺还是第一次经历这样的事情，他更多的是好奇，毕竟他是在异域长大，没有那些长老归心似箭的心情。

    可是此情此景也足以让他觉得很兴奋，毕竟这也是千载难逢的机会。

    他跟在了褚成峰的后面。

    认真的看着褚成峰的动作，而这个时候司马小雯也将涅槃石拿了出来。

    西诺手里的是红凤。

    而褚成峰站在中间，调动自己的灵火，驱散了围在灌木从前的瘴气，随后露出来一块平整的大青石。

    将红凤和涅槃石放在上面。

    无端的，大青石周围燃起了红色和黑色的火焰。几乎眨眼之间，眼前的情景就变了。

    司马长老和三叶长老热泪盈眶，快步的朝前奔去，他们终于又回来了，历经了多少年，没想到有生之年还可以将这里打开，重回故地，那些滋味真是百转千回，没有经历过的永远无法体会到。

    柳灵是最高兴的，不过为了安全起见，她还是将这份喜悦压在心里，不远处就是神地的大殿，她知道那里有封印，经过上一次她知道这一次肯定会成功的。

    只是可惜的是，水流子不能和她一起见证这奇迹，不过那个男人也是个没用的，给了他那么多好东西，修为依然无法进步。

    所以死了也不可惜。

    站在入口看向前方，倒有一些像古代的城镇。

    虽然多少年都没人踏足了，可这里似乎依然生机勃勃绿树丛丛。

    提前已经将所有的事情安排好了，所以各自的长老带着各自的族人去了自己的地盘。

    而褚成峰则是带着柳灵去了族长居住的神殿。

    这是历代族长居住的地方。

    站在这里，褚成峰也是百感交集，父亲对他一向严厉，很少看到他笑，不过继母来了之后。他的脸上的笑意倒是多了起来。

    那个时候他心里是不舒服的，可是他不敢说，只能将这些心思压在心底。

    而且他也知道自己是不应该有这心思的，可哪里想到，生出其他心思的反而是继母，到现在都不明白她为什么这么做。

    而且他都不知道这个女人到底是什么来路。

    他看了一眼站在身旁，难掩兴奋之色的柳灵，心里想这个女人应该是知道吧。

    只是该怎么问出来呢？

    褚成峰垂在身侧的手攥了攥，又淡淡的移开了视线。

    晚上的时候，长老们聚集在神殿，商定了三天后举行祭祀大礼。

    因为那一天是黄道吉日，是最适合举行祭祀的日子。三天的时间，凤族和皇族的人基本上将自己从前的居所已经整理出来，很多东西，该扔的扔，该放起来的放起来。

    有几个长老不想出去了。

    他们已经没有涅槃的机会了，所以他们准备余生就在这里度过了。

    这里除了没有电，其他的倒还好。

    一些日用品，去附近的镇子都可以买到。

    他们的车都寄存在镇子一家大户的大院里，他们也是付了租金的，这里是南方，如今这个季节，车子放在外面完全没问题。

    而且他们来之前所有的准备工作都已经做得很好。

    也没人怀疑他们的身份和来历。

    但要是时常出没的话，还是会引起别人的怀疑，想要长住下来总要想个稳妥的办法，但这并不着急，如今大家都在准备祭祀大礼。

    这才是最重要的。

    而在这三天的时间里，所有人都知道莫离族长和未来的族长夫人柳灵感情那是相当的好，因为褚成峰无论走到哪里都会带着她。

    说这话的是西诺，他甚至仔细的查看着司马小雯的神色。

    他说不清自己心里什么感觉。

    所以只能归根结底为好奇吧，“小雯，你没事儿吧？”

    司马小雯诧异的看着他，不解的问道，“你觉得我会有什么事儿？”

    西诺呵呵一笑，“没事就好，那两个人如何，跟咱们也没有关系。”

    “打住，别咱们咱们的，咱俩的关系还没这么近。”司马小雯不客气的说道。

    “时间长了，我们总会熟悉的，毕竟我们都是凤凰族的血脉，对吧小雯。”西诺笑得很是灿烂。

    “我今天才发现你挺能唠叨的。”

    “那是你认识我时间短，我还有很多其他优秀的地方，你没发现呢。”西诺半真半假的说道。
