    　　“干嘛？陈大师是我请来为父亲治病的神医，你居然将他拦在外面，耽误了我父亲的病，你负得起责吗？”

    　　“我……”张明文怨恨扫眼陈旭，狐疑这家伙用了什么法子居然让夏家如此深信不疑？

    　　夏柏陵这会儿心头急火乱窜，哪有功夫跟张明文这小蚂蚁多废话，当即他将张明文撂一边，冲陈旭满脸恭敬：“陈大师，是我考虑不周，该让人在门口候着的！”

    　　陈旭轻轻挥手：“无妨！”

    　　夏行北满脸讨好，卑躬屈膝：“陈大师，家父就在里面，您请！”

    　　陈旭怜悯扫了眼张明文后，跟随而去。

    　　眼见两人去往隔离病房，张明文怨恨心头鬼火直冒跟着。

    　　打我？哼！我倒要看看待会治不好夏柏陵，你们都如何收场！

    　　ICU隔离病房内，夏柏陵周围布满各种仪器。

    　　夏柏陵此刻的心跳、血压、血氧都在危险边缘，红色警报时有时无。

    　　走道内众人见夏行北恭敬跟随陈旭，纷纷让开，夹道欢迎似的。

    　　人群中就有上次的杨教授和他学生。

    　　见到陈旭，杨教授当即质疑：“夏少，如今令尊这状况，你请中医……”

    　　陈旭眼神轻蔑眼杨教授打断道：“你行你来！”

    　　杨教授被怼的老脸通红，气不过嘴硬：“得意什么，这状况谁都没辙！”

    　　陈旭嗤笑：“不行就闭嘴，否则待会儿我治好了你更丢人！”

    　　“……”

    　　走道尽头的刘庆正同一位头发花白的老者说话，见到陈旭，刘庆带笑迎上。

    　　“陈大师，你终于来了！”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　而刘庆一旁的老者狐疑看了眼陈旭，不能置信：“老刘，这就是你说的神医陈大师？”

    　　刘庆点头：“这便是陈大师，医术高明到……”

    　　刘庆正准备告知老者陈旭的本事，老者清淡挥手：“不必，待会儿我自会看！”

    　　老者一脸傲意，显然对陈旭的医术不太信。

    　　老者的认知中，医道大成都是苦熬几十载历经磨砺，而这陈大师则太年轻了！

    　　刘庆略显尴尬：“陈大师，这位是中医院长周立轩！”

    　　陈旭正眼都不瞧周立轩，只是应付点头。

    　　见陈旭这态度，周立轩内心更是不满。

    　　陈旭隔着玻璃观察ICU隔离病房内的夏柏陵，一旁的夏行北携着母亲夏夫人过来。

    　　夏夫人此刻满脸泪：“陈大师，求求你……救救我先生！”

    　　陈旭淡笑：“你不怕我有传染病？万一传染给夏先生，他这尊贵我怎赔得起！”

    　　听闻陈旭这话，夏夫人哇的一声嚎啕大哭，哪还有丁点泼辣样。

    　　“陈大师，之前是我不对，是我不好，我该死……我不该侮辱你，我……我给你下跪道歉！”

    　　陈旭心道这刁蛮夏夫人眼高于顶，却能为丈夫做到这份上，可见并不是坏心肠。

    　　之所以她不信中医，恐怕也同如今中医狼藉的声名有莫大关系。

    　　陈旭挥手阻止夏夫人去跪：“夫人不必如此，你这把大年纪跪我，我可受不起！我答应令公子出手就不会食言！”

    　　夏夫人泪眼摩挲退开，不敢再打扰陈旭治病。

    　　陈旭细致观察完夏柏陵状况后，冲夏行北道：“给我准备套银针！”

    　　夏行北赶紧让人去取针。

    　　陈旭接着吩咐：“我要进隔离间施针！先得拔掉你父亲身上的点滴！”

    　　陈旭这话撂下，周围西医炸了锅：“这怎么行！夏先生全靠点滴吊命，如果不用药，出不了半小时就会油尽灯枯！”

    　　陈旭自信道：“用不了半小时，我就能让他康复！”

    　　西医们不服：“这样做危险性太大，不可以！”

    　　陈旭冷笑：“不可以？那各位有什么好建议？”

    　　“……”

    　　一群西医吃瘪，好建议？他们要有办法还需等陈旭来救？有办法他们早用了！

    　　见众人不做声，陈旭轻蔑环视：“看来你们是没辙了，既然没辙就乖乖在旁看我的！”

    　　陈旭言罢拿伸手去拧ICU隔离病房门把手。

    　　周立轩拉住陈旭：“你真有把握？”

    　　陈旭微笑冲周立轩：“难道没把握就不治！”

    　　“那我能问问你准备施什么针吗？”

    　　陈旭一笑：“生死针！”

    　　周立轩呆立当场，生死针！

    　　这只在典籍传说中出现过的针法，是黄帝时期医仙俞跗数次将死人医活时用的绝技！

    　　这针法已失传了几千年，周立轩也只在一本意外得到的古籍上见过，却没想过世上居然真有人会这针术！

    　　刘庆调侃：“你现在知道陈大师厉害了吧？”

    　　周立轩立刻一改之前的轻蔑：“小先生，这是家传的紫雷针，借你一用，希望你能治好夏柏陵！”

    　　陈旭淡笑接针：“谢谢！”

    　　周立轩借针的行为，让陈旭心头对周立轩印象好了不少。

    　　这老头虽傲，但却以医为先，念着病人好，相比那些这会儿正恶毒希望他失败等着看笑话的西医天壤之别。

    　　进屋后，陈旭就将夏柏陵身上的仪器线路拔掉，点滴也早在夏家人要求下被护士拔除。

    　　陈旭给银针消毒后，嗖嗖嗖！行云流水一连三针，针针精准！取得都是极其偏门的险穴。

    　　陈旭这三针，在其余人眼中平平无奇，却在刘庆和周立轩两人心头激起了惊涛骇浪。

    　　只有两人能看出这三针到了神迹的水准。

    　　这种险穴，无论周立轩还是刘庆没谁敢试，因为精准度要求太高，稍稍偏离效果就天差地别，特别是陈旭第三针的天庭穴，只要差半分夏柏陵便会立刻暴毙，陈旭却电光火石三针连发，不差分毫！这等水准国手大能也不及！

    　　周立轩震惊到完全呆滞，刘庆则看的如此如醉。

    　　陈旭连下三针后，屏气凝神，数息之后一连十三针，惊的外边的刘庆和周立轩差点跳起来。

    　　“鬼门十三针！且是连续行十三针！”

    　　“这针法堪称鬼神之技！”

    　　外面一众西医，此刻也被震撼。

    　　在他们看来陈旭那杂耍似的落针，比舞台上特技演员表演的杂技还耀眼！

    　　夏行北和夏夫人此刻都紧紧攥住拳，期望奇迹出现。

    　　众人殊不知！夏家能有缘让陈仙人出手，旁人能观摩陈仙人出针是何等荣耀。

    　　放在四年前，陈仙人一针就价值数千万米元，全球富豪还趋之若鹜。

    　　陈旭一连给夏柏陵施了十六针，这十六针的市场价就已接近夏家市值了！

    　　只能说夏柏陵命不该绝，夏家运气逆天！

    　　鬼门十三针后，陈旭深呼吸一口气，取出紫雷针中最粗的那根。

    　　门外的周立轩手心都是汗！

    　　他这祖传的紫雷针，最厉害的就是这根最粗的雷针。更新最快

    　　周立轩浸淫家传针法大半辈子，都没敢出雷针过一次！

    　　而陈旭则轻松捻起雷针！对周立轩是何等震撼！

    　　陈旭嘴角轻挑，半空凝针数十秒后。嗖的一声落针！

    　　喔！陈旭落针的同时，病床上的夏柏陵深呼吸一口气。

    　　此刻他双眸瞪出，表情狰狞，好像正经历痛苦的煎熬！

    　　门外的夏行北眼神里全是担忧，夏夫人则急的眼泪都快落下。

    　　陈旭的手不断碾针，气息瞬间找到夏柏陵血管内淤塞的部位。

    　　啵！生死针落下半分钟，夏柏陵体内传出轻微震响！

    　　之后，刚刚有了反应的夏柏陵僵硬的身体忽然一软倒在病床上，睁开的双眼也无力的闭合了！

    　　见到这幕，周立轩一惊：“不好，咽气了！”

    　　刘庆轻叹一声：“这或许是老夏的命吧！”

    　　夏家母子则懵了。

