
　　“住手！”

　　温立群看到对方要杀高征，登时脸色一变，怒声大喝。

　　然而他的话音还未落下，暴涨的黑焰剑罡便已经将高征淹没，汹涌的幽冥死焰，将他的身体直接烧成灰烬。

　　“这家伙……”

　　周围的人群心头震撼，谁也没想到罗修居然敢当着所有人的面斩杀紫府宫的弟子。

　　这已经不是得罪那么简单了，而是彻底对立，不死不休了！

　　“你！”温立群，杨元等紫府宫弟子俱都目光一凝，杀机四溢。

　　“你们也想一起去死？”罗修冷漠的目光扫向剩下的四名紫府宫弟子。

　　罗修的身上杀机蔓延，甚至于杀气凝聚成了实质的血光。

　　这让那四名紫府宫弟子面露忌惮之色，毕竟不是所有人都能凝练出一身实质的杀气，而对方能够做到，显然斩杀了不知多少炼神武宗。

　　“敢杀我紫府宫的弟子，就算你天武国樊家皇室的太子，也要抵命！”

　　“杀了他！”

　　杨元一声大喝，四名紫府宫弟子瞬间散开，将罗修围住，各自散放出自身的气势，朝着罗修压迫扑去。

　　然而，罗修的气势，却是比他们更强，更凌厉！

　　他的目光就像是一柄无与伦比的锋锐之剑，杀意冲天，霸道凛冽，一往无前。

　　“杀！”

　　罗修迈步一动，身如浮光掠影，直接出现在杨元的面前，背后战剑豁然出鞘。

　　“找死！”杨元冷冽一笑，双掌紫气盎然，真元爆发，向着罗修轰去。

　　然而他的双掌刚刚抬起，却心中陡然一凛，一股死亡的气息蔓延到他的身上，罗修的剑快若奔雷闪电，让他炼神七重的神识都无法捕捉到出剑的痕迹。23sK.com

　　“他的剑，怎会这么快？”

　　杨元的心中生出一股无法抵挡之感，分明自己的修为要比对方更高，却浑然没有抵挡之力。

　　周围的人群也只是听到了战剑出鞘的声响，却无人能够捕捉到罗修出剑的痕迹，所有人都只看到了一抹剑光，一闪而逝。

　　“哧！”

　　细微的声响传出，杨元的动作停滞在了刹那，脖子上一抹血线缓缓浮现。

　　杨元的眼睛瞪的滚圆，身躯向后仰面倒地。

　　一剑，紫府宫炼神七重弟子，死！

　　场面一下子变得死寂无比，任谁也没想到罗修的实力竟然如此强大，仅仅一剑便能斩杀炼神七重。

　　一年前，他闯过飞龙塔第七层被传送出来的时候也是身受重伤，他的实力怎么会提升的这么快？

　　这让人群的心头不由得回想起关于罗修的传闻，似乎他只用了两年的时间，便从炼体二重的境界，达到了现在的高度。

　　这样的修炼天赋，简直太可怕了，这一剑，也着实恐怖如斯！

　　一剑斩杀炼神七重，武王之下，只怕少有人能是他的对手。

　　罗修对于自己的这一剑也是颇为满意，自从领悟了杀剑武意，他便跳脱出了剑法的桎梏，达到了剑法入道的层次，方才一剑以武意加持，便是绝杀。

　　如今，他的剑，已经不是快剑之法，而是快剑之道！

　　所谓快剑，便是剑出如光，快到极致，一击必杀！

　　剑道第一境界，便是剑意，而剑意也分为初成，小成，大成，圆满。

　　他方才的一剑，便已经超越了剑意初成的境界，而是达到了剑意小成之境。

　　剩下的三名紫府宫弟子瞪大了眼睛，直感觉口干舌燥，喉咙蠕动。

　　他们都很清楚杨元的实力，在紫府宫内门弟子年轻一代中算是比较厉害的，连他都被一剑杀死，他们三个即便联手，也断然不是此人的对手。

　　那两名年轻侍女更是脸色苍白，唯有面纱女子还算镇定，但一双美眸落在罗修的身上，也是异彩闪动，不知想着什么。

　　皇家学院的大门前，鲜血流淌在地，两名紫府宫弟子，一人横尸在地，一人则被焚烧成了灰烬，尸骨无存。

　　紫府宫是怎样的存在，所有人都心头清楚。

　　这罗修，当真是惹了天大的麻烦！

　　玄幽秘境开启，紫府宫派遣弟子前来，自然也有强者跟随。

　　蓦然，一股浩瀚莫测的强大气息涌现而来，化作威压笼罩在众人头顶，让人难以喘息。

　　半空中，一名须发皆白的老人踏天而立，阴冷的目光看到了横尸在地的杨元。

　　“吴老！”三名紫府宫弟子恭敬向半空中的老者行礼。

　　“怎么回事？”吴老眸光阴沉，居然有人敢杀紫府宫的弟子，让他的心头怒火烧腾。

　　“此人杀了高征，还有杨元师兄。”一名紫府宫弟子伸手指向罗修。

　　“嗯？”

　　吴老闻言，老眼中杀意升腾，目光落在罗修的身上，“敢杀我紫府宫弟子，好大的狗胆！”

　　“自废修为，束手就擒，否则若让老夫动手，定要你生不如死。”吴老冷漠说道，就像是诉说一件稀松平常的事情。

　　以紫府宫掌握的情报，他自然认出眼前的少年便是最近在天武国中声名鹊起的百年天才罗修。

　　此子天赋出众，十六岁的年纪便已炼神五重，更兼有四阶炼丹大师，四阶阵法大师的能力，如此天赋堪称妖孽。

　　不过他天赋虽高，但毕竟实力还很弱小，未成气候，自可轻易抹杀，不放眼中。

　　若是任他成长起来，天武国说不定未来就会出现一位武皇级的强者，地位可与紫府宫等同。

　　念想至此，吴老心中冷笑不已，原本还找不到机会和借口，此刻正好可以将此子废掉斩杀。

　　“让我自废修为，束手就擒，任你宰割？”

　　罗修神色冷漠，这就是武修的世界，实力强大的人一个个无比霸道，一言定人生死，不容置疑。

　　强者掌握话语权，弱者只能被欺凌，任你再有天赋，只要不能为我所用，便将你铲除，以绝后患。

　　武修的世界，一切都只认实力，唯有强大的实力，才可让人敬畏，无人敢惹！

　　不过，对方纵然是武王又如何，罗修并未丝毫的惧意。

　　在狩猎者公会，天才评定等级达到玄级，便拥有了种种特权，其中之一，便是可以获得公会的庇护。

　　对于天武国的各大势力来说，紫府宫的确高高在上，无人敢惹，但对于狩猎者公会来说，区区一个紫府宫又算的了什么？

　　“看来你是想让老夫亲自动手了？”

　　吴老看到罗修没有任何动作，眼中杀机闪烁，武王强者的气势重如山岳，向着罗修压迫过去。

　　但是罗修却丝毫不受他的气势影响，因为这吴老虽是武王，却并未领悟掌握武意。

　　他修为实力比罗修强大，但在武道境界上，却不如罗修，自然不可能凭借气势便将他压服。

　　“你敢动我试试。”

　　罗修的脸上浮现出一丝讥笑，翻手从储物戒指中，取出一枚狩猎者徽章。

　　吴老敢要动手一掌毙了这小子，但当他看到罗修拿出的狩猎者徽章时，瞳孔骤然一缩。

　　罗修的狩猎者徽章上面有四颗星，代表他是一名炼神境界的四星狩猎者。

　　但是，与普通四星狩猎者徽章不同的是，罗修的徽章上面，刻印有一个‘玄’字。

　　玄级天才！

　　只要对狩猎者公会了解的人，看到这枚徽章，便会知晓这个‘玄’字代表的含义。

　　黄级天才，哪怕是黄级上等，徽章上面也不会刻印有‘黄’字。

　　唯有达到玄级的评定，拥有特权，才会显得特殊。

　　众目睽睽之下，罗修亮出了玄级天才的身份，这吴老若还敢动手，便是对狩猎者公会的挑衅。

　　在罗修身后半步外的臧天朔和李娜看到这枚徽章的时候，脸色也是变幻不定。

　　因为在天武国的历史中，还从未出现过一个可以获得狩猎者公会玄级评定的天才。

　　唯有当今樊家皇室的那位六阶炼丹大师，曾经在炼丹师公会得到过玄级下等的评定。

　　这一瞬间，但凡是明白玄级天才含义的人，看向罗修的目光顿然变得不一样了。

　　难怪他敢明目张胆的斩杀紫府宫的弟子，凭借狩猎者公会玄级天才的身份，那紫府宫武王强者还真未必敢动他。

　　那踏天而立的吴老面色闪烁，但杀机却并未收回半分，冷笑道：“就算你是狩猎者公会的玄级天才，却也不能随意杀我紫府宫弟子，正所谓杀人偿命，老夫必然要为死去的弟子讨回一个公道！”

　　吴老的声音说的很大，在场的所有人都能听的清清楚楚。

　　他是要先占住一个理字，这样他即便出手杀了狩猎者公会的玄级天才，也不至于引来太大的麻烦。

　　然而就在这时，吴老的脸色豁然一变，一股恐怖的杀机将他锁定，似乎只要他敢对罗修出手，他就必死无疑。

　　如此恐怖的杀机，吴老也只在宗主和大长老的身上感受到过，并且这股杀机源自于狩猎者公会的方向，他用脚趾头也能想到是谁的杀机锁定了自己。

　　“滚！”

　　一道冷冽的喝声直接传入识海，回荡在响彻在灵魂中，让吴老身形摇晃，识海震荡，险些从半空中坠落下去。

　　这一下，着实将这吴老吓得心惊胆颤，哪里还敢废话，身形化作遁光，飞入皇家学院，根本不敢再对罗修动手。

　　全场一片哗然，不知道这位紫府宫的武王强者为何突然飞走了。

　　而唯有少数一部分人，将目光投望向狩猎者公会总部的方向。

　　吴老这一走，剩下的三个紫府宫弟子和两名侍女登时脸色无比的难看，一句话也不敢多说，转身就走。

　　唯有那面纱女子向着罗修微微一笑，美眸中带有一丝不同寻常的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十二章 玄级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 