
    大秦帝国封闭大阵之后，整个骊山的异动迅速消失，虽然地面上的鲜血依然会被吸走，附近的鸟雀依然不敢停靠，但是石门与通道已经消失，不注意看的话，根本不知道地下会有这么一个地狱般的地方。

    “圣上，没事吧？”

    秦隐出来之后，诸葛亮司马懿等人紧张的上下打量，生怕他吃了什么暗亏，刚才在皇陵之中的短暂厮杀，外面也是听得清清楚楚，大家自然是有些心焦。

    “无妨！”秦隐摆摆手示意大家无需惊慌，回头看了一眼变得平淡无奇的峰峦，这才说道：“大秦的事情已经解决，此次之事大家不要外传。”

    “是！”

    大家纷纷答应，秦隐既然说已经解决，那么自然就已经是解决，事实上此事大家都一直提心吊胆，现在解决了更好，至少不用拼死拼活。大秦实力可不简单，拼杀起来，两败俱伤可不好玩。

    “圣上，李世民与刘彻怎么处理？”吕布询问。

    “他们？”

    秦隐撇了一眼一旁跪在地上，狼狈不堪的李世民与刘彻，眼中闪过一丝冷意。

    这两人必死无疑，还需要问？

    秦隐什么都没说，只是猛地拔刀一划，刀气咻的一下就划过了他俩的脖颈。

    “你！”

    李世民与刘彻震惊的想要开口，可是下一刻他们却说不出话来，因为他们的脖子已经被切断。

    剧痛传来，他们痛苦的捂住脖颈！

    两秒钟后，鲜血才猛地飞溅而出，他俩就这么痛苦的倒在地上抽搐，到死都没能多说一句废话。

    “尔等也算一代明君，朕亲自送尔等上路，也不算辱没了你们！”秦隐开口吩咐：“来啊，把他俩厚葬了！”

    “是！”

    典韦答应一声，连忙招招手让人把他们带走，李世民与刘彻已经死透，谁都救不了，能给他们一个厚葬，已经算是秦隐的恩赐。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“大唐帝国与大汉帝国皆为九品帝国，气运深厚，灭之可得重宝。大唐帝国与大汉帝国气运已被吞噬，主人获得九龙神袍。”

    九龙神袍——上古神器，防御性至宝，此物可随心意而变换外形，自带清洁效果，除尘除垢，自带威压，可震慑万物。身穿此物有无尽防御之力，非寻常宝物可以破防。

    嗡！

    秦隐手中忽然多了一套闪着光芒的袍子，这就是九龙神袍，看起来它就好像一片布，但是却蕴含着十分可怕的力量，秦隐见状都是一脸的吃惊。

    天啊，灭了大唐大汉有这等宝物奖励？这可是一件好东西啊。

    “好，哈哈！”

    秦隐心情大好，宝物他可不嫌多，直接就脱去自己的龙袍外衣，然后伸手一招这九龙神袍就穿在身上。

    九龙神袍加身，秦隐身边响起惊人的龙吼之声，九条庞大真龙翻滚而出，吓得众人惊呼倒退。

    此时的秦隐，依然是身穿龙袍的霸道模样，可是他身上的九龙神袍比一般的衣服更加神异，散发着惊人的光芒以威压，真龙劲气翻滚不息，既能防御又能伤敌，把秦隐衬托的犹如天帝一般。

    “天啊，这是何物？”

    “这是防御法袍，传说中的至宝，圣上威武！”

    “哈哈，这可是好东西！”

    大家惊喜万分，所有人对秦隐更是狂热崇拜，这等宝物都能弄到，真的是让人敬畏。

    “好东西！”

    秦隐惊喜的嘀咕一声，对这个九龙神袍越发的满意，这可是一件了不得的好东西，既能装逼又实用，自带撩妹效果啊。

    这种神物，才能配得上秦隐的身份。

    秦隐估摸着，之所以能得到这等奖励，肯定是吸纳了大秦帝国的气运，又灭了大唐大汉，这才能得到九龙神袍。

    大唐大汉已灭，大秦也已经解决，接下来就该把蒙古人彻底收拾，整个大乾一统天下就算是彻底完成，踏入运朝就算是顺理成章，天下再无一股势力可以与大乾抗衡。

    “传令！”秦隐冷冷的吩咐：“所有大军休整一夜，明日开始对蒙古人展开围剿，务必让所有蒙古人全部留下，一个都不能让他们跑掉。”

    “明日一早，八方军杀向西北阳春郡，堵住蒙古人向西北逃窜之方向。”

    “镇北军，明日一早迅速杀向北方山海关，迅速占据此地雄关，堵住敌人北逃之路！”

    “武圣军，明日一早杀向东边函谷关，堵住敌人东逃方向，务必阻拦敌人逃窜。”

    “其余四大军团，随朕一起围剿敌军，七日之内，朕要屠光千万蒙古铁骑！”

    秦隐的一声声吩咐，让所有武将谋臣激动的浑身发颤，大乾一统天下最后一战即将展开，大家怎能不激动？

    “臣等遵命！”

    “圣上放心，末将定不辱使命！”大家激动的抱拳。

    “主上！”程咬金连忙叫道：“我们新入大乾，您怎么也得让我们掺和掺和吧？不然人家可得说我们是吃干饭的了！”

    “是啊主上，我们请战！”

    “末将请战！”

    霍去病、卫青、秦琼等人纷纷焦急开口，他们都是新入大乾之猛将，如若不参战的话，那不就成为了废人了吗？所以，他们十分着急请战，生怕秦隐不让他们出征。

    “你们？”秦隐犹豫了一下，下令：“卫青、霍去病、程咬金、尉迟恭、李元霸、秦琼，你们六人迅速整顿大唐大汉降兵，尽可能的组建出三支大军，先组建出一个雏形参战，日后再行招募人马。”

    “是！”

    程咬金六人激动的答应！。，,。