    【黑之瞳】

    【物品描述：由小型宇宙奇观‘黑洞’打造而成的魔导器，具备扭曲时空、万界通识、概念附着的能力，可以开启永动放置状态从而产生无尽能量，基于自身特性，同时可以帮助持有者恒定收束一切能量、规则、本源波动，以及即此衍生的诸多概念。】

    【扭曲时空：此道具基本能力之一，可以在一定程度上扭曲空间与时间。】

    【万界通识：此道具主体材料取自奥术宇宙，可以在本宇宙中发挥100%效用，打造过程中加入了一定具备万界通识特性的材料，即使在异宇宙中也能发挥40%~60%的效用。】

    【概念附着：此道具具备附着概念‘眼’，它可以与任何生命体名为‘眼’的器官相融合，并使该生命拥有并掌握其全部能力。】

    【永动放置：当此道具静置激活时，可以连接外宇宙虚空源源不断抽取转化出无尽的恒定能量，不可与概念附着同时进行。】

    【注：价值2000积分】

    【注：可惜，如果它的体积再大一百倍，将是打造‘黑色要塞’的绝好材料，如今只能做出这么个小玩意儿了。】

    【注：虽然它有扭曲时空、万界通识、概念附着和永动放置等多种能力，但这些并不是我打造它的初衷！我只是将它变得更完美了而已！】

    介绍很详细，能力一大堆，单单是【黑之瞳】的价格就是2000积分，相当于四座【机械要塞】，类比下来不就是四座浮空城？！

    不过光是从物品描述中就能让人明白，这个价格绝对是物超所值，甚至大大被低估了！

    看到物品描述中‘可以帮助持有者恒定收束一切能量、规则、本源波动’以及注解中的话后，兰多第一个反应竟然是……

    ‘束源之环’白打造了！

    所谓‘束源之环’，便是新晋大奥术师探索异宇宙可以用到的，帮助自身收束本源波动，以防止引起异宇宙注意、敌视的奥术魔导器。

    但现在这个【黑之瞳】明显也具备类似的功效，而且看标注里的意思，这个功效应该才是打造者最初的目的，其他那些附加的强大能力都不过是附带罢了。

    Ennnnnnnnn……

    趁着‘束源之环’还未打造完成，现在找银塔退货换成其他魔导器不知道还来不来得及？！

    收回无意识散发的散乱思绪，就算兰多已经习惯了薅银塔羊毛，也不可能做出这种事。

    就像在饭店中点菜，厨师忙前忙后都快做好了，你突然说要换一道，那也太没品了！

    哪怕这是自己饭店也不行！

    反正‘束源之环’属于稀缺消耗品，对于任何新晋大奥术师都是供不应求的‘硬通货’，倒也不愁砸手里。

    扫了眼守在门口，脸上带着肃杀，似乎正准备掏出什么道具的双胞胎姐妹。

    兰多轻笑一声，他可不打算试探这种明显经历过多次异宇宙探索，还掌握特殊领域力量的大奥术师的荷包。

    一剑挥出，目标当然不是双胞胎姐妹，而是……与传送中枢连接的金属墙壁！

    在眷属的加持下，兰多调动全身力量的一剑也只不过在墙壁上斩出一个小口子，而且这个口子还在飞速的愈合之中，不过这也够了！

    兰多化作一缕清风穿过金属墙壁上斩开的口子，进入传送中枢。

    双胞胎姐妹正在掏出某种道具的手僵在了那里，脸上皆是露出愤愤之色。

    进入传送中枢后，兰多没有丝毫停滞，直接踏上传送法阵，于光芒闪烁中消失不见。

    传送的距离很短，在兰多下意识的向前迈出一步后已经来到一座宽阔空旷的大殿之中。

    唯有大殿中心的王座之上，静静坐着一道高大的黑影，犹如史诗画卷中记载的伟大存在，从远古而来，到未来而止！

    这就是第七奥术皇帝埃迪逊·科内特？！

    不同于宣布规则时来的只是一道幻影，此时兰多直面的是真正的本尊！

    依稀记得当初刚从水晶世界出来的时候，或许那时候这位存在就在兰多身后，可惜因为当时他还太过弱小，甚至连转身看对方一眼的能力都不具备。

    如今兰多已经晋升大奥术师，再看这位第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人，确实能从对方身上感受到一种几乎凝滞的法则波动，似乎天地间一切的有形之物与无形概念都在朝这位皇帝大人身上收束。

    恐怕三次精神构建圆满之前的奥术师只要看上一眼，自身的精神意志与肉体能量都会被其牵引，从而不自觉的‘投入’其中！

    收起发散的念头，兰多恭敬的行礼道：“大人！”

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特似乎微微点了点头。

    于此同时，兰多也收到游戏面板传递而来的新消息。

    【主线任务“试炼”已完成！】

    【开始结算奖励……】

    【试炼任务完成基础奖励100积分！】

    【首位成就达成，奖励300积分！】

    【剩余试炼时间八十二天，奖励820积分！】

    【目前剩余积分3875，排名位列第一】（加上规则解析度和之前前做任务所得）

    就在这时，双胞胎姐妹也传送到大殿之中。

    红裙姐姐艾诺似乎显得很生气，看向兰多时一副气鼓鼓的样子，白袍妹妹艾莲则已经恢复了清冷的模样，神色毫无波动。

    两人先是像第七奥术皇帝埃迪逊·科内特行礼，然后就开始接收任务结算。

    片刻后，两人都已惊讶的目光看向兰多，那高居积分榜首的3875显得有些刺目，要知道她们两姐妹靠着近乎作弊的手段也才得了2600+的积分。

    随即她们就想到兰多最后时候表现出来的战斗力，明白后者可能和她们一样拥有即使在异宇宙规则下也能快速发挥实力的手段。

    兰多看到双胞胎姐妹的积分后第一时间想到的就是那种特殊领域之力，那种手段让他眼馋无比，心里盘算着如何打探相关情报。

    看了两姐妹一眼，兰多内心摇摇头，放弃了直接问的打算，知识对于奥术师来说永远是最重要的资源之一，双方又不熟，直接问就显得太蠢了。

    看来是时候去拜访一波西蒙老爷子了！

    接下来就是枯燥的等待时间。

    兰多能明显感觉到，随着兰多和艾诺与艾莲这对姐妹完成试炼，下方机械大陆的警戒级别有了明显的提高。

    这让兰多若有所思，或许这也是异宇宙探索时需要注意的一个点！

    一直到五十一天的时候才出现第四位试炼完成者。

    是来自于预言学派的安兹·休斯，他的出现显得无声无息，甚至没有惊动已经拉出警戒红线的机械大陆。

    来自附魔学派的华特·哈利法，和自家导师奥多于第五十九天和第六十三天先后完成试炼。

    因为警戒一步步提高的原因，两人到达机械王座时都有些狼狈。

    来自于防护学派奥尔曼·哈林顿大概是七人之中单体实力最强者了，他是在第七十五天完成的试炼。

    也不知道是对自身实力太过自信还是没有太好的隐藏手段，奥尔曼·哈林顿几乎是开着一身防护，硬顶着一路的炮火连天冲过来的。

    当他到达机械王座的时候，都不能用狼狈来形容了，简直是惨烈！

    【恭喜你们顺利完成试炼任务，现在开始结算积分排名……】

    这时七人四周甚至出现了烟花欢庆的特效，显得很是喜庆的样子。

    【一、兰多：3875】

    【二、艾诺·弗雷明：2643】

    【三、艾莲·弗雷明：2635】

    【四、安兹·休斯：1970】

    【五、奥尔曼·哈林顿：1855】

    【六、华特·哈利法：1213】

    【七、奥多·布加特：1130】

    【你们可以用积分兑换在秘境世界收集到的物品，超出的积分将直接作废。】

    兰多暗自点头，如果不是最后拿到的【机械要塞】和【黑之瞳】，他还不知道要浪费多少积分。

    现在到好了，光是【虚空石】、【机械要塞】和【黑之瞳】这三样必换物品就已经价值2700积分了，再加上任务中得到的其他稀有材料，看似很多的积分也不过刚好够兑换而已。

    在兰多盘算自己能兑换的物品时，包括奥多在内的其他六位大奥术师全都将目光放在他身上，神情异样，没想到兰多这个新晋大奥术师竟然能取得这样的成绩。

    奥多已经不是不可思议了，他现在完全处于懵逼的震撼之中。

    作为兰多的导师，前者的成长轨迹奥多可以说是在清楚不过了。

    从最开始将之收入门下，那时候兰多表现的也就还算不错，中规中矩的小天才罢了，也是因为当时兰多麻烦缠身，奥多不想看着一个好苗子因此而卷入其中才想要拉他一把。

    后来发生的一切也逐渐证明了当初决定的正确性。

    随着兰多慢慢展露天赋，甚至打破常理，奥多对他也越发的期待起来。

    众神实验室取得唯一神成就！

    夺得学派首席之位！

    觉醒超限天赋！

    受到帝国高层关注与培养！

    契约伟大生命幼崽！

    乃至于成就大奥术师！

    这一桩桩一件件在兰多这里竟然变得不可思议的简单。

    从兰多第一次真正接触奥术到现在也不过只过去了十年而已，虽然奥术帝国历史上类似这样的天才并不在少数，甚至更妖孽的也不是没有出现过，但是……

    但是奥多还是觉得离谱！

    现在，更离谱的事发生了！

    七名参加试炼的大奥术师，其他五人最少也是经历过几次异宇宙探索了，在这种秘境规则的情况下他们师徒二人怎么看都是萌新中的萌新，如他这般成绩才算正常的吧？！

    然后，奥多从完成试炼第一次看到自家弟子的积分后就陷入沉默。

    3875？！

    再看看自己的……

    1130！

    奥多想了几十天都没有想明白问题出在哪里！

    积分的花费快速无比，就在七人完成各自的兑换后，坐在王座之上的奥术皇帝大人开口道：“你们的表现都还不错，帝国的未来需要你们，现在，试炼结束，离开吧。”

    说完也不等他们回话，传送的光辉闪现，将奥多六人全都传送出机械秘境，唯有兰多还留在原地。

    兰多陡然升起一丝紧张之感。

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特似乎看出了兰多的小心思，轻笑一声说道：“我曾说过，试炼排名第一者可以得到一份额外的奖励，想必你也应该猜到是什么了吧。”

    兰多略微沉默后开口说道：“灵魂武装系统的其他部件！”

    埃迪逊·科内特笑道：“灵魂武装系统？你这么称呼它吗？嗯，倒也不算错。”

    埃迪逊·科内特招招手，虚空之中出现略显虚幻的战甲上身。

    一股深切的渴望从心底泛起，兰多知道，那是已经和他进行灵魂融合的灵魂武装系统对于完整的本能追求。

    埃迪逊·科内特笑道：“拿着吧，它是你的了。”

    兰多这才伸手触摸向虚幻战甲。

    在他的手接触到战甲的瞬间，后者宛若虚幻的倒影般化作洪流汇入体内，涌向灵魂深处。

    洪流剥开灵魂迷雾，与灵魂武装系统完成组合，自此，兰多转生到这个宇宙后便和他绑定的“金手指”完成大半收集，现在就差下装和双脚了。

    兰多完成收取后犹豫了一下问道：“大人，您可知道我体内这件……这件宝物的来历？”

    如此强大的宝物当然不可能是凭空变出来的，兰多在最开始没有见到灵魂武装系统的具体形态时还会猜测这会不会是他在转生的过程中无意间附着在他灵魂上的某种天然秘宝之类的，但自从得知系统的本体是一副战甲后他就不这么想了。

    既然第七奥术皇帝埃迪逊·科内特收集有它的部件，那么这位大人或许有大概率了解其来历。

    所以兰多试探的问一下，看看长久的疑惑能否得到解答。

    只是还没等埃迪逊·科内特有所回应，旁边阴影之中一个声音就突兀的响起：“这个问题，还是让我来告诉你吧！”

    兰多扭头看去，只见大殿的阴影之处，一个比黑暗更深邃的人形轮廓缓缓浮现而出。

