    这一刻连马超都控制不了这种强制转头看向孙策的行为，顺带一提马超胯下的里飞沙都被强行控制看向了孙策。

    这种近乎无解的心象在孙策君主天赋的加持下，发挥到了超越曾经极限的水平，在消除了各方面特殊能力，只保留了强制关注这一特效之后，截至目前孙策还没有遇到可以豁免的对手。

    “直视我，杂碎！”孙策前脚踩在石头上，上半身微曲，冷傲的神色在这一刻散发着神灵才有的威仪，王霸的气魄朝着四面八方散发了过去，配合着他心通的力量，万物皆是听懂了孙策的语言。

    然而不等所有强制围观孙策的生物产生反应，无量的光辉带着精神意志的冲击朝着四面八方冲击了过去，追杀马超的野猪，就像陷入了疯狂一般，有四面八方逃窜的，有直接装死的，有当场狂乱残杀的。

    甚至连被波及的第七鹰旗军团的士卒，都感受到了那种纯白光辉之下的精神刺痛，这就是孙策和甘宁开发出来的军团，完全舍弃了近战能力，全靠精神压迫和意志冲击进行战斗。

    目不可视物，哪怕孙策并非以第七鹰旗军团为第一打击目标，但仅仅只是波及，所有的第七鹰旗军团的士卒都双目刺痛，流下了灼热的泪水，其效果就如夏至日正午直视高天之骄阳。

    虽说眼睛没瞎，但这一刻第七鹰旗军团的士卒已经完全看不到周围的一切，璀璨的光辉，已经短暂的剥夺了他们的势力，再加上精神压迫和意志冲击随着失明同时到来，以至于第七鹰旗军团的士卒都难免陷入了动荡之中。

    “一击见效。”孙策非常满意的看着像是割麦子一样倒了一地的野猪，抄人匈奴的作业，终于抄到了好东西，当年匈奴用来克制射声的那一招，由孙策使用出来初见可谓无敌。

    “也就杀点野猪，欺负野猪的精神意志不行而已。”甘宁半眯着眼吐槽道，哪怕演练了很多次，孙策这个强制注目能力依旧过于离谱，哪怕是甘宁尝试过很多次，还是无法彻底豁免。

    “等我贯穿了士卒的意志，以我为核心传递出去之后，就更强大了。”孙策摆了摆手说道，他才不会在乎甘宁的调侃，他就不信甘宁不嫉妒这种玩法，尤其是这种用强制注目大规模绝杀的招数。

    不仅帅到没有朋友，更是强到可怕，尤其是附带了抄录自匈奴的精神压迫和意志冲击之后，那就更帅，孙策一个拥抱太阳，可视范围全都会遭受到打击。

    本来匈奴人开发的这个精神摧毁天赋，需要相当程度的信念和意志才能使用，而且效果并不很好，更多的时候相当于一种削弱对手战斗力的压制天赋，有些接近于第五云雀被天变玩崩的压制天赋。

    不同在于，第五云雀的压制天赋是内敛形态，可以集中到自己的武器上，对于别的天赋造成毁灭性的破坏，匈奴这个相当于全屏技能，开启直接碾压，对于对手的精神和信念造成削弱和摧毁效果。

    达到非常高深的水平，甚至能释放出大规模的意志冲击，可谓是顶级天赋，当然说的这么好，汉室没抄，那就说明缺点更多。

    首先凡是全屏杀伤，杀伤力都不行，全屏削弱，那削弱的强度也不够，而且既然是全屏杀伤，力量方面分散的就会非常明显，对于同级别完全没用，甚至对于弱一些的都没啥用，只能用来杀菜鸡。

    问题是杀菜鸡的军团实在是太多了，多到没法玩，以至于这个军团从出现，到淘汰只用了很短一段时间。

    直到这个天赋落到孙策的手上，孙策用现实打了古人的脸，没有废物的天赋，只有废物的人，让你们见识一下，我孙策是如何开发天赋的，和无量光天赋以及强制注目结合之后，这天赋彻底逆天了。

    什么你说近战怎么办？江东的弓箭手听说加入和军团就不用近战之后，就觉得这个军团简直是为他们订制的。

    一群顶级弓箭手加入了孙策的新亲卫之中，战斗力一路飙升，截止目前这个军团只要不被人逮住把柄，遇到大多数对手都是乱杀。

    因为任何正常人，或者说只要是正常生物，在突然遇到足以致盲的强光扫眼之后，都会进入慌乱的状态，哪怕是经过了训练，第一时间进入戒备，精神意志也没可能瞬间集中起来。

    简单来说除非是盲人，面对孙策这一招，都会被往死了削。

    无量光骑脸造成的致盲，导致精神动荡，然后全屏精神压迫，意志冲击，后面一波顶级弓箭手的破甲箭打击，什么对手都凉了。

    不过这次因为翻船，弓箭都完蛋的七七八八了，所以孙策只是使用了无量光骑脸和顺手一波精神摧毁，当场比较弱的野猪直接被震慑装死，强点的自相残杀。

    “看到没有，就是如此的脆弱。”孙策单脚踏在搞出的石台之上，以一种霸者的冷漠看着下面扑街了一大片，剩下的四处逃窜的猛兽冷笑着说道，这一刻第七鹰旗军团那些半瞎不瞎的精锐，皆是如临大敌。

    因为孙策出场表现的太过强势，甚至连马超都感受到了那种精神上的压迫，这种气度，这种光芒真就是又帅又强。

    “伯符，好久不见。”马超恢复了视力之后，看着孙策开口说道。

    此话一出，马超身侧一副戒备状的乌伯托，瞬间安稳了很多，汉室吴侯孙伯符，马超的铁兄弟，虽说不知道对方怎么出现在了这里，但不是敌人实在是太好了。

    毕竟之前那一招太霸道了，霸道到乌伯托根本不知道该如何应对这种打击，什么叫做强，这就是强！

    前次挑战圣殒骑产生的傲慢在这种强横的精神压迫下，骤然收敛了起来，对方是强者，而且是非常强的那种。

    “我来就看到你被野猪追杀，你行不行啊，孟起！”孙策得意的说道，然后单手背后，一手按住腰间的阔剑，将武器丢给一旁的肯迈勒，从石台上跳了下来，朝着马超走了过去。

    实际上他们去年大朝会才见面，而且还打了好几架，中间还经历了翻墙进入曲家，偷吃人曲家的菌类，甚至要不是马超有事要回罗马，当时孙绍的家庭作业就不是孙策和甘宁帮忙完成了，而是这三个家伙一起完成了，总之三个家伙非常熟。

    “哈哈哈。”马超笑的很随意，然后从战马上飞了起来，将自己的武器丢给了营地长，平行着朝着孙策飞了过去。

    之后两人都飞了起来，但是不自觉的都往高了飞，短短几百米的距离，两人直接飞到了数百米的高空，一副谁也别想在谁头顶的感觉。

    “伯符，我问你一个问题。”马超笑的非常温和，一副好兄弟良久不见，大家好好干一杯的感觉。

    “什么问题？”孙策呵呵呵的笑着，就像是看马超的笑话一样。

    “你能告诉我一下，什么叫做‘直视我，杂碎’吗？”马超按住孙策，直接动手，一击重拳直接朝着孙策打了过去。

    甭管什么关系，有朋自远方来，虽远必诛！

    这就是马超和孙策的态度!

    在马超动手的瞬间，之前笑眯眯的就像是什么都不知道的孙策，也朝着马超狠狠的锤了过去，我孙策救你马超于猪蹄之下，打你一顿没有什么问题吧，也不用你感谢了。

    乌伯托目瞪口呆的看着两个三十岁的家伙，一拳朝着对方的脸上砸了过去，直接将对方砸了一个趔趄，然后反侧身发力，右腿朝着对方横扫了过去，空气直接被打出了爆响。

    “看什么看啊，快收拾野猪，他们等他们打完还要吃饭呢，他们见面不打的半死，根本不会放弃的。”甘宁没好气的对着乌伯托说道，“说你呢，你是第七鹰旗军团那个保姆吧。”

    “我是保姆？”乌伯托的指头缓缓地指向自己，一脸的难以置信，作为罗马个位数军团的营地长，他居然被人叫做保姆？

    “啊，你不是那家伙的保姆吗？我去年和他吃火锅的时候，他说的。”甘宁随口说道，乌伯托目瞪口呆，我在超的眼中不应该是尽心尽责的二把手吗？怎么就成了保姆？

    天上噼里啪啦的打斗声，一会儿孙策被锤下来，一会儿马超被锤下来，但两人都属于坚持不懈的类型。

    本来孙策是打不过马超的，毕竟马超气破界，天变大优势，孙策神破大削弱，可架不住孙策在天变之后已经完成了一阶段的太阳化，虽说当时是吹牛，但孙策的厉害就在于他能将吹的牛一一实现。

    就算不能实现，他也有能帮他实现的周瑜，所以孙策去年开年吹的牛，现在已经展现出了应有的力量，孤即是太阳！

    这也是孙策的无量光比之前强悍了太多的原因，这货已经反向操作了太阳神，将其概念一部分的归属到了自己名下。

