    【逆天改命】

    智商：89

    气运：灰色

    称号：年少有为

    权限：道·天命转生者

    ...

    ..

    颜值：90

    财富：5000万

    气运点：0

    李长庚先是愣了一下。。

    随后恍然。

    这个【逆天改命】的天赋把自己此世的一切都数值化了。。

    就像是系统一样。

    不过自己出了智商、颜值还有钱之外，其他的能力都有点......

    不过转念一想李长庚也就释然了。

    毕竟最开始他身为游戏设计师的时候更惨。

    而且【逆天改命】显示的5000万只是李长庚的个人银行账户钱。

    并没有算上芜湖集团。

    毕竟.........

    一个滨海顶级集团的上市企业只有区区五千万是说不过去的。

    ---------

    “不过这气运点是什么？？”

    看到【逆天改命】天赋数据的走后一栏的气运点。。

    李长庚忍不住心里问道。

    “气运点是设计师通过影响原本世界的发展趋势而获得的，比如改变原定剧情的命运，或者是与主角相关的事件，翻转原本的剧情等等等等等.........”

    “只要和主角相关的事件进行影响，都可以获得起运点，气运点可以用来抽奖和提升设计师的属性以方便设计师更好的对付主角。”

    “这也影响到在此世结束之后轮回模拟器对于设计师的评定！！”

    听到轮回模拟器的解释。

    李长庚了然。

    意思很明确。。

    这个所谓的【逆天改命】天赋就是让自己对抗此方世界的主角。

    然后自己这一世结束之后，会根据自己这一世的表现，来进行评定。

    这个评定应该会影响到下一世的天赋选择。

    兵王归来小说里面的主角一个个的可以说是天命之子。

    美女投怀送抱，敌人反派如同智障。

    就连主角身边的小弟都有后台。

    如今拥有这个【逆天改命】天赋，对于李长庚来说算是一件好事。

    这个逆天改命天赋算是自己的金手指。。

    自己还拥有轮回模拟器。。。

    有何惧哉？

    在轮回模拟器的帮助下，李长庚接受了此世的一切记忆。

    而且因为李长庚是轮回模拟器设计师的缘故。

    所以拥有【天命知晓】的权限。

    这个权限让李长庚知晓了这个《兵王归来》小说世界的一切剧情。

    四个二带两王，这一世怎么输？？

    “李伯，掉头！”

    李长庚忽然对前座开车的中年人的说道。

    李伯原名李良骥。。

    是李长庚家父亲同辈的远方亲戚。

    在微末时期与李长庚的父亲创下芜湖集团基业的元老。。。

    是一个值得信任的人，而且那时候起家的人手上都是沾着人命的。。

    李父现在在洗白集团，一些见不得台面的事情就交给这些值得信任的老兄弟去办。

    李良骥是被安排贴身保护这位芜湖集团唯一继承人李长庚。。

    “少主，去哪？”

    “庆广城别墅区！！”

    李长庚语气平淡，神情古井无波，让人看不出喜怒哀乐。。

    庆广城别墅区，整个滨海市房价最贵的小区之一。

    可以说是寸土寸金。

    一平米的市价在十五万-二十万左右。

    李长庚在那里有一套800平的别墅，现在是虞夏柳在住。

    这个虞夏柳便是那个把李长庚迷得五迷三道的普信女。。

    根据轮回模拟器给予的命运线剧情，再过不久，李长庚就会把别墅过户给她。。

    幸好这第二世轮回的时间点及时。

    不然这价值千万的别墅就白白的送给这个普信女。。

    李长庚觉得是很不爽的。。。

    虽然说他此世来到这里没多长时间，但是记忆已经融合。。

    被这种普信女坑钱，自然是很不爽的。。

    因为此时的李长庚已经带入了此世的身份。

    既然如此。

    没有理由不把这个普信女解决！

    “少主.........”

    李良骥闻言，欲言又止。

    他是从小看着李长庚长大的，李长庚这样，是真的替她感觉不值。

    这个虞夏柳真不是简单的货色。

    李良骥一直觉得这个女人对于李长庚别有所图。

    但是现在李长庚提出前往庆广城别墅区，这想都不用想是去.........

    李长庚自然是知道李良骥想说什么，但是李长庚并没有去解释，也不需要去解释。

    ----------

    庆广城别墅区八号别墅。

    白色的迈巴赫缓缓停下。

    李良骥将车停下，对着李长庚说道：“少主，到了！”

    李长庚微微颌首。

    并没有像往常一样起身。

    依旧坐在座位上，缓缓道：“李叔，去敲门。。”

    听到这话的李良骥愣住了。。

    发生甚么事了？？

    少主竟然不亲自下车！

    若是往日少主都是迫不及待的下车，甚至在路上还会下车去买一些名贵的奢侈品带上。。

    这次竟然让他去开门？

    李良骥感觉事情有些不太对劲。

    但是来不及多想。

    反应过来后，李良骥回应了一声，然后便推开车门朝着别墅的院门走去。

    在李良骥下车后，李长庚缓缓地睁开眼睛，神情淡然，古井无波，不知道内心在想些什么。

    .........

    别墅内。

    夜深人静。。

    虞夏柳刚刚揭下面膜，准备入睡。

    忽然，院子里传来了悦耳的门铃声。。

    叮咚---------

    虞夏柳眼中闪过一丝厌恶。

    她连想都不用想。

    肯定是那个舔狗来了。

    只有他会这么晚来找自己。

    不过厌恶归厌恶，她还是翻身下床，来到别墅院子里。。

    毕竟舔狗现在还有利用价值，这个800平的别墅还没弄到手！！

    诶？

    走出院落的虞夏柳看到门外的李良骥之后，一瞬间愣了一下。

    对于李良骥，虞夏柳自然是不陌生的。。

    舔狗的贴身保镖。

    虞夏柳只是有些意外，今天居然不是舔狗亲自来敲门！！

    不得不说，这种《兵王归来》类型的小说世界很多世界观和概念很不合理。

    为了衬托主角，很多风云人物和脑瘫一样。

    当演化为真实的世界，依旧如此。

    “虞小姐，请开门，我们家少主来了。”

    李良骥看到虞夏柳淡淡道。。

    “太晚了，我要睡觉了。。。”

    虞夏柳冷淡道。。

    若是其他人，对这位芜湖集团的人或许还有几分害怕和畏惧，但是对于她虞夏柳来说，不过是舔狗身边的走狗罢了。

    李良骥眼神微眯，敏锐的察觉到了虞夏柳眼中隐藏的很好的那一丝厌恶。

    但是想到还在车内等候的李长庚。。

    他再次重复道：“请开门！！”

    “你！！”

    虞夏柳想要破口大骂，但是看到李良骥冷漠至极的眼神，她犹豫了。。

    确切的说，虞夏柳害怕了。。。

