    洞穴里的情况，比他们想的还要复杂得多。

    最外边的血池显然是最差劲的，形成的怪物战力也最次。

    越往里走，血池的颜色越浓，形成的怪物就越恶心，战力也越是诡谲。

    四人还是有些观察力的，避开了不少危险, 这才算轻松的到达了最终点。

    血色的殿宇，沸腾的血海，一双双赤红的双眼。

    不对，这不是最开始的地方么！

    “我们一直在转圈！”

    曲毅指着大殿柱子上的灵力徽记，中间画了只鸭子，鸭子长得丑丑的，很有特色。

    他悄悄的解释：

    “我是怕记号做的太简单, 很容易被人模仿。”

    司空竹震惊的张开了嘴, 而后抽了抽嘴角：

    “你这个也挺……简单的。”

    曲毅正经的解释：

    “但不会有人有我画的那般灵性！”

    宋蔚然与萧寒宇打眼一眼，默默的点头。

    嗯，是很灵性！

    就在此刻，桀桀笑声传来：

    “几个小家伙还挺厉害！

    “不妨告诉你们，此处是最开始的地方，却又不是最开始的地方。

    “既然来了，就别走了！”

    黑暗过后，血光重现。

    在大殿正中的地方，立着一个身穿白蓝色衣衫的男人。

    男人执着剑，缓慢的转身，露出了一张沉稳坚毅的脸，那双黑白分明的眸子，格外的让人头皮发麻。

    四人记得，这是幻境里楚行川的脸。

    但此刻的人，不再是那个潇洒的楚家剑修。

    曲毅博览群书，一眼就认出这人是个傀儡。

    如果楚行川被炼成傀儡守在这里，那外边筑造幻境遮掩上乐村存在的蜘蛛妖, 真的是当年跟他在一起的姑娘么？

    还有，他在这里守什么？

    念头闪过，杀意已直逼面门而来。

    幸有宋蔚然及时挥剑，才免去了他头颅落地的危险。

    傀儡的实力，远不是路上所遇怪物能比。

    他有修为，懂功法，会武技，具备丰富的搏杀经验，即便没了意识，对敌时的一招一式都刻在了骨子里。

    想要战胜，只能取巧。

    萧寒宇让宋蔚然三人托住楚行川，自己放出神识朝楚行川探去。

    他的躯体是一片焦土，早已没了生机，萧寒宇努力寻找，竟在头颅的地方找到一点幽幽的红光。

    想要傀儡听从主人号令，它身上一定会有类似契约的东西存在。

    控制楚行川的，应该是红点吧！

    萧寒宇凝出一丝神魂之力，慢慢朝红点摸去。

    然而越靠近，就越能感觉其中的阴冷感。

    就像自己身处暗室，四周有妖魔鬼怪虎视眈眈，就像大夏天的噩梦, 凉到仿佛有毒蛇爬在后背上。

    极其邪恶的感觉。

    那好像真成毒蛇了！

    他的力量一靠近, 红点就幽幽闪闪的咬了过来。

    这东西太诡异了，他不想硬碰硬。

    指使着力量分成三道，不时的对红点来个声东击西。

    数个回合之下，他与红点皆有得逞，看起来像是不分上下。

    控制楚行川的人应该比他强很多，所以这契约才这么强。

    但这只是遗留的一丝力量，滴水可穿石，蚁穴可溃堤，力量再小也有办法。

    傀儡是不具备感觉的，而且死穴也与正常人完全不一样。

    宋蔚然三人缠斗许久，围攻一下，不仅没能把楚行川伤到，反而自己落了一身伤。

    听到武器落下时的铿锵之声，他们心里很烦躁。

    “这跟练了金刚不坏神功似的，砍都坎不坏，怎么打？”

    曲毅吐了口血，暴躁的叫唤起来。

    他才将嘴角血迹擦去，司空竹就被狠狠的砸到了石柱之上，柱上奇怪花纹一亮一暗，就将沾染在上边的鲜血吸了进去。

    那种压抑的氛围，尤为明显。

    二人倒下，只有宋蔚然还在苦苦支撑。

    “萧师弟，可寻到破解之法？”

    铿锵一声，两剑相交，红白剑气泾渭分明，都是正派剑法，可一个正气凛然，一个阴邪诡谲。

    红色剑气顿化恶鬼，迅速朝太合剑缠了上来，刚才相碰之时的巨大威势，都还让宋蔚然气海震荡。

    尤见剑势一转，狠戾的朝肩胛劈来，宋蔚然眉头紧皱，咬牙以四两拨千斤之势将攻击拦了回去。

    司空竹与曲毅见此焦急不已，不曾犹豫再次冲了上去。

    就在宋蔚然大腿被刺血流如注时，好歹是将变成傀儡的楚行川挑掉了一条胳膊。

    看似大有收获，但与损失比起来，实在是不值一提。

    三人大口喘气，血水与汗水沾染在一起，将衣衫紧紧的黏在了身上。

    就在三人难以为继时，萧寒宇蓦的睁眼，身似疾风，玄铁剑入手，直抵楚行川眉心。

    似有东西破碎，楚行川周身血光大盛，慢慢黯淡下去后，众人便发现他周围的阴狠肃杀消失殆尽。

    男人垂首，双目闭合，拄剑单膝跪地，一身蓝白衣衫沾了血迹，隐约能窥见曾经的雅正与恣意。

    分明上一刻还是死敌，这一刻，他们却感受到英雄末路的悲壮之情。

    一丝白光颤颤巍巍的从他身上飞出，化成星河，星河中闪着一帧帧画面，应当是他生前的记忆。

    “父亲，一个手段圆滑、长袖善舞的族长固然重要，可拥有绝对实力的修士对家族更为重要。

    “父亲，我想去寻一寻我的道。”

    少年在书房拜别父亲，踏上了归期不定的历练之旅。

    体民情，斩妖兽，打抱不平，押解物资，披甲上阵，向心而行。

    ……

    “姑娘，救你乃举手之劳，不用放在心上。

    “姑娘，你家在哪里？”

    偏远山林，从妖兽口中救下一名女子。

    少年的脸逆着光，有着少年人的锐气，目光里也收敛了浴血而来的杀意。

    女子从地上爬起，惆怅的叹道：

    “我没有家了。”

    “那这些银钱你留着，世界之大，总能安个家。”

    ……

    繁华街道，灯火摇曳。

    长街尽头，再次相逢。

    “姑娘，又见面了，你的家安好了吗？”

    少年丰神俊朗，眸中印进灯火，纯善得紧。

    “没有，你给我的钱……被人偷了，我好不容易逃出来的，公子，你缺不缺丫鬟？”

    女子眨着眼，灵动又娇气。

    少年沉默片刻，斟酌道：

    “我是出来历练的，不需要人伺候。我把你介绍给我友人那里做活，我会让他对你稍加照料。”

    “哦，那真可惜！”

    ……

    “你……怎么又成这个样子了？”

    “有缘千里来相会，公子，说明咱们有缘啊！”

    “这是孽缘吧……”

    “事不过三，下次再遇到我，就不知我是死的还是活的了。公子，洗衣做饭还可暖床，丫鬟要不要？”

