    

    看着跪在地上的宁露薇，众人心底又是一阵唏嘘。

    宁熠辰连连啧了几声，眼里是藏不住的幸灾乐祸。

    啧，在算计宁露薇与廖镇之事上，他都十分努力地不把师妹牵扯进来了。以免师妹怀疑，他要借她的手解决掉宁露薇。

    他费尽心思避免宁露薇怀疑那是师妹报复她，从而到师妹面前找死，可没想到，这兜兜转转，他这五皇妹还挺能耐。直接就触了师妹的逆鳞。

    若非场合不对，他都想捧腹大笑了。

    苏氿冷冷看着跪在地上的宁露薇，心头怒意难消。

    她轻抬手，掌中灵力涌动宛若刀刃飞出，生生剜掉了宁露薇的双眼。

    “啊——”宁露薇只觉得眼睛一阵剧痛，眼前的万千光景犹如灯灭般一片漆黑。

    她疼得凄厉痛呼，伸手想要捂住双眼，却只触碰到了黏稠的血液。

    在场众人也都是一惊，没想到苏氿竟然出手如此果决狠辣！

    有人觉得苏氿太过残忍了，但看着身上气息恐怖的苏氿，所有的话都生生咽下，不敢多言。

    毕竟就连皇上和世家百官都没有说话，他们这时候要是为五公主说话，不是找死吗？

    也是这一刻，清修山院的弟子们忽然明白了。在这乱世之中，皇权颠覆更迭，唯有强者永恒！

    宁露薇心中本就不甘和屈辱，此刻被剜去双眼，心如死灰，直接进就豁出去了。她愤怒地道：“苏氿！你竟敢如此对我！”

    “我可是公主！你区区一个郡主，也敢如此以下犯上？！”

    宁露薇双眼虽看不见，但神识却能查探到苏氿的气息。她掌中凝聚起灵力，便朝着苏氿袭去！

    若是对旁人，这或许是致命一击。

    但对苏氿，却不过是垂死挣扎！

    苏氿看着朝她袭来的宁露薇，只轻轻跺脚，脚下灵力形成光圈般跌宕开，在靠近宁露薇时，直接就将她弹飞了出去！

    人群散开，宁露薇径直撞在了一块石头上，挣扎着爬不起来。

    此刻也无人敢去扶宁露薇。

    所有人都沉默着，当然，更多的是无语。

    若说之前他们还有些同情宁露薇，现在就完全觉得她是活该了。

    明知道苏氿是元婴强者，还试图想要杀她，这般不自量力，不就是在找死吗？

    苏氿瞥了宁露薇一眼，绯红的唇勾起轻蔑弧度。

    以下犯上？若非要分个人上人下，她苏氿自是万人之上！

    “阿氿，消气。”君御离站在苏氿身侧，垂眸看着她，眼里皆是温柔。

    听到君御离的声音，苏氿心头怒火逐渐消退，她当着众人的面拉住君御离的手，霸道地抓紧不放开，似乎是在宣誓主权一般。

    原本在看到君御离时有些旖旎心思的女子，纷纷歇了心思。有五公主这个前车之鉴，他们可不敢想那些有的没的。

    而杏陵世家众臣，此刻看君御离的眼神都很是复杂。现在在他们心里，这人就是祸水！

    不管众人如何看如何想，君御离并不在乎，他在乎的只有面前这个娇小娇艳的少女。他任由者她紧攥着他的手，将她的手包裹在掌心。

