
来了！

秦阳精神一震，旋即对着猎鹰吩咐道：“按计划行事，准备堵截大道。”

“是！”

秦阳又吩咐道：“黑豹准备潜水，芍药准备在预定地点接应！”

“是！”

猎鹰风驰电测的抄近路直奔秦阳所在的地点，在那里，有着一辆准备好的载满了各种杂七杂八东西的货车，他将会提前赶到货车前，然后很不巧的车子出事，堵塞交通。

秦阳静静的等待着。

十五分钟后，猎鹰赶到了预先集合的地点，飞快的钻上了那辆停在小巷子里的货车，钻了出来，混入了大道。

就在猎鹰混入大道不远，押运的车队便已经赶到，就在猎鹰准备制造车祸的时候，前面的一辆拉着无数塑料筐运输蔬菜的货车忽然似乎失控了一般，猛然的偏离了他自己的卢锡安，斜斜的撞上了旁边的一辆货车。

两辆货车体积都不小，这一撞，顿时火车的头部撞得稀里哗啦，车子也直接横在了路上，原本就不算宽敞的两条道路顿时一下子被封死了。

猎鹰顿时傻了眼，我还没动手呢，居然就撞起来了？

只不过眨眼之后，猎鹰一下子回过神来了。

这起事故恐怕不是偶然！

“老大，两辆货车相撞，东西洒落一地，道路被堵塞了……但是这不是我动的手，我怀疑是白女巫搞得鬼！”

秦阳心中一凛：“你在岔路口观察下，看他们是否拐上了滨江路，如果他们上了滨江路，你就马上去接应地点，准备接应黑豹。”

“是！”

秦阳面沉如水，白女巫的人也挑中了这里动手吗？

自己的原计划还能执行吗？

如果真的是白女巫的人，他们选择的是哪里？

是在自己的前方还是后方？

秦阳的货车停在一个丁字口的岔道上，右侧是一排房屋，而房屋遮掩了右侧的视线，也就是说押运队伍是看不到自己车子的位置的，自己可以出其不意的撞击第二辆车子，将第二辆车子推入汉江之后便丝顺着道路而行，逃避追捕。

两辆押运的货物在这里，押运的人虽然多，但是他们却肯定需要留守一部分，只有一小部分可以追自己。

风险自然是有的，这样的截击，枪林弹雨，怎么会没风险？

“他们上了滨江路了！”

“收到！”

秦阳紧了紧手里的方向盘，从岔路口到秦阳所在的位置只需要两分钟，只要秦阳将一辆车子撞入汉江，计划便成功了一大半了。

车队的声音很快的响起，秦阳眼光落在转角处一个镜面上越来越近的车队，随手打燃了火。

就在车队快要抵达拐弯处时，就在秦阳准备挂档起步的时候，异变陡起。

秦阳车子停靠右侧房屋中的两个屋子中陡然冲出了两辆皮卡车，皮卡车直接从屋子的停车位咆哮着冲了出来，一前一后的封住了撞在了前后两辆车子上。

就在两辆车子冲出的同一时间，几个烟雾弹从两侧的屋子里飞了出来，落在了车队当中。

“轰！”

冲出来的汽车将两辆警车直接给冲得侧翻到了一边，浓烟升腾而起，迅速的将周围笼罩在一片烟雾当中。

随着烟雾弹的飞出，一群带着面具的男人从屋子里冲了出来，每个人的手里都拿着手枪，毫不犹豫的对着暴露在烟雾中的警察发起了攻击。

“砰砰砰！”

事发突然，外加袭击猛烈，那些骑警率先遭殃，纷纷中枪倒地，但是也有反映快的，已经飞快的停下了车子，翻身躲在了掩体的背后，拔出了手枪，开始还击。

“轰！”

之前冲出的两辆车子车门直接飞了出去，两道人影如同幽灵一般从驾驶位冲了出来，向着旁边的警察扑了过去，速度快如闪电。

秦阳盯着面前这陡然发生的一幕，差点一口血吐出来。

就差一步了！

这车子的队伍距离这个交叉口最多还有二三十米的距离，但是那两辆从停车库杀出来，却截断了整个车队，车子互相撞击，加上之前停顿在路面的车子，已经完全的堵塞了道路。

秦阳开的车子是重卡，但是就算是重卡，也没办法在几辆车子的阻挡下冲过去，再将位于车道上的货车给推下汉江。

这完全是被截胡了啊！

这群人也是隐藏够深，一直藏在旁边的民宅里，不冒头不露脸，哪怕秦阳在这边呆了许久了，却依旧没有察觉到对方，同样，对方也没有察觉到自己。

车队被拦，秦阳的重卡便失去了用武之地，如果这个时候冲过去，那他显然会瞬间成为两边人马同时对付的对象。

“白女巫的人抢先出手了，距离我三十米，计划变更，黑豹你先原地等待！”

秦阳眼光紧紧的盯着那块镜片，观察着路面上的战斗。

枪声密集，出手的面具人里同样有人中枪倒下，但是警察这边显然死伤更为惨烈。

“砰！”

一声沉闷的响声，秦阳看到一个大汉从烟雾里飞了出去，整个人如同炮弹一般狠狠的撞在旁边的一个路灯杆上，路灯在他沉重的撞击下竟然发生了歪斜！

秦阳瞳孔一缩，果然有修行者！

一条高挑苗条的身影从浓雾里冲了出来，瞬间来到了这个大汉的前方，一个箭步，整个人如同炮弹一般弹射起来，然后直接向着大汉的身上砸了下去。

那个撞在电线杆上的大汉一个翻滚，整个人仿佛屁事没有的弹射而起，高挑女子一脚踏空，脚顿时重重的跺在了地面上，那水泥地面瞬间龟裂，如同蜘蛛丝一般的裂纹瞬间向着四面延伸。

秦阳眉头微微一跳，都是修行者，而且实力还都很强，绝对是大成境以上！

那个大汉应该是炼体者，否则刚才那一击就该要了他的命了，可是看他屁事没有的样子，显然根本就没受伤。

黑影中再度冲出了两个便装男子，身形如电，向着冲上来的面具客们冲了过去，面具客中有一人迎了出来，拖住了一个男子，但是其他人显然就没这么走运了，眨眼间被击倒了两人。

和苗条女子正在对打的男人一见这边的情况，沉声道：“抓人质！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45183130"  chaptername="第一千二百二十七章  被截胡了！">加入书签</a>
</div>
