    “小白，你要乖一点嗷。”

    下午，17:20。

    苏泽扶着白马的肩身，笑着看赵羽微学着上次，来跟白马套近乎。

    前面还好…只是听到小白时，苏泽的笑容僵硬了下，又恢复正常。

    “嘶…”

    白马仿佛是个话痨, 往后伸着头，一边鸣叫一边踏着它那大黑蹄。

    见白马不吻到赵羽微小手，誓不罢休的一幕，苏泽无奈的笑道：

    “看来它真的喜欢你…”

    马头越往后伸，赵羽微的小手就越往后躲，后者也是无奈的说道：

    “我怕它咬我。”

    苏泽拍了拍马, 随即指向白马媚态十足，色眯眯的眼神, 笑道：

    “它没那么聪明…它是咬你不会是这个眼神, 也不会这么开心。

    不过不用搭理它，给它惯的…它怎么能代替我，做我才能做的事。”

    “贫嘴，你还跟它计较…”

    旁边有人在场，听到苏泽的话，赵羽微嗔了他一句，笑容却未减。

    “不跟它计较，来…”

    苏泽握住赵羽微的小手，脸上带着抹不怀好意的笑，示意她上马。

    有了黑马适应，赵羽微现在倒是没那么怕了，很顺利的坐在上面。

    苏泽踩在上马凳上，脚下一用力过后，坐在没有马鞍的马背之上。

    抓住缰绳，女教练在旁说着双人骑的注意事项，赵羽微抓住鞍环。

    另外几名教练此时也坐上马, 他们骑着热血马, 保证可以有机会追上白马，确保苏泽两人的安全。

    …

    白马慢慢往前走，赵羽微感觉着苏泽的胸膛，贴着她的背很有安全。

    耳边“哒哒”声作响，脸上微风拂过，赵羽微目视前方弱弱道：

    “你刚才，很帅…”

    夸苏泽是有感而发，毕竟刚才那抹白色奔跑的时候，他犹如骑士。

    十分的高大，虽然看不清他的脸庞，不过赵羽微有着他认真时的模样，十分有男人味，也十分的英俊。

    只是话说出，虽然很小声只有两人能听到，赵羽微还是有了羞意。

    只是这抹羞意没多久便消失殆尽，苏泽那坏笑的声音…响在耳边。

    “我在你心里，还有不帅的时候吗，能不能说一说我改一改。”

    “你不要太自恋…”

    赵羽微小脸红扑扑的, 随即转回头和苏泽四目相对，赌气般说道：

    “你欺负我的时候，不帅。”

    “我是怎么欺负你的？”

    “你！”

    听到苏泽坏笑的话, 赵羽微一时哑口无言，知道是中了对方套路。

    还能是怎么欺负呢…

    “微微，我爱你。”

    感觉到自己被抱紧，两人的脑袋紧紧贴在一起，还有那认真的声音。

    赵羽微往后轻轻靠了靠，只感觉十分暖，不由情不自禁的回应道：

    “我也爱你…”

    太阳不久便要落下大地，天空涌现出霞光霞被，在此时格外好看。

    一匹白马载着两人，在落日余晖中…时而漫步时而迎风奔跑着。

    …

    耳边哒哒声作响，两人坐在马上漫步着，苏泽拉着缰绳笑道：

    “等我们结婚的时候，这匹马估计也配种了，到时候有的玩了。”

    闻言，赵羽微趁着速度慢，加上骑了一阵，也变得大胆了一些起来。

    她的小手伸出摸着光滑如丝的鬓毛，想到小马驹也跟着笑出声。

    只是笑过之后，她不禁靠在苏泽的怀里，任由白马漫步在草地上。

    想到刚才两人迎风狂奔，感受着身后的安全感，她不由轻声道：

    “你说…结婚是为了什么？”

    闻言，苏泽眨眨眼…感受着怀里的温度，说出来心里的一番话。

    “结婚…在我的理解中，更像是一场重生，它会让我们更加的耀眼，而结婚只是一场热热闹闹的酒席。

    其实更重要的是可以相濡以沫，可以更好的用爱，去撑起整个人生，是相互扶持的记录，是一张门票。

    可以和你有爱的结晶，陪他/她长大，是为了让我们去享受幸福，去拥抱幸福，做彼此的耳朵鼻子嘴巴。”

    一时间听苏泽说了这么多，闻着他的认真，赵羽微不由嘴角上扬。

    但还是靠在他的怀里，随着颠簸心里慢慢平静，好奇的问道：

    “结婚…不是为了爱情吗？”

    “并不完全是。”

    苏泽看向天上的霞被，嗅着清新的空气，以及怀里那好闻的体香。

    “在我看来，结婚的意义只是做彼此的眼睛鼻子嘴巴，这其中不单单是感知上的，还有另外一层意思。”

    “好深奥哦…”

    赵羽微露出笑容，其实在她感觉很简单的，只是她也不知道意义。

    她只知道，是苏泽就可以。

    “苏泽，我们回家吧！”

    “好。”

    苏泽抬手看了眼表，现在已经是18:12，到家估计要七点多了。

    “来，直接下来。”

    苏泽跳下马后，站在马的侧面双手抓住赵羽微的小手，示意着。

    “这样行吗？”

    此时两人身边并没有人，不知从何时起，那些人只是远远的跟着。

    见苏泽是要接住自己，赵羽微倒是没什么羞意，但怕对方摔到。

    “没事的，抬脚…”

    “好。”

    赵羽微抬腿从马上下来，随即便感觉到腾空感，又迎来坚实触感。

    “骑马其实挺累的，车在外面也开不进来，我们就这样出去好吧。”

    被苏泽背着，赵羽微胳膊安心的放在对方的脖颈出，心里暖暖的。

    但考虑到苏泽几乎是没怎么下过马，之前还骑着马转了好几圈。

    赵羽微不免关心的说道：

    “你刚才骑了那么久，还是放我下来吧，我自己还是可以走的。”

    闻言，苏泽没有松开手反而是夹的更紧，脸上故作无奈的笑道：

    “别，等会儿要回家，如果老妈看出你被累着，又要数落我了。

    我现在看起来是在疼你，其实是心疼我自己，我还是聪明的吧？”

    “你…真好。”

    赵羽微有心反驳，不过最终还是放弃，情不自禁的靠在他的背上。

    身边有人路过，明白是饲养员去牵白马，赵羽微故作没有看见般。

    只靠在苏泽的脸颊旁，看着他的侧脸，感受着前所未有的平稳感。

    “微微。”

    “嗯？”

    苏泽似乎是说了什么，但赵羽微刚才没听清，或者是并没有记住。

    反应过来，两人一时间大眼瞪小眼，倒是苏泽先笑了阵起来。

    “我怎么感觉你越来越来粘人了，以前的你，可不是小鸟依人。”

    闻言，赵羽微脸上鼓起两个大包，心里明白是为何，却质问道：

    “不行吗？不行吗？”

    见到赵羽微傲娇的这一面，苏泽连忙点点头，含笑着解释道：

    “当然行了，无论你怎么样，我都喜欢，谁让你是我的小冤家呢。”

    “我以前很喜欢和你对着干吗，那只是鑫姐说的，我很温柔的。”

    “又冤家？又温柔？”

    “怎么，不服吗？”

    “服…”

    …

