    三人直接载柳浩天的这个桌子旁坐下，工作人员立刻拿过来新的水杯和茶壶被三人重新沏茶。

    王富国笑着看向柳浩天说道：“柳厅长，我们黄龙市目前正在和松井集团洽谈一个大型寿司国动漫商业主题公园的设想。

    在我们的设计之中，这个主题公园将会落户在我们黄龙市的下城区，占地面积只有30亩左右，但是却横跨4条街区，届时，我们除了会引入大量的寿司国的商户在主题公园内销售独具特色的寿司国的商品之外，我们还将会在里面建设大量的充满了寿司国京都风情的建筑物，将这些和寿司国的动漫IP相互结合，形成独具特色的寿司国风情主题公园，充分让寿司国的文化在我们黄龙市落地生根！

    我相信，一旦等到这个寿司国风情主题公园建立之后，至少将会为我们黄龙市提供超过1000个就业岗位，同时能够拉动我们黄龙市的文化旅游事业的发展，我相信，柳厅长曾经当过市长，应该能够理解我们这些做副市长心中想要发展文旅事业的雄心和壮志，我也相信，柳厅长您一定会支持我们这个项目的！”

    说完之后，王富国满脸期待的看着柳浩天。

    柳浩天听完之后，脸上表情平静，看不出丝毫的端倪，但是他却整整沉默了一分钟的时间。

    这种突如其来的沉默让王富国感觉到有些匪夷所思，原本他信心满满，豪情壮志，就等待着柳浩天告诉他肯定的答案了。

    但是柳浩天却在这个时候选择了沉默，这到底是怎么回事儿？

    柳浩天缓缓的抬起头来，目光之中突然多了几分沉重，他盯着王富国沉声问道：“王富国同志，你是什么学历？”

    王富国愣了一下，随后略带着几分自信说道：“柳厅长，我是研究生学历，我的母校是*****大学，这是一所双一流大学！”

    柳浩天听完之后点了点头：“你学的是文科还是理科？”

    “文科。”王富国还是有一些不太理解柳浩天为什么会问这些东西。

    听到王富国说他学的是文科之后，柳浩天深深的吸了一口气，随后又轻轻的摇摇头，语气带着几分悲愤说道：“王富国同志，我真没想到，作为一个文科的双一流大学的研究生，你所学的东西竟然全都喂了狗了！”

    柳浩天说完之后，王富国脸色顿时变了，他的脸上也多了几分怒气：“柳厅长，你这是什么意思？”

    柳浩天冷冷的说道：“王富国同志，首先，我要肯定你作为常务副市长大力发展黄龙市文化旅游产业的这个决定，尤其是你能够身体力行去操作这件事情，对此我非常的认可，就此而言，你做的没有错，以大力发展文旅产业的确能够给整个黄龙市的经济发展带来巨大的好处，甚至包括你所说的解决就业问题和拉升城市品牌形象的问题都没有任何的问题，这些做法的的确确能够为人民群众带来精神和物质层面的丰富和满足。”

    听到柳浩天对自己的这种做法如此肯定，仿佛我的脸上便露出了强烈的疑惑，既然你柳浩天如此肯定我的行为，为什么却又表现的对这个项目如此抗拒呢？

    柳浩天似乎看出了王富国的质疑，他继续说道：“王富国同志，以大力发展黄龙市的文旅产业这的确不存在任何的问题，但是你的问题在于，你不应该在黄龙市引入寿司国风情动漫主题公园这个项目，而且我还可以明确的告诉你，寿司国风情动漫主题公园本身没有任何的问题，类似的公园在其他的城市虽然不多,也不是没有，但是这个主题公园却绝对不能出现在黄龙市！”

    柳浩天说完之后，王富国脸上充满了强烈的质疑，他现在几乎要拍案而起了，柳浩天的这番话让他异常的愤怒。

    要知道，为了这个项目，仅仅是黄龙高尔夫球场，他就来了整整6次！

    这样做的目的都是为了陪好松井浩南这位投资商。

    他对这个项目是充满了强烈的信心的。

    他很不理解柳浩天为什么说这个动漫主题公园项目是一个好项目，却又偏偏不能在黄龙市建设，这种说法在他看来是非常矛盾的。

    松井浩南的脸色已经阴沉的犹如黑锅底一般，看向柳浩天的目光杀气再次浓烈的犹如画不开的实质存在一般。

    柳浩天并没有理会松井浩南那充满了杀气的目光，甚至柳浩天的嘴角上还露出了一丝淡淡的不屑冷笑，他直接看向王富国说道：“王富国同志，你是不是觉得我的这种说法有些自相矛盾？

    为什么我既说动漫主题公园项目是一个好项目，却又说这样的项目不应该出现在黄龙市呢？现在我就告诉你答案。

    我之所以说你这个双一流大学研究生所学的东西全都被狗给吃了，是因为作为一个双一流大学的研究生出身的常务副市长，你在运作这个项目的时候，你只考虑到了项目中所存在的经济问题，但是你却忽略了文化问题尤其是民族情感问题。

    王富国同志，我真的替你感觉到特别的悲哀，既然你是一个文科生，那么按理说你的历史成绩应该不会差，就算你上学的时候历史成绩很差，作为一个在黄龙市工作了三年以上的副市长，你不应该不清楚黄龙市的历史。

    王富国同志，我柳浩天刚刚来到吉祥省还不到半年的时间，但即便如此，我依然清楚的知道黄龙市历史上曾经发生过什么！

    王富国同志，既然你不清楚，那么我可以给你普及一下，就在你的这个项目打算筹建的地方西部2公里的地方，那里有一个万.人.坑！

    那是在寿司国侵略我们吉祥省的时候所犯下的滔天罪行的铁证，坑里所埋藏的是成千上万的累累白骨！

    现在黄龙市很多土生土长的市民的祖先，他们就埋藏在那里，他们都是被寿司国的侵略者残忍的杀害的！

    我想请问一下王富国同志，对于这段历史你知道吗？

    如果你不知道的话，那么你觉得你这个常务副市长合格吗？难道你就不出席一些关于普及这类知识的一些活动吗？你难道不清楚意识形态工作应该怎么去做吗？

    如果你知道的话，那么你这个常务副市长就更值得让人愤怒了！

    你既然知道距离所筹建的动漫主题公园2公里之外的地方埋藏的是那累累的白骨，那是一段血淋淋的历史啊，难道你想让黄龙市市民的祖先们，在阴曹地府痛苦的看着自己的后代子孙们在侵略者的后代子孙们所打造的主题公园里欢声笑语吗？

    难道你不知道有一句话叫做忘记历史等于背叛吗？”

    柳浩天每说一句话，他的声音中的愤怒值就提高几分，说道最后一句话的时候，柳浩天直接拍了桌子，用手指着王富国的脸，他现在真的很想狠狠的给王富国几个大嘴巴。

    在柳浩天看来，王富国这个常务副市长工作能力很不错，也很能够做实事儿，但问题是他的努力用错了方向，他更是忽略了历史和人文的情感，尤其是人民群众对于那段曾经悲惨往事的深刻的记忆！

    那是怎么样黑暗的一段历史啊！

    那些侵略者当时是多么残忍呀！

    虽然不知道这个主题公园到底是谁最先提出来的，但是，作为黄龙市的常务副市长，难道他不知道应该有所为有所不为吗！就算这样的政绩拱手送到手中，只要稍微有一些家国情怀的人，他就应该清楚，人民群众的心中对待那段历史到底是一种怎样的情感。

    作为一个城市的经济建设的主导者，他应该做的并不仅仅是发展经济，而是应该凝聚民心和民意，发展经济的目的是什么？是为了让老百姓过上幸福美好的生活，是为了让老百姓的幸福指数得到提升，尤其是文化旅游项目，他们所承载的更是老百姓的精神食粮，而王富国想要打造的这个寿司国风情动漫主题公园选错了地方！

    虽然柳浩天不想用文化入侵来形容松井浩南的这种行为，但是，松井浩南想要把这样的项目放在黄龙市绝对没安好心！

    在柳浩天看来，王富国缺乏的不仅仅是历史知识，缺乏的更是文化的自信！现在的国产动漫早已经呈现星火燎原之势，市场的占有率越来越高，好的动漫层出不穷，在这种情况下，王富国却依然因循守旧，死死地抱着寿司国的动漫IP去开发，虽然在商业上或许可以获得巨大的成功，但是这种项目伤害的，可是人民群众的情感。

    在柳浩天看来，这种项目从长远来看，对黄龙市领导层面而言，根本就是得不偿失！

    柳浩天说完之后，王富国沉默了。

    王富国没有想到，柳浩天竟然从他意想不到的角度去分析这个事情。

    王富国内心深处，对于柳浩天的这份分析还是比较认同的，但现在的问题是，这个项目的局他早就已经运作起来了，尤其是土地的征收工作早已经完成，本地的投资商已经真金白银的把好几个亿的资金砸进去了！

    他退无可退了！

    不要走开，马上爆更两章哦！求朋友们推荐票强力支持！

