    第242章 两族族长的过去与初衷

    “轰隆隆~~”，魂力的碰撞不断交会，笔暮与枪尖不断交汇，迸发出了强烈的魂力波动，将周遭的山岩树木破坏的如同废墟一般。

    战局就这么持续了几个时辰，待到天完全的暗了下来，二人的战斗也是完全的停了下来。

    墨云霞的蓝色笔尖正与那蓝色的枪尖同时交汇到了一起，然而在下一刻一长一段两道武魂都是消失在了两人手中，白司徒顿时与墨云霞相拥在了一起。

    “司徒。”

    “云霞。”

    “我想你了”×2

    二人就这么紧紧的相拥在了一起，双方的泪水在流出的瞬间便化作点点细小的冰晶落到了两人的身上，片刻后，二人互相对视几秒随后便吻在了一起，下一刻，两人魂力同时涌动，四面八方顿时同时出现了一道道冰墙，将二人包裹了起来......

    “司徒，你太激动了拉~别急啊。”

    “云霞，你我二人每隔三年才能相见一次，我又怎能不急呢，今日且看我长枪刺破云霞。”

    “司徒你讨厌啦~~”

    ......

    白司徒与墨云霞的故事啊，这还要从很久很久以前讲起了啊。

    还记得在数十年前，那时候的白氏与黑氏之间的争执不断，最终不知为何到底还是爆发了战争，那时候的白司徒与墨云霞都达到了魂宗境界，是可以上战场的了。

    当时因为交战的原因吗，双方战士人数稀少，所以白司徒与墨云霞的父母也是同时被迫将二人带上了战场。

    记得那一天，白司徒的父亲正带着妻子与白司徒，和另外三名白氏战士前往战事要地进行支援，但却在路上，碰到了伏击白氏支援部队的黑氏墨云霞的父母的伏击。

    双方算上老婆孩子和其余队员，都是六人，黑白相见战事一处激发，双方十二人瞬间开始了激战，经过一段时间的战斗，双方的其余三名战士也是都倒了下去，仅剩下了白司徒一家三口与墨云霞一家三口。

    最终结果以墨云霞母亲假意袭击白司徒，让自己丈夫突袭白司徒的父亲，但却被白司徒的母亲舍命挡住了一击，最终在白司徒父亲的悲痛之下突破了一级修为，强行杀死了墨云霞的父亲，

    但随后也遭到了墨云霞母亲的袭击，那只拿着匕首的手就那么轻易地插入了早已筋疲力尽的白司徒父亲的身躯，临死前，白司徒的父亲不由的想起了还在身后不远处的白司徒，

    这令白司徒的父亲有了最后一丝力量，应是以自己的将死之躯换走了墨云霞的母亲，二人可以说是同时倒下，同时死亡。

    而那时候的墨云霞与白司徒才仅仅只有十二岁而已，都没有有杀过人，也都是第一次上战场，单这第一次上战场就亲眼目睹了自己父母的死亡，这显然在两个孩子的心里留下了不可磨灭的巨大创伤。

    两个孩子就那么浑身发抖的跪在双方的父母身边，没有发生任何的争执，也没有任何要动手的意思，有的仅仅只有，两个孩子的哭声不断响彻在这满是尸骸的雪地上。

    那也是墨云霞与白司徒第一次相识，也都见识到了战争的残酷，两人在停止哭泣的时候互相对视了一眼两个十二岁的孩子心中同时响起了一个一模一样的想法

    她（他）是我仇人的孩子，我是不是应该杀了她（他）？×2

    两人就这么对视了一段时间，忽然有再次同时放弃了心中的想法，心中再次同时响起了一句话

    算了吧，她（他）现在和我是一样的啊×2

    想着，两人同时站起，就那么失魂落魄的一步步的走回了白氏（黑氏）宗族。

    多年后，二人的第二次相见同样是在一场白氏与黑氏的战争之中，那时候双眼无人的二人见到对方都有些惊讶。脑海中再次同时想到

    是她（他）？！

    两人同时望了望双方的武魂，心中有一次响起了相同的话语

    是啊，是她（他）她（他）的武魂果真跟他父亲一样啊......×2

    所以我要杀了她（他）吗？×2

    在二人十二岁相见时候的念头在这一年再次响起，似乎是在询问着她（他）们自己的内心

    算了吧，毕竟她（他）和我是一样的啊×2

    二人的答案与十二岁时的他们完全相同。

    要知道，缘分这种东西，就算是那高高在上的神明也说不清的，二人在战场上相见了第三次，第四次，最终，他们二人，相爱了。

    很可笑吧，原本应该互相视作仇敌的两个孩子竟然相爱了，但事实就是如此，在最后某次相见的时候，二人在一处雪包中，破了处男（女）之身，那时的他们也厌倦了这痛苦的战争。

    那时的他与她也有了三个相同的约定

    第一个约定就是，他与她将在此刻结为夫妻，永不分家！

    第二个约定则是，他与她都要成为各自家族的族长，成为家族中最有话语权的那个人！

    第三个约定就是，在二人有足够的实力了以后，让黑白俩族合璧，重归于好，变成一家人，永不再发生争执。

    那次过后，二人便从未在战场中见过面了，能够让二人得知对方信息的东西，只有对方那不断在各自宗族立功的消息，虽然此后他与她多年未曾见过，但他与她都曾记得那与三个约定，并从未违背也从没有过要违背的想法！

    最后，多年以后，白司徒竟然真的当上了白氏宗族的族长，墨云霞也真的当上了黑氏的族长，当二人互相得知这个消息的时候皆是无比的震惊。

    但随后新的问题又来了，他（她）现在已经是族长了身边不知会围绕着多少帅哥（美女）了真的还能够遵守约定吗...

    但即便是如此，双方也没有任何与异性有过逾越之处，

    为的，就是等两人有机会相见之时，可以坦然自若的告知对方一句

    “我从未违背过你我之间约定！”

    后来，自从二人当上族长以后的第一次相见，便是在送族中年轻人参加宗族比试的时候。

    见到对方的时候，他（她）的心几乎是激动的马上就要从胸口里跳了出来。

    “你就是这代的白氏族长白司徒？”

    “你就是这代的黑氏族长墨云霞？”

    二人的声音同时传入对方的耳中，脸色同时发生了变化，一时间发生了争吵，一副很是不和的样子，

    最后越吵越激烈，随后发生战斗，让族中的长老安排比赛，

    二人则是来到了湖的另一边长老看不见的地方私会，就如同今天这般......

    (本章完)

