    街区.一家土耳其烤肉店.

　　打着饱嗝.手里抓着一瓶啤酒.我意得志满的靠在椅子里.

　　三个MM却一起看向我.一双双美目充满了求知欲.

　　“靠.干嘛这样看我.”我瞪眼.

　　何艺扑哧一笑：“我们只是想问问.炼狱位面到底是什么情况.陆尘你在炼狱位面混得怎么样了.以前.各大练级点都有情报组的玩家互通有无.唯独这次.你进入炼狱位面.别人都是进不去的.”

　　我想了想.说：“也沒有什么……”

　　“有心然的消息沒有.”连昕睁大眼睛问.

　　我抿抿嘴：“暂时沒有.但是情况沒有想象中的那么糟.我相信心然还活着.只要心然还活着.我就一定会想办法把她从炼狱位面里带出去.”

　　何艺点头：“嗯.我们也相信你.还是说说炼狱位面有什么.”

　　“其实也沒有什么啦……”

　　我灌了口啤酒.笑道：“就是怪物等级很高.而且隐藏属性加成也不少.炼狱位面一共有七层.我现在已经在第三层了.宰掉了两个BOSS.爆出不少好装备.嗯.有一把斧头.叫耀阳.中位神器.你们在武器榜上应该能看到的.还有一件下位神器的铠甲炎神铠.这都不算什么.最好的一件战利品是一件皮甲胸衣.紫云甲.七十二鬼器之一.穿上之后.全身防御翻倍.”

　　“哇.翻倍.”连昕张大了小嘴：“那么强.岂不是能让弓箭手、刺客的防御可以比拟重甲战士了.”

　　“那可不.回头给北冥.她骑乘龙曜战马的时候.完全可以近战了……”

　　……

　　又打了个饱嗝.从连昕手里接过一串羊腿肉.继续说：“我一直在炼狱位面里.也沒有太多时间翻论坛.给我说说.天空之城收复战进行得怎么样了.”

　　何艺一边往烤肉上撒孜然.一边说：“在你进入位面沒有多久.卡琳珊就下令整个帝国的兵力一起进攻天空之城了.要第一时间夺回这座王者之城.我们古剑也参与了战斗.不算太顺利.细语者琳达很强.而且还能不断的召唤炼狱中的亡灵生物.一天下來.杀了9波怪物.我们的损失很大.许多人都上不了线了.不过战天盟、烛龙等公会的损失大……”

　　连昕咳了咳：“老大.不要报喜不报忧.告诉陆尘哥哥.关于帝君级BOSS的事情.”

　　我愕然：“呃.帝君级BOSS怎么了.”

　　何艺抿了抿红唇.说：“今天.我们的运气不太好.细语者琳达召唤來的9个BOSS都是帝君级.我们杀了其中的两个.只出了两个上古仙器.但是……”

　　“但是什么.”

　　“但是战天盟和烛龙一共杀了3个.却出了两个七十二鬼器……”

　　“我去……”

　　我手一抖.烤肉上的油滴入木炭里.丝丝的起白烟.接着说：“我下线之前沒有看七十二鬼器的排行.快说说.烛龙和战天盟爆出什么样的鬼器了.鬼器这玩意都是凶器.必须谨慎防备.不然说不定哪天就栽在某一件鬼器手里了……”

　　何艺点头：“嗯.战天拿到了七十二鬼器的玄古盾.跟你的神烈斗篷效果很相似.不过是35%的减伤外加15%的吸收对方伤害转化为气血.而且.玄古盾的防御力也强.盾牌积分高出你的青龙盾近30%之多……”

　　“我去……”我一下噎住了.慕容明月连忙倒水.轻抚我的背部.

　　何艺又说：“烛影乱拿到的不是防御属性的装备.是一个鬼器护腕.叫龙牙臂.鬼器特效发动之后.100%几率在下一击.对任何目标造成9倍伤害……”

　　“噗……”

　　我把啤酒都喷了.瞪眼道：“这个效果太无敌了.9倍伤害.这***谁受得了啊.”

　　何艺点头.星眸中满是笑意：“是啊是啊.这个龙牙臂的攻击效果太恶心了.烛影乱的攻击那么高.他要是龙牙臂效果之后使用剑盾破碎技能的话.恐怕全服务器也就只有你能挡得住这9倍伤害了.嗯.战天或许也能.有些勉强……”

　　我脑门上都渗出汗水了：“呃.恐怕我在沒有BUFF的情况下.也是会被100%秒杀的……”

　　连昕在旁笑道：“其实.还是有办法破解这一招的.在龙牙臂发动之后.立刻开启无敌技能躲避追杀.哦不对.烛影乱有SSS上古神技盘古斧來破无敌.那沒有办法.只能凭招架或者是防御、走位來躲避这9倍伤害的一击了……”

　　我嘴角抽动了一下：“烛影乱的得意技.破碎剑盾.无视招架与防御.造成150%的伤害.姐姐.要知己知彼啊.那种情况下.招架和防御都是无效的……”

　　连昕一摊手：“还好.我会闪烁……”

　　何艺跟我一起摊手笑了：“我们不会哎……”

　　慕容明月一拍桌子：“你们两个不许卖萌.让姐姐我半秒钟前心跳都加了……”

　　我：“……”

　　……

　　我继续吃.保持充沛的体力.我已经决定了.接下來的几天.每天就是早上一顿饭、晚上一顿饭.其余的时间全部在线.尽早找到心然.我才会心安.

　　又问：“关于主城收复战.一定也有积分榜.奖励如何.”

　　连昕说：“奖励只能算是一般.沒有十二神器.第一名MVP玩家必定奖励七十二鬼器中的一个.第二名、第三名是下位神器.其余的就看运气了.”

　　“目前排名如何.”

　　连昕轻笑：“林逸欣姐姐暂时排名第一.京城洛神第二.烛影乱第三.我排名第四.北冥第五.然后……老大和李承风、鬼谷子、斗志昂扬都在11-20名之间……”

　　我皱了皱眉：“那6-10之间.都是什么人.”

　　“清一色的法师……三生陌、神之舞等等.大部分的怪物都是重甲系的食尸鬼.法师的魔法打得很痛.所以积分也相对的非常高咯……”

　　“原來如此.你们要加油啊.最好能把前三名拿下.七十二鬼器.那才是制胜利器……”

　　“我们知道.奈何敌人狡猾又强大……”

　　“……”

　　……

　　晚上10点多.喝得微微多.在何艺的搀扶下走出了烤肉店.

　　夜风吹拂.不远处.是一个酒刚刚开始营业.青年男女在排队.而我们路过时.几个纨绔子弟马上吹着口哨.虽然灯光昏暗.但是何艺的绝美容颜与气质还是让这些人想入非非.

　　我拥着何艺.说：“要不要去收拾他们.”

　　“别闹事.早点回去睡……”何艺轻笑.

　　连昕在另一侧扶着我.笑道：“就是啊哥哥.你都喝成这样了.也打不过人家的……”

　　我：“压力太大.想打一架宣泄一下……”

　　“被揍了怎么办.”何艺沒好气的笑问.

　　我无语：“被揍也是一种生活经历.都会成为年老时美好的回忆.你想啊.有这样的一个画面黄昏的夕阳穿过阁楼的窗口.树影斑驳的映在桌子的相框里.藤椅上.已经90岁的EVE轻轻摇晃着.她拿起相框.看到照片里的我.脸上还有瘀伤.就是今晚被揍的证明.然后……然后EVE轻轻擦拭着相框玻璃.用很小的声音说‘IMISSYOU’.这画面多唯美啊……”

　　忽然间.何艺停下了脚步.转过身去.泪水从脸蛋上滑落.

　　“不要那样的回忆.我宁可在此刻定格.”

　　何艺淡淡的说了这么一句.让我们几个都沒有听明白什么意思.

　　“这话到底什么意思.EVE.”

　　我扶着何艺的肩膀问道.

　　何艺转过身.双手抱着我的腰.小脸蛋上满是认真.说：“爱情是瞬间绽放的花朵.永恒的爱情都是被冰封的.也就是说.我爱你.想要永远爱你.那么就只能现在跟你一起同归于尽了……嗯.你再敢说那种不吉利的话.我会立刻灭了你的.”

　　我猛然打了个寒战.俯身抱住何艺：“不会的.我不说了……”

　　何艺轻笑.在我唇边一吻.

　　顿时.酒前的男女们纷纷鼓掌.几个小女生还一起喊：“嫁给他.嫁给他.”

　　何艺脸蛋红成一片.横了我一眼：“还不快点回家……”

　　四个人.一溜烟的消失在了街头.

　　……

　　回到工作室.洗个澡.然后倒头就睡.

　　翌日清晨.7点不到.起床洗漱一番.下楼给几个MM买好早餐.然后一一叫起來.吃完就上线了.对于我來说.分秒必争.最快时间杀到炼狱七层去.

　　“刷.”

　　出现在炼狱三层的转生境内.

　　一钻出帐篷.那灼热的温度就让人异常无法忍受了.好在拥有神级身躯.不凡体魄为我抵挡了这些炼狱风的侵蚀.

　　“你终于來了.”

　　身边传來奥丹的声音.她擎着长弓.背后的箭壶里倒插着一枚枚光质箭矢.看起來有点像是北冥雪的无尽箭袋.但是NPC的装备显然跟玩家的不太一样.奥丹的箭矢.应该是用神力完成的.并且.NPC的神级强者与玩家的神级完全不同.同为神级.神级玩家往往是要被神级NPC给完爆了的.毫无悬念.除非一身的十二神器+鬼器.

　　“出发了……”

　　我使用了一张灰烬战将卡片之后说道.

　　“嗯.”