    

    茫茫大海上，一座小岛漂浮在海上；海面的尽头，一道红线慢慢探出了海面，一片赤霞染红了半个天空，犹如漫天大火，点燃了整个天空。

    小岛上响起了阵阵的琴音，是柔和的，是优美的；有时，又是雄伟的，是有力的。松涛声，流水声，花开声，鸟鸣声，古琴声，雨打芭蕉声，月映窗户声，都是让整个海面清幽的声音，而最动听最清凉的声音，是祝福声。

    海风徐徐，鲜花摇曳，小湖旁边的巨石上，一袭白衣的陆子愚双膝上放着一架琴，双手在琴弦上翻飞，一个个优美的音符从上面飘荡开来。

    不远处的凉亭中，月落和铃铛坐在凳子上，颜如玉站在一边；不远的处的练功场上，燕苍穹、司空天行和沈崇武都是手里拿着武器，认真的听着琴音。

    就连覆海，也是伸出了它的脑袋，两只小眼中有些迷离。它的脑袋上，还停着几只小鸟，正是这个小岛上的援助居民了，现在他们的队伍扩大了，两只大的，四只小的。

    一曲终了，空中的琴音好久没有散去，好像还盘旋在小岛的上空。听琴的人，也好久没有声音。

    “嘎吱”

    “谁啊，大清早的，让不让人睡觉了。”

    烈如歌揉着眼睛，睡眼朦胧的出了房间，还穿着一身的睡衣，说完还打了一个哈欠。

    陆子愚跳下了巨石，收起手中的琴，走向凉亭。

    听琴的几人，也是无语的看了衣衫不整的烈如歌一眼，又干起了自己的事情。

    “看你什么样子，赶紧回屋。”

    月落看到烈如歌的样子，赶紧起身，走了过去，将她拉回了房间。

    “这么多年不见，你的琴技更胜往昔了。”

    铃铛看着陆子愚进来，双眼亮晶晶的看着，就像昨晚的月亮，清幽明亮。在小时候，她就听过陆子愚弹琴，那个时候，她就感觉很好听，所以她也开始学习音律。

    “早，吵醒你们了。”

    陆子愚进去坐下，说了一句。

    今天早上起来，看到天边的赤霞，很是漂亮，心有所感，很久没有弹琴了，便弹了起来。

    铃铛轻轻摇头，没有说话。

    “你姥姥的伤怎么样了？”

    陆子愚问了一句。

    “早就好了，前几年也突破了。”铃铛道。

    陆子愚恭喜一声，两人坐在亭子中聊了起来。他们两人虽然已经见面很长时间了，还没有在一起真正的聊过天。

    ……

    “你对我的事情这么了解！”陆子愚道。

    聊了半天，他感觉铃铛知道他的很多事情，自己好像从来没有给她说过，如玉应该有些事情也没有说过的，怎么可能了解这么详细。

    “我当然是时常关注你了。”铃铛俏皮的一笑。

    “龟寿岛上有你们血衣教的人？”

    陆子愚道，除了这个，他在想不出铃铛为什么知道他的事情，在或者她有天机岛那样的势力。

    “咯咯，就连你抢人，我都知道。”

    铃铛咯咯一笑，说完，还看了一边的颜如玉一眼。

    这话让陆子愚有点那什么了，摸了摸鼻子，也看了颜如玉一眼。颜如玉对他笑了一下，没有说话。

    “你们在说什么，说的这么高兴。”

    正在陆子愚不知道说什么，烈如歌的跑了进来，一屁股坐在铃铛身边。她这会已经洗漱干净，人也清醒了，穿着一身白色的一群，迎着初升的太阳，很有仙气飘飘的感觉。

    月落叶在后边跟了进来，向几人点了点头，也坐了下来。刚才在练武场内练武的两人不大的时间，也进来了，他们已经洗漱好，换好衣服，进来坐了下来；颜如玉告罪一声，就出去了，不一会，就带着几人端着早餐进来。

    几人开始吃早餐，期间，又是说到陆子愚的琴技，好一顿的夸赞。烈如歌一脸的懵，问清楚是陆子愚的琴音吵醒了她，好一顿的抱怨。

    “公子，我们快要到离山岛了。”

    他们刚吃完饭，钱老头就走了过来，躬身道。

    “哦”

    陆子愚站了起来，走出凉亭，向前看去。远处，隐隐能看到一些东西，不过看不清楚，只有一点隐隐约约的东西，看不真切。

    看起来还是很远的，这个世界的海面，不知道是太大了，还是真的是平的；反正不像前世那个世界，在海上，都能看到海面是凸起的。所以，这个世界在海面上看到远处的东西，离的还是非常远的，像现在这样，没有几个时辰，是到不了的。

    “还有多长时间能到？”陆子愚问道。

    “差不多两个时辰能到。”

    “到了在那边停一下。”

    陆子愚说完，又回到了凉亭坐下。刚才烈如歌也跟了出去，还没回来，垫着脚看着前面，最后有些兴奋的坐了回来道：“我们一会去岛上看看吧！”

    “别闹，那里危险。”月落瞪了她一眼。

    “就去看看嘛，上次就想去，你急着来找陆木头，这次我们没事了吧！”

    烈如歌底气有些不足，弩着嘴说了一句。

    “听说离山岛上有妖圣，是真的吗？”

    陆子愚摘了一颗果子放进嘴里，咬了两口咽下去，向桌子周围几人问道。

    “有，祖奶奶说了，上面有两只妖圣。”

    烈如歌举起手，急忙开口道。

    “是有，就是上面有两只妖圣，所以离山岛以南，很少有人来。以前我都不知道这里还有岛屿，更不知道还有人。”

    沈崇武不知道什么时候站在凉亭边，接着烈如歌的话道。

    陆子愚向另几人看去，都是点了点头。离山海域，因离山岛而得名，看来离山岛是有武圣而出名啊。

    “湖里的水不多了，我想上去找点水，不深入，应该没什么事吧！”

    人工湖中，这几个月来，蒸发加上田地的用度，现在储备水已经不多了。本来，他有乾坤袋可以装的，但是他不敢用，虽然几人不会有什么，但是会被别人知道的。乾坤袋可是真正的宝贝，虽然没有地阶元晶船珍贵，但是也是很重要的战略资源。

    像燕家和司空家交战，因为司空家没有地阶的元晶船，一些资源的运输很吃力，要是他们家有乾坤袋，那也可以缓解很大的压力。要是他再爆出乾坤袋，那绝对会有武圣向他出手的。现在，他在人前都是用纳物袋，所以乾坤袋中的水也不好拿出，需要在岛上补充一点。        

