    不过，纵然是如此，王君浩此时，也是没有丝毫的胆怯。

    因为，他知道，这一战是自己能不能，成功迈入到更高战力的一战。

    此一战，若是他不死，那么必然会激发出更强的潜能。

    以后，纵然达不到越八境的极限状态之中。

    但是，最少可以保证，自己能够迈入到，越八境战力的后期程度。

    如此一来，这一次的冒险，置之死地而后生的代价，也就没有白费了。

    这边，王君浩正在面临着弟子的绞杀，正在全力以赴的抵抗，想着寻找时机，寻求突破。

    另外一边，林清尘他们虽然担心，可是却没有跟过去。

    此刻，他们需要在这里，指挥眼前的一切。

    可能是因为，王君浩的选择，众人心中有些担忧。

    所以，想着在此时，能够在之后，做一些什么。

    所以在此时，除了林清尘和林清雅以外。

    其他人，比如玉清和玉璇，以及柳风和徐雪，秦真和宁雨泽他们，等等……

    他们这一批人，开始参战了。

    只不过，他们参战，不是为了斩杀更多的青灵界强者，而是为了活捉。

    是的，在他们这些人看来，若是万一王君浩落败。

    到时候，或许会因为自己这边，擒获了不少的青灵界妖族强者，还是那种战力斐然的强者，换取王君浩一条命。

    虽然，这种可能性很小。

    因为，若是想要交换的话，那么也得是满足一点条件。

    那就是，王君浩未曾被斩杀，只是被擒获。

    或者是，帝子想着，将王君浩擒获，到了这边在斩杀。

    如此，才有可能，跟帝子做出交换。

    虽然说，这种可能性很小，但是他们这些人，却不愿意放弃。

    这其中，特别是玉璇，玉璇现在，可是王君浩的人了。

    此时此刻，王君浩可能面临着陨落的危险。

    此刻，她怎么能够无动于衷呢。

    所以此时，玉璇的出手，更加的迅速。

    很显然，现在这个时候是想着，若是万一发生了某种情况。

    那么之后，也还是有转圜余地的。

    但前提是，自己这边，要有足够分量的强者。

    又或者，即使是单个来讲，分量不够的话，那么就用有一定分量的，足够数量的青灵界妖族强者，作为交换。

    “公子，你觉得君浩，会有机会吗。”

    此时的林清雅，看着众人现在的样子，也看了看林清尘，开口问道。

    林清尘作为神圣境之中，目前来说是战力最高的存在。

    自然，看事情更加准确一些的。

    此刻，林清雅也是想知道，王君浩能不能，即使战败了，也可以逃回来。

    “机会，还是有的。”

    “只是，或许会付出足够的代价。”

    “这，就要看他自己的造化和悟性了。”

    林清尘，自然是没有什么隐瞒，在此时，也是看着王君浩离开的方向。

    此刻的林清尘，对于王君浩，还是有一定程度的看好的。

    只是，林清尘也知道，王君浩若是最终，感觉到没有机会，想要在重伤的状态之下逃离，是必然要付出很大的代价。

    而且，也不一定能够逃离。

    所以说，这一切还是要看，王君浩的运气怎么样。

    若是运气好，或许还能够回来，若是运气不好的话，怕是此一去，就是最后一面，是道别了。

    听到此刻林清尘的话之后，林清雅眉头皱的更深了。

    因为，王君浩不仅仅是林清尘的兄弟，也是圣天宗的副宗主之一。

    而且，还是月寒谷之中，不少林清尘故交的后辈。

    当初那些人，可是在林清尘最为危险和孤立无援的时候，义无反顾的站在林清尘这边的。

    若是，王君浩在这一战之中陨落的话，那么不管从哪一方面来讲，都是有些……

    “苍生大劫之下，我们又能如何呢。”

    林清尘此时，仅仅是说出了这样的一句话。

    很显然，知道林清雅的想法。

    可是，林清尘心中也清楚，纵然自己救得了王君浩一时，可是救不了一世啊。

    而且，这也是王君浩自己的选择，是他自己的意志。

    其实，何尝是王君浩一个人，其他自己身边的朋友，又何尝不是如此呢。

    当他们都面临险境，在以后遇到致命危机的时候，难道都要自己去救吗。

    他林清尘，终究只是一个人，做不到，也不可能，跟在所有他在乎的人身边，保护他们的安全。

    苍生大劫之下，很多时候，其实只能依靠自己。

    每个人，或许都有每个人天生的宿敌。

    而现在，帝子对于王君浩而言，或许就是这么一个人吧。

    毕竟，一开始的时候，自己是要出手的，可王君浩，在那一刻，却直接站了出来，要跟帝子交手，这或许就是注定的。

    既然如此，那么这一劫，终究只能王君浩自己渡。

    相信，王君浩自己心中也是清楚，否则的话，他不会那么毅然决然的，选择离开的。

    既然，这是王君浩的劫，那么只能他自己去渡，其他人，比如此刻的玉清和玉璇，她们这些所有人。

    现在的努力，也不过是辅助。

    刚刚，林清尘所说的造化和悟性，其实也是实力的一部分，也是王君浩生还可能的一部分。

    这，就要看王君浩，到底能不能领悟，能不能明白了。

    若是明白的话，纵然他逃不掉，但却可以，直接让帝子将他带回来。

    那么，这一线生机，或许就存在了。

    倘若并没有，那么结局，已然清楚了……

    “说到底，命，掌握在他手中。”

    “其实，何止是君浩，我们所有人，都是一样的。”

    “所以雅儿，你明白吗。”

    在此时，林清尘算是透个底，表示这一切，都要依靠王君浩自己的争取。

    能活，或者是不能活，那都要看他自己的。

    另外，也是想借着这个机会，告诉林清雅一个事实。

    林清尘希望，她，乃至于其他那些人，都不要总想着，只要护着他林清尘，就是最大的使命。

    有些时候，或者说，每个人，都必须要在关键的时候，依靠自己的力量，继续走下去。

