    小李飞刀。

    例不虚发的小李飞刀。

    吕云澄没有改变“剧情”，就是想要看看这门绝学。

    在《武林外传》世界，吕云澄得了飞刀门的秘籍，也有一手好飞刀。

    但小吕飞刀和小李飞刀却无法相提并论。

    吕云澄扔出的飞刀只是一种暗器，小李飞刀却是信念。

    正义的信念。

    仁者无敌，正义必胜，所以小李飞刀也必胜。

    即便只是斩杀诸葛雷，并没有用全力，这一刀的锋芒也足够让人惊心动魄。

    能死在小李飞刀之下，诸葛雷这辈子也算值了。

    ……

    “李兄，咱们到了分别的时候了。”

    “吕兄，江湖其实没有你想象的那么好。”

    “我从来都没有把江湖想象的美好，只是想去找几个真正的高手试剑，江湖路远，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    看着吕云澄的背影，铁传甲道：“江湖，要乱起来了。”

    李寻欢喝了一杯酒，道：“江湖，从来都没有安定过。”

    每一个混江湖的人，都会背上一个包袱。

    包袱里有声誉、财富、地位、朋友、声色、醇酒，也有负担、横逆、中伤、挑拨、暗算、杀戮。

    名气越大，包袱就越重。

    包袱越重，越难以卸下。

    一个江湖新人想要成长，不可避免的要把一些人的包袱打开，把里面的东西抢夺过来。

    你抢我，我抢你，你杀我，我杀你，无穷无尽，无休无止。

    这就是所谓的：人在江湖，身不由己，情仇难却，恩怨无尽。

    李寻欢早就明白这个道理，所以他离开了中原，去往关外。

    现在他回来了，吕云澄和阿飞要一剑成名，本就混乱的江湖，必然要再起波澜。

    ……

    如果问古系武侠世界最不缺的是什么，那一定不是高手，而是酒。

    既然有酒，那就一定有酒馆。

    吕云澄就在一家酒馆中。

    酒馆的老板是个身材发福的老人，据说小李探花十年前出关的时候，就在这家酒馆喝过酒。

    吕云澄来这家酒馆不是为了喝酒，而是为了金丝甲。

    金丝甲并不在诸葛雷身上，而是在诸葛雷身边那个名叫洪汉民的趟子手身上。

    除了吕云澄，没有人会关注这么个小人物，竟让他悄无声息的逃了出来。

    不过他的运气已经用完了。

    吕云澄靠着从追风那里学到的追踪术，轻而易举的找到了他。

    “金丝甲虽然是防身至宝，但你得了有什么用呢？你能防住刀砍剑刺，防得住我的掌力么？”

    不等洪汉民说什么，吕云澄的右掌已经印在了他的胸口。

    大旗风云掌——风起云涌！

    “砰！”

    洪汉民如同树叶一般，被吕云澄一掌轰飞，肋骨断了大半，骨茬刺入到脏腑之中。

    还没等落地，便已经失去了呼吸。

    吕云澄伸手在洪汉民身上抓了两下，取下金丝甲，道：“贪心不足蛇吞象，放着好好的日子不过，非要折腾这些做什么。”

    店老板端着一壶酒，战战兢兢的走了过来，道：“大……大侠，喝一杯吧。”

    “没心情，你自己留着喝吧。”

    “我……小老儿如何有资格喝……”

    话未说完，店老板的右拳已经轰向吕云澄肋下。

    功力精纯，气力完足，比起碧血双蛇那种货色，强了不知多少。

    有这等功力，当然不是无名之辈。

    店老板名叫孙魁，绰号“紫面二郎”，据说他在二十年前，勾搭了江南七十二道水陆码头总瓢把子杨大胡子的妻子“蔷薇夫人”私奔。

    不过吕云澄知道，孙魁并非为了感情不顾一切的好汉子，而是一个倒霉鬼。

    蔷薇夫人早就和“妙郎君”花蜂有私情，甚至有了身孕，卷了一包金银，和花蜂跑路。

    花蜂是烂人中的烂人，本想抛弃蔷薇夫人，卷钱跑路。

    怎奈蔷薇夫人看钱看的很严，他没寻到机会，又实在舍不得那些金银，便撺掇蔷薇夫人勾搭孙魁，借孙魁之手逃离杨大胡子的追杀。

    换而言之，这货就是个倒霉透顶的接盘侠。

    当然，蔷薇夫人和花蜂也没讨得了好。

    花蜂被斩去双腿，养在地窖里，每日的食物是一碗不加盐的猪油拌饭，养成了一个大胖球。

    蔷薇夫人在最美丽的年岁，跟着孙魁在这小酒馆隐藏二十年。

    她的容貌变化并不算大，腰肢却已经胖成了水缸。

    孙魁早就受够了蔷薇夫人，也受够了平淡无味的隐居生活，有机会获得金钱、名望、美人，自然不会放过。

    没人会防备一个谨小慎微的酒馆老板，他觉得自己马上就要成功了。

    由于花蜂的原因，他非常厌恶长得俊的，尤其是吕云澄这种笑眯眯的小白脸。

    孙魁出手没有任何留力，他的眼中满是凶狠和贪婪，似乎要把吕云澄生吞下去。

    “锵！”

    泪痕出鞘，轻轻一个上撩，孙魁的右臂便永远离开了他的身子。

    铁血十二式——逆流捧沙！

    一剑废掉居心叵测的刺客，大多数人都会下意识的放松警惕，尤其是初出茅庐的少年郎。

    这是一个绝好的刺杀机会，至少蔷薇夫人是这么认为的。

    所以她出手了。

    伴随着一声轻响，淬了剧毒的金钗刺向吕云澄的后心。

    吕云澄上撩的宝剑向下画弧，随即向后一刺，在蔷薇夫人惊骇的目光中，洞穿了她的喉咙。

    左掌挥出，一招“风举云飞”拍碎了孙魁的心脏。

    把金丝甲放入包裹，去孙魁的卧室翻了翻，翻出一包金银，转而又去地窖里找出花蜂，一掌拍死，随后快步离去。

    吕云澄出门带了灵药，带了食物，却没带多少钱，孙魁的这些存款，足够挥霍一阵子了。

    林仙儿到达酒馆的时候，只见到了四具尸体。

    梅花盗是林仙儿炒作搞出来的，她要用这股热度维持自己的名声，而且她很喜欢被人追逐的感觉。

    金丝甲是重要的道具，没想到被一个无名小子夺走了。

    “呸，废物！”

    林仙儿恨恨的骂了一句，转身离开。

    林仙儿并没有失望太久，三天后，她便知道金丝甲在哪儿。

    这个江湖上，会炒作的不止她一个，吕云澄也会，而且比她做得更好。

    吕云澄用从孙魁那里搜出的金银买了一间大宅，随后在门口放了个告示：

    试剑，生死各安天命，能胜我者，以金丝甲相赠。

    金灿灿的宝甲就悬在正堂门口，看的周围的江湖人百爪挠心，恨不得立刻就把金丝甲夺走。

    但他们做不到。

    最近几天，想要夺取金丝甲的江湖人不下百人。

    有人正面抢夺，有人联手围攻，有人声东击西，有人扣帽子泼脏水。

    不管是哪一种，都是竖着进来横着出去。

    仅仅几日，江湖中热度最高的人，便从林仙儿变成了吕云澄。

