    第324章为吴家效力

    吴东海对刘广的态度很是满意，微微点了点头，便迈步走入天香府。

    天香府内，洪五早已安排人准备好菜品，而且其他受宴请的人，也已经提前到了、并且等候了很长时间。

    无论是洪五，还是秦刚、王正刚，这三人对吴家父子的态度都是一样的，那便是不巴结，但也别得罪。

    所以他们才会接受吴家父子的邀请，过来参加这个宴请。

    其实大家想的很明白，私下里也一起合计过这件事情，大家的想法，都是给吴家一个面子、客气客气，但实际上，还是希望能够好好追随叶辰叶大师。

    至于其他人，则都是奔着抱吴家大腿来的。

    毕竟吴家是江南第一家族，对很多中小型家族来说，就像是一棵挂满了各种果实的参天大树，每一只猴子，都希望能够挂在这棵树上。

    所以，见到吴家父子进了钻石包厢，其他几个家族的人，几乎是瞬间起身恭迎。

    这其中，赵家家主更是率先谄媚的说道：“吴总，您可真是器宇轩昂，吴少爷也是一表人才，不愧是我们江南第一大家族，这气派就是不一样！”

    另一个孔家的家主也连连点头，附和道：“是啊！以前在报道上没少见吴总英姿，今日得见真容，才发现吴总真人比报道上更加出众！”

    吴东海淡淡的嗯了一声，面色威严，四周一扫。

    这里坐着的，全都是金陵有名有姓的大人物，赵家、孔家、刘家的家主，时刻对自己都无比恭敬，巴结的意思尤为强烈。

    而王正刚、秦刚、洪五爷这三人，则是面色平静，表情淡然，会客气，但也只是普普通通的客套而已，对自己并没有发自肺腑的恭维。

    虽然吴东海什么也没有表露出来，但心里还是暗暗对王正刚几人不爽。

    刘广像孙子一样跟在吴东海的身后，一进来，就看到了包间里的洪五爷，顿时便用一副愤恨至极的眼神盯着他。

    在他眼里，洪五爷与自己，早就结下了死仇！

    自己的宝贝儿子，被他在额头刻上穷吊二字，简直是金陵这段时间最大的两个笑话之一。

    另一个笑话，便是吴家二儿子吴奇吃屎的事情。

    但是，大家怯于吴家的实力与威严，只敢私底下嘲笑这件事情，但相比之下，刘家的实力就很一般，所以刘广儿子刘铭的事迹，便在金陵广为传播，是无数人茶余饭后的闲谈资本。

    就在前天，刘广在外面办事，偶然间听见两个十岁左右的孩子骂架，一个骂另一个是穷吊，另一个立刻反骂道：“刘铭才是真正的穷吊，我不是！”

    刘广听到这话，上起就给这小子一耳光，抽的那小孩没站住直接摔倒在地，对方爸爸过来找他理论，被他的司机、保镖按在地上一顿猛锤，最后锤进了医院。

    可是，整个金陵，嘲笑刘铭的人太多了，哪里锤的过来？

    更何况，很多人刘广根本就得罪不起。

    这种屈辱，让刘广杀人的心都有了，要不是洪五爷实力比自己大很多，他早就带兄弟们过来把洪五剁成肉泥了。

    所以，这时候他看见洪五爷，自然是仇人见面分外眼红，眼珠子里都快喷出火来了。

    洪五爷也没想到这家伙会来，毕竟吴东海只是告诉他要在这里摆一桌宴客，但也没说具体宴请的是谁。

    不过洪五爷倒也不怵刘广，见刘广一脸杀气腾腾的模样，他也冷眼看着刘广，然后故意伸手摸了摸额头。

    这一摸额头，刘广气的浑身直抖。

    但是，抖归抖，他这时候可真不敢跟洪五爷叫嚣。

    毕竟洪五爷实力比自己强很多，而且吴东海也说，自己没资格当他的狗，现在还在试用期。

    想到这，刘广心里就难受的要死。

    什么世道啊这是，给人家当条狗，还他妈有试用期！

    不过，试用期就试用期吧，只要能转正，那自己就有跟洪五爷拼命的实力了！

    俗话说得好，小不忍则乱大谋。

    这叫忍辱负重。

    洪五爷作为天香府的老板，以及这次宴请的宾客之一，自然是主动上前一步，邀请吴东海坐到了今天饭桌的主位上，而吴鑫则坐在了他的右手边。

    这下，吴东海左边的位置还空着，很多人都盯着这个位置想过去跟吴东海坐的近一点。

    但刘广因为一直就跟在吴东海身边，所以他下手最快，吴东海刚在主座上坐下，他就已经窜到了跟前，一屁股坐在了吴东海左手边的位置上。

    几人继续恭维着吴东海，而吴东海也没怎么说话，一直是面露威严的坐着。

    待几人都主动打过招呼了之后，吴东海才开口道：“今天请大家来，主要是想跟大家认识一下，金陵我初来乍到，以后在金陵，免不了有些事情，需要劳烦大家帮忙。”

    刘广第一个站了起来，笑道：“那是自然，吴总您能看得起我们刘家，是我们刘家的福气，我们刘家一切以吴总马首是瞻。”

    他知道，吴东海现在需要的是有人带头表态，所以他奋勇当先，首先开口。

    吴东海看了他一眼，赞许的点点头，说道：“刘广，你以后好好做事，我少不了你的好处。”

    刘广确实有些机灵气，知道自己当下想听什么话。

    “谢谢吴总，我一定尽心尽力，好好为吴总服务。”

    赵家、孔家也都急忙表态，两人也都是一副跪舔的姿态，摆明想上吴家的大船。

    唯独王正刚、秦刚、洪五爷三人，互相对视，什么话都没说。

    他们知道，吴东海这是想让他们表态。

    如果今天在这里表态要帮吴家，那就等于是正式宣布彻底投靠吴家。

    但是，这三人现在心里就只想着死心塌地追随叶辰，所以对吴东海的话，自然是不能表态。

    毕竟，在他们这几人的眼里，叶辰就是标准的人间真龙，与他相比，吴家再强，也是凡人，既然是凡人，那有什么资格与叶辰相提并论？

    吴东海扫了三人一眼，开口道：“三位，似乎是有些不太愿意为吴家效力？”

