    路过自己家的地基的时候，他发现那里已经有很多砖头了，而且地平已经平整好了。

    想必是自己没在的时候，已经开工了。

    到家的时候家里没有人。

    这个时候应该在江定忠家吃饭呢。

    想到这里，他赶忙将东西放进屋里。

    煤炉子还没买煤，那玩意要票，等以后再说了。

    两匹布只拿出来一匹，先用着。

    暖水瓶，糖，卫生纸，闹钟之类的，除了铁制品，其他的基本都拿出来了，毕竟以后铁制品都得“贡献”出来。

    挑出100斤的玉米面和5斤猪肉。又带了一斤的糖便向着江定忠家赶去。

    来到江定忠家的时候里面非常热闹。

    江小川知道，这些人应该是江叔找来给自己盖房子的。

    院子的门没有关，江小川推着自行车直接来到院子里，。

    把车子停好以后，他对着屋子里喊了一声“江叔，我来了。”

    估计是里面太吵没听见。

    他将一包红糖和那五斤猪肉，从车上拿下来，进了屋里。

    站在门口，江小川对着里面喊了一声，“江叔，我回来了。”

    本来热闹的正厅立马安静了下来。

    “哥…你终于回来了”

    正在吃饭的江小河立马放下手中的筷子，跑了过来。

    江小川摸了摸他的头“是啊，刚刚回来。”

    江定忠见他回来笑着说道：“你这小子，我还以为你不回来了呢…吃饭了没，赶紧过来吃一口。”

    “老江啊？这是不是小东家啊。”

    旁边正在吃饭的人问道。

    江定忠笑呵呵的说道：“是啊…小川还小，去城里找他爹的战友，这不我就帮他张罗一下。”

    江小川看着眼前这群人，一共9个人，少了一个。

    身上到处都是泥灰，脸上长久日晒雨淋，加上营养跟不上。脸色都比较差。

    “非常感谢各位叔叔、伯伯能过来帮忙。”

    “嗨，都是乡里乡亲的，有困难吱一声，能帮的大家都会搭把手。”

    “那就谢谢各位叔伯了。江叔，这是五斤猪肉，这几天做饭的时候放一点吧，不是很多。只能委屈大家了。”江小川谢过众人转头对着江定忠说道。

    “哎呦…小东家大气啊”

    “小川，你这太破费了，猪肉难弄，你还是自己留着吃吧。”

    “平时几个月都不见荤，委屈啥。”

    …………

    众人你一句我一句的客气着。

    江定忠想说什么，看了一眼兴奋的众人，也没说话，有些话单独说合适。

    江小川也不说话，就在旁边听着。

    一群人在那里说是吃饭，其实大部分都在吹着牛。

    毕竟就是一碗浓一点的粥而已。说着一些家长里短的事。

    江小川听的津津有味。

    可能是因为江小川在，所以一群人很快吃了饭便散去了。

    “哎呦……这谁家的自行车啊？”

    “肯定是小东家的呗”

    “这江家小子有能量啊，居然自行车都能弄到。”

    门口传来了一阵惊呼声。

    江定忠准备出去，被江小川拉住了，不让他出去。

    不然又是一阵闲扯。

    果然，江小川不出去，很快众人带着一脸羡慕的离开了。

    见门外没有人了，江定忠这才说道：“小川，你这肉不应该拿出来啊。你这也太多了。”

    江小川笑着说道：“江叔，没事的，这不是办事嘛。对了，江叔，我看晚上吃的稀粥，是不是家里没粮食了？”

    江定忠听到他的话，也就不再劝了，然后愁眉苦脸的说道：“是啊，不多了，你粮食弄回来没？”

    江小川笑着说道：“江叔，不用担心，我这次去带了200斤玉米面，不够的话过段时间再去弄点。但是也弄不了太多了。”他也怕以后有人缠上他。

    江定忠听到这才放下心来。说道，“够了，10个人，200多斤足够了。这砖房比土房子弄起来还要快，不用打土坯，我估摸着可能要不了10天就能弄好。”

    江小川点了点头。

    “对了，是不是少了一个人？”

    江定忠这才说了一句“是的，家里媳妇还在做月子，忙好他就回去了。我给了他2斤玉米面。”

    江小川感觉奇怪：“家里没人照看哪？这样行吗？”

    “家里是有婆婆在照顾，但是他不放心。家里孩子多。”

    说到这里江定忠又说了一句：“其实今天要不是你今天带来了猪肉，他们估计也要回家吃。”

    “是不是想把粮食带回去？”江小川明白他的意思。

    江定忠轻轻的点了点头，叹了口气道：“是啊，家里孩子太多。现在青黄不接，是最难熬的时候。”

    江小川没有接话，这种情况不是自己能改变的。

    沉默了一会，他说道：“那这样吧，每天做完活把粮食给他们吧，这肉就给他们分了吧，这样翠花婶也没那么累了。”

    说完笑着又说了一句，“这样我也能省点菜钱。”

    江定忠听到他的话也是轻轻一笑，“行，估计他们都会愿意。菜倒是还好，家里都有自留地，就是舍不得吃而已。想换点东西。”

    江小川“行…那这几天我也没什么事，也去帮帮忙。到时候我就在江叔家吃了。放心，粮食自带。江叔一会把今天垫进去的粮食给分出来。”

    “行……”江定忠也没客气，毕竟今天吃的粮食还是自己家垫的。

    而且自己家粮食也不多，总不能把自己家人饿死了。

    江定忠指着之前江小川拿出来的糖说道：“对了，把东西拿走，现在糖难买，给小河回去喝吧。”

    江小川笑了笑：“江叔，你这忙里忙外的，我这心里也过不去啊。东西就留着吧。不然我也不好意思找您帮忙啊…再说了，我这家里还有，又不是没有了。”

    说完不顾江定忠的拉扯，带着江小河便离开了。

    回到家里，江小川从屋里拿出来一盒糕点放在桌子上，也就是桃酥。

    江小河立马冲了过去，期待的看着他。“哥，我想吃桃酥…”

    江小川笑了笑，打开之后递了一块给他：“先说好，今天可以吃两块，但是以后每次只能吃一块。不然吃光了就没有了。”他可不想让对方养成浪费的习惯。

    而且现在的桃酥做的不小，比男人的拳头还大。

    江小河高兴的答应着：“好…只吃一块。”总比以前没有吃的好。

