    小二犹豫了下：“二姐，我现在还不能离开北齐。”

    “为什么？”幼儿沉下脸，“如今母后都这样了，你也不肯回去？混账小子，你到底怎么回事？真不要家了？”

    “二姐，这里的情况你也看见了……民不聊生，像小粥那样的孩子，还有很多。我没法眼睁睁的看着不管。”

    “你这都是借口。北齐的状况要恢复，不是一天两天的事情，若要三年才恢复，难道你三年都不回家？”

    小二沉默片刻，道：“既然我做了北齐王，这里的百姓都是我的子民，我就有责任留在这里。”

    幼儿有些不敢置信看他：“你这话什么意思？”

    “二姐，我想证明我自己。”

    “证明什么？”

    “证明我不是小舅舅那样的废物。”小二神色严肃，“自小我就知道，从才能方面我不如皇兄，武学天赋上不如二姐。兄弟姊妹中，我是最不起眼的，但我也是父皇母后的孩子，我要证明自己，只要我努力，就能办得到。我不会叫父皇失望。”

    “你倒是做了父皇的好儿子，就不怕母后寒心。”

    “北齐是母后的母国，我治理好北齐，母后也会欣慰。”

    “行，你是下定决定，不回京都了，是吧？”

    “我不是不回去，只是，还不到时候。等我证明了自己，我便回去。”

    “你要证明给谁看？谁要看？幼稚至极。”幼儿讥讽，“这里也没外人，我们姐弟间，也不必拐弯抹角说话。小二，你说句实话。”

    “二姐，我说的就是实话。”

    “你少跟我来这套！”幼儿勃然怒道，“你不是为了北齐百姓不回去，而是为了你自己！”

    “二姐。”小二微微皱眉，“你不要无理取闹。小点声，不要吵着母后休息。”

    “你还在意母后的身子？你如今做了北齐王，平息了这里的起义谋反，坐稳了北齐王的位置。下一步还想做什么？你想跟大周对着干，跟皇兄对着干，是不是？”

    小二皱眉：“二姐你说的什么话？我是北齐王，始终是臣，皇兄是君。我不会背叛皇兄。”

    “那你为什么不敢回去？”

    “我不是……”

    “什么为了百姓，为了北齐，都是借口！”幼儿厉声打断他，“你就是不敢回去，你怕回去后，就会变成下一个萧子良，被囚禁在京都，再也不能离开！”

    小二沉默。

    幼儿冷笑：“被我说中了？”

    小二抬起头，冷静的说：“二姐，你平心而论，若我回去，皇兄还会让我回北齐吗？”

    “当然会。”

    “如果他不会呢？你能保证他会放我回来？”小二淡道，“二姐莫忘了，他如今已经是皇帝。君臣有别，不要以亲兄弟而论。他对小舅舅能下得了狠心，对我就不能吗？”

    “你跟我回去，如果他不放你回来，我定不原谅他。”

    “二姐一介女流，原不原谅的，对皇兄影响不大。”

    幼儿被气的冷笑连连：“好，看来你已经打定主意，是决计不肯回去的了。”

