    夏幽站起身子，来到温泉中间的格挡处，避免他们看到自己的聊天记录。

    当他背靠木栏坐下，抬头看向小刚，突然问道：“旅行了这么久，你有喜欢的女孩子吗？”

    “当然有了。”虽然不明白夏幽为什么谈到了这个话题，但小刚还是理所当然道，“不管是君沙小姐还是乔伊小姐，只要是漂亮的大姐姐，我都很喜欢呢。”

    “那小智你呢？”

    钢铁直男小智急忙摇头：“我可是未来的宝可梦大师，才不需要什么喜欢的女孩呢！”

    “哦？是吗？”小霞幸灾乐祸的声音从温泉的另一边传来，“也不知道当初是谁，路过宝可梦研究学校，见到那位叫优等骄子的女孩照片时，不但脸红了，还夸她长得可爱呢。”

    “啊这…”小智神色一僵，用手指搔了搔脸颊，“我有说过那种话吗？”

    众人轻笑，夏幽又对小刚问道：“那你有没有遇到喜欢你的女孩呢？”

    “这个…”小刚犹豫了一下，“没有诶，怎么了？问这个干嘛？”

    “没什么。”夏幽笑呵呵拨弄手机，“我只是随便问问。”

    小刚：？？？

    尽管夏幽什么也没说，但它的语气，依旧让小刚有一种被人冒犯了的感觉。

    原来一直与他聊天的，是一位喜欢她的女孩子吗？

    可恶！仗着有人喜欢，所以才这么肆无忌惮的吗！？

    真是太气人了！！

    哗啦…

    这时，夏幽身后传来了水声，只见他身边水波荡开，下一秒，小霞游到木栏的另一侧，与他背靠背，倚在了同一个位置上。

    两人之间，只隔着薄薄的一层幕帘，甚至夏幽还能从缝隙当中，感受到小霞炙热的体温。

    “话说…”小霞轻轻道，“夏伯先生的那个谜语，到底会是什么呢？”

    夏幽心念一动，已然看透了她的心思，笑道：“你这么聪明，一定已经猜出了答案吧？”

    “上面大洪水，下面大火灾，我想应该就是指这处温泉了吧。”小霞犹豫道，“也许在它的下面，就是道馆的对战场地，只是机关到底在哪，我还是一头雾水。”

    其实夏幽对红莲道馆，也只记得一些模糊的大概，至于具体细节，早就没了什么印象，自然也想起不来机关到底藏在哪里。

    不过即便如此，他却一点也不着急，反而乐得清闲，把这种事，完全交给小霞他们。

    舒舒服服的泡在水中，夏幽险些睡着，然而短暂的宁静之后，忽然身后传来了小霞的紧张的叫喊声。

    “波克比！快回来！”

    夏幽瞬间清醒，但因为不知道到底发生了什么，也只能出言询问：“小霞，发生了什么事吗？”

    小霞道：“是波克比调皮啦，它跑到了出水口的水龙头上，站在那么高，很容易掉下来的。”

    木栏另一边，只见波克比站在一个暴鲤龙形状的出水口上，蹦蹦跳跳，十分的欢乐。

    小霞站起身子，正要去护住波克比，然而随着它的不断跳动，水龙头忽然一沉，似乎触动了什么机关！

    咔嚓……

    下一秒，温泉池旁边的一块巨大岩石缓缓移动，赫然露出里面一个黑黝黝的洞口！

    只是岩石的移动，恰巧撞破了温泉中的木栏，木栏瞬间倒塌，夏幽与小霞四目相对，都看到了彼此。

    此时小霞正裹着浴巾，露出大半肌肤，这突然的变故，让她脸色一下便红透了，‘呀’的一声轻叫，急忙蹲下，钻进了水里。

    还好因为夏幽正站在中间，而小智与小刚两人被那洞口吸引，全然没注意到小霞的窘迫，等他们二人听到小霞的叫声，转头来瞧时，也只看到了水面上，小霞露出的半个脑袋。

    “咦？小霞你的脸怎么那么红？”小智费解道，“好像一只煮熟的大虾哦，不过话说回来，你的胆子也太小了吧？不过是木栏倒下，竟然还能把你吓成这样！”

    小霞先是怯生生地看了一眼夏幽，随后转头瞪向小智，不满道：“要你管！关你什么事！？”

    “好了，不要再说了。”夏幽急忙打断了他们，“看来这个洞口，应该就是通往真正道馆的秘密通路了，这次还真多亏了波克比呢，没想到我们只是悠闲的泡着温泉，它就能误打误撞，找到了隐藏开关。”

    几人先后回到换衣室，换成了常服，几分钟之后，再度在温泉池旁集结。

    相视一眼，他们进入洞中，脚下的阶梯缓缓向下，似乎是一直延伸到火山内部！

    走了几十米，洞中的温度越来越高，但好在墙壁两边，还有燃烧的蜡烛在照明，才让这里并没有显得那么昏暗压抑。

    最终，他们来到了一扇紧闭的铁门前。

    没有多想，小智直接去拉铁门把手，然而才刚刚碰触到瞬间，就被灼热的高温烫了一下。

    “哇！好烫！好烫！”

    夏幽抬脚，用鞋底将铁门踢开，可还没等看清门口到底有什么，一大团白色蒸汽，就已飘到了他们的近前。

    同时，一股浓烈的硫磺味道，刺激着他们的鼻腔。

    当蒸汽遇到流通的空气慢慢消散后，他们眼前，豁然出现了一处对战场地！

    那是被一条条铁链，吊在岩浆上的简易平台，而在平台下，就是冒着气泡，不断翻过的炽热熔岩！

    因为温度太高，只是站了一会，汗水便已打透了他们的衣物。

    砰砰砰砰！

    这时，随着一排排射灯忽然打开，只见夏伯远远站在场地另一边，平静地注视着他们。

    “哎呀呀，想不到还真被你们找到了这里，看来今天，注定是要经过一场热血沸腾的战斗呢！”

    “是两场哦。”夏幽更正道，“我们两个这次，都要向夏伯先生挑战！”

    “不管是几个都无所谓。”夏伯笑道，“那么，首先要跟我进行三对三的人，是谁呢？”

    看了夏幽一眼，见他没有反对，小智抢先一步：“当然是我了！”

    而随着小智的话一出口，他身后的小霞，提醒了他一句。

    “那么小智，就请加油了哦，不过别忘了你之前说过的话，我们可等着你一鼓作气，顺利得到深红徽章呢！”

