    从表面上看，装备了8门350mm主炮的拿骚级战列舰在战列线上的火力已经和凯撒级持平，但是实际上因为建造年代较早，拿骚级的装甲高度和装甲质量和后面的凯撒还是有一定的差距的，拿骚使用的是最普通的克虏伯装甲，而凯撒之后的则使用的是更为先进的2次渗碳装甲。而且因为吨位问题，在戏份隔舱和装甲带布置上，拿骚的设计也不是尽善尽美。对于只更换了火炮的拿骚级战列舰而言，最多也就是在火力上追平了凯撒。其它方面差的很多！

    打到现在，英国人10艘装备着343mm火炮的超无畏战沉5艘了，分别为战沉在地中海的猎户座号、帝王号以及印度皇帝号。战沉在北海的乔治五世号和百夫长号。剩下的5艘主力舰分别为征服者号、雷电号、马尔波罗号、本邦号以及铁公爵号。对于这剩余的5艘战舰，英国人可谓是又爱又恨啊！恨就不用说了，因为防护上的不足，改型战舰已经让德国人击沉了5艘，至于爱吗？好吧，更多的是说无奈，一艘战舰10门343mml45主炮呢，在主力舰出现匮乏的情况下，总不能说扔就扔吧！超无畏要是都扔了的话，无畏舰咋办？是不是可以扔到拆船厂卖废铁了？

    所以英国人对这硕果仅存的5艘343mm火炮超无畏进行了系统性的改进和升级，而这个升级的核心就是保证核心舱和火炮的防护。直接增加侧弦装甲显然毕竟费劲而且增重比较严重。英国人的做法就是再次加强穹甲。经过两次加强后穹甲厚度大增，动力舱穹甲厚度为90mm45度。而弹药库的厚度则增加为120mm45度！再加上外面的300mm主装甲带......。这个垂直防护相当惊人了，为了防止水平弹的攻击。穹甲的水平部分被强化到80mm，虽然面对15寸炮可能悬点。但是挡住350mm轻弹绝对没啥问题。炮塔和炮座的防护也比增加到350mm。而且为了防止弹药殉爆，英国人又增添了更多的放火设备。

    当然了，经过一番改进后该级战列舰的正常吨位从26000吨上升到29000吨！为了减重甚至还将部分上部装甲带拆除。至于燃料吗，更是没有必要加满了，能够在北海作战就够了。以此来减少出战时的超重问题。你还别说，在控制载荷的情况下。这艘战舰虽然速度降低到了20节。但是战斗力确实上升了不少，防护nb了，而在嗑药的情况下。强装药的343mm重炮也绝对不容小视！而在今天的一战中，铁公爵号和他的兄弟们终于给自己正名了！

    德国人最终还是低估了英国人的战斗力和改进能力。德国人知道把火炮升级一下。难道英国人就不知道增加防护？仅从防炮弹的标准来看，升级后的铁公爵已经和国王有一拼了。火力也不弱于国王。虽然英国人有6艘无畏舰战斗力有限，但是人家同样也有5艘战斗力超群的复仇级战列舰。再加上数量上本来就少一里一外就让德国人超无畏优势变的微乎其微了！

    不过舍尔并不清楚英国人的超无畏变硬了。所以他还寄希望于用6艘国王和凯撒级战列舰拖住对手的5艘复仇。然后用后面的战舰争取尽快消灭英国人的343mm火炮战列舰。进而腾出手来对付复仇。结果让他想不到的是，在前几次交战中被怒屠的英国首代超无畏居然变的nb起来！不但扛住了拿骚和赫尔格兰级战列舰的攻击甚至还把这些刚刚“晋升”的战舰打的抱头鼠窜！

    第一个倒霉蛋是赫尔格兰号，根据战前的规划，虽然德国人对自己的350炮比较有信心，但是为了尽快的取得战果，舍尔要求在面对装备343mm火炮的敌人时舰队尽可能的贴近对手，碰上r级不敢靠近，那是因为靠近了你还是打不穿人家。但是15寸炮却有可能开德国人的瓢。但是14级别的战舰交战中，德国人还是很有信心的。至少在战斗爆发前是这样。赫尔格兰号忠实的履行了舍尔的命令，然后一头撞在了铁公爵号的炮口上！

    在这场单挑之中，赫尔格兰好首先命中了对手！而且350mm炮弹在12km的距离上成功的击穿了对反的侧弦主装甲，一发350mm炮弹钻入了铁公爵号烟囱下部的舱室，伴随着一声巨响，无数的碎片和火焰从中飞出，按照德国人的猜测，这里应该是铁公爵好的动力舱，就这一炮至少也能让对方毁两台锅炉吧。由此产生的连带反应毁掉他动力系统也是有可能的。但是悲催的是，虽然从破口处涌出了大量的蒸汽，不过那不是锅炉被摧毁导致的，而是布置在外部的蒸汽管道破损导致的，虽然造成了一些影响，但是都是可以修复和挽救的。赫尔格兰号的这一击确实凌厉，但是并不致命！

    来而不往非礼也，就在赫尔格兰上的德国官兵正在纳闷刚才这发炮弹到底怎么回事的时候，铁公爵号犀利的反击已经降临，为了提供投射量，英国人在进入效力射阶段后，采用了全齐射的方式，虽然德国人的状态速度更快一些，但是因为采用半齐射的方式，投射量肯定不如火力全开的英国10炮战列舰！几乎每40秒钟的时间，铁公爵的侧弦就爆射出10个巨大的火球，在强装药的助推下，343mm炮弹以极其平直的弹道飞向12km外的德国战舰。

    “炮座被击穿了！”一名德**官惊恐的说道，635kg的炮弹以极高的速度撞在了赫尔格兰号的2号炮塔炮座上，犹如餐刀切奶油一般轻易的在280mm的炮座侧面开了一个口子，重达635kg的炮弹在整个提升井中肆虐，在将输弹通道和上面的炮弹发射药毁灭后又继续冲击，直到撞到了炮座的另外一边才爆炸，整个炮座中几百公斤的发射药和数发炮弹爆炸的威力差点将整个炮塔掀翻！一条火龙顺势而上，而此时炮塔中的防火门整好打开！犹如火山喷发一般，火焰如同熔岩流一样在炮塔中流动。在极短的时间内将全部在炮塔中作业的德国官兵全部杀死。接二连三的爆炸产生了巨大的冲击，炮塔上的脆弱部分纷纷喷出一道道火焰和高温气体。

    而下部的弹药库虽然依靠厚重的防火门挡住了汹涌的大火，不过这样仅仅是暂时的，整个防火门已经发生了变形，鼓起了一个十几毫米的大鼓包。在火焰的不断炙烤之下难说不会出现问题。“注水，2号弹药库注水！”短短几分钟时间，2号弹药库中的弹药和其中来不及撤出的人员就被滚滚海水淹没。巨大的火柱冲天而起，而这仅仅是个开始。

    在这样的距离上，赫尔格兰号面对嗑药的343mml45主炮几乎没有免疫区。双方几乎正对，垂直入射的炮弹几乎可以击穿这艘德国战列舰所有的部分。赫尔格兰号同样可以击穿对方的主装甲带，但是面对后面的穹甲却显得有些乏力，这就好比两名身披重甲的勇士用重剑砍杀，前者可以击穿对方的装甲，而后者在击穿对方的铠甲后没想到人家还有一个掩心镜！在这种激烈而血腥的对抗中，后者明显吃亏。

    12km的距离对于此时的火控来说已经足够近了，在随后长达半个小时的肉搏战中，赫尔格兰号逐渐进入颓势。虽然德国人做的很不错，炮座和炮塔被击中数次，但是在优秀的德国官兵的努力下，并没有发生一起弹药库殉爆的事件。不过也仅仅不殉爆而已，半个小时后赫尔格兰号失去了所有的主炮火力。而动力舱也被命中2炮，其中一炮将4座锅炉直接炸成碎片，而另外一炮则打在了传动轴上方，虽然80mm厚的穹甲挡住了这一击，但是剧烈的震动还是让其中一根传动轴发生错位。令人牙酸的震动和摩擦声从尾部传来，赫尔格兰号不得不将其彻底关闭，由此一来这艘战舰只能选择撤出战列。他甚至连维修重返战列的机会都没有，因为这些伤害是无法在战斗中修复的！

    不过此时双方距离已经太近了，毫无还手之力的赫尔格兰甚至连撤退都做不到，没有牙齿并且行动不便的狮子没什么可怕的，甚至连鬣狗都敢在它面前耀武扬威，更何况这群鬣狗后面还有另外一支狮子压阵！面对几乎连弯都转不利索的赫尔格兰号，英国人果断派出了8艘鱼雷艇，在轻巡洋舰和主力舰的掩护下，先后齐射了20发鱼雷，赶紧利落的将这艘德国老式战列舰炸成了两截，被舍尔寄予厚望的升级版超无畏成为了主力舰队决战中的第一个牺牲品！而这样一来德国主力舰队的劣势就更大了！已经有两艘超无畏退出战斗或者被击沉。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~，以及书友f663036的月票支持~~~~。(未完待续。。)u