    

    
“你到底想干什么？”叶勉看着叶蒹葭，有些气急败坏道。

    
这个死丫头，安安分分的不行吗？为什么非要惹是生非？

    
“我想干什么？我只是想让全天下人知道，叶珍珍她不是我叶家人，她不配姓‘叶’，无论是容貌还是才学，我叶蒹葭都碾压她，我要让她乖乖认输，让她自己把医书还给我们叶家。”叶蒹葭冷笑道。

    
太子妃又如何？

    
她是叶家嫡女，叶家可是天下第一世家，她不认为自己比叶珍珍差。

    
“你……”叶勉听了自家妹妹的话后，愣住了，片刻后才道：“你干嘛非要和太子妃过不去？这次若不是你一直怂恿父亲，父亲也不会动用叶家的力量，让那些朝臣们提议废太子妃，把人家往死里得罪，京城是太子的地盘，咱们这次来京城，肯定会被针对的，不就是一本医术吗？天下那么多医书，你想要什么都行，没必要一直盯着太子妃手里那本。”

    
“我只是拿回本就属于我们叶家的东西而已，叶明沁是叶家人，她的一切都是叶家的。”叶蒹葭皱眉说道。

    
她可不认为自己做错了。

    
叶珍珍霸占了本就属于他们叶家的东西，不应该还回来吗？

    
“你……”叶勉又急又无奈。

    
这些年，父亲当真把妹妹给宠坏了。

    
在羽灵城，他们叶家就跟土皇帝差不多，没有任何人敢得罪，所以妹妹想做什么就做什么。

    
可这里不是羽灵城，这里是京城啊。

    
“小妹，我劝你还是收敛一些，这里是京城，不是咱们的地盘，小心引火烧身。”叶勉说着叹了口气：“就算是在羽灵城，咱们叶家也得注意自己的言行，必须收敛一些了，天下之大莫非王土，这天下，毕竟是齐家的天下。”叶勉叹了口气说道。

    
叶蒹葭听着却有些不耐烦。

    
她这个哥哥，什么都好，就是有些胆小，前怕狼后怕虎的。

    
以叶家传承了两千多年的底蕴和叶家的声望，有什么好怕的？

    
说句不该说的话，这两千多年来，江山更替，一会儿是李家的天下，一会是王家的天下……如今虽然是齐家在执掌这天下，却也没什么大不了的。

    
皇家会换，他们叶家却一直屹立不倒，这就是他们的本事和底蕴。

    
叶勉见自己的妹妹油盐不进，不肯听他的话，也不再啰嗦了，他已经决定了，等面圣之后，他找个机会见一见太子殿下，代表叶家表个忠心，就带着妹妹回去了。

    
他可不敢在京城里久留，免得出大事儿。

    
下午，叶珍珍从碧霄殿回来的时候，刚好遇见了从正殿那边回来的齐宥。

    
“今日又去炼丹了？”齐宥笑着问道。

    
叶珍珍闻言，伸出自己的衣袖闻了闻，笑道：“药味儿挺浓的，怪不得你一下就知道了。”

    
“培元丹不是已经全部炼制好了吗？”齐宥笑着问道。

    
“嗯，今日得了一些青石乳，我又给你炼制了一些洗髓丹。”叶珍珍说着，挽着齐宥的手臂进寝殿去了。

    
“叶家人已经进京城了，那叶勉今日就让人送了奏折进宫，想要面圣。”齐宥喝了一杯茶，低声说道。

    
“皇上见吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“见自然是要见的，叶家毕竟是天下读书人之首，历朝历代的帝王都很给他们脸面，不过……他们接了圣旨后十来日才从羽灵城启程，父皇当然也要晾他们一段时间。”齐宥脸上带着一丝嘲讽道。

    
这叶家人，还真是把自己当回事儿了，连圣旨都敢怠慢，皇帝当然不会给他们脸面。

    
“他们也的确欠教训。”叶珍珍摇摇头道。

    
“我今日特意让田聪带人去了，那位叶家嫡女既然想让人知道她容色倾城、是个难得的大美人，孤自然要成全她。”齐宥笑道。

    
叶珍珍一看自家夫君这表情，就知道他要使坏了。

    
“这么说来，今日跟着叶家的马车起哄捣乱的人，是田聪派去的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言笑了：“明日还有好戏看呢，咱们且等着吧。”

    
叶家仗着自己是叶圣公的后人，居然敢操控朝中大臣，提议废太子妃。

    
齐宥会教他们好好做人的。

    
第二日一大早，京中便传言四起。

    
走到大街上，几乎人人都在议论叶家的那位嫡女。

    
“听说，羽灵城最大的皎月画舫里有位叫瑶枝的姑娘，长得美若天仙、世间难得，也不知和叶家大小姐比起来，谁更美？”

    
“当然是叶家大小姐更美，昨儿我在城门口见到了这位叶大小姐，可真是倾国倾城啊，她那一张小脸，又白又嫩，美的一点瑕疵也没有，眉目如画，娇艳欲滴，叶大小姐身姿纤细，气韵非凡，肯定比所谓的花魁更美。”

    
“叶大小姐我也见过了，长相气度自然没得挑，不过……应该是比不上花魁瑶枝姑娘的，当花魁的，不仅要容色倾城，身姿也要窈窕，前凸后翘的，叶大小姐瘦了一些，别的不说，就胸前那两块肉，肯定比不上人家瑶枝姑娘……”

    
“那可不一定，有的人看着瘦，该大的地方还是大的……”

    
大街小巷，处处都是议论声，一个个都在拿一蒹葭和瑶枝相比。

    
市井之徒，说话本来就下流，后来竟有些不堪入耳了。

    
叶家的仆人出来采买，听到这些话后，气的赶紧跑回了他们在杏雨胡同里的院子，将这些话都告诉了叶勉和叶蒹葭。

    
此时天色尚早，他们兄妹二人正在用早膳，听了奴婢们的禀报后，都气的变了脸色。

    
“是哪个混蛋把我和瑶枝相提并论？那瑶枝不过是青楼楚馆里的卑贱之人，给我叶蒹葭提鞋都不配。”叶蒹葭说着，便将手里的碗重重放在了桌案上。

    
一个下贱的女子，居然和她相提并论，简直该死。

    
叶勉见自家妹妹气成这样，反而冷静下来了。

    
“我昨日就和你说了，进了京城之后一定要低调，你偏偏不听话，如今被人盯上了吧？”叶勉说着，狠狠瞪了叶蒹葭一眼：“这几日你哪里都不许去，流言蜚语总会过去，咱们要沉住气。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->