
　　绝影大帝本身就是异宇宙之主的弟子，红尘圣主同样是一位古老的异宇宙之主，以绝影大帝对红尘圣主的了解，如果是红尘圣主设下的考验，难度绝对不会这么大才对。

　　毕竟杨奇的天赋潜力，那是有目共睹的，没有必要设下如此困难的考验，而且这个考验本身，还有不低的危险，以这种方式来考验杨奇这样逆天的修行者，实在是有些得不偿失！

　　无尽宇宙类似杨奇这个层次的修行者，来到虚空战场，一来是获得军功，二来则是为了磨砺自身，根本不存在什么考验。

　　可是眼下的杨奇，竟然带着如此困难的考验来到虚空战场，着实是有些出乎绝影大帝的预料，正是因为如此，他才会有如此一问。M.23sk.com

　　听到绝影大帝的话，杨奇已经知道，绝影大帝猜到自己的考验，并不是异宇宙之主给他设立的，不过绝影大帝恐怕还想不到，那是元圣两人给杨奇的考验。

　　想到这里，杨奇不由看着眼前的绝影大帝道，“绝影道友明鉴，在下身上的考验，的确不是异宇宙之主留下的，只是留下考验之人，在下不方便多说，还请见谅。”

　　果然不是异宇宙之主！

　　听到杨奇的话，绝影大帝并不是太过意外，毕竟对于这一点，他早已经有所猜测，如今不过是从杨奇口中得到证实罢了。

　　只是让绝影大帝有些意外的是，关于那留给杨奇考验的修行者，杨奇居然不方便透露，倒是有些让他不解。

　　“难道是某位陨落的武帝巅峰第三层次的强者？”绝影大帝脑海中闪过一个念头。

　　他并没有去想源圣教的三位教主，因为三位教主的身份地位太过超然，那种层次的人物，寻常的武帝巅峰都入不得他们的法眼，更别说是其他修行者了。

　　三位教主那个层次，自然不可能看得上杨奇，既然不是异宇宙之主，也不是三位教主，那最大的可能，就是历史上某位早已经陨落的武帝巅峰第三层次强者。

　　虽然武帝巅峰第三层次的强者，无法像异宇宙之主那般，有着近乎无尽的寿元，但是那些武帝巅峰第三层次强者还活着的时候，单论实力而言，可是比起异宇宙之主还要强大。

　　其中一些顶尖的强者，实力更是不在祖龙祖凤那个层次之下，仗着自身的强大实力，这些武帝巅峰第三层次的强者留下传承更是珍贵无比。别说是寻常的修行者，就算是异宇宙之主那个层次的强者，都会无比的心动，比如杨奇曾经得到过的剑帝无的传承。

　　仅仅只是剑帝无的剑道传承，而且还是部分传承，就已经是足以让异宇宙之主心动了，更别说是其他修行者了。

　　如果是这个层次强者留下的考验，杨奇不方便多说，却又拼尽全力的想要完成考验，似乎也不是什么难以理解的事情。

　　“既然虚行道友不方便多说，那本帝也不好再继续追问下去。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我们会全力为道友护法，不过道友你自己最好也要有个心理准备，不怕一万，就怕万一！”

　　杨奇微微点头，虽然他们这边已经做好了十足的准备，但毕竟是身在妖兽一族驻地的区域之中，难保不会出现什么意外。

　　一旦杨奇在突破过程之中遇到什么意外，那突破失败是小，因此受伤，甚至伤到根基，那麻烦可就大了。

　　不过杨奇既然选择在这里突破，对此自然是有所预料的，其中的风险他都懂，不过他却并不想浪费时间，想要冒险一试，若是成功了，能够节省不少的时间，赚取更多的军功。

　　当即，杨奇便是布下了一个隐匿阵法，盘膝坐下，开始调整起自身的状态来，因为早有准备的缘故，仅仅只是一天多的时间，杨奇已经是将自身状态，调整到了最佳。

　　进入虚空战场这几年，杨奇也没有闲着，自身的实力有了不小的提升，距离八星武帝巅峰层次，也不过是一步之遥，正是因为如此，他才敢选择在这个时候突破。

　　因为突破过程，对于现在的杨奇而言，完全是水到渠成，并不会有任何的难度，真正关键的是，吸收天地元气，稳固自身的修为境界。这个过程却是需要时间的，如果中途受到打扰，可能会让他的突破出现一些根基不稳的情况。

　　既然杨奇选择在这个时候突破，自然是做了完全的准备，准备了不少丹药和元晶，用来供给他突破八星武帝巅峰所需的天地元气。

　　而这次突破，光是所需的元晶，便是以百亿为单位计算，要知道，这还是一个小境界的突破而已，若是大境界的突破，所需的元晶还会更多。

　　以百亿为单位计算的元晶，其价值，本身就不比一件极品道兵低，用一件极品道兵，来缩短突破所需的时间，就算是帝君层次的修行者都不会这么奢侈！

　　毕竟武帝层次的修行者，寿元可是以千万年为单位来计算的，正常突破吸收天地元气，只要数十上百年的时间，却可以节省下一件极品道兵，换做是谁，恐怕都会选择节省道兵，而不是以元晶来突破！

　　只是此刻杨奇的情况不用，他不可能在原地逗留数十乃至上百年的时间来吸收天地元气，这么长的时间内，妖兽一族的修行者绝对会发现他的存在。因此杨奇只能利用元晶，来提供突破所需的天地元气，缩短突破所需的时间！

　　嗡~

　　待得自身状态调整道最佳之后，杨奇的心念一动，直接冲破了八星武帝巅峰层次的瓶颈，正式踏入到八星武帝巅峰层次！

　　就在杨奇突破的瞬间，负责护法的绝影大帝神色一凝，嘴里沉声道，“虚行道友突破了！”

　　什么？

　　听到绝影大帝的话，一旁的七煞大帝等人，脸色不由微微一变，一脸不敢置信的看向了不远处隐匿阵法之中的杨奇。

　　这才不到两天的时间，杨奇就直接突破到了八星武帝巅峰层次？

　　要知道七煞大帝等人，虽然只是八星武帝巅峰层次的修为境界，但自身的实力，却达到了帝君层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十五章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 