    　　

    　　“你……”楚梦瑶一愣，才想到自己情急之下，居然越解释越复杂了……

    　　

    　　“这不就是一根电热烫头棒么？”林逸无辜的看着二女，然后道：“我其实是想让张乃炮回家烫头用的……不过给他女朋友烫头也是对的……行了，我要回去修炼了，你们俩早点儿休息吧。”

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶和陈雨舒看着林逸那直接回去的背影，有些无语，林逸真的不知道？不过貌似是不想再让气氛继续尴尬下去了而已……

    　　

    　　其实，林逸压根也没寻思大小姐和小舒会使用这么霸道的东西，估摸着是陈雨舒买来好奇的，或者是用来陷害别人的。

    　　

    　　不过，不管怎么样，楚梦瑶终于松了一口气，回头看了一眼陈雨舒，道：“你干的好事儿！”

    　　

    　　“我做的很好么？”陈雨舒眨了眨眼睛。

    　　

    　　“好啊，都要好死了，哼哼，看我晚上怎么收拾你！”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　林逸回到房间，随手将那电动XX棒扔在了架子上，然后就开始尝试着用白老大给他的凝炼丹火的心法修炼了起来。

    　　

    　　之前林逸将这份资料给韩静静的时候，已经将凝炼丹火的心法口诀背诵了下来，所以这时候直接就可以依照心法来修炼。

    　　

    　　只不过，半个小时以后，林逸果断的放弃了！

    　　

    　　之前，按照章力钜给林逸的凝炼丹火的心法口诀，林逸还能凝练出丹火来，但是按照白老大这心法口诀，林逸压根连火苗儿都凝炼不出来，更别说丹火了！

    　　

    　　甚至一点儿趋势都没有，这让林逸很无语！

    　　

    　　自己的资质就这么差么？这简直是差到了令人发指的地步啊！还是这心法不适合自己？

    　　

    　　对了，一定是不适合！林逸在心里安慰自己……

    　　

    　　将凝炼丹火的事情放在了一旁，林逸只能将希望寄托在了韩静静的身上，希望这个小妞儿能带给自己一些意外的惊喜吧！

    　　

    　　林逸现在只能抓紧修炼轩辕驭龙诀第二层，尽快的将自身实力提升上去，有时候，拥有绝对的实力，也是一种底牌。

    　　

    　　时间总是在不经意中溜走，转眼间几天的时间过去了，又是一个周末。

    　　

    　　而这几天，林逸除了每天和大小姐、小舒还有韩静静、韩小超一起上学放学之外，倒是没有什么特别的事情发生，平静而悠闲的大学生活，似乎就是这样。

    　　

    　　韩静静每天依然在研究她的平板电脑，不过却不再是写写画画了，而是看上一会儿，就闭目沉思一阵子，不过林逸却知道，她不是在沉思，而是在修炼辅助心法！

    　　

    　　让林逸惊讶的是，韩静静的身边，居然渐渐的有了微弱的天地灵气波动，这是踏足修炼一途，成为一名修炼者的前兆！

    　　

    　　有多少人一本子都徘徊在入门之前不得其所，而韩静静居然几天的功夫就小有成就了。

    　　

    　　虽然，能够修炼辅助心法，也不代表一定可以成功凝炼出丹火，就算成功凝练出丹火，也有可能像林逸这样无法对火势和温度进行调控和操纵，所以韩静静只能算是入门中的入门！

    　　

    　　而且，炼丹师辅助修炼心法，是最简单的修炼心法口诀，比任何心法都要简单，只是用来辅助凝炼丹火的。可是即便是如此，韩静静能在如此短暂的时间之内将辅助心法修炼上手，也实属天才中的天才了！

    　　

    　　不过，这种天地灵气的波动是异常微弱的，所以也只有林逸靠的很近才能感觉的出来，而白老大在讲台上却是感觉不到了。

    　　

    　　这是，修炼出真的开始！这个情况让林逸又惊又喜，莫非韩静静真的是天才不成？

    　　

    　　一大早，林逸就开着大切诺基，载着楚梦瑶、陈雨舒来到了学校。

    　　

    　　今天是周末，不用上课，所以林逸并没有带着韩静静，而今天的主要活动则是去虎园。

    　　

    　　将车子停在了停车场，林逸就静静的等候起了其他人。

    　　

    　　过不多久，白伟拓、赵胜己、宋小刀还有张多磐和范甘鹤就从男生寝室楼的方向走了过来。

    　　

    　　“林大哥，这么早啊？让你久等了吧！”白伟拓和林逸打了个招呼。

    　　

    　　“我们也刚到。”林逸说道：“何美月她们呢？”

    　　

    　　“她们在寝室里，马上就出来了。”白伟拓说着，小心的看了一眼林逸的车子里面，果然看到了楚梦瑶和陈雨舒，很聪明的没有再提王心妍的事情。

    　　

    　　“一会儿，你们几个做林逸的车子吧，美月她们做我的车子！”张多磐说道：“你们三个大男人，挤在我车子的后面实在是有点儿挤，林逸是七座车，没有问题的！”

    　　

    　　“林逸车子的后座放下了，放了一些水什么的，做不了三个人了，一会儿我和美月做出租车，让王心妍和柴小灵坐林逸的车子，赵胜己和宋小刀做你们的车子吧。”白伟拓说道。

    　　

    　　“什么？你和美月做出租车？我们这有车子还坐什么出租车啊！”张多磐听了白伟拓的话后立刻反对：“再说了，要坐出租车也是你们几个坐啊，怎么能让女孩子坐呢？”

    　　

    　　“呵呵，不用坐出租车了，王心妍自己有车的，一会儿你们三人就坐张多磐的车子好了，而王心妍她们自己开车。”林逸看了一眼不远处的红色跑车，对张多磐说道。

    　　

    　　“自己开车？”张多磐顿时一愣，有些莫名其妙的看着林逸：“她们开什么车子？她们哪里有车？”

    　　

    　　这时候，王心妍和柴小灵、何美月也来了，正好听到了林逸和张多磐的对话，王心妍本来不想自己开车的，她不是一个喜欢显摆的人，但是林逸这么说了，她只能无奈的拿出了车钥匙，按动了遥控器。

    　　

    　　不远处的红色保时捷车灯闪动了两下。

    　　

    　　张多磐瞪大了眼睛，一副看到了妖怪的表情，而范甘鹤更是觉得不可思议！

    　　

    　　王心妍居然有车，而且还是保时捷跑车？这家里得多有钱啊，能买得起跑车？他张多磐虽然也能买起，但是张飓风在他高中的时候却没有那么惯着他，也不过是在大学的时候因为有了泡妞的借口，才让他有了些钱的。<!---->

