 小姑娘脸色绯红，这会儿看着比刚才好多了，刚才就是惨白，可能刚才不害羞吧。

“挂了。”

江季嘴角还带着青块儿，为了偷香，死活不涂药物。

“亲一个，我帮你填饱肚子。”

谢闵西踮脚，轻吻脸颊，“饿了。”

“我炒菜，你下面条。”

二人手牵手下楼，朝厨房走去。

门铃声响起。

谢闵西指挥江季：“去开门。”

她先去厨房，带上围裙，装装家庭主妇，过个瘾。

谢闵慎在外心急如焚。

门打开，他揪着江季的领口问：“西子呢？”

“哥，我在这儿呢。”

谢闵慎一路上吓得后背出汗，见到妹妹心才平静下来，又看到她身上的围裙，火不打一处的来。

他不等江季开口，朝着江季另一个嘴角一拳头抡下去。

“你敢让我妹生着病过来伺候你？”

江季没有预防，被打的连连后退。

谢闵慎出手的那一刻就后悔了，他没有控制住自己冲动的脾气，直接上去揍人，江季再怎么说还是林轻轻的哥哥。

这……媳妇儿那边没办法交代了。

一拳头下来，江季的嘴角又多了一个青窝子，刚好对称。

谢闵西扔下铲子：“哥！是他给我做饭，他在伺候我，是我！”

小姑娘气的眼泪哗哗的下流，胸口上下起伏。

江季起身，摸了摸嘴角，暗骂谢闵慎好几句，又看到小女友的泪珠，“打我又不是揍你，你哭什么乖？”

“江季哥哥，我哥又打你了。”

谢闵慎这才问：“什么叫又？”

谢闵西指着江季另一个快好了的嘴角，“看，这是大哥揍的，我谈个恋爱，你们非要给我告吹才开心么？”

谢闵慎不好意思的挠挠鼻尖，“我不知道，大，大哥也揍过他。”

他脑子一根筋，之前在部队还能忍忍，带脑子上线，可一回来，人就自由了许多，正如家人对他的评价，能不开口就不开口，直接上手。

“西子，哥对不起你。”

“错！你是对不起江季哥哥。”

谢闵慎瞟了一眼一旁的男人，他忽略道歉，“你今天怎么去医务室了？”

江季问：“你怎么知道西子去医务室了？”

谢闵西一听，哭的更汹了，“你们都监视我，大哥也监视，你也监视，你们都太过分了。”

什么事情要上升到人身监控啊？

谢闵慎这下是真的被冤枉了，“是韩启子告诉我的，我没那么变态派人监视别人。”

他似乎忘记曾经监视林轻轻的事情了。

谢闵西气的心跳扑通扑通的，都是被哥哥们引起的。

“今天早上江季本来是去见韩启子，结果，他因为你生病的事情丢下好不容易争取过来的一个机会跑了，韩启子在单位无聊去城南找我，话语中说漏了嘴。”

谢闵西眼神问江季：“真的？”

江季也问谢闵慎：“我当时说的是家人生病，没说西子，他又是怎么知道的？”

“你有一个好助理，说是你的女朋友。”

这么一说就通了。

谢闵西心中一时不知道该怎么说，江季哥哥好不容易争取到的机会，这从二哥口中所说，可知道市长是有多难约，为了她一个不咸不淡的经期痛，江季哥哥半个小时就到了，中间的距离不是简单的半个小时就能衡量的。

“江季哥哥，你那个工作事情怎么办？”

江季：“小事儿，别担心。”

他舌尖舔了舔嘴角的伤，确实挺疼的。

谢闵行出拳还有控制，谢闵慎这是直直的锤在上边。

毁容咯。

“跟我回家。”

小姑娘倔强的后退好几步，手挽着江季的胳膊，“不走，你打了江季哥哥我要留下来照顾他。”

谢闵慎：“你先和我去医院，做个检查。”

“我没病，是昨晚上吃辣的太辣，又喝了冰水，肠胃不适，七七八八别的原因，总之我现在好了。”

小姑娘还气人的往江季身上凑近，“你走吧二哥。”

“你出来我和你说个事儿。”

“我不去，你会把我抗走的。”

谢闵慎看了眼江季，心中料定他会照顾好妹妹，眼下还有一个更重要的事情，“西子，我揍人的事儿……恩……别和你嫂子告状。”

要不然没办法解释。

“我就告状，谁让你冲动的？

必须让我轻轻嫂子惩罚你。”

谢闵慎食指指着江季方向：“我陪你了快二十年，还抵不上陪你两年的人？”

谢闵西：“那江季哥哥以后陪我还要过五个二十年，你咋不说呢？”

这妹子，白养活了。

心眼儿都开始偏向江季，谢闵慎看着他嘴角的那一拳，心中竟然是解恨，抢走他乖妹妹就得揍。

五个二十年后，江季都一百二十六了。

他瞧着妹妹护江季的样子，着实让人恼怒，这拳头又忍不住的握起来。

“哥！”

妹妹的一声叫，让他回过神，一口茶水也没喝转身就走，回家给妻子道歉，求原谅。

听说大哥也揍过了，他觉得有必要拉个做伴儿的。

江季被小姑娘悉心照顾，嘴角比之前的还严重，“这怎么出去见人啊，江季哥哥你这个最起码得一个星期才能好。”

江季：“戴口罩出门。”

谢闵西自责，“江季哥哥，对不起。”

“你还记得之前对我说的话么？

我不需要你的道歉，这样只会让我觉得，我是外人，人只有替自己最亲的人才道歉，我不喜欢。”

谢闵西环抱江季的腰，脸埋进他的胸口，“江季哥哥，你饿么？

我饿了。”

“我炒菜，你下面。”

谢闵西点点头。

谢氏集团，谢闵慎不经常来，有事情直接电话告诉大哥，或者家中和大哥见面，所以当他出现在总裁办的时候，云舒是惊讶的。

“大嫂，我大哥办公室在待客么？”

云舒点点头：“是有一个尊贵的小客人，你进去吧，他见到你会很欢迎的。”

谢闵慎一听便知道小客人是谁。

推开门，小财神藏在门口边，见到叔叔进门，躲喵喵的露出柔嫩嫩的小脸儿，“啊啊，抱。”

谢闵慎从不会拒绝侄子的请求。

他抱起孩子，将他拦在怀中，像是抱家中女儿一样的姿势，手揽着孩子的腰，另一只手习惯性的扶着头。

“哥，你也打江季了？”

“也？

你打了。”

谢闵慎说起这个就头大，他将今日的误会简单告诉大哥，“你说这我回去轻轻能饶了我么？”

“不能。”

谢闵行直接给弟弟答案。

男人还有些小傲娇的说：“我打的时候，你大嫂在，她护我。”

谢闵慎问：“你为什么打？”

“他占西子便宜，小舒当时在身边，哦，对，西子也在。”

谢闵慎：做伴儿的人没有了。

小家伙不一会儿脑袋被揉的难受，而且也不自由，于是大声呼救“爸爸，爸爸～爸抱。”

“孩子给我吧，走的时候把这份文件拿走，本来就是你的。”

他递给谢闵慎了一份施工合同，这是又打印的的一份，谢闵行用来做备份。

“回家向轻轻认错的时候，记得诚恳一点。”

小财神钻到了爸爸的怀中，自由了些，身子扭着看着叔叔。

“叫叔叔。”

“biubiu。”

“对了，你打江季的哪里？”

谢闵慎说：“和你的刚好对称。”

别人是熊猫眼，江季的是一对黑色的梨涡。

来了一趟还指望大哥“陪伴”，结果并不如人意。

云舒在自己的位置上看着小叔子失魂落魄的走了，“难道医院的事情出现了问题？

得让林轻轻安慰安慰他。”

她打着进屋请教问题的名义，实则去打探消息。

 