    太极车缓缓地停在洛阳城外，阔别近两月的刘协在群臣的陪同下回到洛阳，皇城依旧，刘协有些感慨道：“真还是第一次觉的天下其实也不算大。”

    从洛阳东巡到合肥，再从合肥一直跑到卢龙寨，远出塞外，进入塞外有多远不知道，但单是这一路绕到卢龙寨便有六千多里，放在十年前，这么远的距离，别说两个月，两年能昨晚这两个月的事那都是快的，而且会非常疲惫。

    然而如今，两个月不但走完了，而且基本不会有太疲惫的感觉，无论是坐太极车还是坐船，初期的不适之后基本上跟在宫中没什么区别，最重要的是，也没劳民伤财，可能用的最多的就是炭了，此外马超在关外打了一场小仗。

    “丞相。”刘协入宫前，看着吕布笑道：“朕无憾了。”

    吕布点点头，没说什么，对着刘协躬身一礼，目送刘协回宫。

    陛下这话是什么意思？

    四周群臣闻言却是心中升起了疑惑，这话有些不对啊。

    刘备下意识的握紧了宝剑，看向吕布。

    吕布却没说什么，目送刘协回宫后，看向群臣道：“陛下已经回宫，诸位也散去吧，这两月来，诸位一路跟随，也辛苦了，快些回去休息。”

    群臣有些吃不准吕布跟刘协之间究竟有什么协议，此刻闻言，也只能向吕布躬身施礼，告辞离去。

    接下来几日，洛阳城风平浪静，好像没有任何事情要发生，但不知从哪里传来的消息，刘协准备禅位于吕布了。

    虽然只是谣言，但这个可能性却是极高，毕竟以吕布的功绩、人望，他接手天下，没有任何人可以反对。

    刘备回到府中，心情有些沉重，他有预感将会有不好的事情发生，吕布恐怕做不了霍光了，那自己又该何去何从？

    府邸中，刘备摸索着跟随了自己多年的雌雄双股剑，努力想要让自己冷静下来。

    “兄长。”张飞和关羽突然快步进来，看着刘备道：“小弟听说，丞相他……要造反了？”

    “……”刘备看着自己的兄弟，不知该如何解释，如果真是刘协禅让的话，吕布还真算不上造反。

    叹息一声，刘备看向两位兄弟道：“二弟、三弟，若真是如此，尔等意欲何为？”

    “我听大哥的！”张飞没二话。

    关羽捋须道：“兄长在，弟就在！”

    “若我执意维护陛下又如何？”刘备看向两位兄弟，如今吕布若要登位，无人可以阻拦，可说是必死，而且其实没有意义，这是刘备自己的选择。

    关羽抱拳道：“玉可碎，而不可毁其白，竹可焚，而不可屈其节，身虽死，名可垂于竹帛也，有何惧哉？我兄弟三人昔日曾有盟誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，大哥若去，弟怎肯独留？”

    张飞深吸了一口子，对着刘备抱拳：“兄长，俺也一样！”

    “好兄弟！”刘备搂着二人肩膀，这一刻，心中压抑尽去，他已经做好了为捍卫汉室赴死的准备，哪怕这事情在旁人看来可笑，甚至他也承认吕布做天子可能更好些，但这与自己心中的道义有别，那便要以命来捍卫自己心中道义。

    另一边，谣言最终吹到了朝堂上，这日，李儒在朝堂上询问刘协，刘协也没迟疑，直接肯定了谣言的真实性，并当场表示愿意禅位于吕布。

    对于这个结果，朝臣有意外，但似乎又在情理之中，吕布自然推脱不愿，就如同当初封王一般，到第三次，吕布才接受继任天子。

    对于洛阳百姓来说，换皇帝其实跟他们没太多关系，相比于这个，他们更关注这次新帝登基会不会有什么好处。

    尤其是接受禅让的是吕布，那就更没问题了，吕布如今在民间人望可说是如日中天。

    九月初九，重阳之日，刘协在洛阳城外建起了祭坛举行封禅仪式，正式禅让帝位于吕布。

    咨尔赵王：

    昔者帝尧禅位于舜，舜亦以命禹，天命不于常，维归有德……

    祭坛上，刘协开始声情并茂的宣读自己的禅位诏书，祭坛之下，百官肃立，见证这一时刻，吕布立于祭坛之上，既然已经决定接受帝位，那也就不必矫揉造作了，大步向祭坛之上走去，在刘协宣读完诏书最后一句，吕布也正好登上祭坛。

    “陛下，自今日起，你便是这天下之主了！”刘协叹了口气，双手捧起诏书，交给吕布。

    吕布双手接过，躬身施礼。

    “且慢！”就在吕布准备宣读继位感言之际，一声断喝声中，刘备踏步出列，关羽和张飞相随。

    “放肆！”典韦有些着急，和许褚一起拦住三人。

    马超冷眼看向刘备身后的关张二将。

    “让开！”张飞闷哼一声，和关羽一左一右将典韦和许褚撞开，让刘备上前。

    “玄德可是有话说？”吕布挥了挥手，示意典韦和许褚退下。

    “敢问赵王，可是汉臣？”刘备扶剑大步走向吕布，朗声问道。

    “自然是。”吕布点点头。

    “却不知赵王今日接替陛下后，以何为国号！？”刘备目光渐渐冷厉，他知道自己绝非吕布对手，但今日就算是死，也要捍卫大汉尊严！

    “我已与陛下商议过，依旧以汉为国号，不但是今日，往后便是有王朝更替，但这华夏天下，当一直以汉延续，但有不尊者，天下共讨之！”吕布朗声道。

    刘备：“……”

    已经积蓄好的气势到了这一刻，突然不知道该往哪儿发了。

    他的目的是匡扶汉室，但吕布继续以汉为国号，似乎也是一种对汉室的认可和延续，自己似乎没理由打他，但……好像又有哪里不对。

    刘备一时间呆在了原地。

    吕布却没呆，看向群臣道：“天行有常，然天道无常，我本想找可绵延万世之朝代，然阴阳消长却是天理，布穷尽此生，也未能找到真正万世长存之道，是以与陛下商议，虽无万世长存之朝，但我大汉之名却可万世长存，自今日起，日月所照、江河所致，皆为汉土，王朝可以兴替，然我大汉之名，当长存于世，万世不可更替！”

    “陛下心胸之广阔，臣难及万一，臣刘协参见陛下！”刘协退后一步，对着吕布一礼。

    “臣等参见陛下！”百官也在刘协的带动下向吕布恭拜。

    刘备站在原地，看着吕布，又看了看刘协，最终长叹一声，对着吕布下拜道：“臣，参见陛下！”

    也需，这便是最好的结局了！

    刘备这一拜，关羽和张飞也只能跟着下拜，大汉似乎亡了，又似乎没亡，而且似乎可以长存，也不知这是好事还是坏事。

    “众卿平身！”吕布伸手虚扶，示意群臣起身，并继续宣读自己的继位感言，同时封刘协为逍遥王，可参朝政，每年由朝廷奉养，但只有刘协享此殊荣，后世子孙若想入仕需凭借本事参加科考，此外刘协还享有剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名之特权。

    总之刘协虽然削去了地位，但朝臣见到刘协依旧得拜，只要不犯原则性问题，刘协就不会有事。

    汉兴二年九月，吕布正式登基，擢升贾诩为丞相，辅佐自己理政，不过贾诩显然不能指望他做太多事情了，吕布遂设左右丞相，除了贾诩之外，升荀攸为右丞相，民部则由荀彧接管。

    皇宫之中，严氏为后，王异、貂蝉皆为贵人，吕玲绮为长公主，吕雍为太子，其余子嗣皆为皇子。

    就如吕布所言那般，没有改国号，年号也没改，汉兴会一直沿用下去。

    一般天子登基，为彰显自身能力，总会做些什么政绩来证明自己，不过吕布登基后，除了宣布大赦天下之外，便再没做其他事情，于民休养生息，朝廷征收的税收基本用来修路。

    天下进入了一个平静却快速发展的时代，关中往来西域的商客络绎不绝，洛阳这边则是天下商客、名士汇聚之所，同时新一轮的科举也将展开，吕布虽然登基，但这科举还是由他自己执掌。

    逍遥王刘协，自从禅让之后，几乎没在自己王府中待过，整日在民间游荡，他有朝廷专门发的薪俸，跟天子同俸，吃穿自然不愁，整日不必理会政事，想去哪里就去哪里，比昔日在宫中快活了不知多少，时不时效仿吕布扮作寻常人在市井间溜达，喝茶、看戏、听曲、找些自己没吃过的美食。

    刘备也没有被贬黜，继续留任朝中，张飞被派去西域将赵云替换回来，一来赵云在西域多年，功劳不小，也是时候回来升赏了，二来吗……赵云相较而言太过温吞，虽然做事也是雷厉风行，但基本是人不犯我我不犯人，这样的性格容易让人拿捏，所以吕布让张飞去西域接任西域都护。

    西域显然更需要一个不怎么讲理，不君子的西域都护，另外最好能惹惹事，让大宛和贵霜、康居这些西域大国消停一些，临行前，吕布还给了张飞便宜行事的权利，基本上就是往西域扔了个炸药桶，一点就炸的那种……

