
　　周围各大宗门的道子传人脸上，也都浮现出了意外惊讶之色。

　　对于萧丙甘这个飞剑宗的新晋道子传人，他们都有过了解，宗门内部的情报机构始终都在运转，知道萧丙甘加入飞剑宗也不过才一个多月，在此之前还未有什么修炼经历……

　　也就是说，这个吃货少年才修炼了一个多月，就可以做到秒杀两名水镜道的弟子。

　　这是什么天赋？

　　这是什么级别的血脉？

　　细思恐极。

　　林北辰也呆呆地看着萧丙甘。

　　淦。

　　又被这小子装到了。

　　话说来到天外洪荒世界之后，小饼干不但实力提升很快，装逼的水准也是直线上升，竟然已经隐隐威胁到林大少了。

　　这是林北辰没有想到的。

　　“亲弟啊，你……下手也忒重了。”

　　林北辰道。

　　萧丙甘茫然道：“不是亲哥你给我眼色，说让我放手干碎，不要留情的吗？”

　　林北辰额头垂下一排黑线：“我是这个意思？我那是在告诉你，不要和这种蠢货一般见识，别动手，好好吃你的肉。”

　　“哦。”

　　萧丙甘呆了呆，道：“明白了，下次注意。”

　　“我……”

　　林北辰直接无语了。

　　萧丙甘笑嘻嘻地道：“亲哥你别生气，其实我也没想着下死手啊，结果他们太脆了，一碰就碎……这不怪我。”

　　两人的对话，落在其他人的耳中，根本就是在赤裸裸地嘲讽。

　　夺笋啊。

　　宇文秀贤脸上浮现出一丝无奈之色，微微摇摇头，道：“萧师弟，你……”

　　话音未落。

　　嘭！

　　石桌破碎。

　　边玉树拍案而起。

　　他赤足披发，来到了萧丙甘的桌案之前，眼神凌厉，浑身澎湃着犹如实质的杀意，道：“你有一次出手的机会，今日我不杀你，我就是……”

　　嘭。

　　剑气破音障声如此清晰。

　　边玉树的身形原地晃了晃，仰天便倒。

　　一颗手指粗的血洞出现在他的眉心。

　　林北辰做了一个标志性的动作，缓缓地吹了吹【雪域之鹰】的枪口。

　　打手枪的感觉，真的很爽。

　　落在别人的眼中，就是他在吹手指。

　　不得不承认，在这样的惊艳一击之后，再做这样的动作，真的是很帅很拉风。

　　在场的众人，在这一瞬间讶然失声。

　　一切都太突然了。

　　他们还未反应过来，边玉树就死了。

　　这可是水镜道的道种传人呀，绝对的四阶超一流高手，竟是被瞬间秒杀。

　　“亲哥，你……你这……”

　　萧丙甘目光从边玉树身体上收回来，道：“我都说了，这些人根本不经揍，很脆，一碰就碎，你还不信，这下子也失手了吧。”

　　“不，我故意的。”

　　林北辰道：“威胁我的兄弟，就得死。”

　　萧丙甘感动的一塌糊涂，遂将自己啃了一半的烤犀腿，直接送给了林北辰。

　　在场众人这才如梦初醒。

　　他们看向林北辰的眼神，就彻底变了。

　　没想到这个神圣帝皇血脉者，竟然修炼有成，且如此犀利？

　　刚才那一道剑气，无形无色，超越音速，直接破开气流音障，绝对的惊艳且犀利，四阶之内怕是没有人可以正面硬憾。

　　惊艳的剑气。

　　恐怖的剑气。

　　一众道种传人们，越想越是觉得惊悚。

　　众人自忖，面对林北辰这一道瞬发剑气，他们未必有把握可以接得下。

　　宇文秀贤的脸上，浮现出一丝淡淡的笑意。

　　看来消息不虚。

　　林北辰此人不可小觑，被他机缘巧合吞下【羽化仙果】，误打误撞摸索出了五阶以下的力量。

　　神圣帝皇血脉虽然根法断绝，传承凋零，战技埋没，但却也号称一旦修炼有成，便是同阶无敌。

　　至少在五阶之内，此人近乎无敌。

　　宇文秀贤暗中做出了判断。

　　他招招手，便有朝天阙的弟子上前，将边玉树、边龙和边江的尸体抬走。

　　林北辰眼巴巴地看着，最后还是放弃舔包的想法。

　　在宇文秀贤的操作安排之下，风波很快就过去。

　　边玉树的死，就好像是水面上突然浮起的一个泡沫，破碎之后，水面重新恢复了平静，连一丝一毫的痕迹都没有留下。

　　剩下的几个水镜道弟子，毫无反抗着之力，第一时间被请了出去。

　　登天宴继续。

　　“其实，家师之所以提及综宗门合并之事，绝非是为了一己私利，也不是因为贪恋权势，而是迫不得已。”

　　宇文秀贤旧话重提，然后不疾不徐地抛出了一个爆炸性的消息，道：“诸位也许还不知道，在琉渊星路上，爆发了战争，魔族的焚天域主，带着麾下数百神将，奇袭人族，一举占领了星路上的七大资源星，甚至琉渊星路首府蓝极界也一度处于沦陷的边缘……诸位，战争已经再度到来了。”

　　场中先是一片静寂。

　　旋即轩然大波。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“魔族竟敢掀起大战？他们疯了吗？”

　　“这……一旦蓝极界沦陷，星路岂不是要断绝？”

　　在场之人皆尽震动。

　　这真的是爆炸性的消息。

　　青雨界属于琉渊星路上的一颗小星球，一旦琉渊星路陷入动.乱，覆巢之下无完卵，到时候青雨界岂不是也要遭遇大劫？

　　这个消息太过于惊世骇俗，将在场各大宗门的道种传人，震得心神失守，面色巨变。

　　一时之间，整个宴会场地嘈杂声一片，变得乱糟糟。

　　只有林北辰四个不太懂‘行情’的人，有些莫名其妙。

　　神水宫的弟子何心如凑过来，仔细解释原委。

　　她是王忠派遣来参宴的人选，早就得到了命令，要对林北辰完全的服从，尽可能提供帮助。

　　弄明白事情的原委，林北辰几人，脸上也浮现出了惊色。

　　事情，好像是真的有点大条。

　　“诸位，琉渊星路出现动.乱，星路暂时断绝，魔族动向不定，一场大劫近在眼前。”

　　宇文秀贤说到这里顿了顿，环视四周，语气肃穆，声音诚恳地道：“我青雨界人族以前松散的联盟已经不再足以抗敌，必须更加紧密地联合起来，形成一股统一的力量，才能与即将到来的大敌对抗……如果此时，我们还拘泥于一宗一派的得失，固守成规，故步自封，等到魔族卷土而来之际，便是我青雨界人族覆灭之时。”

　　“不对啊，这种事情，为何王领主未曾亲口对我师点明？”

　　“是啊，如此大事，当由长辈们决定，你我岂能决断？”

　　“当日飞龙殿，阙主未曾说起此事……”23sK.com

　　震惊过后，各大宗门的道种传人们，心生疑窦，纷纷开口核实，提出疑点。

　　宇文秀贤徐徐解释，道：“之前消息并不准确，就在今夜，星路上传来了最精确的消息……想必此时，各位的师门师尊，也都收到了这则消息了。”

　　疑虑声顿时消失。

　　“诸位，我就问一句话：此消息为真的情况下，十一大宗门合并的提议，诸位是否愿意鼎力支持？”

　　宇文秀贤长身而起，声音朗朗，语气中带着带着恳切。

　　----------

　　第三更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十章 星路战争免费阅读。https://xs.23sk.com 