    红发坐在一棵树上，目光看着远方，一头的红色长发披散在身后，随着微风轻轻摆动，让她窈窕的身姿显得无比美好。

    如果不是它的手中正捏着一头身长超过三米的八级怪兽尸体让旁边一头小巧的骨龙吸收的话，画面会更美好。

    自从红发和亡灵鱼龙成功进化为九级之后，自从叶钟鸣上了天之后，她和小虎一样，觉得没有什么意思。

    打架？成为了九级生命，是她对手的存在已经不多了，语婆和黑猫倒是可以，可同属于云顶系列，也不能下死手，毕竟不是之前的时候了，现在无论是红发自己还是语婆，智商都已经高到了一定程度，肯定不会如同以前那样打生打死了，其他人，就更不会和她动手。

    进化成功这些日子以来，只有扬戈斯依仗着成为九级巨龙有点得瑟，一次命令执行不到位，私自去祸害山区密林中的母兽，让行动差点失败，在蕾姐批评它的时候，竟然还敢瞪眼睛，被她和亡灵鱼龙联手修理了一顿，那次算是出了八分力气。

    “今天对面就一个九级，你去还是我去？”红发摸了摸现在大小可以完全伸缩自如的亡灵鱼龙问道。

    亡灵鱼龙抬起头，扇了扇翅膀，便飞到红发的肩头上去，传递过来一个信息。

    “一起，你想回去开会？”

    红发忍不住笑了。

    亡灵鱼龙的自我智慧在进化之后完全放开，与其说它是一个亡灵生命，不如说它是一个有着亡灵身体的生命。

    现在，都对云顶的具体事务感兴趣了。

    红发的笑容只进行了一半，亡灵鱼龙变又给她一个信息。

    “嗯？你说，你总感觉很危险？”

    红发的神情郑重了许多，超强的感应能力也开始覆盖周围。

    “是我们附近有什么强大的生命吗？还是别的什么？”

    “就是感觉危险，但并不急迫？”

    红发被弄的一头雾水，不知道亡灵鱼龙到底想要[天籁小说 www.23txt.info]表达的是什么。

    其实偶尔，红发也会有一些心悸的感觉，只是持续的时间太短太短了，她更愿意把这个当成是她逐渐开始‘人类化’后所产生的一种情绪。

    “拿走吧，我们去把那个碍事的家伙干掉，给你补补身体。”

    …………………………………………

    战斗从发动到结束，只用了六个小时。

    这么说，还是把最后追击残兵的时间算上了，正式的战斗，只有了一个多小时，对面就在云顶军队的强大攻势下崩溃了。

    对方之所以在几十万的人对战中如此快速的崩溃，主要是因为两点，第一点是精神上的，在开战不久，他们依赖并视为领袖的九星进化者就被一人一龙给干掉了，过程甚至连十分钟都没有。第二点是云顶军队的冲击力太强大了，那铺天盖地的战兽和骑着战兽的骑兵，如同一道洪流，直接把他们的阵型给打穿了。

    于是便是一场溃败和追击。

    对于这样敢于正面抗衡云顶的敌人主力，任何一支云顶战队无论风格如何，都不会去怜悯和饶恕，都是能消灭多少就是多少，之后对于周边的人才会采取怀柔的政策。

    六个小时后，追击停止，并入云顶之后第一次以总指挥的身份参与战斗的李大千迅速的发布命令。

    “两个小时内打扫完战场，之后撤离这里，估计我们走后，会出现大量的变异生命进食，留在这里的战队可以在各自分队长的带领下自由狩猎，但记住，最多只能动用三分之一的兵力，剩下的可以依次狩猎，一定要保证营地的完好，碰到强悍的九级生命，第一时间利用阵营固守，然后派人回云顶通知。”

    因为核心成员都要暂时离开回去云顶开会，所以李大千不仅仅是在交代这一次的战后处理，还是在交代他们离去后战队可能遇到情况的应对办法。

    “我们应该不会离去太长时间，应该一天左右就会回来。”

    李大千抬头看着空中掠过的巨大亡灵鱼龙，眼中的艳羡一闪而过。

    ……………………………………………………

    “云顶还真的看得起我，一下来了两个九级。”

    佟执事看着不远处的墨夜以及她身旁穿着怪异的一个女人，苦笑连连。

    五环钱，一个曾经在末世响亮无比的名字，现在却到了灭亡的边缘。

    这种‘要灭亡’，来的太快了一点。

    昨天，五环钱整体实力还在，今天，当墨夜和已经与人类没有什么不同的阎王树站在这里的时候，便意味着五环钱即将灭亡。

    “我一直很好奇，你们从发动了对全世界的战争后过了这么久才来找我，是因为水执事吗？”

    这一次，墨夜说话了。

    “她的确是给你求了情，甚至还想要过来劝你，但蕾姐没同意。”

    “哦？为什么？有兵不血刃的机会，云顶也不珍惜吗？你们那么自信灭掉五环钱而没有大的损失？”佟执事饶有兴趣的道。

    “不。”墨夜摇头，“不让水执事来，只是不想让她看到昔日的好友因为选择不同被杀时的场面，那样太过残忍。”

    “你知道的，云顶对自己人一向很好。”墨夜的手缓缓的抬了起来。

    佟执事冷笑了一下，眼中有烈焰升腾。

    “看来你并没有听懂。”墨夜突然道。

    佟执事微怔，但却依然没有放弃气势的提升，她准备拼一下了。

    “水执事为你求情……和亲自来劝你，是两件事情。蕾姐没有答应她亲自来，却答应了为你的求情。”

    “呵呵，要打便打，说这么多复杂的东西干什么！”佟执事感觉自己受到了侮辱，墨夜和阎王树只是在用一种胜利者的姿态对她进行高高在上的训话。

    “我觉得你应该先听完，再决定打还是不打，无论是你五环钱的这些‘钱军’，还是我们云顶的战队，都不差那么一点时间等一下。”

    “好，你说。”

    墨夜听了点头，缓声道：“水执事求情说，能不能晚一些再出手对付五环钱，这样，其他人便会把所有的资源都换成魔晶，让天赋最好的佟执事先成为九星进化者来增加对抗云顶的勇气，那样，她来了这边以后，便能得到个不错的位置，也不至于感到是寄人篱下，应该会比她八星的时候更好接受一些，那是个倔强的人，想不开会傻乎乎的拼命。”

    佟执事闭上眼睛，墨夜和阎王树也不着急，就在那里等着。

    足足五分钟，佟执事再把眼睛睁开的时候，里面的火焰已经不见。

    墨夜笑了，她知道，从今天起，世上再无五环钱。

