    这样远的距离，直接用剑气将温静打下来并不现实；

    更何况就温静现在这点子修为，她压根就吃不消燕枝的剑气，就是燕枝最轻的一道剑气，恐怕都能直接将她整个人掀翻，打至重伤。

    但燕枝还有别的法宝。

    燕枝的手在自己腰间一抹，便从腰间挂着的储物囊之中取出一柄长弓，这弓看上去平平无奇，燕枝的手搭在弓弦上，指尖凝出的却是精纯的灵气之箭。

    从拉弓到射箭不过一气呵成，她没有朝温静动手，这一箭却是直愣愣地往宁无尘的后心窝射过去的。

    她一点都没犹豫，宁无尘自然也在瞬间察觉。

    这箭浑身裹挟着燕枝精纯的冰灵气，毫不留情，锐不可当。

    宁无尘知道自己不是燕枝的对手，他若是真的一点也不躲，这箭必定穿过他的胸膛，燕枝是真的敢杀他的。

    正如那一年两人决裂的时候一样。

    燕枝知道了他捧来的糕点之中带毒，也知道他要害自己的心没有犹豫——所以今时今日，她动手的速度也绝无犹豫。

    宁无尘晃了晃神，还是飞快地躲了过去，可是他的修为到底没有燕枝精深，难掩手忙脚乱。

    他是在拿出自己全身的力气来躲避燕枝射来的箭，燕枝却宛如闲庭漫步，发箭的速度越来越快，一支接着一支，细细密密如同鼓点，不过片刻就逼得宁无尘节奏大乱，浑身大汗。

    宁无尘躲避燕枝飞箭的动作显得颇为狼狈，两人飞快地往树上奔过去的速度也就受到阻碍。

    温静的目光一直死死地盯着树上的佛手莲心果，这时候竟然漫出几分痴狂来：“师兄，果实将要成熟，快些，再快一些！”

    宁无尘脸上果然露出烦躁之色，却还是任劳任怨地加快了速度。

    他可真是下得了血本，为了摆脱周围阵法的束缚，他抬手就丢出一张天级符篆，先将周围阵法驱散开，之后更是就地烧了两张地级的加速符篆，抱着怀中的温静，宛如一道流光一样飞快地往树顶掠去。

    燕枝的箭矢就在他的身后穷追不舍，宁无尘稍有不慎，那箭矢就直接从他的后背擦了过去，势如破竹一般破开他的护体灵气，在他的后背留下一条狭长的伤口。

    宁无尘闷哼一声，冰灵气擦过他的躯体便留下难以愈合的伤口，那蚕食肉身的痛楚慢慢涌了上来，他差点脚下一软。

    温静却好似完全没有发觉，她眼里似乎只剩下了佛手莲心果，脸上的神情愈发痴迷：“佛手莲心，有了它，我便可摆脱……”

    宁无尘忙着应付燕枝的箭，竟然没有注意到那个躲在他大师姐背后的小白脸殷昼。

    殷昼这时候正若有所思地盯着两人脸上的神情，嘴唇微微翕动。

    若是离得近的话，甚至能够听到殷昼口中在说什么——他口中所说，竟然就是宁、温两人方才的交流之语，一字不差，可见这样远的距离，他分明听不清声音，却能读懂唇语。

    温静的眼中好像只剩下那些将要成熟的果子，自己这位任劳任怨一直在保护她、满足她所有需求的师兄宁无尘，反而被她抛在脑后。

    她那神情甚至痴狂到有些扭曲，看着佛手莲心果的双眼之中迸发出灼热的神采，势在必得。

    而眼见着宁无尘带着温静往佛手莲心果实飞奔而去的幻花仙子，脸色也瞬间变得十分难看。

    燕枝有心帮她阻拦一二，到底是装模作样还是真心如此，她还是看得出来的，一方面满足于燕枝到底有些尊卑之分，一方面又觉得宁、温二人格外的不识抬举。

    她自成名以来，已经鲜少有人敢这样挑衅她，这两个弟子在她眼前连塞牙缝都不够，竟敢这般踩着她的脸面，在她的眼皮子底下抢她要的东西？

    幻花仙子生起气来，身上的衣袍顿时便无风自鼓，她的手段自然比方才几位拂月派的弟子更加狠辣，且丝毫不留情面。

    她手中的半卷纸符已经完全展开，而那纸符之间，裹扎的并非寻常符篆，而是一只只柳叶飞刀。

    旁人兴许看不清楚幻花仙子的动作，燕枝却看得一清二楚，那柳叶飞刀正是幻花仙子的本命法宝之一，可见她确实没有错认。

    那柳叶飞刀一出，就是直接封死宁无尘的所有去路，他这时候才猛然惊觉，对面的实力远远高过他太多，即便是横跨金丹一整个境界，理论上来说也不应该超过他太多，这位仙子究竟是什么人？

    温静这时候却已经陷入狂热之中，她满心只剩下枝头的佛手莲心果，宁无尘抱着她，一面要护着她不被柳叶飞刀伤着，一面还要尽力靠近佛手莲心果，她却浑然不觉，双手之中已经凝成奇怪的指诀。

    随着她这指诀，原本枝头流光溢彩的佛手莲心果竟然开始纷纷震动，上面环绕周身的灵气也开始自发地往温静的身上涌来。

    佛手莲心果的效用几乎都在这点灵气上，要是全部被温静给吸收了，那哪里还有增加寿元的作用？

    幻花仙子苦苦寻觅佛手莲心果如此之久，又在这守候半晌，自觉佛手莲心果已经是她的囊中之物，怎容温静横插一脚？

    她顿时大怒，甚至不稀罕再遮掩自己的修为，脸上的面纱都被她周身涌起的气浪掀开，而她直接拿出自己大乘期的功夫，缩地成寸，瞬间出现在温静身前，一手握住了她的脖颈。

    “你这小贼敬酒不吃吃罚酒，早就警告过你莫要靠近这些果子，这应当是本仙子的囊中之物，怎轮得到你这等下贱之人放肆？”

    幻花仙子是连燕枝都不敢硬碰硬的角色，她这时候气急，手上迸发出的力量哪里是温静能够承受的？

    温静的口鼻之中顿时涌出鲜血，她手中的动作也被打断，那些原本被她吸纳进去的灵气又重新从她的身上浮出。

    周围其他的弟子也被这一手给惊到了，要知道缩地成寸，那可是修为极为高深的修士才能做到的功夫，这位仙子刚刚身上的修为看着不过金丹大圆满，如今却一下子暴涨起来，到了他们无法估量的地步，威压甚至叫他们大声呼吸都不敢，这位仙子究竟是谁？

    温静肉身脆弱无比，幻花仙子捏死她简直比捏死一只蚂蚁还容易，宁无尘有意救她，却被恼羞成怒的幻花仙子一掌拍开，整个人顿时倒飞出去十丈远，砸在地上，激起尘土阵阵。

    他只觉得浑身上下的骨头似乎都被拍碎了，张开口想要说什么，却有鲜血不断涌出。

    温静的脖子都似乎要被幻花仙子折断了，幻花仙子知道自己的修为已经暴露，再装也没甚意义，身上的伪装尽数褪去，她右爪如金钩，看样子竟是要直接将温静的心给掏出来。

    而就在这一刻，温静身上金光一闪，华渊的虚影凭空出现，他为温静挡下这致命一击，便化为点点金光逸散。

