    “我刚才说怕，是因为我怕把你打残了，到时候没人去山上给大家打猎改善生活了！”

    叶尘此话一出，余勇脸色彻底架不住了。

    这段是会见他让人给陈芸送各种野味儿，可陈芸根本不收，即便收了也是给予银钱购买。

    更让他气愤的是这些野味儿，最后都进了叶尘的肚子里。

    如今，叶尘这么说，明显就是拿话刺他。

    可叶尘才不管这么多，这些天他在商队里虽然过得挺开心，但这余勇时不时就要挑衅他一番。

    之前叶尘都懒得搭理他。

    但是对方一而再再而三的挑衅，这已经超出了叶尘容忍的范围。

    “怎么？你不相信！要不咱俩上台去试试？”

    区区一个神罡境，叶尘一根指头都能戳死他。

    可是叶尘刚才这番话，听在周围其它人的耳朵里，却是觉得叶尘有些太狂了。

    余勇虽然挑衅在先，但人家是神罡境武者，寻常之人跟他挑战哪里有什么胜算可言？

    甚至在不少人眼中，叶尘刚才的话，仅仅只是为了在陈芸面前撑面子。

    就连之前还帮叶尘说话的那些商户，都默默闭上了嘴巴。

    “这位陈叶兄弟，平时看起来老老实实，没想到也是个口出狂言之人。”

    唯独陈芸一双眼睛死死盯住叶尘。

    以她这段时间跟叶尘的相处来看，叶尘不是那种口出狂言的人。

    “难不成，陈叶兄弟也是一位武者？”

    只可惜，余勇才懒得理会这些：“叶尘，说这么多有什么用，光靠一张嘴巴谁不会说，有种你站到台上来，把我打残了试试？”

    他才不相信叶尘真有本事把他打趴下。

    更不相信叶尘是个武者。

    叶尘若是武者的话，为何余勇从他身上感受不到任何一丝内力波动？

    至于叶尘会不会是收放自如的高阶武者？

    扯淡吧！！！

    高阶武者怎么会跑到这小小商队里来倒卖草药？

    那点利润，给高阶武者塞牙缝都不够。

    “既然你想感受一下躺在担架上的感觉，那行，我就满足一下你这个小小的心愿。”

    话音刚落，叶尘就朝台上走去。

    眼前的一幕，可把陈芸吓了一跳。

    她虽然猜测叶尘有可能是武者。

    但是，这仅仅只是猜测。

    就算叶尘真的是武者，但是面对余勇这样的神罡境武者，能不能打的赢还是两说。

    神罡境武者对于他们这样的小商队而言，已经是十分了不得的高手了。

    否则，余勇也不会成为商队的护卫长。

    商队队长徐福贵原本还想阻止，但叶尘刚才的表现实在有些猖狂，为了这么一个刚加入商队没几天的商户，跟商队护卫长余勇之前产生裂痕？

    怎么看，徐福贵都觉得这笔买卖不划算。

    可就在大家聚精会神，望着叶尘朝台上走去的时候，叶尘脚步忽而停了下来。

    “怎么回事？”

    “这是不敢上去了吗？”

    “要是不敢跟余护卫长动手的话，早说啊，刚才表现的这么狂，我还真以为他有两把刷子呢！”

    站在余勇身后的那些商团护卫们，一个个面露嗤笑。

    台上的余勇也是，嘴角划过一抹冷笑。

    早知道是个纸老虎！

    冷笑之余，余勇再次望向台下的陈芸。

    那眼神仿佛在说，看清楚没，你看上的男人也就这点出息。

    我才是你的绝佳良配！！！

    感受到余勇投来的目光，陈芸面色有些不太好看。

    她不喜欢余勇，更不喜欢余勇挑衅叶尘。

    不过，叶尘中途止步，作为女人陈芸心中多多少少有几分失落。

    正当她准备上前拉着叶尘离开的时候，忽而，脚下的地面开始剧烈抖动起来。

    “轰隆隆……”

    “马贼，是马贼！！！”

    众人顺着惊叫传来的方向望去。

    只见此刻，远处乌压压一片，宛如蝗虫过境的黑影迅速朝着营地袭来。

    “快，把马车拉过来，构筑防线。”商队护卫长余勇，扯着嗓子吼道。

    此时此刻，余勇也顾不上台下的叶尘了。

    在这种大平原上遇到马贼，简直是要命的事情。

    跑是跑不掉的，除非你的坐骑比马贼更快。

    他们这些商队里讨生活的，用马匹都是耐力好，速度慢的劣等马。

    跟马贼的战马是没法比的。

    更别提那些强大一些的马贼，骑乘各种妖兽血脉的良驹了。

    很快，组织大家把马车围成圆圈的商队队长徐福贵来到余勇身边，大家依靠马车，货物，堆积而成的临时“城墙”，开始眺望周围的情况。

    虽然大家都知道，在数以百计的马贼面前，这道“临时”城墙抵挡不了多久。

    但这已经是他们心中最后的安全寄托了。

    “大概三百人，咱们护卫队才有五十，硬打的话根本打不过！”

    感受到护卫长余勇凝重的眼神，商队队长徐福贵眼中一阵肉痛：“那就只能谈判了！”

    遇到马贼实力弱点的，商队护卫还能还以颜色。

    用实力震慑一下对方。

    可是遇见这种对方明显占优人数优势的，商队就只剩下谈判这一条路可走了。

    然而对此，商队护卫长余勇眼中的担忧，却比商队队长徐福贵更深一层。

    作为一名神罡境武者！

    而且还是一名神罡中期武者。

    没有人比余勇更加清楚，马贼的规模一旦上了两百人，那这伙马贼的头领至少也是神罡后期大圆满，甚至金刚境的存在。

    否则，根本不可能蓄积起这么大一股力量，早被其它强大的马贼给吞并了。

    “若是神罡后期大圆满还好，但如果是金刚境武者的话，只怕咱们整个商队的商品，货物全都拿出来，也喂不饱对方啊！”

    如果马贼不满意谈判开出的筹码，那么等待大家的便只有一条路……就是死！！！

    陈芸带着虎子退到“墙角”，一边安慰着虎子没事别怕，一边身体止不住的颤抖。

    尤其当她听到商队队长准备跟马贼谈判之后，身体颤抖的更厉害了。

    她常年跟着商队闯荡，自然知道商队跟马贼谈判意味着什么。

    不光是货物，商品，商队里的女人也是谈判筹码中的一部分。

    陈芸长的这么好看，届时肯定难逃马贼的毒手。

    就在这时，一只宽厚的大手轻轻拍动了陈芸的后背。

    “陈叶……我怕……”

    望着身后的叶尘，陈芸终于忍不住，恐惧的泪光在眼眶打转。

    被马贼带走会是个什么样的结果，没有人比陈芸更加清楚。

    “如果，我是说如果……我被马贼带走的话，你能帮我照顾虎子吗？”陈芸不敢对马贼抱有美好的幻想，只能把希望寄托在叶尘身上。

    虎子是她心中最放不下的牵挂。

    至于她跟叶尘？

    只能说有缘无分吧！

    她的男人当初就是死在马贼手中。

    这么多年她一直没有再找，一来是为了照顾虎子，二来也是没有能走进她心里的人。

    别看陈芸是个离过婚的女人，在他们这些行商圈子里却是小有名气。

    多年经营丝绸生意，更是让她博得一个“丝绸女王”的雅号。

    若非叶尘这些天一点点闯进她的心田，她又岂会对一个陌生男人如此体贴？

    “放心吧，有我在没事的！虎子是你的儿子，他不能没有妈妈。”

    显然把叶尘这番话当做安慰的陈芸苦笑一声。

    她这么一个风韵的美人儿落到马贼手里，会是个什么下场没有人比她自己更清楚。

    运气好了，被某个马贼头目看中抓回去做个压寨夫人，等到玩腻了再赏给手下。

    运气不好，直接就被马贼当场凌辱……

    陈芸好歹跟着商队走了这么多年的行商，心理素质还是有的。

    可她担心的是虎子，虎子还这么小，要是让他见到亲娘被马贼当众凌辱，那该留下多么恐惧的心理阴影。

    即便虎子活下来，又该如何面对未来的生活？

