    上位神器斩飞刀！

    “不愧是始祖山的门徒，我们这些散修不能比啊！”向问看着那一柄短小的斩飞刀，脸上满是羡慕的神色。

    天罗网，斩飞刀，皆是上位神器，价值连城，哪怕是问天境的武者能拥有一件上位神器已经是极为不易，但是万天空却能随手拿出两件，只能说始祖山的底蕴实在是太过惊人了。

    虽然同为上位神器，但是这斩飞刀的威力明显要比向问的那一根金属棒子强出一个档次！

    飞刀贯穿了轰天夔牛的脑袋，天空之中那万千紫色雷霆也被这飞刀斩碎！

    轰天夔牛怒吼着，竟然不管这飞刀对自己身体造成的创伤，不顾一切的冲击着天罗网，他要进入光华城，他要得到自己的内丹。

    “一起上，迅斩杀！”万天空大吼一声，斩飞刀的度陡然激增，瞬息之间在这轰天夔牛体内来回百次！

    “轰！”向问手中的金属棒子猛的砸下，巨大的棒子压住了轰天夔牛，让其无法前进！

    “雷蛇破！”雷蛇天君大吼一声，一条巨大的雷蛇轰入了轰天夔牛的身体之中。

    一道金色的雷蛇从轰天夔牛的身体之中破体而出，轰天夔牛的身体上破开了一个大洞，嫣红的血液几乎都快汇聚成一个湖泊。

    “竟然还没死！”万天空眼中闪过一道精芒！

    三名问天境强者强攻这么久，这轰天夔牛竟然还活着，哪怕被向问的棒子压的动弹不得，但是这轰天夔牛的眼睛却依旧是死死的盯着光华城的方向，残破不堪的身躯依旧是在蠕动着。

    “老万，你这光华城之中究竟是有什么东西在吸引着这轰天夔牛，竟然如此不顾一切！”雷蛇天君眉头一皱。

    正常说来，这轰天夔牛在不敌的情况下会立刻遁地逃跑，一旦被其逃跑，就算是他们三人联手也不可能在地底上追上这一头轰天夔牛。

    但是这一头轰天夔牛的表现却让他们震惊，哪怕遭受如此重创依旧是没有要逃跑的意思，反而一直是在往光华城冲！

    “难道是那件魔神族的至宝？”万天空眉头一皱！

    如果说光华城有什么不同的话，那就只有那一件魔神族的至宝了，如果这光华城之中有什么东西在吸引着这一头轰天夔牛的话，那也就只有可能是那一件魔神族至宝了。、“哼，自寻死路，轰天夔牛也敢觊觎这魔神族至宝！”向问冷冷一笑。

    此时的轰天夔牛已经是奄奄一息，即使是遁地他们也有一万种办法将其击杀！

    一头轰天夔牛的尸体那可是无价之宝，虽然大头会被万天空拿走，但是他们也会分到一份！、随着斩飞刀再一次没入轰天夔牛的脑袋，轰天夔牛巨大的身体轰然倒地，体内的生机被彻底抹杀！

    朱清长长的松了一口气，这轰天夔牛终于是死了，如果再让他冲击两次，天罗网这一件上位神器恐怕就彻底毁了，进入光华城之后，朱清的末日就来了！

    云山君看着那一具巨大的尸体眼中精光闪烁，嘴角露出了一丝笑意！

    “内丹呢？”万天空目瞪口呆的看着轰天夔牛空空如也的脑袋！

    内丹呢，轰天夔牛价值最高的内丹呢，怎么会没有！

    问天境级别的轰天夔牛最有价值的就是他的内丹了，这也是万天空最想得到的东西，但是破开轰天夔牛的脑袋竟然没有现内丹的存在！

    没有了内丹，这轰天夔牛的价值至少要降低五成！

    在惊喜之后就是愤怒了，为了这轰天夔牛万天空甚至浪费了始祖神剑，结果竟然是这样！

    虽说这一头轰天夔牛依旧是能够弥补万天空的损失，但是斩杀这一头轰天夔牛的利润被降低了无数倍。

    “内丹啊！”万天空内心在哀嚎，问天境级别的灵兽太难杀了，没想到费尽心机杀了一头，竟然是没有内丹的。

    雷蛇天君也是惋惜的叹了口气，虽然他知道这轰天夔牛的内丹和他没有什么关系，但是一颗问天境级别的内丹就这么白白没了，他还是感到可惜！

    问天境级别的内丹用处大了去了，但是对于灵兽来说这内丹的用处最大，如果雷蛇天君能够吞噬一颗问天境内丹的话，恐怕能直接晋升到问天境中期了！

    这轰天夔牛的尸体被万天空收入了须弥空间之中，这战利品要如何分配，三个人还需要好好商量！

    不过对于光华城之中的武者来说，轰天夔牛尸体如何分配和他们没有任何的关系，他们只是在庆祝自己在这毁天灭地的劫难下活了下来。

    如果没有问天境强者坐镇的话，光华城是必然要被毁灭的，不过光华城是幸运的，不仅拥有一名问天境强者，而且这问天境强者还和始祖山有着千丝万缕的关系。

    至于别的城市就没有这么好的运气了，在第二宇宙之中每天都会有成千上万的城市因为各种原因被毁灭，但是每天也会有成千上万新的城市建立，这在第二宇宙之中是再正常不过的事情了。

    “走，我们去找万天空！”云山君微微一笑。

    朱清眉头一挑：“你准备去打劫？”

    “咦，你怎么知道？”云山君惊奇的看着朱清。

    “你那一脸****的笑容已经出卖你了！”朱清没好气的说道。

    “我是他师叔，他拿点东西孝敬一下师叔也是应该的！”云山君撇了撇嘴。

    在云山君的带领下，朱清他们径直走进了一个院落！

    这个院落位于光华城的中央，地理位置好的不行，但是问题是这院落也太简陋了吧，别说是问天境了，就算是不朽境武者的住地都不会这么简陋！

    “哼！”云山君鄙夷的看了朱清一眼，手指在空中画了一道灵纹，拉着朱清冲了过去！

    “砰！”身前的世界仿佛是碎裂了一般，眼前的世界碎裂然后重组！

    “好大的手笔，竟然拿了一方界域作为自己的住所！”石仔忍不住赞叹了一声。

    万天空正和雷蛇天君他们开怀畅饮，但是自己的世界突然被人硬闯了进来，想起其中缘由的万天空，顿时脸上满是苦涩的笑容。

    “师叔啊，您老怎么有空来我这小地方了？”万天空强挤出一丝笑容，但是看起来就像是在哭一样。

    “小空啊，今天你收获不小啊！”云山君笑呵呵的说道。

    “哪里，哪里，只是一点小收获罢了！”万天空几乎都要哭出来了，他被这个师叔欺负可不是一次两次了，关键是还不能还手。

    “喏，这是我刚收的小弟，论起辈分的话应该也算是你的师叔了，你这后辈见到长辈是不是应该拿点东西出来？”云山君随性的坐到椅子上，将桌子上的酒壶拿在手里，一股脑的倒进了自己的嘴里。

    “十万年的百花醉，你这小子倒是懂得享受啊！”云山君眼前一亮！

    朱清撇了撇嘴，自己什么时候成了云山君的小弟了！

    万天空不是白痴，始祖山最近生了一些大事，他也是有所耳闻！

    眼前这个看似不起眼的不朽境武者，正是继承了始祖躯壳的天骄，现在或许还不起眼，但是继承了始祖躯壳的他又岂是泛泛之辈，甚至用不了多久就能进入问天境，修炼至问天境后期！

    始祖山之中的问天境数量并不少，算上在外的问天境武者，应该有四五十人，但是这些问天境之中除了大长老一人进入了问天境中期，其他人皆是问天境初期。

    在始祖山历史上，唯一一个修炼到问天境后期的就只有始祖了也就是灭世魔神，可想而知这问天境后期是多么的难修炼！

    不过哪怕是如此强大的灭世魔神，依旧是死在了第三宇宙，被第三宇宙的强者斩杀，连尸体都被封印了起来！

    朱清觉得自己若是有机会的话，一定要去找找经历过那一场大战的武者，究竟是生了什么，在自己爷爷的带领下他们竟然能够斩杀问天境后期的灭世魔神！

    “小师叔，这是我平日里炼制的万灵散，对问天境强者来说或许没什么用处，但是问天境以下服用者万灵散可有着不小的好处！”万天空把一个小瓶塞到了朱清的手里。

    “好啊老万，一出手就是万灵散，你让我们两个出什么？”向问笑骂了一声，但是也是一只小瓶塞到了朱清的手里。

    “我不像两个老家伙有那么多的万灵散，不过我这里有十几枚封号不朽灵兽的内丹！”雷蛇天君手一甩，一只小瓶子也落在了朱清的手里。

    万灵散并不是丹药，而是第二宇宙天地元气的精粹，也只有问天境武者才有能力聚集的天地精粹！

    万灵散并不是最高等级的精粹，但是也不低了，价值不菲！

    通灵散等级最低，之后是十灵散，百灵散，千灵散，万灵散！

    比起晶壁之中的天地元气，灵散的天地元气更容易吸收，而且由于是问天境武者凝练的精粹，自然而然的带上了一丝问天境武者的气息，对不朽境级别的武者修炼是大有好处！

