
        “给你们所有人一次机会，立刻退出战场，这段恩怨既往不咎，无论今天还是以后，赤凤炼域绝不再报复。当然……呵呵……诛天殿除外……”秦命阴测测的冷笑，瞥向了南宫无尘等人。

    “呵呵，秦命是吧，第一次见面。不得不说，很多年没见像你这么狂的了。因为……死绝了……”诛天殿队伍陆陆续续集合到了一起，天卫副统领手持葬海焚天剑站到了前面，连南宫无尘都落后他半步，以示敬畏。

    在诛天殿里，天卫副统领不仅实力强大，而且统御外部部队，地位与大长老持平，是诛天殿守护者之类的人物，也是诛天殿所有弟子长老仰望的级别。

    葬海焚天剑在他手里发挥出的威力比南宫无尘强了不止一倍。

    秦命却连看都没看，这不是他要解决的人，也不是他要对话的，他当务之急是要拆散新联盟:“再说一遍，给你们所有人一次机会，立刻退出战场，赤凤炼域既往不咎。否则……”

    天卫副统领面无表情，却弥漫着滔天战威:“否则怎样？赤凤炼域还敢屠杀全西海？赤凤炼域不亡，海族必败，到时候夜魔族一统古海，赤凤炼域也别想善终。不，还有种可能，给夜魔族当狗！”

    “我现在说第三遍，也是你们最后一次机会。”秦命没有理会，声音再次提高，每句话每个字都像是炸雷般轰鸣，声动上百里，在天海间滚滚不休。

    新联盟的强者们出现骚乱，很多势力陆续的动摇了，有人是不忿被诛天殿利用，有人是担心那些被控制的弟子门徒，所以才萌生了退意，可更多的人都不想就这么放弃，毕竟今天如果撤了，就再也没有消灭赤凤炼域的机会了，海族那里更别想消灭夜魔族，西海会陷入更长久的混战，也会面临更多地变数。

    他们，不想被夜魔族奴役。

    午释生厉喝:“别听他瞎扯，一个跪舔夜魔族的人，不配在这里说……”

    轰隆隆！

    午释生话音未落，高空乌云突然暴动，回荡起惊人的巨响，仿佛整片天海都要被震裂了。乌云翻涌，三十六个方位出现三十六股剧烈的漩涡，里面阴雷滚滚，煞气弥漫，更有无数的凄厉尖叫，像是开通了地狱之门。

    天海温度骤然下降，是阴冷！

    三十六根巨型黑柱像是三十六座黑色山峰，撞塌乌云，坠落汪洋，巨型黑布无风自扬，猎猎狂舞，沸腾着恐怖的阴气，里面回荡着凄厉的尖叫，更有大量的魂影像是要挣脱出来。

    招魂幡！三十六根招魂幡从天而降，封绝赤凤炼域战场三十六个方位！

    夜魔族来了？新联盟的圣武们倒吸凉气，不是说海族联盟会想尽办法包围魔域秘境吗？招魂幡怎么突然出现在这里了！

    连诛天殿都脸色难看，惊疑难定。这可是夜魔族最强的杀器，里面封困着无数的魔魂，比圣器的威力都要强大。海族联盟干什么吃的，连这么重要的武器都没能牵制在魔域秘境。

    童猷等人则振奋不已，来了，终究还是来了！

    “吼！！”三十六根招魂幡沸腾起滔天魔气，一个接着一个的虚影从招魂幡里走出来，像是跨越了时空，又像是走出了地狱。

    天地间突然弥漫起浓烈的血腥味，当人们惊觉的时候，已经扬起了狂风暴雨。

    雨，是血雨！

    凤，是黑风！

    血雨飘散，黑风呼啸，它们浑身燃烧着滔天魔气，巨大到恐怖，都有着几百上千米，耸立在了招魂幡之间，脚踏汪洋，头顶乌云，弥漫着盖世魔威，惊颤了这片空间。

    它们全是曾经的魔族英魂，称雄过一个时代，虽然都是残留的魂念，可在无数的圣武天武血水浸染后，实力已经强盛。两次赤凤炼域大战的鲜血和灵魂，屠灭魔域秘境海族守卫的那些血肉与魂气，都不断地充实着它们，强大着它们。

    新联盟里绝大多数人都是第一次看到夜魔族，源自灵魂深处的恐惧，让他们忍不住的战栗。

    一个黑衣黑发的少年踏着魔云，从血雨中走来，站到了秦命身边，正是夜魔族皇子，赵厉！！夜魔族没有派来援军，却接受了他的恳请，只身渡海，驰援赤凤炼域，所带武器只有一个——招魂幡！！

    秦命本想等荒海巨鲲汇合后再来赤凤炼域，却没想到遇见了赵厉，两人一合计，提前赶赴赤凤。

    秦命忽然笑了，笑声透着冰冷与杀气:“纠正你们一个错误，三年之前，夜魔……赤凤……已经结盟！”

    “什么？”无数人勃然色变，惊愕的望着高空。

    结盟？

    夜魔族跟赤凤炼域结盟？

    很多人都以为自己听错了。

    在所有人的想法里，赤凤炼域本来早就该被毁灭了，只不过是因为夜魔族重临古海，牵制了海族，赤凤炼域幸运的得到了机会休养生息，也趁着海族与夜魔族乱斗的机会‘为虎作伥’。可如果是结盟，意义完全就变了。三年前？那岂不是第一次王者之战前后吗？

    难道……

    突然有个惊悚的念头出现在很多人的脑海里，夜魔族是赤凤炼域放出来的？？

    夜魔族与赤凤炼域联盟，要一统古海？

    如果真是这样，海族被算计了，所有人都被算计了！

    这是一个骗局，一个惊世骗局。

    很多人不敢相信，可是在看向紫炎族等人或淡定或冷笑的表情后，心都沉了。难道这是真的？联盟的意思是他们是一体的，他们会相互增援，会全力合作，会同进同退！赤凤炼域当然要帮助夜魔族，夜魔族更会全力驰援赤凤炼域。

    南宫无尘等人的脸色都不对劲儿了，赤凤炼域竟然勾结夜魔族？好大的胆子！他们怎么敢的！！

    “第三遍提醒，立刻退出战场，赤凤炼域既往不咎！”秦命这一次提醒终于有了震慑力。

    很多势力心里的退意更浓了，既然赤凤炼域跟夜魔族联盟了，夜魔族会不惜代价的保全赤凤炼域，说不定附近还有更多地夜魔族部队潜伏。而且，秦命手里正握着两万多人，都是他们宗门的中坚力量，未来的希望，可不能全部葬送在这里。

    “都犹豫什么，杀啊！”南宫无尘突然高喝，提醒全场:“赤凤炼域跟夜魔族联合了，更容不得他们，一旦他们赢了，整个西海都会被控制，所有势力都会被奴役！夜魔族数千年的仇恨绝不会就此罢休，它们会征战东海、南海、北海。现在已经不是你们西海的危机了，是整个古海的危机。”

    “想想夜魔族的残忍，想想魔族的仇恨，他们一旦控制西海，会绕得了谁？整个西海都会成为它们的猎场，所有人类和妖族都会成为他们的口粮。你们不为自己想想，也要为你们的后代考虑。”铁浮屠等纷纷大喝。

    午释生怒斥:“赤凤炼域竟敢跟魔族合作，妄为人族！！你们不要害怕，秦命不敢再屠杀你们的门徒子弟，否则赤凤炼域一旦失败，这里几百万族人都会陪葬！！”

    气氛迅速火热，大量悲愤的人群情绪激动，反而比之前更凶悍了。

    不过，还是有很多势力陆陆续续的后退，主动地退出战场。
  