    卓越几乎想都没想，就调低了声音，点开了那首歌，是他很早之前就听过的一首老歌，信乐团的《假如》。卓越大学时候算得上是文艺青年，最起码自己是这么给自己定义的，那时候也沉迷过信乐团的《死了都要爱》之类的，但是这首歌却没有太深的感触，也许是那时候对于感情，还没有太深的认识。但是此刻两人刚刚有过误会，苏慕婉却忽然发这首歌，一定是跟她的心境有关。

    “一份爱能承受多少的误解，熬过飘雪的冬天，一句话能撕裂多深的牵连，变的比陌生人还遥远，最初的爱越像火焰，最后越会被风熄灭……”

    安静的夜里，歌声久久的回荡着，卓越的心忽然慌了，也狠狠地疼着。他仿佛透过这首歌，看到了他和苏慕婉的爱情，曾经苏慕婉对他的爱，的确炽热如火焰，但是经历了这么多波折以后，难道真的要被风熄灭了吗？

    而且底下还有高琴的评论：“怎么了？大晚上的忽然发什么感慨？是卓越又惹你不高兴了？拿拖鞋拍死他！”

    苏慕婉回复她的则是：“晕死！姐你都想什么呢？还让不让人听歌了？”看起来好像什么事都没有一样。

    手机里的歌还在放着：“……假如温柔放手，你是否懂得，走错了可以再回头……”

    卓越听不下去了，感觉眼泪都快要出来了。他不能想象苏慕婉真的放手，那会是什么样子。他直接关掉了音乐，随即打了苏慕婉的电话。他现在是真的怕因为这个误会，苏慕婉暂时的冷却变成了最终的冷漠。他必须要向苏慕婉解释清楚，这只是个误会。

    电话响了一声以后，传来了忙音，苏慕婉给挂断了，她应该也没有睡，但是却没有接电话。随即发了条信息过来：“我爸妈都睡了，怕吵到他们，有什么事情，明天再说吧。”

    短短的几行字，卓越看了好几遍，内心五味杂陈。他能够感受到苏慕婉的冷静，的确是越来越不像曾经的狂热的感情了。

    卓越发了好一会的呆，最后还是努力振作起来，理一下思绪，给苏慕婉重新发了一条信息。

    “慕婉，对不起，让你误会了。怪我一开始没有充分的相信你，太过于担心你的承受能力而选择了不应该的隐瞒。两个人既然打算在一起，就应该坦诚相待。其实我自己也有疑惑，也以为可能是倩怡在暗中帮助我们。但是我刚刚已经跟黄平凡重新确认了一下，的确没有这回事。你所说的那些疑点，都是可以去调查的。慕婉，我知道这并不是你的无理取闹，而是我曾经的所作所为，以及跟倩怡的感情，让你没有安全感。但是你应该了解我，也请你相信我，当我下定决心爱一个人的时候，是会排除掉其他所有的原因，只会一心一意地爱着这个人。不管过去如何，未来我希望是跟你一起走下去，希望时间能够为我证明这一切。你这些天也累了，好好休息。我会陪在你身边，晚安。”

    信息发出去好一会，苏慕婉才回复过来：“谢谢你，卓越。可能是我最近压力大所以会胡思乱想，你知道我以前从来没有面临过这样的难题。等我安静下来，处理完这些事情以后，再好好想想跟你的关系。我也希望，未来的路能是我们一起走下去，晚安。”

    卓越看着手机，发了好一会呆，最终是对着天花板无奈地说了一句：“晚安。”没有再给苏慕婉回信息，他知道该说的彼此都已经说了，再打扰下去只会成为苏慕婉的负担。

    然而卓越不知道的一件很重要的事情是，在他跟黄平凡打完那个电话之后，黄平凡挂上电话，又拨出去另一个号码。电话通了以后，黄平凡笑着问道：“在忙吗？有没有打扰到你？”

    电话那头是一个甜美温婉的声音：“没事，我能有什么好忙的？小宇现在好多了，我也就省心了。倒是你，怎么这个点还没有睡？跟苏慕婉她们都谈过了？没有问题吧？”

    “当然是有事情。”黄平凡苦笑着说，“亚美那边倒是没有什么问题，等于是定下来了。不过小卓果然是个聪明人，他还是怀疑了，刚刚还打电话过来问我，是不是因为你的原因，才有这次亚美的投资。我也是，也只能是按照咱们事先商量好的，对他撒谎说没有这回事。”

    电话那头，温倩怡沉默了好一会，才说道：“也真是难为你了，替我撒这样的谎，谢谢了。”

    “这倒没什么。”黄平凡感慨地说着，“区区小事，比起你往常帮我的那些，都算不了什么。再说咱们现在好歹也是合伙人，接连几个项目，都是你在出力筹划，做了那么多贡献，要是这一点点的人情我都不能做，那我老黄也太不讲义气了。”

    “项目归项目，人情归人情。何况项目里头我自己也有得赚，比当律师的时候收入更高。还要感谢你当时拉我入伙。”温倩怡轻轻地笑了：“我知道你讲义气，这样的事情，也只能是拜托你。”

    “行了，咱们之间不用这么客气。只是倩怡，说真的，你这样做，值得吗？风险那么大，你现在是把你的全部身家押上去，加上贷款还有从我这去借钱，我知道你做事情一贯是滴水不漏，策划的也够详尽，但是问题是现在你我能做的，只是以投资的名义给出去这样一笔钱，具体的操作还是苏慕婉在做，再加上本身的风险就是我们往常项目的好多倍，就算是有小卓在背后帮她，还是有太多的不可控因素。我真的很担心，一旦有什么好歹，你这些年的辛苦，就完全打了水漂。”

    “最主要的是，如果你说你是为了挽回你跟小卓的关系，那花再大的代价，我觉得只要你自己愿意，就没有任何问题。但是你又不愿意让他知道，一切都是瞒着他们。而且甚至于从我这方面来看，你的目的就是想要帮助他们两个在一起……我不明白你为什么这么做，去花这么大的代价，冒这么大风险，去帮助自己的……怎么说呢，情敌吧。”黄平凡叹口气，“现在的确是木已成舟，我也知道劝不了你什么，但是今天既然小卓他也问起来，我也是，忍不住就多几句嘴。”

    温倩怡静静地听着，一直没有出声反驳什么，直到黄平凡一口气说完了，她才静静地开口：“谢谢你，东林，我知道你一直都反对我的这个决定，其实是出于对我的关心，不想看我去冒险。但是我也是做了充足的打算，和最坏的准备。首先我相信卓越，他全力以赴的话，不会帮不了苏慕婉度过去这个难关。而且，这本身也算是我的一次投资吧，所有的投资都是有风险的，我也做好可能会失败的准备，反正前石投资这一块的盈利，保证我和小宇的生活是没有问题的；再说大不了我还可以继续我的老本行，除了前石投资以外，再接些案子来做。钱么，只要人还在，总是能够赚回来的。倒不如拿来做点有意义的事情。”

    “对我来说，帮助卓越，乃至帮助苏慕婉，就是有意义的事情。”温倩怡的语气很轻松：“我没有想过挽回跟卓越的关系，否则的话当初就不会决定离婚乃至离开。而这次帮他们，首先是出于投资的角度来考虑，毕竟成功的话，我们也还是有利可图，我并不是分文不取。再者就是，已经结束那么久了，我也希望他能够有新的生活包括感情。能够和苏慕婉在一起，那是最好不过。所以，不希望现实里头这些问题阻碍了他们的感情。想想苏慕婉，为了他连命都可以不要，我的确是比不了。说实话，她的勇气让我震惊也让我感动，我也希望，她能够得偿所愿，有个好的归宿。”

    “我跟卓越分开，是因为现实的原因。并没有恨或者其他，而他给过我的，是我一辈子都不会忘记的，有热烈的激情，也有温暖的陪伴。说实话，后来我跟他，已经越来越像亲人，最后的放手，是因为不忍心，不愿意看到他再痛下去。所以即使是分开了，我也还是希望他可以过得好，可以有人代替我，让他过的更好。”

    黄平凡听完她说这些，也是沉默良久，不知道该说些什么好。温倩怡的语气非常的平静，可是那种酸楚，却让听的人觉得心里发疼。

    温倩怡说着，低声苦笑了一下：“其实东林，你能够理解的，不是吗？你还记得我们当初第一次合作，不就是你的离婚案子吗。那也是我头一次见到，有人离婚还特地找律师，不是为了多分点财产，反而是处心积虑想要多给对方一些，而丁嘉也是……现在想想，我跟卓越，大概就像是当时的你跟丁嘉。哪怕是到现在，如果丁嘉她遇到什么困难，我相信你还是会义无反顾地，哪怕倾尽所有，也要去帮她。”

