一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随饕餮被灭，盛会宁静了，只虚天轰隆，叶辰的赤色帝兵，绽放着帝威，流溢的帝之气，一缕缕皆如山沉重。

    “还有没？”叶辰瞥向洪荒族那边，杀气汹涌，煞气滔天，如若一尊魔神，一双璨璨的金眸，绽放冰冷寒芒。

    “被骗了。”洪荒众太子神色冰冷，袖中拳头紧攥，知道被叶辰给耍了。

    “被骗了。”洪荒众准帝也冷哼道，好似已从叶辰气血中，看出了端倪，叶辰虽遭反噬，但对巅峰战力影响不大，一直示弱，那是演戏给他们看。

    可惜，他们明白的太晚，叶辰的演技，也太出神入化，把他们都给骗了。

    这一骗不要紧，几尊太子丢了性命。

    都以为能轻松诛灭叶辰，可谁曾想，一个个被反杀，着实一个极好讽刺。

    “走。”天蝎准帝冷叱，率先起身。

    “走。”洪荒众准帝、洪荒众太子，也都起身，撑开了域门，一涌而入。

    是他们太小看了叶辰，圣体的底蕴太过身后，皇子不行，太子一样不够看，照这么打，上去多少，都会被灭。

    如叶辰这等存在，非帝子不能镇压，纵帝子们来了，也未必是他的对手。

    “诸天，给吾等着。”庞大域门闭合了，却有冰冷声传回，响满了九霄。

    “少吓唬俺们。”夔牛和小猿皇一蹦三丈高，诸天的后辈们，纷纷响应。

    “又一次铩羽而归，圣体干的漂亮。”诸天老辈皆笑了，真正能撑住门面的，还得是叶辰，同阶无敌的战神。

    “来，喝酒。”叶辰收了极道帝兵，一盆清水从头浇到脚，洗尽了污渍，连灭了洪荒四尊太子，这仗没白打。

    “这逼装的可以。”刚回到了座位，夔牛和小猿皇俩货，一人给了一拳，他俩挡不住洪荒太子一击，可叶辰牛气啊！上了战台，一口气灭了四尊。

    “低调。”叶辰说着，抱起了小叶凡，小家伙倒也懂事儿，握着姬凝霜的手绢，给叶辰擦拭汗水，很是孝顺。

    “我大侄子可说了，你床上功夫不行，一次就倒。”夔牛拍了叶辰肩膀。

    “可怜了咱家瑶池，多漂亮一姑娘，愣是没被满足。”小猿皇也叹息道。

    “若是你不介意的话，今夜让哥来。”

    “若是你不介意的话，俺俩一块上。”

    夔牛和小猿皇那俩贱人，都开了不要脸的模式，你一言我一语不带停的。

    说着说着，这俩大爷，就飞上天了。

    不是吹，这一次比上一次飞的更高更远，在万众目送下，出了瑶池仙山。

    出手的是姬凝霜，把人扔出了仙山，她可倒好，跟没事人似的，静饮着美酒，对待他们这号的，就该直接点。

    “我刀都拎出来了。”叶辰啧舌道，手中还就拎着刀，要把那俩贱人剁吧剁吧给炖了，可惜姬凝霜出手太快。

    一众后辈，都干咳一声，这就是调戏人媳妇的下场，俩大爷，都不要脸。

    一众老辈，也都干咳，叶辰媳妇这么多，哪个都不是省油的灯，个顶个的猛，惹她们，后果不是一般的严重。

    “不要在乎那些细节。”沉寂过后，赤阳子捋起了衣袖子，“来，喝酒。”

    一个小插曲之后，盛会变得热闹了。

    一盘盘蟠桃端上，一壶一壶琼浆玉露，芬香浓郁，有仙女起舞，有万花飘飞，绚丽缤纷，再无人来打搅盛会。

    老辈们都聚在一起，谈论修炼的心得，总有一帮帮后辈，围着老辈们打转，皆是比较勤奋的，记着老辈感悟。

    至于那些不正经的后辈，都忙着撩妹，瑶池仙女这么多，哪有不撩之理。

    一眼望去，那一张张酒桌，都是一男一女，成上成对的，画面甚是养眼，一个个瑶池仙女，被逗的前俯后仰。

    瑶池的长老，有些脸黑，都板着脸，触摸在一张张酒桌，那眼神似是在说：小兔崽子，少打我家仙女的注意。

    对此，诸天的后辈们、瑶池的仙女们，都很听话，可瑶池长老走过之后，就又打成一片，还能一直盯着俺们？

    “都给拐走了，仙母会不会气哭了。”叶辰摸着下巴，意味深长的嘀咕。

    这一晃，便是三日，瑶池盛会落幕。

    老家伙们，纷纷带着自家后辈离去。

    可以得见，有那么些个后辈，临走前，还会对瑶池仙女眨眼；不见不散。

    一个不见不散，饱含太多太多的寓意，可能是私奔，可能是幽会，可能会跑去开房，干些男女都想干的事儿。

    身为瑶池的女婿，叶辰也被拉去送客，后辈们看他的目光，满是敬畏色，老辈们看他的目光，就满是欣慰色了，这是一个妖孽，注定引领新时代。

    “过几日，会去大楚，把酒菜备好。”帝道传承走时，都拍了拍叶辰肩膀，也仅轩辕帝子，依旧是不喜言语。

    “大楚的民风很彪悍，去时别带宝贝。”叶辰以皇者身份，给了温馨提示。

    帝道传承不以为然，各个走的很潇洒。

    也只辰逸，转身之时，满目缅怀的望了一眼瑶池仙山，望着这一片仙境，就好似望着他的姐姐，岁月蹉跎啊！

    他，还是走了，其身后，还一小姑娘，偷偷跟着他，不用说，乃帝九仙。

    姜太虚走时，一语未发，只对叶辰温和的一笑，一切因果，都在不言中。

    倒是凤凰，看叶辰的眼神，有些复杂，凤凰族与叶辰的因果，血淋淋的。

    东华七子登天而去，还跟着一个九尘，那厮就看上云霄子，甩都甩不掉。

    “老实说，我不怎么喜欢看见你这张脸。”龙苍劫走时，托起了叶辰的下巴，看了又看，总想给叶辰一巴掌。

    “前辈，你是在调戏我吗？”叶辰扯嘴角，是个女的也就罢了，你个大老爷们儿，托起我的下巴，几个意思。

    龙苍劫被逗乐，收了手，转身不见。

    接下来是帝姬，看叶辰的那种眼神儿，依旧恍惚，看的叶辰浑身不自然，暗自揣测，这个盖世女王，该是很久未见六道了，把他当做六道来看了。

    “其实，我长得也还行。”人王凑了上来，一甩脑袋，完事还抿了头发，给帝姬抛了个媚眼，“咱聊聊人生？”

    帝姬没搭理，化作一缕仙霞，没入了虚天，搞得人王那厮，很尴尬的说。

    “那日之事，错怪你了。”龙劫走来，声音沙哑，此话虽是在对叶辰说，但他的眸子，却忍不住去看姬凝霜。

    “还看。”叶辰挥手，把龙劫推走了。

    龙劫摇头一笑，提着酒壶，逐渐远去，堂堂苍龙族太子，背影甚是萧瑟。

    他之后，乃灵族神女，容颜憔悴凄楚，并未说话，只冷漠的看了一眼姬凝霜，神色说不出的复杂，更多的是羡慕。

    巫族神子和古族的神女，一前一后，对叶辰，只礼仪的一笑，对姬凝霜，也满目的复杂，他们满目疮痍的情缘，皆因姬凝霜，但并非姬凝霜的错，要怪，就怪造化弄人，都爱错了人。

    “什么情况。”叶辰挠头，看的一脸懵逼，他记忆中，这几人可不是这样。

    “一个情字啊！”中皇、南帝和西尊，叹息了一声，各自摆手，出了仙山。

    “走了。”夔牛和小猿皇蔫不拉几的，走路一瘸一拐的，看样子被摔得不轻，心中暗自发誓，再不惹姬凝霜。

    “后会有期。”北圣走时，轻轻上前，抱住了叶辰脸颊，送了他一个吻。

    “别闹，媳妇搁这呢？”叶辰蒙了。

    北圣不语，忙慌转身，逃似的离开了，依稀可见，那张脸颊，绯红一片。

    “意外之喜。”叶辰干笑，捂着那抹红唇，还下意识的看了一眼姬凝霜。

    姬凝霜倒好，正在看不着边际的天，眼神似在说：随便亲，上床我也不管。

    越来越多的人离去，各奔各的家乡。

    待外人走完，叶辰才抱起了小叶凡，与姬凝霜站在一起，他们也要走了。

    “好好待瑶池。”瑶池仙母瞥了一眼叶辰，“胆敢欺负她，后果很严重。”

    “哪能啊！”叶辰讪笑，很不着调。

    “仙母，瑶池走了。”姬凝霜拱手。

    “姥姥，凡儿会想你的。”小叶凡挥动着小手儿，一语稚嫩，奶声奶气。

    “姐夫，我们也会想你的。”瑶池仙女们，都挥着玉手，那一句句姐夫，叫的还是那般甜，如似美妙的音符。

    “咋还有点不舍得呢？我....。”

    叶辰一句话没说完，就被人王拽走了，三道人影，在夕阳之下，渐渐模糊。

    只是，他们并不知，在他们消失的那一瞬，瑶池地宫的女圣体，又一次开了眸，嘴角的笑，那是那般的诡异。

    天边，人王祭了域门，三人纷纷踏入。

    待走入空间通道，人王便揣着手看向了叶辰，“你可知，犰狳因何而死。”

    “都看到了，被我灭的。”叶辰一边挑逗小叶凡，一边很随意的回答道。

    “非也。”人王摇头，“是神秘存在，祭了他的魂，在你斩灭他的前一瞬，他就已经死了，他可不是你杀的。”

    “祭魂？”叶辰皱眉，姬凝霜也皱眉。

    “吾绝对不会看错。”人王话语悠悠，“所谓祭魂，乃一种极为古老的秘法，甚是邪恶，可瞬间剥夺人灵魂，堪称帝道仙法，这个时代，鲜有人通晓此秘术了，或者说，被列为禁术，此术有弊端，不是谁的魂，都能被祭，其中的玄奥，也只施术者自个明白。”

    “前辈可知，是谁祭了犰狳的灵魂。”姬凝霜当即问道，叶辰也看人王。

    “诡异的正是这个。”人王深吸一口气，“以吾之修为，并未看出是谁出的手，帝姬、姜太虚等人，也一样。”

    “怎么可能。”叶辰有些难以置信，“能逃过你的窥看，这道行得有多高。”

    “有一种心悸之感。”人王悠悠道，“那个神秘存在，很可怕，堪与帝齐肩了，更让我疑惑的是，他为何祭了犰狳太子的魂，是与洪荒犰狳有仇？”

    叶辰不语，姬凝霜也不语，却都眉头紧皱，若非人王到处，他们也不知。

    可此番听说了，也莫名的感觉到心悸，特别是叶辰，若被祭魂的不是犰狳而是他，那么，他此刻已在黄泉路了。