    他一眼就识出这不是叶天心给他写的信，而且这信是来自西陵的，上边还有西陵的章印，他迅速的看完在上面的话，脸色更加变得有些难堪起来。

    一旁的季衍见状，连忙也关心询问道：“这到底是怎么回事，是不是叶天心寄来的信？”

    毕竟他也很紧张叶天心的生死，但看着墨北冥的脸色又不像是。

    墨北冥将手中的信捏成了一个团，是青筋毕露，他敛了敛情绪，回答着季衍道：“不是心儿的，是西陵国太子传来的。”

    季衍眼中也闪过了一抹诧异之色，“西陵国的太子？他给你寄过来干嘛？你和他之间又没有什么联系，他怎么知道你来了？”

    季衍心中一系列的疑问，也对这西陵国的太子十分的怀疑用意。

    墨北冥深深叹了一口气道：“是他告诉本王，想要知道叶天心的下落，就去见他，他想要跟本王合作！”

    “王爷此事谨防有诈？”

    季衍警惕的提醒着墨北冥道。

    毕竟现在墨北冥的处境十分的危险，就害怕这个西陵国的太子，可以将他们王爷诱导过去，再趁其不备。

    现在墨北冥已经中毒，可以说也处于十分的劣势。

    墨北冥微微闭了闭眸，“你觉得本王还能活多久？”

    其实墨北冥也深知他现在体内的毒，若是无药的话，恐怕真的活不久了，现在他也只有一个愿望，就是想找到叶天心。

    甚至他宁愿用他的性命去换她们娘两的命。

    叶天心曾经救过他这么多次，现在也应该由他来救她了，由他来保护她了！

    季衍听到这话，这个问题倒十分的伤感，他也知道若是没有解药的话，墨北冥可能连这个月底都撑不过去了。

    现实就是这么残酷，突然他也不知道该如何回答了，沉默片刻后，他最终还是安抚着墨北冥道：“王爷，你别这么想，王妃她一定会替你拿到解药的！我们现在不要自乱阵脚，一定要等王妃的消息。”

    墨北冥听着他的话，唇角不由勾起了一抹自嘲的笑意，“等她的消息？季衍以本王对她的了解看，她不可能超过三天还不跟本王联系，现在三天都已经过了，就证明她肯定是遇到危险了，是她不想跟我联系，而是无法跟我联系！”

    他的这话再次把季衍给说懵了，“那王爷的意思就是王妃她现在已经遇到麻烦了？”

    “没错，西陵国的太子不会无故给本王发信函，而且他也清楚的知道本王已经中了他的毒，现在他是在求本王合作，你知道他求本王合作是为了什么吗？”

    季衍听到这话，突然脑海中灵光一闪，恍然大悟道：“自然是为了对付其他人？莫非这西陵也没有我们想的那么安宁。”

    “没错，西陵国现在凭空冒出来一个二皇子，就已经对西陵国的太子造成十分大的威胁了，而且这个二皇子还十分的西陵国国君的宠爱，西陵国的太子怎能不防。

    原本他就可以按照顺序，安枕无忧的继承皇位，现在在这个节骨眼上杀出了一个二皇子，真正是断了他的后路。”

    墨北冥理智的分析着西陵国现在的处境。

    季衍心里也算是透彻了，“所以现在西陵国的太子找你合作想让你一起对付西陵国的二皇子？”

    墨北冥淡淡应道：“是，而且这个二皇子也不简单，不然也不会让西陵国的太子如此头疼了！”

    “王爷，那我们要去见他吗？”

    “去，怎么不去？”

    这这也许去了就能知道叶天心的下落了，他觉得西陵国的太子一定知道。

    季衍见他如此坚决，心中还是有些担忧，“王爷，就怕这是一个陷阱。”

    墨北冥伸手拍了拍他的肩头，“本王早就是一个将死之人，也已经不惧怕了，你放心，不管结果怎样本王也会保你全身而退的！”

    季衍闻言，连忙摇了摇头道：“不，王爷，我并不怕死，我只是在担忧……”

    墨北冥仿佛已经知道他要说什么了，直接就打断了他的话，“行了，不必担忧，本王也是死马当活马医！”

    “那好吧，王爷不管你怎样，我都誓死追随在你的左右！”

    季衍这个时候也是一脸坚定的说道，以前他做错了一些事情，现在也到了弥补的时候，也许他们早就已经忘了，可是他的心中却耿耿于怀。

    有些事情别人可以忘记，但他的心里却永远都无法原谅自己。

    ……

    西陵国皇宫内。

    南宫爵带着叶天心在这皇宫内逛了一段时间，看着叶天心头顶上冒出细细的汗珠时，不由顿住了脚步，从腰间拿出了一张锦帕，抬手就想要替叶天心擦拭。

    叶天心感觉到他的举动，下意识就防备的避了避。

    她的躲避动作，落入南宫爵的眼中，却深深的刺痛了他。

    但此刻他依旧要强的看着她，邪魅的开口道：“怎么？你以为我要害你吗？别动！”

    他是不容抗拒的说着，直接就伸手替她擦拭着头上的汗珠。

    但这一举动落在那些宫人的眼中，又被人深刻解读。

    “哇，你看二皇子好贴心呢！”

    “是呀，真羡慕那个女人！”

    “看起来真是好恩爱……”

    ……

    叶天心听着那些羡慕的声音，心里头可是在叫苦着，她宁愿换她们来承受某人的这种待遇。

    “行了吗？何必在这里故意装给别人看？你觉得有意思吗？”

    叶天心其实心里边还有些气，他并不想那么多人看到他们之间这样的举动。

    不知道的人肯定会误会他们，而且她也明显知道这个男人的用意是何在。

    南宫爵听着她的话，讽刺一笑，“有意思，当然很有意思了，心儿，你难道看不出我是在关心你吗？看看别人都那么羡慕你，你却一点都不知道好歹。”

    叶天心对此也笑了笑，“那你把这些关心对那些有需要的人施舍吧，我其实一点都不需要，我就是那么的不知道好歹，你可千万别对我这么好，我一点都不会接受的。”

