    瀛洲近畿区域，京都，又名京都府、平安京，乃瀛洲历代古都，被倭人称之为“心灵的故乡”，是瀛洲的文化象征之地。

    大桓皇朝的大军从中部区域开入近畿区域，迅速攻入与京都府毗邻的滋贺县，沿着府县之间的琵琶湖湖畔，海、陆、空三方并进，互相策应，稳打稳扎行进。

    滋贺县，古名近江国，又叫淡水国，位于瀛洲中心位置，是连接瀛洲东西的走廊和沟通太平洋和日本的通道，军事位置极为重要，东南与三重县接壤，西与京都府相临，西北与福井县为邻。可以说，只要大桓皇朝拿下滋贺县，就是直面京都了。当然，如果沿着琵琶湖走水路，同样能抵达京都，却只能水上作战了！

    双方距离如此之近，大楚皇朝显然也不想大桓皇朝太过容易抵达京都进行决战，便让大将军王英布，率领重兵在滋贺县军事重城“彦根王城”拦截，看大桓皇朝是绕城而过，还是强势攻陷。若是绕城而过，彦根王城将在接下来的京都决战中，成为钉在大桓军队腹地的钉子；若是强势攻陷，以彦根王城的地理优势，大桓皇朝没伤亡惨重很难拿下，也能先行打压下大桓气焰，给予当头棒喝，挫其锐气。

    当然，以大将军王英布的军事能力，自然清楚不是此路大桓军队的对手，采取的策略是据城死守，并未打算出城迎战。不但在彦根王城聚集了千万大楚本部大军和三千万瀛洲本土大军，还说动了天心云岚等降世真仙支持，以十二位真仙和七百三十位散仙为核心，在彦根王城布下了“周天星斗大阵”，几乎把彦根王城打造成毫无弱点且军力充足的铜墙铁壁，不落堡垒。

    彦根王城东部，漫山遍野的军队，阵营连绵千里之广，如洪水泛滥漫过大小山丘、林道、山道。势若铺天盖地，声势滔天。所过之处，不管是瀛洲本土居民，还是流浪商贩、浪人等，尽皆望风而逃。

    数量高达一亿五千万的大军，光是想想就令人头皮发麻，桓皇萧影也没那个能力统帅全军。而是由绝武侯兼大桓太尉，号称兵仙的韩信，亲自统帅。

    整体分为九路大军，分别由九位大桓侯爵统帅，每路大军约为一千五百万之众；其次又分为九十九部，由瀛洲本土名士或大将统帅。每部约为一百五十万之众。

    再加上桓皇萧影亲率的七十万大桓禁卫军和相关瀛洲精锐，即可看成是十路大军，映衬“十方大阵”之理；又可看成百部大军，映衬圆满补缺之道。

    一亿五千万大军井然有序行军，光是这统帅能力，就足以让人瞠目结舌，惊为天人。而大楚皇朝倾国之力集结的大军。虽然号称两亿，比大桓还多出五千万，却是如星罗棋布驻守在京都府各处，并非连成一片，更无法执掌全局，对各部如使臂指，这就是两朝大军目前的最大差距！

    ……

    彦根王城东部地界米原町。

    桓皇萧影亲率的精锐大军，正在缓缓通过米原町。进入彦根地界。

    随着距离双方默契选择的决战之地越来越近，仙神气息频繁显露，特别是桓皇亲率一路，几乎每隔一个时辰便能发现仙神窥视，大桓皇朝自然对各路大军的主帅、大将等，保护得特别严密。

    以桓皇萧影为例，七十万大桓禁卫军以桓皇所在为中心。呈八卦状遍布八方，守护得滴水不漏。仔细观察的话，又能发现大桓禁卫军阵营中，有近四百根星辰幡迎风招展。如大军旌旗飘扬，却是暗备“周天星斗大阵”，只要仙神敢刺杀、突袭桓皇，“周天星斗大阵”立刻激发，再加上外部较为简略的八门金锁阵，保证让刺杀之仙神有来无回！

    “什么人？！”

    “来者止步，擅闯者杀！”

    行进之际，一道真仙气息从天而降，引得大桓禁卫军和周围瀛洲大军一阵细微躁动，更有过百散仙之境的禁卫军立刻腾空叱问。

    之前突然冒出的仙神气息，也有过二三十次，就像是路过，都是尽力隐匿。此次却是光明正大降临，而且气息直指桓皇所在，摆明了是针对桓皇而来，不由得众人不戒备。

    大桓禁卫叱问戒备间，一个曼妙绝美的身形缓缓从天而降，状若传说中的九天玄女下凡。

    定睛一看，雪白霓裳，蒙面雪纱，契合天地的气息，给人种天降大雪，天地素白的错觉，却没丝毫的森寒，而是感觉到超凡脱俗的圣洁，优美宁静的美景。

    如此诡异的氛围，在煞气凝云，声势浩大的大军阵营中，显得格外突兀！

    气势汹汹腾空叱问的大桓禁卫，与及地面戒备的大军，纷纷一怔，有些怔然、有些痴迷、有些憧憬，屏息仰望，深怕惊扰了这份圣洁宁静，这位九天玄女！

    那圣洁女子凭空一顿，并未在乎大桓禁卫的叱问和地面大军的戒备，而是眼神平静俯瞰地面……

    虽无明显表示，但所有人此刻都从那澄净明亮的双眸中看出，此女找的是桓皇萧影，这是双会说话的美瞳！

    凝视大约三息，那圣洁女子柳眉微紧，引得无数人跟谁心旌荡漾，恨不得为其排忧解难，随后就见那女子落往大桓大军侧面山坡，树林之畔。

    “继续行军！”

    沉思片刻，萧影朝左右吩咐了声，便要转身前往那山坡。

    “皇上？！”虞姬、仇公公等人忧虑喊道，并在迟疑是否跟随。

    萧影摆了摆手，自信说道：“无妨！不说对方并无杀意，即便有杀局，也足够大军反应了！能在短时间内擒拿朕的存在，不在这片天地中……”

    琴妃李嫣嫣忽然插言道：“世事无绝对，有智慧的地方就有争执。或许是前来辅助我朝的降世仙神！”

    “哦？”众人眼神一亮，确实如此啊！

    凡事都有两面性，没道理漫天仙神都与大桓皇朝为敌吧？不招人妒是庸才，但肯定也有会有人相助啊！

    萧影苦笑摇了摇头，沉默离去。

    不排除李嫣嫣所说的可能性，但这可能性实在太小了！

    ……

    脚踏虚空跨越十数里距离。来到山坡，在那圣洁女子身畔三四米处站定。

    因为三个月来，萧影都在四处征战，身上带着浓溢的铁血煞气和血腥气味，如此近距离顿时引得此女柳眉大皱，身躯晃了晃似乎要远离，又硬生生顿住。更重要的是。这点距离，对于真仙之境来说，跟没有差距差不多，若是其中一人暴起发难，另一人很难有反应的时间！

    萧影故意靠近之举，其实是故意入侵真仙本能警戒范围。扰乱此女心境！

    一时间，两个距离极近，可谓并肩而立的两人，沉默看着不远处连绵不绝行进的大军，谁也没说话！

    “天心云岚！”

    沉默氛围中，那浑身雪白圣洁的女子，率先出声道。声音悦耳，如气质般让人听起来颇为宁和舒畅。

    “名字？”

    萧影好奇问道，随即简单回应道：“萧影！”

    “嗯！姓天心，名云岚！”天心云岚语气平静应道，偏头，澄净明亮双瞳饶有兴趣打量着萧影，缓缓接道：“不愧为剑殇大帝，值此关键时期。竟敢独身赴约！”

    萧影微笑应道：“朕没感应到你的杀意！”

    “本宫至少有一百种方法隐匿杀意，即便对方面对面也察觉不到！难道剑殇大帝不会？要不要本宫教你？”天心云岚撇嘴提醒道。

    “……”

    萧影张嘴无语，坦然与那澄净双瞳对视，自信应道：“好吧！真正原因……反正你也奈何不了朕，何需劳师动众？！”

    “不愧为剑殇大帝，不但胆大包天，而且自视极高啊！”天心云岚幽幽说道。颇有嘲讽之意，似乎不忿萧影的小觑。

    萧影耸了耸肩，随口应道：“还好吧！臭美和自恋是男人的两大特性，在朕身上更表现得淋漓尽致！”

    “咯、咯、咯……”

    珍珠落盘般清脆悦耳的娇笑声起。使得萧影如闻天籁，因战事而充满戾气的心绪平复许多。

    娇笑数声，天心云岚更为好奇紧盯萧影问道：“难得剑殇大帝还有幽默情绪，看来对于京都决战，信心十足啊？”

    萧影沉思了下，坦诚应道：“十足没有，三四成而已！”

    “才三四成？你就敢倾国之力一搏？”天心云岚明显意外了下，疑惑连声问道。

    萧影颇为无奈苦笑道：“不博又能如何？难道坐以待毙？”

    天心云岚若有所指提醒道：“你大可无需伐天明道，也就没今日之事，更没仙罚降临了！如今剑殇大帝不仅威震天下，无人不知；便是在上界，也是名传万界啊……”

    萧影心思剧转，揣摩此女用意，措辞缓缓应道：“虚名罢了，朕又不是所念之人什么人，没那么多事让他们惦记，过了就忘了！再则，大丈夫，有所为，有所不为！或许，也可以看成不伐天明道，同样只能坐以待毙！”

    至今为止，萧影还不知道这天心云岚到底是什么人，特意找上自己为什么！

    “好吧！大丈夫！本宫确实无法明白也很难理解大丈夫之心！”

    天心云岚明亮双眸闪了闪，无奈应道。顿了下，颇为嘘吁看向前往无边无际的大军，幽幽接道：“看到了吗？因为你的所谓大丈夫之心，这些人大半要陨落沙场，亿万家庭会因此破裂，天地间将充斥哭泣和哀嚎……大丈夫！你于心何忍？这些军卒及其亲朋好友，何等无辜？”

    萧影浓眉一皱，更不懂此女到底什么意思，只能模糊应道：“匹夫之争，才有善恶对错；天下之争，没有是非黑白！”

    ***

    决战前的小插曲、小平静，还有个影响深远的小伏笔……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9