    主裁判站在中间。

    表面在跟两人讲述比赛规则，实则暗中提醒刘长生，你的拳头太重，别往死里打。

    “你们对规则可有异议？”

    “没有。”

    主裁判一看都没问题，于是示意两人致意。

    那个名叫亚历士的土系法师，忽然开口，不过并非挑衅，而是表露决心：“刘长生阁下，尽管你我战力上有所差距，但无论如何，我会向你展现我全部的能力。”

    刘长生微愕，你怎么跟刑场赴死似的？

    我有那么可怕吗？

    他不知道。

    在雪岭城北风号角队的队员心中，刘长生的确是个大恶人。

    明明实力无比强大，却喜欢隐藏起来算计人，在等级全面碾压的情况，还要乘胜追击，有失风度。

    亚历士倒是忘了。

    其实刘长生是个头一回参加比赛的新人。

    换作别的新人菜鸟上场，不被有经验的老手吊打，按在擂台上反复摩擦已经不错了。

    “豪尼~卡里”

    亚历士身上闪起阵阵光芒。

    他如同抛水泡那般，不断地扔擂面上扔一种黑色的能量球。

    坚硬的花岗岩擂面被这些黑球一碰，产即滋滋的冒泡，形成一大滩泥潭沼泽。

    数番抛掷。

    偌大的擂面竟然变成了个咕咕冒泡的烂泥沼泽。

    很快。

    刘长生无处落脚。

    被迫跳跃起来，利用‘风之祈言’的祝福，悬浮在二十米高的半空。

    “亚历士阁下在擂面上制造了沼泽地，不过对于懂得飞行和阴影跳跃的刘长生阁下来说，应该起不到封印其行动力的作用吧？”光头大嘴解说有点怀疑亚历士这招的可行性。

    你要换个对手。

    在擂观制造泥沼是不错的想法。

    可刘长生会飞啊，他会飞你制造再多的泥沼也没用。

    “他应该有试探刘长生阁下的计划，制造泥沼看似愚招，其实有最少有两种试探。”墨镜解说不同意。

    “你看看你的观点。”光头大嘴解说来兴趣了。

    “第一种，他想测试刘长生阁下是否掌握高明的飞行技巧，又或者只是悬浮，这一点对于后面的计划以及下一位选手的准备尤其重要。”黑镜解说分析道。

    “刘长生阁下不是还有影子跳跃吗？”光头大嘴解说迷惑地眨了眨眼睛。

    “亚历士阁下同样在测试这个，如果影子跳跃是有次数限制的，那么刘长生阁下肯定会减少使用，尽量用在最重要的时刻，不会无限跳跃。相反，如果刘长生阁下可以无限影子跳跃，那么召唤泥沼是否有效果已经不重要了，因为刘长生阁下的隐藏能力已经被亚历士阁下成功试探出来了。”墨镜解说分析得头头是道。

    “有道理，我现在想知道第二种试探是什么？”光头大嘴解说忍不住向同伴竖起一个大拇指。

    “应该是试探刘长生阁下的真正属性。”墨镜解说作出这样的猜测。

    “你也怀疑他不是冰法？”光头大嘴解说点头。

    表示英雄所见略同。

    他也怀疑刘长生压根不是个冰法。

    别说他，全场观众没有一个人相信刘长生是个冰法。

    当然。

    尽管不相信刘长生是个冰法，但不妨碍他们好奇，想知道刘长生到底是什么类型的法师。

    如果亚历士能试探出刘长生的真正属性，迫出他的底牌，那么胜负还真不重要，顺不他的目的已经达到。

    制造完泥沼。

    亚历士并没有停止施法。

    他不停地低声吟咏，双手在面前一遍遍的挥舞，似乎要在泥潭中召唤某种怪物作战。

    不一会。

    擂台泥沼中有丑陋的泥沼巨人爬出来。

    一个接一个。

    很快有十几个泥沼巨人爬出来。

    这些泥沼巨人模样有点像蛙，双手双脚之间有蹼，但跟人类一样直立行走。

    观众们并不认为这些丑陋的泥沼巨人可以将刘长生拉入泥潭中，于是很好奇刘长生会有什么样的反击。

    刘长生静静的悬浮着。

    一动不动。

    “我觉得刘长生阁下应该是刺客型的法师，不管他是什么属性都不影响这一点。”光头大嘴解说自然不会让场面冷下来，你们选手隔空对峙，没交手，不要紧，我直接替你们吹。他一边抄起桌上的麦酒，咕咕咕的往大嘴里灌，一边死死地盯着擂台上的两人，只要稍微有一点动静，那么他立即吹爆。

    “没错，刘长生阁下明显有捕捉敌人弱点的习惯，只要被他抓到机会，接下来极可能是一击必杀。”墨镜解说同意。

    擂台上的亚历士召唤了半天。

    终于出手了。

    面临强敌的他压力如山。

    表面上刘长生没动作，但他知道自己只要稍有差池，立即会步上科尔的后尘。

    之前故意说话。

    表露决心。

    其实是亚历士的一种对战策略。

    他希望自己的话可以吸引刘长生的注意。

    如果刘长生对自己的能力有兴趣，那么他肯定会习惯性地躲在远处观察自己的破绽，收集自己的情报。这种观察，无形中会给自己全力施法的机会。

    自己并不指望可以打败他。

    但争取到了时间。

    也许能把刘长生真正的属性和底牌找出来。

    即使不能，也能最大程度消耗刘长生身上的魔能储备。

    “看我的岩石冲击~”亚历士双手凝聚出一个直径两米的岩石巨球，并将它轰击向天空的刘长生。

    刘长生伸手。

    右臂迅速变成一条长达三米的岩臂。

    咚~

    稳稳的将冲击而来的岩球接住。

    面对继续凝聚岩球准备发动第二波攻击的亚历士，刘长生抓捏岩球的五指收拢。

    轰~

    强行将这颗硕大的岩石巨球捏爆，将之化作漫天碎石。

    他旋转飞踢。

    腿影重重。

    十数块飞溅半空的碎石被飞腿踢中，化作一颗颗发出尖锐呼啸的飞石，反轰向擂面的亚历士。

    亚历士并不硬接，他的脚下忽然出现了一条扭曲的泥沼滑道。

    通过这条弯弯曲曲的泥沼滑道。

    亚历士滑溜如泥鳅。

    身体轻扭几下。

    灵活无比地逃出飞石覆盖袭击的区域。

    飞石雨点般砸入擂面，激起一阵阵泥浆浪花，有两颗甚至直接摧毁了不幸击中的泥沼巨人，让它们由泥沼中来，又化作泥浆回归泥沼里去。

    “亚历士阁下果然是有备而来，他能在短短的时间，想出这样巧妙的应对，非常难得。”光头大嘴解说毫不吝啬地表扬亚历士，一边吹一边暗中偷乐，你们终于开打了，太好了，我真怕你们继续对峙下去呢，到时候我吹无可吹就尴尬了。

    “我大概能猜到亚历士阁下的作战计划，但这个计划我不能说，到了比赛结束，我们再讨论。”墨镜解说认为自己看破了亚历士的计划，只是不知道刘长生能不能同样看破。

    擂台上。

    刘长生不再悬浮天空。

    而是缓缓下降，在脚尖即将触碰到泥沼边缘才停下。

    光头大嘴解说有点奇怪这个举动，你在干嘛？不去追击亚历士反而降落擂面？

    墨镜解说脸上呈现激动的神色，忍不住冲口而出，“刘长生阁下，应该是看破了亚历士阁下的战术。”

    说完。

    他意识到自己要泄密了。

    干脆牢牢地捂住自己的嘴巴，深怕会忍不住将双方的秘密战术道破。

    要知道现在胜负未分，他无论说了哪一个的战术，对于另一方选手都是一种不公平。

    在擂台上比赛的选手是有可能听到解说的。

    魔能护罩只是减弱外部声音的干扰。

    并没有完全屏蔽外部声音。

    而且屏蔽声音也没用。

    因为法师有的是办法聆听到外面的声音。

    甚至退一万步来说，选手专心比赛没有听到声音也不要紧，选手有可能跟同伴有某种心灵联系的，他们可以通过同伴的心灵暗示作出选择。

    因此。

    在比赛没有正式决出胜负之前，他不能把战术说出来。

    最重要的一点，解说所说的战术计划不一定中，但有可能因此启发选手，修正原来的战术计划。

    刘长生悬浮在擂台上。

    三秒后。

    忽然闪现一处看起来平平无奇的位置。

    俯身，将岩臂深深的探入泥沼擂面，自里面挖了一大块泥团出来。

    刘长生以岩臂将那一大块看不出任何异样的泥团擎举起来，一个旋身，将它远远的砸向远处的魔能护罩。

    咚~

    泥团重重的砸在魔能护罩上，激起一阵能量涟漪。

    当它反弹回来。

    刘长生已经挥拳等着了。

    燃烧着烈焰的恐怖杀人岩拳排山倒海的轰出去，大有将那块泥团打成齑粉的势头。

    “胜负已分。”主裁判闪现刘长生身边，他不知何时变身成为五米之巨的金人，以同等巨大的手臂，斜斜架开刘长生的碎星之拳。

    被主裁判架开攻击的泥团自由落地。

    啪~

    砸在尽是泥浆的擂台上。

    泥团裂开，呈露出亚历士法师的真实面目。

    而之前那个利用泥沼滑道逃跑的亚历士，则瞬间崩溃，跟所有同步崩溃的泥沼巨人一样，化作泥浆融化。

    看到这一幕。

    观众们才意识到自己眼睛看见的那个亚历士是假的，由泥沼巨人幻化。

    真正的亚历士不知何时潜伏到泥沼擂面之下了，但他能成功瞒过观众的眼睛，却瞒不过对手，被刘长生阁下迅速捕捉到真身，直接自泥潭中抓了出来。

    要不是主裁判及时营救。

    化为泥团潜藏地底的亚历士阁下，恐怕已经被刘长生阁下一拳打爆了。

    “抱歉，我习惯了追击敌人，习惯了补刀，一时忘了这是比赛。”刘长生带点不好意思地向主裁判道歉。

    “这是个好习惯，但真正的法师要随时随地都能掌握自己的能力，继续精进吧，法师之路无穷无尽。”主裁判一笑，并不觉得刘长生是故意挑战自己的权威。

    年轻人有乘胜追击敌人的习惯在他看来其实是一件好事。

    普通的法师可没有这个习惯。

    面前这小子有。

    应该是大家族自小悉心培养的结果。

    观众席上，观众早已经全体起立，掌声雷动，向刘长生和亚历士表达他们的感谢。

    这种比赛才是他们想看到的，这种场上竞技比的不仅仅是战力，还有心智方面的较量，双方你来我往，有战术有技巧的相互试探。尽管最终结果因为实力相差过远，刘长生阁下抓到破绽，只施展一击便结束了战斗，但即使是最后落败的亚历士阁下，也值得大家的肯定。

    普通法师可不一定能看破亚历士阁下召唤泥沼潜藏擂下的奇妙战术。

    尤其是那个真身和分身的置换。

    旁人一点看不出破绽。

    他是输了。

    可他虽败犹荣，值得大家的尊敬和掌声。

