
　　看着离开的背影，霍嫣道：“妈，沈如玉跟姑姑关系是不是很好？你不是说过她这个人不简单，那如果她一直联系不到姑姑，会不会有麻烦？”

　　霍夫人摇摇头：“我也不知道他们关系是不是真的好，但沈如玉这个人确实不简单，如果她已经知道事情的真相，是为救凡柔来的，那我们真的要小心了。”

　　“她应该不会帮着姑姑吧？毕竟她跟千刹盟也有些联系。”

　　霍夫人眸色微深：“这不好说，但愿她没有别的目的。”

　　楚惜道：“不知道她是不是那个神秘组织的人？如果是的话可能会有些麻烦。”

　　沈如玉回到车里。

　　女助理道：“玉姐，我们现在去哪？”

　　“回家吧。”

　　离开前，沈如玉再次望了眼霍家，她可以确定霍凡柔出事了，但应该不是霍夫人说的那样。

　　虽然她不是特别清楚霍凡柔这次回来的目的，但多少也知道一些，想来她做的事被霍家知道了，目前被霍家控制了起来。

　　这事有些复杂，她不便多掺合，也不想多掺合。

　　她闭上眼睛，脑海中再次闪过楚惜的脸以及她那一丝落寞的神情。

　　晚上。

　　温泉别墅。

　　楚惜挨着楚枫身边坐下：“哥哥，能不能问你一件事？”

　　“什么？”

　　“关于那个神秘组织，你了解多少？”

　　“怎么忽然问这个？”

　　“其实我是想问你知不知道沈如玉，她是不是那个神秘组织的人？今天她去霍家了，可能是为了霍凡柔。”

　　静默几秒，楚枫才开口：“她算是，但也不完全是。”23sK.com

　　楚惜一脸茫然：“什么意思啊？”

　　“她跟那个组织关系很密切，也为她们做事，但不完全属于那个组织，具体的我也不是特别清楚。”

　　楚惜点点头，又问：“那你在北美那些天都在做什么？有没有遇到什么危险？”

　　“没有，只是一直在跟他们交涉而已。”

　　“那.......他们开出什么样的条件才帮你的？不会是让你也加入他们吧？”

　　楚枫忽然笑了下：“你怎么会这么想？”

　　“这不是很正常么？既然那组织那么强大，你肯定威胁不了他们，只能是以条件谈判。你这么厉害，他们想要你加入为他们做事也正常啊。”

　　“没有。”楚枫道：“我花来一大笔钱买通了他们的高层。”

　　“...........花钱？买通他们高层？！”楚惜显然不太相信。

　　“你不信？”

　　楚惜点头：“嗯，不信。”

　　楚枫捏着她的下巴：“哥哥的话都不信了。”

　　“..........那还不是因为哥哥你现在变了，说话没那么可信了。”楚惜勾起唇角，继续道：“你已经不是之前那个清冷孤傲的少年了，在商场的洗礼下你现在就是根老油条！”

　　“老.........油条？”

　　“性格........我说的是性格。”楚惜注视着他俊美至极的脸，又道：“脸还是那么鲜嫩帅气。”

　　鲜嫩..........

　　“所以.........在你眼里我现在是鲜嫩的老油条........”说着话，男人俊脸又逼近了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2477章 还是那么鲜嫩帅气免费阅读。https://xs.23sk.com 