    虽然不懂得田越口中的泡泡茶壶是什么意思，但是罗知道一点，这绝对不是什么好词！

    反正一开始就已经得罪了田越，罗狠狠的咬了咬牙，拔出野太刀，对着田越再次发动了攻击！

    然而，威胁的手段都用上了，可见罗是真的对田越是毫无办法了，眼下的攻击，也只是最后的一抹坚持罢了！

    “嘭！”

    面对着罗已经开始大幅度走样的攻击，田越从容的躲过了罗的斩击，右手握拳，毫无花哨的一拳，狠狠的怼进了罗的肚子！

    “唔~~~”

    由于罗对于田越还有着其他作用，田越没有像对基德一样，打的那么重，但这一拳下去，也是让罗捂着肚子，面色痛苦的栽倒在地！

    “好了，都是大老爷们，不要露出这么丢脸的样子好吧！”

    田越拽着罗的后衣领，大步走到了一众海贼船长身前！

    “啧！”

    这帮海贼船长幸灾乐祸的眼神，丝毫不加以掩饰，所以田越也是注意到了，不过，这帮船长期望中，罗也会遭到同样待遇的场景，却是并没有出现！

    “喂喂喂，你们这种幸灾乐祸的眼神，我看着很是不爽啊。

    怎么，同为海贼船长，同为一艘船上的灵魂人物，同是为祸一方的霸主，事到临头，居然是这么一副丢人的嘴脸吗！”

    田越一脸恨铁不成钢的看着这些不成器的家伙：

    “老实告诉你们，罗的能力，和你们相比天差地别，我是不会让他和你们有同样的遭遇的！”

    “这不公平！”

    听了田越的话，基拉第一个反对：

    “凭什么我们这样，他就可以独善其身！”

    “嘿，瞧你这话说的……”

    田越很是不满的看了基拉一眼：

    “你们可都是我的俘虏啊，要怎么做，是我的自由，什么时候轮到你们对我指手画脚的了？”

    “不要着急，基拉……”

    波妮算是个心思缜密的，她直接开口道：

    “田越这家伙腹黑无比，既然不让罗和我们有着同样的遭遇，那罗的遭遇，一定会更惨！”

    “诶呀，波妮，没想到你这家伙的脑子转的不慢吗，如果是平时，我还真的会这么干。

    不过，罗的能力过于出色，所以，你的假设并不成立！”

    田越一脸诡异的看向了罗：

    “罗，回到我们刚刚的话题，你听过泡泡茶壶这个词吗？”

    “咕咚！”

    人为刀俎我为鱼肉，眼下的罗，看着田越那危险的眼神，咽了口吐沫，也只能老老实实的回应道：

    “我并没有听过！”

    “啊，没有听过也可以理解，毕竟这个名词的受众面积在这里并不多！”

    田越盘腿坐在了地上，耐心的开口道：

    “泡泡茶壶这个词，是一部我很喜欢的作品里的名字。

    这个人物形象，是一个史莱姆，就是类似于果冻一样的东西，不过他的形状很值得考究，他是一个男性裤裆下的小兄弟的形状！”

    “咕咚……”

    虽然不知道田越是什么意思，但那股隐隐的不安感已经深入了罗的每一寸肌肤，再次艰难的咽了口吐沫后，罗艰难的开口：

    “所以呢，你想要说什么……”

    “很简单啊，我想要对这一形象进行完美的复刻！

    当然了，对于人类来说，想要变成这种形象，有些不现实，就算是我出手，也有着很大的可能失败。

    所以我们退而求其次，把事情变得简单点儿，只把小兄弟从裤裆处转移到这帮家伙的额头上就好，想必对你来说，要做到这一点儿，应该不成问题吧！”

    “Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “混蛋！”

    “魔鬼！”

    “你疯了吗！”

    “你这个恶魔！”

    “我看你敢！”

    田越的话音落下，被抓着的一众船长，顿时疯了一样对着田越咆哮了起来，而看着这帮脸红脖子粗的船长，田越目光危险的开口：

    “嗯？我不敢？”

    田越冷笑了一声：

    “我现在不就正在做这件事情呢吗，我看看刚才是谁说的我不敢的，来来来，我先拿他试试水！”

    田越的话音落下，所有还在谩骂的海贼船长，顿时都犹如被掐住了脖子的公鸡，一声也不敢吱，其中的几名船长害怕自己憋不住，更是拿手狠狠的捂住了自己的嘴！

    “怎么，怎么都不说话了？”

    田越的目光在一众船长的身上扫来扫去：

    “在我这里可是举报有奖的，不想遭受这种待遇的，可以进行举报哦！”

    对于田越的德行，这一众船长心中有数，即使不会遭受这种恐怖的待遇，那也好不到哪里去！

    非但如此，可能还会被受害人记恨，因而，每个人的眼神全都飘到了其他地方，没一个人吱声！

    “啧啧啧，没想到你们的心还很齐嘛……”

    看着这帮海贼船长的行为，田越笑了起来：

    “既然如此，那我们就使用‘点人头’的方式好了。

    我说一句话，挨个点人，最后点到谁，谁就是幸运儿了，来，预备，开始，恶魔果实能……”

    “该死的，靠一边去！”

    “混蛋，不要缠着我！”

    “天杀的家伙，不要挡我的路！”

    可想而知，没有任何一个船长想要当田越口中的幸运儿，看着田越已经开始了点人头，他们疯了一样的向着远处跑去！

    这帮人有的带着海楼石手铐，有的双腿被绑，正在用尽各种手段逃跑。

    他们的形象不一而足，但相同的是，他们拼命逃离田越的形象，十分的令人心酸！

    “诶，波妮，你这家伙怎么不尽力逃跑啊，你这主观能动性有点儿问题啊！”

    与一众拼命逃跑的男性海贼船长不同，虽然波妮也在尽力逃跑，但是明显没有其他人那么拼命。

    看着波妮的样子，田越瞬间就想到了关键点，他一把将波妮拉到了罗的身前，微笑着开口：

    “波妮，你是不是觉得自己不是男性，所以就安全了？我告诉你，你这种想法是很危险的。

    身为一个不抛弃不放弃的正直海军，我可以向你承诺，你没有，我可以让其他人借你！

    我保证，你想要多少，我就让其他海贼船长借你多少，绝对会满足你……哎？波妮，波妮！”

    田越看着口吐白沫，双眼翻白的波妮，一脸诧异的看向其他船长：

    “波妮这家伙怎么晕过去了？”

