    本来年纪稍微大点的那几个孩子，看到林伊和阿元后，都安静下来，眼里生出了希望。却这会儿听了阿元这句，毫不遮掩的大实话，脸色顿时比之前更加苍白。

    “不过，我能将风险降低一些。”阿元说着，就蹲下去，用自己的系统侵入炸弹的系统，修改了一部分数值，“我将遥控即时爆炸的数值修改了，但不得已，这个修改也启动了倒计时设置。”

    也就是说，如果拿着炸弹遥控的那人，此时按下遥控建的话，他们会从原本的立马死亡，改成了等待死亡。

    阿元是完全从数据分析和数据对比，得出等待死亡的危险性，要比立即死亡低得多，所以做出修改。

    林伊：“……”

    年纪稍大些的那几个孩子，已听懂了阿元这话是什么意思，因此他们完全没有因自己的风险被降低了，而有感到一丝丝安慰，反而面上的惊恐更深了。

    面对这么十几双淌着泪，巴巴看着自己的眼睛，一个个身上还都脏兮兮的，有的似乎还挨了打，脸上带着明显的淤青，真是要多惨有多惨。林伊吁了口气，直接在地上坐了下去，打量着他们道：“你们哪一位是王玥？”

    十几个小朋友，没有一个答话的，还是那么眼巴巴地瞅着她。

    “都吓傻了吗？”林伊抬手，在一个孩子的脑袋上轻揉了揉，“别怕，这炸弹我不会拆，但有人会拆，救你们的人马上就过来了，你们不会有事的。”

    这时，一个看起来大约十五六岁的少年，小心翼翼地道：“王……王玥被，那些人带走了。”

    林伊抬眼：“那个被带走的，是王玥。”

    少年点头：“我们住在一条街上，我认识他。”

    林伊打开个人终端，马克那辆车已经停了，然后她闭上眼，异眼的感应阔值铺到最大，随后睁开眼。

    阎旭已经把王玥救出来了，但是，她只看到了马克的尸体，却没看到巴伦的尸体。

    跑了？！

    林伊微微挑眉，特意把人留给他，他却让猎物从眼皮子底下溜走了！

    真是，高看了那家伙。

    巴伦利用源点空间场逃走后，为了不再节外生枝，就按下了遥控键。只是回馈过来的信息，却让他皱起眉头，倒计时？两组炸弹的数值都被修改了！是那些猎狗？还是躲在地下一层的人？

    不过，就算是改了他的设置，他们也拆不了那个炸弹。

    巴伦拿出之前被杀的那个小队长的个人手环，暗幸这个没弄丢，只能从这里查出那些藏头露尾的家伙，究竟是什么人。

    ……

    陈伍和马六终于爬上第十三层的时候，正好赶上阿元开口：“倒计时开始了。”

    马六张大了嘴巴，一边喘着粗气，一边下意识地问：“什，什么倒计时？”

    阿元有问必答：“炸弹倒计时。”

    陈伍：“……”

    马六：“？？？”

    林伊揉了揉眉心，对那些孩子道：“别担心，时间足够，给你们拆弹的人马上就过来了。”

    但这句安慰，显然起不到什么作用，有些孩子还是忍不住哭了起来。

    陈伍愣了好一会，然后一脸懵逼地走过去，瞅了半天才瞅明白炸弹上显示出来的倒计时，十分钟，不，现在只剩下九分四十秒了。

    什么叫赶着来送死？他们现在这样，就是名副其实地赶着来送死！

    陈伍艰难地吞咽了一下，转头看着林伊：“谁？谁来拆？”

    “阎旭。”林伊说着拍了个炸弹倒计时的影像给阎旭传过去，然后加了一句，“对付这个，你没问题吧？”

    那边挺高冷，一直没回她。

    林伊也不在意，关上摄像头后，也没挪地方，还是盘着腿坐在哪儿，眼睛在那些孩子身上溜了一圈。他们还在哭，有的分明是想忍住不哭的，但没能忍住，憋着嘴，眼泪一直哗哗地流，看着更加可怜。

    林伊实在不会哄人，便叹了口气，看向阿元：“你说你，怎么连哄几个孩子都哄不好。”

    阿元道：“小姐，在这种情况下，我认为只有解除炸弹的危险，孩子们才能得到真正的安慰。此时此刻，语言是苍白的。”

    林伊：“……”

    你还挺文艺。

    马六挪到陈伍身边，他俩其实特别想赶紧离开这里，实际上，一直也没人拦着他们，但不知为什么，他俩谁都没开口，说出要逃走的话。

    于是两人又都变成两朵沉默的蘑菇，傻乎乎地蹲在林伊身边。

    陈伍迟疑了半响，还是忍不住开口问林伊：“你认识那个男人？”

    林伊道：“不认识。”

    陈伍心里有些惊惧：“那你怎么知道他会过来救人？！”

    林伊有一搭没一搭地道：“来的路上，那家伙应该是可以自己穿过那块枪战的地方，连我们几个，他都愿意带着，这些孩子，他能救就一定会救，如果真救不了，也会明说。”

    他从一开始就没拒绝，就是打算接管这件事。

    陈伍：“……”

    陈伍看不出阎旭是个什么样的人，但他本能的，不想反对林伊的判断。

    那些孩子可能是真的哭累了，也可能是因为有这几个大人在身边陪着，他们的情绪终于慢慢平静下去，哭声也渐渐歇了下来。

    随后，这层的电梯门忽然打开，阎旭领着个十岁左右的孩子，从里走出来。

    倒计时上的时间还剩下六分二十秒。

    因为带着王玥，所以阎旭不得不将速度放慢些。其实带着王玥重回蜂巢，并不是明智的选择，但是将王玥留在那个地方，可能会更危险，接应的人说不准什么时候能赶过来。

    林伊看了他一眼，主动站起身，给让了下位置，陈伍和马六也赶紧跟着起身，齐双双地看向他。

    阿元礼貌地开口：“阎先生，很高兴又见面了。”

    阎旭看了一眼周围，一群满脸都写着惊惧和不安的的孩子，每个孩子的脖颈上，都被套着一个定时炸弹；对面不远处是几具死状恐怖的尸体；中间隔着色彩鲜亮明快，但却是无声的动画片，以及几个看起来似乎并不在状态的成年人，这一幕，实在是诡异得很。

    阎旭不知该说什么好，只得沉默地朝他们点了点头，示意林伊照看一下王玥，然后就在那群孩子跟前蹲下去，开始检查他们身上的炸弹。

    约一分钟后，阎旭抬起眼，看向林伊：“你是源师？”

    林伊半蹲下去，看了他一眼，再看向那炸弹：“这是源能炸弹，你拆不了？”

    “这个源能炸弹不是流水线产品，是出自源师之手，它的关键点是刻写在源纹上的。只有看得懂它的源能规律，找出源纹代表的数值，才能找到拆解它的密码。”阎旭解释这些的时候，似并未受到倒计时的影响，他的语气不急不缓，但却又不是之前报坐标时的那种，宛如机器人般的冰冷状态，反更像是一位淳淳善诱的师者。

    并且说到这，似担心林伊听不懂，又补充了一句：“简单来说，对方在这里设置了一个密码，这个密码，只有源师才能看得懂。我需要这个密码，才能顺利将它拆解。”

    而阎旭说完后，也不等林伊回答，就打开自己的个人终端，联系警方。

    这个时间，警方应该已差不多到了，源学院的源师是随警方一起来的。

    他并不确定林伊是不是源师，而且即便林伊是源师，如果她级别没有设置这个炸弹的源师的级别高，那么，这个密码她很可能也解不了。

    ————————

    求推荐票~~求书评暖场~~~~各种求~~~

