    仙界之中。

    帝天再也忍受不了，他的声音响起，传遍整个六界。

    他知道，在这个时候，他已经不能继续等待，否则的话，此消彼长之下，陆长生必然会要成为六界之主。

    所以既然如此，帝天也就不再废话，选择在这个时候，掌握仙界天道印记。

    在陆长生最辉煌的时候，选择继承仙界，这是帝天的自信，也正是因为有这样的自信，他才敢在这个时候，宣布统一仙界。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个六界在震颤，所有人都感受到了，这种意志复苏的恐怖。

    世界意志在苏醒，这是仙界意志，比五界加起来的意志还要恐怖。

    仙界不愧是仙界，整个六界苍生再感受这种可怕的意志之后，却不由感受到无与伦比的震撼，尤其是其他五界的修士，此时此刻，他们彻底明白，仙界的意志有多强大了。

    能够撼动整个六界。

    这一刻，陆长生体内的天道印记忽然飞出。

    这是仙界天道印记。

    这道印记脱离陆长生体内，随后飞入仙界苍穹之上。

    而仙界苍穹之上，一道五光十色的仙道印记出现在世人眼中。

    三千法则环绕仙界天道印记，苍生观望着天道印记，莫名之间，想要跪拜下来。

    这是仙界天道印记，代表着仙界印记。

    随着最后一道印记出现，这一刻举世瞩目，无论是六界苍生，还是神族修士，亦或者是神海当中的强者，所有人都在关注这件事情。

    因为世人感觉得到，谁若是能得到仙界印记，必然可以得到无上造化。

    若是陆长生得到了仙界印记，那么便算是完整地获得六界印记，往后就不是仙界之主这么简单了，而是六界之主。

    可若是被帝天得到了，只怕在天庭势力之下，未来魔界，佛界，冥界，人界，妖界，都要被帝天统治。

    换句话来说，这次的争斗，是决定六界之主的争斗。

    “帝天，大局已定，陆长生乃天命之主，你若是选择放下，我再送你一场造化如何？”

    就在这时，神族一位无上存在出声，他开口劝阻帝天，希望帝天能够放手，不要去争夺仙界之主，因为在神族眼中看来，成为仙界之主，无非是获得气运加持罢了。

    这种东西，可有可无，然而若是陆长生得到了仙界天道印记，那么凑齐了六道印记的陆长生，必然会解开一些关于仙界的秘密。

    与此同时，对他们神族来说也是一件好事。

    只是就在这时。

    仙界，中央天庭之中。

    帝天的身影出现。

    他耸立在天庭之上，百万万天兵天将，整齐无比地站在天庭之中

    帝天周围神光冲天，一束束神光在他周围绽放，他身后更是有一张张古老的图像，这种图像是他所在的每一件事情，是他的丰功伟绩。

    他很霸气，耸立在天庭之上，负手而立。

    帝天不是一个中年男子，也不是一个老年人，而是一个年轻人，他相貌俊俏，菱角分明，带着一种锐气，眼神当中更是有着一种无与伦比的自信。

    而当他听到神族无上的声音之后，却不由轻笑一声。

    “给我造化？你配吗？”

    帝天的声音响起，他身披黑色龙袍，霸气无双，注视着三十三重天，言语之中更是充满着不屑。

    这一刻，神族上下勃然大怒了。

    在神族修士眼中，帝天不过是他们扶持的一枚棋子罢了。

    虽然这枚棋子已经抵达仙帝境，但在神族眼中，这终究是一颗棋子罢了。

    “帝天，你不过是我神族一枚棋子，居然敢如此狂妄？”

    “帝天，你想要找死吗？”

    “棋子，也有资格狂妄吗？”

    神族上下，许多天骄出声，包括一些仙王强者也纷纷出声，甚至不缺乏仙帝出声，认为帝天狂妄无比。

    “这也叫做狂妄吗？呵！”

    帝天冷笑一声，他向前走了一步，刹那间龙吟之声阵阵响起，虚空当中，爆发出不可思议的力量，他走一步，刹那间三十三重天，几百位神族强者直接暴毙。

    砰砰砰！

    神族许多修士肉身崩裂，血肉模糊，他们横死在三十三重天，不缺乏仙王级强者。

    “好胆！”

    “帝天，你疯了？”

    “竟敢袭杀我神族仙王，你当真罪该万死。”

    这一刻，神族上下彻底暴怒了，有部分仙帝冷着目光，也有脾气暴躁的神王，直接祭出帝器，打出一束无与伦比的神光，这道神光，贯穿了三十三重天。

    然而当这束神光杀来，帝天没有任何一点害怕，相反平静无比。

    轰隆！

    神光在帝天面前消散了，恐怖的能量全部瓦解。

    取而代之，一口仙葫出现在帝天头顶之上。

    这口葫芦，如同翡翠打造一般，那恐怖的神光，便直接被这口葫芦吞噬了。

    “就这？”

    帝天的声音响起，配上满不在乎和不屑的目光，更是让人感到无尽的狂妄。

    “先天灵宝！怪不得你如此自信，原来是拥有一件先天灵宝啊。”

    “你在神海当中，居然得到了一件先天灵宝，我倒是说，你为何如此狂妄，可你觉得，一件先天灵宝，就能反抗我神族吗？”

    “先天灵宝？”

    神族当中，有仙帝率先反应过来了，认为帝天是因为有一件先天灵宝，所以才会如此自信。

    得知是这个原因，神族的仙帝顿时忍不住心中讥笑，认为帝天实在是有一些盲目自信，坐井观天。

    但也有一些仙帝，却认为事情可能没有这么简单。

    神族的无上，并没有出声，他们在思量着什么。

    在六界当中，鲲鹏境便是战力天花板。

    就比如说通心菩萨，她是超脱境的强者，但映照诸天，一道虚影即便是在强，也最多是鲲鹏小圆满，还不是大圆满。

    而六界之中，大多数仙帝，就仅仅只是仙帝，譬如说冥界，佛界，妖界，甚至包括仙界的仙帝，神族仙帝，也仅仅只是仙帝境，强大一点的仙帝，才算得上是仙胎小圆满。

    无上，指的是仙胎大圆满，并没有超越仙胎境。

    而神王一族的无上，也就是仙胎大圆满，鸿族的无上，或许是鲲鹏小圆满。

    但也只是或许，陆长生也不清楚对方的境界。

    所以无上等于强大的仙帝。

    仙帝之中的仙帝。

    “一件先天灵宝？那倒要看看，你们神族能奈我何了。”

    帝天轻笑一声，他摇了摇这口翡翠葫芦，一瞬间恐怖的神光从葫嘴喷出。

    这道神光比之前那道神光强大何止十倍。

    直接化作一条真龙似的，快过闪电，洞穿了虚空，将出手的那位仙帝轰碎。

    仙帝之躯在一瞬间被轰碎，翡翠葫芦当中的神光，不但威力极强，而且速度也快到不可思议。

    但帝天没有真正下狠手，他没有彻底抹杀这位仙帝强者，只是轰碎了仙帝之躯，似乎仅仅只是想要展示自己的实力，到也不打算彻底得罪死神族。

    “你！”

    “你居然敢袭杀我族仙帝？”

    “帝天，你当真不想活了吗？”

    “我神族大炮呢？开炮！开炮！开炮！”

    神族当中，不知道多少修士怒吼，他们捏紧拳头，气得咬牙切齿。

    主要原因还是因为，在他们眼中，帝天就是他们的棋子，是他们的走狗，甚至帝天成为仙帝，都是他们神族帮的忙。

    可没想到，把你培养成为仙帝之后，你居然反过来咬他们一口，这如何让神族修士受得了？

    只是就在这时，帝天的声音响起了。

    “可笑，如今除了神王一族的修士以外，你们还有脸自称是神族？如果不是依靠着祖神给你们留下来的家业，你们算得了什么？”

    “神族，今日我只取仙界印记，这件事情，牵扯到了一件更大的因果，是你们无法能够承受的，若是让我取得仙界印记，未来六界依旧是你们统御，可若是阻止我取得仙界印记。”

    帝天说到这里，语气顿时变得极其冷漠道。

    “杀！”

    他漠然地吐出一个字来。

    这个杀字，充满着冷冽，没有任何情感，而且眼神坚定无比。

    下一刻，还有神族修士想要出声，但鸿族的无上出声了。

    “有何大因果，是我神族不可沾染的？”

    鸿族无上存在出声，他语气当中，一半是自信与自傲，另外一半也有一些好奇。

    神族统御六界不知道多少年，而帝天在他眼中，就是一枚棋子，虽然不知道这枚棋子怎么突然得到了一件先天灵宝。

    但先天灵宝很厉害吗？

    他神族难道就没有一件先天灵宝？

    这是神族的骄傲，也是神族的自傲。

    但，还有一部分好奇，是因为他的确算不出，帝天到底牵扯到了什么因果，怎么突然变得这样。

    而妖界当中，陆长生却很平静地看着这一切。

    毕竟一般来说，越是蹦跶，可能死的越快。

    “掌天教！”

    帝天缓缓说出这三个字。

    刹那间，三十三重天，鸿族无上的神色变得极其难看。

    一旁的鸿族公主，更是有一些好奇，她不知道这个掌天教是什么，但看自己族中无上，居然神色大变，不由微微皱眉。

    安静！

    寂静！

    神族上下都在等待鸿族无上的回答。

    而六界生灵也十分好奇，这个掌天教是什么。

    “无上，掌天教是什么？”

    鸿灵公主神识传音问道。

    鸿族无上深吸了一口气。

    随后神识传音道。

    “掌天教的来历太大了，我们神族的始祖，便是掌天教的一员，无上佛母也是，你明白了吗？”

    鸿族无上这般说道。

    此话一说，鸿灵公主沉默了。

    神族的始祖，也是掌天教的弟子。

    这也太恐怖了吧。

    而且无上佛母也是，这个掌天教到底什么势力。

    “甚至可以说，大千世界当中，有七成都是掌天教的弟子，掌天教只收大罗级的强者，低于大罗，根本不可能加入掌天教。”

    鸿族无上再次开口，认真无比地说道。

    鸿灵公主再次沉默。

    而就在这时，鸿族无上的神识，传到了陆长生耳边。

    “长生道友，此事我们神族难以插手了，涉及到了掌天教，而且如果没有很大的必要，也不要与他争执！”

    鸿族无上的声音响起。

    此话一说，陆长生有一些惊讶了。

    他不知道掌天教是什么，但没想到的是，鸿族无上居然如此忌惮，甚至让自己不要与帝天争执。

    “当然，我不会插手这件事情，但不代表会与你为敌，你若是还想要争斗仙界印记，就放手去争吧。”

    “掌天教来头来大了，不过我不认为，他与掌天教的人有关联，可能只是认识掌天教一个记名弟子吧。”

    鸿族无上认真说道，帮陆长生分析。

    他的意思很明白，不会插手，因为牵扯的因果太大，所以不想要加入进去。

    这一点陆长生完全理解，只是让陆长生没有想到的是，一个记名弟子，就能吓到鸿族无上，这个掌天教估计有点东西啊。

    “帝天，仙界印记之争，我们神族不插手，你们可以自行解决。”

    “只是，长生道友，倒不是我不相信你，如今帝天已经统御了九成的仙界，即便是你在强，你也不可能重新统御其他大域。”

    “仙界印记唯一要求就是仙界统御力，帝天本来打算统御整个仙界，估计是没想到，你提前得到六道印记，他怕好处全被你取走，才会这样做。”

    “长生道友，有必要的话，可以放弃仙界天道印记！”

    鸿族无上认真说道。

    “我明白！”

    陆长生点了点头。

    而就在这时，帝天的声音再次响起。

    “吾乃帝天，当仙界之主，天庭统御，莫敢不从，仙道印记，加持吾身体！”

    帝天的声音响起，充满着自信。

    这一刻，五彩斑斓的仙界天道印记，陡然之间化作一道神光，冲向了帝天！

    这是没有办法的事情。

    仙道印记，只认可谁统御了仙界。

    任凭你运气再好，规矩便是规矩。

    这一刻，帝天脸上的笑容无比灿烂。

    甚至当神光即将出现在他面前的时候，他实在是忍不住出声了。

    “陆长生，你不是号称天帝的吗？”

    “你不是要收集六道印记的吗？”

    “印记就在这里，你为何不拿？”

    帝天出声，自信无比，且有充满着喜悦。

    妖界之中。

    陆长生淡然无比地看着帝天。

    就在仙界印记即将没入帝天体内时。

    陆长生的声音响起，

    “轮到我了吗？”

    声音响起，这一刻，天地静止了。

    ……

    ……

    这几天在外地，今天回来了，凌晨4点之前还有一更！

    ?