    那玉佩上的纹路，正是三条血红色的蛟龙围绕托举着一条比目鱼，跟老道士身上的那一块一模一样。

    他几乎可以断定，这就是老道士身上的挂着就是另一半。

    一时间，林跃不由得脸色微变，心中则很是疑惑。

    难道这秦二爷口中的那中年人，就是老道士？而那中年人怀中抱着的小孩，则是自己不成？

    于是林跃赶紧抬起头来，紧盯着秦二爷道，“你说的那中年人，是不是一个道士模样的人？”

    “道士？”秦二爷微微犹豫了一会儿，却还是摇了摇头，“不是道士。”

    “你确定？”

    林跃追问道。

    秦二爷沉默了片刻，最终还是摇了摇头，“我还记得，当时那中年男人的嘴角有一颗很大的黑痣，身材很魁梧，一头黑色的短发，虽说满身血污，但是可以肯定绝不是道士。”

    秦二爷徐徐解释道。

    闻言，林跃心中微微松了口气。

    这样一来，可以肯定的是，那中年男人应该不是老道士，而那中年男人怀中的小孩，应该也不是自己。

    至于这玉佩，林跃倒是更愿意相信这应该是一个巧合。

    “怎么，林小友，你是不是认得这玉佩的主人？”

    秦二爷望着林跃脸上微变的神色，一时间不禁也有些疑惑。

    “没什么，只是忽然想起了一些往事，所以一时间好奇了两句。”

    林跃淡淡道。

    “林小友若是觉得这玉佩好看的话，我尽可以将这玉佩赠与小友。”

    只见秦二爷很是殷勤的说道，他自然不会放过这么好的一个可以取悦林跃的机会。

    闻言。林跃不由得神色未变。

    “你说真的？”

    若真是能将这一块玉佩得到手，林跃倒是可以找个机会拿给老道士看看，到时候说不准可以从老道士的嘴中撬出来一些秘密。

    “当然是真的，小友，只要是你想要，别说是这么一块玉佩了，就是你想要我这整个酒吧，我都可以毫不吝惜的赠与你。”

    秦二爷满不在乎的道，毫无疑问，比起自己能捡回一条命来，这一块本来就是鸡肋的玉佩对于他来说根本毫无作用。

    而至于这酒吧，他倒是恨不得此时立马能有一个跟林跃这样靠谱的后生来接手。

    闻言，林跃淡然一笑。

    紧接着将那玉佩给收下了。

    “既然这样，那我便收下了，这样吧，这玉佩就当是我治疗你的治疗费了。”

    “要是你刚才说的是真话的话，你身上的伤，我可以帮你治好。”

    “并且还可以让你继续活个二十年都没问题。”

    林跃这话传到秦二爷的耳朵中，差点没有让他兴奋的直接晕过去。

    只见秦二爷嘴上抑制不住的笑容道，“小友愿意与我医治的话，我想将我这件酒吧，全部交给小友！从此之后，你就是这里的地下皇帝。”

    秦二爷无比兴奋而自信的说道，毫无疑问，他坚信他所开出的这个条件，对于任何一个人来说都是一个巨大的无法拒绝的诱惑。

    若是此时让秦二爷的那些是手下们听到这句话，只怕是能兴奋的几天几夜都睡不着觉，毕竟，这可是这些人为之一生奋斗都不一定能够达到的目标啊！

    可惜，让秦二爷完全没想到的是，自己的这一句看似极其有分量的话，不仅没有起到应有的作用。

    只见林跃摆了摆手说道。

    “我说了，我对于你这些产业，丝毫不感兴趣，你也不用再这样说了，至于其他的什么人情，我也不需要，只是你以后不要三天两头的来烦我便是了。”

    秦二爷生怕林跃不高兴，赶紧拱手道，“既然如此，那便一切按照林小友所说的来。”

    闻言，林跃点了点头。

    “好了，你坐下来吧，我且看看你身上的伤势到底如何。”

    “嗯嗯，好。”

    .........

    片刻之后。

    随着林跃眉头紧皱的徐徐起身，秦二爷有些忐忑不安的问道。

    “怎么样？小友，我这身上的伤势，还有的救吗？”

    “救当然是能救，只是你这身上的毒素，酝酿了这么多年，早已经是深入骨髓，要是想要轻易的全部剔除出来，仅凭针灸的话，很有些麻烦，不过，你若是能找到一味药材的话，我倒是可以直接为你解毒！”

    “药材？什么药材？”

    “三色草。”

    林跃淡淡道。

    “啊？这是什么草？我从未听说过啊！”

    秦二爷一时间忍不住直接疑惑出声道。

    闻言，林跃眉头微皱，“你当然不知道，你要是都能知道的话，这毒素至于发展到现在这个程度吗？”

    说完，林跃拿出银针来，在秦二爷的身上扎了几下，只见随着这几针落下，秦二爷的脸色瞬间好转了不少。

    林跃起身淡淡道，“我已经给你扎了几针，这几针，可以勉强保证你在这一个月之内，都不会因为身上的伤势出现太大的问题。”

    “这几天之内，你让你的人去四处打听打听，这种名字叫做三色草的药草，这种药草虽说罕见，但是适用范围很小，再加上也很少有人知道它的效果，所以，倒是不贵。”

    “这几天我也会尽力为你去找找，一个月的时间，应该不会出现太大的问题。”

    林跃说完，将手中的银针擦了擦，又收了起来。

    闻言，秦二爷一边将自己身上的衣服穿上，一边徐徐道，“那我秦某人就在这里先谢谢小友的救命之恩了，小友请放心，无论这药草有多么难找，我也一定会尽快找到的。”

    “嗯嗯。”

    林跃点了点头。

    丁铃铃铃铃......

    林跃循着声音低头一看，发现竟是张伟民打来的。

    难道是那混江龙反悔了？不肯打款？

    林跃一边疑惑着一边接通了电话。

    “喂，林跃啊，你，你在哪儿啊？”

    只听见张伟民那边语气很是急促，声音低沉，似乎是出了什么大事。

    难道张佳怡又出事了？

    林跃一时间不禁感觉心中一紧。

    于是林跃徐徐道，“怎么了？张院长？我现在在外面呢，出了什么事了吗？”

    “哎呀，林跃，这件事情恐怕在电话上说有点麻烦，你在哪儿呢？这样吧，我让佳怡去接你，医院出了点大事。”

    “医院出了大事？”

