    李修然几人在黄捕头和衙役的带领下，来到了大牢，路上边走边问：“案子可查到什么线索？”

    黄捕头苦笑道：“昨晚把人带回来后，卑职就连夜进行了审讯，结果什么都没问出来，现场也没有找到任何线索。”

    李修然皱眉道：“后厨查过吗？陆晖的毒到底是怎么中的，查出来没有？”

    黄捕头道：“查过了，昨晚给陆校尉做菜的厨子，上菜的小厮，还有服侍他的侍女，能想到的都已经审问过，目前还没人招认。

    陆大人吃剩下的酒菜，卑职也已命人验过，都没有被下毒的迹象，陆校尉究竟是如何中的毒，暂时还不得而知。”

    等于一无所获呗……李修然有些失望，也有点头疼，这件案子似乎比他预想中更棘手。

    “到了，大人。”衙役带着几人来到戒律房，停下了脚步。

    里面，数道人影被绑在架子上，全都披头散发、精神萎靡，身上穿着的囚服印着道道血痕，明显经历了严刑拷打。

    其中一人正是如烟，情况倒是比其他人稍好些，囚服上干干净净，显然是黄捕头卖了老鸨面子，没有对她用刑。

    但是被抓到牢里关了一夜，她的神色同样憔悴萎靡，一晚没见，就仿佛老了十岁，哪里还有昨晚时的娇艳动人。

    似乎还记着李修然，听到门外传来动静，她抬起头看了一眼，见到李修然，原本有些麻木的眼睛里，陡然闪过一抹光彩，随即激动道：

    “大人，我是冤枉的，陆大人真不是我杀的，大人明鉴啊。”

    声音惊醒了其他人，全都看向李修然几人，也跟着喊了起来。

    “大人，求您放了我吧，我冤枉啊。”

    “毒真不是我下的，我也不知道陆大人怎么就中了毒。”

    “吵什么吵、吵什么吵，都给老子把嘴闭上。”狱卒顿时喝骂着上前，抬手就是一鞭子，抽在了一名囚犯身上。

    那人一声惨叫，其他人见状顿时一脸惊恐，慌忙闭上了嘴，戒律房里瞬间又安静了下来。

    “大人，如烟和厨子、小厮等一干嫌犯都在这里，您想问什么，直接问吧。”

    几人进了门，黄捕头介绍道。

    李修然微微颔首，直接看向了如烟。

    其他人黄捕头都已经审问过，还动了刑，到现在都没问出东西，他再问也不一定能问出什么。

    “陛下命我查办此案，现在我有几个问题要问你，人如果不是你杀的，就如实回答，这样才能证明你的清白，明白吗？”

    如烟连忙点头：“大人请问，我一定知无不言。”

    李修然淡淡道：“昨晚的酒菜，你吃过没？”

    如烟道：“酒跟陆大人一起喝了几杯，但菜只是尝了尝。”

    那就是吃过了，都吃过酒菜，陆晖死了，她却没事，只有两种可能，要么酒菜没毒，要么就是她有解药。

    而黄捕头刚才说，他也命人验过酒菜，同样没有发现有毒。

    如此一来，酒菜有毒就可以基本排除了……李修然暗暗推测，又问：“昨晚你说，陆晖说自己有点累，结果睡了一觉人就死了。

    他是到你这里之前就很累，还是到了之后才感觉到累？”

    如烟回想了下，道：“陆大人刚到时跟往常一样，没什么异常，是……是行完事之后才说自己有点累了。”

    那就是说，陆晖的毒很有可能是在天香阁中的！

    但是酒菜又没毒，凶手到底是怎么给他下的毒？

    李修然眉头微皱：“他中间可有出去过？”

    如烟摇了摇头：“陆大人来了后便一直跟奴婢待在房里，知道自己文采不行，连香菱妹妹出阁都没出去看，直到出事前，都不曾出去过。”

    还挺专一啊……李修然咂了咂嘴，又皱眉道：“那可有人来找过他？”

    如烟道：“倒是有一个。”

    李修然眼睛一亮：“是谁？”

    如烟皱眉道：“奴婢不认得，不过听陆大人称呼他叫严公子。”

    严公子？严程吗？

    李修然瞬间想起了昨晚在天香阁遇到的严程，追问道：“他是不是穿了件月白色的袍子，身高体健，面白无须？”

    如烟立刻道：“没错，大人认得他？”

    还真是严程！

    李修然精神一振，忽然想起昨天严程就在天香阁，而且遇到他时，他似乎刚好是从楼上下来，以至于没跟胡瑞康在一起，直到他们起了冲突后，他才到场。

    莫非他当时就是去见陆晖去了？

    “他是何时去找的陆晖？待了多久，两人都说了些什么？”

    如烟回想道：“陆大人来到房里没多久，他便找来了，应该是在申时左右，也没说什么，就是敬了杯酒，和陆大人闲聊了两句，没多久就走了。”

    申时，他们到天香阁时就是申时，也就是说，严程当时果然是刚去见完陆晖出来。

    然后没多久陆晖就死了，巧合？还是说……下毒的凶手就是严程？

    李修然皱眉道：“你当时全程都在场吗？”

    如烟点点头：“奴婢一直在旁服侍。”

    一直在场，那他就是想下毒也没机会了，难道真是巧合？他跟陆晖认识，只是过去敬了杯酒？

    李修然暗暗思索，又问道：“除了他之外，没有其他人再去找过陆晖了吗？”

    如烟摇了摇头：“只有他一人。”

    李修然又问了几个问题，也审问了一下其他人，结果依然没找到什么有用的线索，只能暂时作罢：

    “今天便先问到这里，你再仔细回想一下，看看有没有遗漏什么细节，想到了随时通知我。”

    如烟顿时脸色一慌：“大人，我知道的都说了，人真不是我杀的，还不能放我走吗？”

    “案子没破之前，还不能让你走，不过你放心，我会尽快把案子查清，如果凶手真不是你，我一定还你清白。”李修然安抚道。

    如烟一脸失望，但也无可奈何，只能哀求的看着他：“望大人能尽快破案，还我清白。”

    李修然点点头，和杨问心等人一起出了牢门。

    “你们听出什么没有？”

    林丰凯皱眉道：“目前看来，两个人嫌疑最大，一是如烟，她刚才在说谎，而凶手就是她！”

    “我觉得不像。”

    池清婉摇了摇头：“如果凶手是她，怎么会选在自己的房间里杀人？一旦事发，第一个怀疑的就是她，这不是坑自己吗？”

