    “再见！”灵平安抱着小猫贝斯特，朝着正在走入安检口的小姨挥手道别。

    “再见！”李安安也回头，对他告别，然后就和褚微微走入安检口之中。

    看着那姑奶奶的身影，消失在安检口。

    灵平安长舒一口气：“祖宗终于走了……”

    他回忆起过去两天的地狱生活。

    不得不做饭，不得不洗碗，不得不逛街……

    这简直是酷刑啊！

    特别是逛街，根本就是凌迟！

    你能想象跟着逛了一下午，走遍大半个江城市的商场。

    光是试衣就试了几十件，裤子上百条，鞋子一百多双。

    最后却只买了三套衣裤的经历吗？

    这就是灵平安昨天的悲惨遭遇。

    不过……

    灵平安低头看了看自己身上穿着的衬衫与裤子。

    “还蛮合身，也挺好看的啊……”他想着。

    可是……

    为了合身和好看，就要逛遍全城？

    为什么不直接去大卖场里，随便挑两件？穿着就走呢？

    灵平安感觉无法理解。

    最终只能在心里总结：“女人是老虎！太可怕了！”

    喵呜！

    小猫贝斯特，看上去也挺开心的。

    它轻轻蹭着灵平安的臂膀，示意着他赶快走。

    似乎也是怕极了那位祖宗！

    生怕那位祖宗杀个回马枪一样。

    “小家伙！”灵平安摸着它的毛发：“你的想法是对的……”

    他也怕！

    所以，赶紧开溜，赶快回家打游戏是正道！

    …………………………………………

    在机场的工作人员指引下，李安安与褚微微在一个特别为她们准备和安排的登机口，见到了此行的其他队员。

    一共五个人，看上去都是些新面孔，也大都是些女孩子，年纪可能还没褚微微大。

    一看就知道，肯定是今年新招的黑衣卫实习成员。

    所以，她们也都穿着黑衣卫的正式制服，一个个看上去骄傲的不得了。

    李安安和褚微微对视一笑，都想起自己当年刚刚入行的时候。

    也和这些年轻人一样，激动而兴奋，骄傲而自豪。

    黑衣卫！

    联邦帝国之盾！

    黑衣卫！

    守卫联邦帝国人民的地下长城！

    黑衣卫！

    世界和平与正义之剑！

    黑衣卫！

    真豪杰与真巾帼的舞台！

    于是，李安安走过去，看着这些菜鸟，和她当初的长官一样，板着脸，亮出了自己的证件。

    “我是你们此次任务的长官李安安上尉！”

    “这是我的副官，褚微微中尉！”

    “从现在开始，菜鸟们，欢迎来到地狱！”

    “我不是你们的教官，会关心你们的一日三餐！”

    “我也不是你们的辅导员，有点伤风感冒，就会嘘寒问暖！”

    “我只是你们的长官！我只关心一件事情：任务成功！”

    “明白了吗？”

    “明白……”

    “大声点，我听不到！”

    “明白！”

    “再大声点！”

    “明白！！！”

    “那就登机吧！”年轻的上尉，挺起自己的胸膛，骄傲而严肃，充满了威严。

    让年轻人自惭形愧。

    ……………………………………

    灵平安终于回到了家。

    自己温暖的家，自由的家。

    感受着这空无一人的书店，他舒服的伸了个懒腰。

    将小猫贝斯特往柜台上一放，他就迫不及待的摊在了椅子上。

    “今天下午，我什么事情都不想做……”

    “我只想躺着……”他说：“这两天，可把哥累坏了！”

    虽然其实，他生理上压根没有半点疲惫。

    但心理上却饱受折磨！

    连摸鱼的时间都没有了！

    这对立志于混吃等死，躺平等赢的书店老板的打击实在太严重了！

    不好好瘫上几个小时，根本无法回血。

    所以，他是这样说的，也是这样做的。

    于是，便瘫在椅子里，直到傍晚，才终于感觉心灵的创伤被抚平了。

    又可以打游戏码字，快快活活的过自己的幸福生活了。

    于是，他拿出手机，就打算杀入峡谷。

    结果，他发现了一条软件的提示。

    打开一看，居然是噩梦传说游戏的提醒：“亲爱的玩家，您的噩梦传说眷族指令器，已经可以更新最新3d全景版，请至官网下载最新更新包更新！”

    于是，灵平安想了起来，似乎这游戏上次说是可以更新最新版本来获取3D全景版，来实现观看眷族指令执行情况。

    他便兴冲冲的点开了随短信而来的链接，进入官方，找了好一会儿，找到那个下载页面，下载所谓的3D全景版。

    这个更新包有点大，估计有5G的样子。

    以灵平安的网速，下个二三十分钟很正常。

    于是，他便在点击下载后，就直接打开峡谷，杀入其中。

    ………………………………………………

    李安安乘坐的是联邦帝国的军用飞机。

    从江城市起飞，到南洋的兰芳共和国首都兰芳市，只用了六个小时不到的时间。

    傍晚时分，她的飞机就降落在了兰芳国际机场的跑道。

    早已经在这里等候迎接的兰芳共和国外交部工作人员，以及联邦帝国驻兰芳共和国的官员，立刻上前迎接。

    只不过，因为下大雨的缘故，所以他们都打着伞。

    “欢迎您！”在倾盆大雨中，穿着正装的兰芳官员们非常热情：“李安安上尉，我是兰芳共和国特殊事务管理局副局长罗青……”他自我介绍着：“我代表兰芳共和国全体国民，欢迎您的到来！”

    李安安对他点点头：“谢谢罗先生！”

    兰芳共和国，是南洋诸国中与联邦帝国关系最密切的国家。

    两国之间，同文同种，关系极为紧密。

    绝大部分兰芳人，干脆就直接持有联邦帝国的特殊护照。

    他们除了不能投票外，基本拥有其他联邦帝国公民所享有的一切权力。

    没办法——兰芳人就是数百年前，从联邦帝国本土出海的移民后代。

    论关系，比北周和南周的殷商人还要亲近！

    兰芳共和国之所以能存在，也只是因为联邦帝国奉行不扩张的国策。

    多一寸不要，少一寸拼命！

    高宗皇帝的名言，迄今还写在课本上呢！

    所以，兰芳人也只能委屈的保持独立了。

    “情况怎么样了？”因为关系太亲密，所以，联邦帝国和兰芳共和国之间，几乎不需要客套，所以李安安没有寒暄，就直接询问起来：“兰芳的灾情，现在是什么情况？”

    “很严重！”罗青说道：“暴雨已经持续了四天……”

    “洪水淹没了我国五分之一的土地……”

    “幸亏本土紧急调来了大量物资，才让人民不至于缺衣少食！”

    李安安没有计较罗青话语里直接将自己当成联邦帝国公民的语病，她问道：“有没有超凡者或者异类介入的迹象？”

    “没有！”罗青茫然的摇头。

    在他身旁，穿着联邦帝国外交部的工作人员也说：“我们在兰芳的灵能警戒雷达，没有侦测到来自大洋的异常灵能反应……”

    “科学家们说，今年的台风与暴雨，可能和全球气候变暖相关！”

    “北极冰川，今年融化的太快了！”

    “而全球的洋流，彼此影响，北极的冰川融化，导致赤道暖流侵扰南周寒流，造成逆潮现象！”

    李安安听着，皱起眉头，她看着正在下着的倾盆大雨。

    “不对！”她说道：“往年的逆潮，不会有这么严重！”

    “一定有什么人在搞鬼！”

    一下飞机，她就已经感觉到有些不对劲，但又说不出来到底哪里不对。

    “麻烦各位，将各国的气象报告，以及灵能警戒雷达、灵能预警卫星的情报，尽快整理一份，送到我手里来！”

    “我会在大使馆中开设一个专门的办公室！”李安安回头对褚微微道：“微微，这个事情就交给你了！”

    “是！”褚微微敬礼。

    ……………………………………

    滴的一声，手机传来了下载完成的提示。

    正好，灵平安也打完一把游戏了。

    于是，他切出游戏，点开已经下载好的安装包进行更新。

    说起来也是怪，这破指令器的更新包下载的时候慢，但更新的速度却特别快。

    不到一分钟，就已经更新完毕。

    一个弹窗出现：亲爱的玩家，您已完成噩梦传说眷族指令器的更新。

    现在您可以通过3D全景模式来观看并且指示您的眷族。

    噩梦传说提醒您：因为您是眷族的主人，所以，您的任何指令，都将被百分百不打折扣的执行！

    “这样的吗？”灵平安笑着兴冲冲的点开那个‘噩梦传说眷族指令器’。

    手机屏幕一黑，然后一道光从手机里亮起来。

    接着，一扇大门打开了。

    灵平安的眼前，出现了一个3D的微缩山脉全景图。

    然后，一个个选项从左侧界面出现。

    灵平安看了看，这些选项分别叫：下达指令、观看指令执行录像、调整指令以及眷族详情。

    他先点开那个眷族详情。

    于是，他眼前出现了一个扛着大铁锤，挺着一个夸张的肚子，正走在山脉之中的萌版小绿皮的形象。

    他将手指触碰这个小绿皮，从它的头像框上，立刻弹出了一个数据框。

    眷族：绿皮兽人。

    部落：钢巴！

    人口：五万三千二十四十一（兽人）、十四万七千五百二十二（哥布林）。

    同时，那个3D山脉，也开始用红色来标识这个眷族现在的地盘。

    灵平安诧异的发现，这个钢巴部落的发展，超乎想象，这才几天就把地盘扩张了上百倍！

    几乎将整个山脉的山区，全部占领，而且，还正在向着山下侵蚀。

    “挺厉害的啊！”灵平安笑了。

    正当他打算去观看录像时，他发现在那个萌版的小绿皮的头像边浮出了一个招募选项。

    他试着点击这个选项。

    于是得到了两个不同的选择。

    第一个选择叫更换眷族首领，第二个选择叫招募萨满。

    两个选择旁都有一个？。

    灵平安触碰后，就得到了提示：亲爱的玩家，您可以使用眷族点数来招募新的眷族首领或者为当前首领招募一位值得信赖的萨满祭司。

    他首先试着去触碰那个首领选项。

    于是，屏幕上弹出一个个同样是萌版的小绿皮形象。

    首先出现在灵平安面前的是一个扛着一把斧头，一边跳舞一边张着大嘴的萌版小绿皮。

    在它旁边有一行文字：铁皮绝对是所有绿皮中最强大的军阀！它对人类、精灵、矮人甚至鼠人的所作所为，足以让它成为有史以来最臭名昭著的绿皮！

    矮人甚至曾经撰写了数十本书籍来描述这个可怕的绿皮的残暴与狡猾。

    您可以支付50万点眷族点数，将铁皮从永恒的沉睡中唤醒，让它重新为您效力！

    这个描述看的灵平安心动不已，正打算购买。

    结果他就看到了那个大肚子的小绿皮，正在哇哇大哭的形象。

    萌版的绿皮，哭起来，有点楚楚可怜的样子。

    所以他心软了。

    当然，最主要的还是他看到了现在自己持有的眷族点数——只有一万点！

    他询问游戏客服，这个眷族点数怎么获取，得到了回答：眷族点数由您的眷族战斗获取。

    您的眷族每击杀一个敌人，可以为您积累一点基础眷族点数，敌人的级别，决定了额外眷族点数的多寡。

    请尽快壮大和强大您的眷族，以获取更多眷族点数！

    噩梦传说提示：眷族点数不仅可以用于雇佣首领和萨满，也可以用于赐福，使您的眷族拥有更多的战斗专长，还能用于科技研发，使您的眷族拥有更多可能！

    他拉了一下清单，拉到底发现，哪怕是雇佣最弱的一个首领，也需要三万点。

    而且，那还是个废物！

    还不如现在的钢巴呢！

    于是，他选择了放弃，转而去看那个萨满选项。

    一排全新的萌版的绿皮，弹了出来。

    第一个，看描述也是非常强力的。

    其是一个拿着法杖，戴着一顶看上去还挺可爱的面具，骑着一只萌萌哒的小野猪的哥布林。

    旁边的文字有描述：绿先知乌尔扎戈，绝对是所有绿皮兽人中的异类！

    这个可怕的萨满，以疯狂和狡猾而闻名！

    它常常会率领大队的疯狂绿皮，对它的敌人进行猛烈的突袭。

    在接近敌人时，它会立刻释放群体即死法术，将死亡与痛苦，送给它的每一个敌人！

    您可以支付30万点眷族点数，将绿先知从永恒的沉睡中唤醒，再次为您效力。

    灵平安看着，砸了砸嘴巴。

    “这么贵啊……”

    只能放弃了。

    但其他萨满也都不便宜，十万、二十万，比比皆是。

    灵平安拉到底，才终于找到了一个现在可以招募的萨满。

    那是一个形象看上去猥琐至极的瘦弱哥布林。

    看描述，也确实很猥琐：酸胃，这是一位醉心于科学技术与酿酒的哥布林萨满，它曾经发明创造了多种新式技术，并在战斗中进行了实践。

    可惜，在一次战斗中，它受到了致命伤害，不得已，它只能吞下大量的奇异的实验性真菌，这虽然让它活了下来，但也使得它从此患上了严重的腐肠症。

    您可以支付八千五百点眷族点数，将酸胃从永恒的沉睡中唤醒，并再次为您效力。

    灵平安看着这个猥琐的家伙，实在没有选择，只能点下确定。

    于是，这个原本呆在萨满选项框里的家伙，居然从选项框跳出来，一下子就落到了界面中的萌萌哒的大肚子绿皮兽人身旁，同时从自己的身上掏出一个不知道什么东西，悄悄的从大肚子兽人的腰上，顺走了什么东西，然后猥琐无比的捂着嘴笑了起来。

    灵平安看着，摇摇头。

    “游戏而已……”他说：“我先看看，我上次下达的指令执行录像吧！”

    于是，切到主界面，然后点击‘观看指令执行录像’。

    …………………………………………

    钢巴感觉，自己浑身冰冷，仿佛有什么可怕的事情，正在他不知道的情况下发生。

    忽地，这种让它无法动弹的恐惧感消失，它浑身都轻松了几分。

    “哦！”它说：“伟大的搞哥与毛哥，依然在眷顾着勇敢的钢巴！”

    这时候，一个不知道什么东西，忽然从天而降，落到了钢巴身边。

    钢巴回过头去，就看到了一个干干瘦瘦，浑身散发着让它都有些作呕的恶臭的哥布林，从地上爬了起来。

    “你是谁？”钢巴充满警惕的下意识的捂住了自己腰间挂着的那个装满了它今天早上掉下来的牙齿的袋子——绿皮没有货币，牙齿就是它们最宝贵的财富！

    绿皮会用牙齿去换蘑菇酒和史古戈。

    当然，大多数情况下，绿皮们会选择抢——那可比买要简单的多！

    “我是谁？”这个哥布林发出了惊叹声：“你居然不知道我是谁？”

    “我可是搞哥与毛哥最宠爱的萨满，所有哥布林的骄傲，灰山里的酸胃说的就是我了！”

    它说着，就用那脏兮兮的手，从自己那破破烂烂的肚子里，掏出一个黑兮兮的罐子，丢到了钢巴面前：“你看，这就是我，伟大的酸胃的发明——真菌炸弹！”

    “矮人的要塞，都曾经被我炸开！”

    “砰！”

    “矮人们都被炸上了天！”

    钢巴挠挠头，看着这个哥布林，又看了看自己面前的那个罐子。

    似乎……好像……它说的是对的呢？

    然而，就在钢巴疑惑的时候，那个哥布林悄悄的从自己身上拿出一根不知道从什么地方掏出来的根子，悄悄的从钢巴的身上，偷走了它的牙齿。

    捧着这些又大又脏的绿皮牙齿，酸胃笑的合不拢嘴。

    钢巴听到笑声，回过头来，看着自己面前的这个古怪的猥琐哥布林。

    它完全不知道发生了什么事情。

