    

    从棺中取出的物件已经洗干净了，黑色的脏东西一洗掉，表面竟然变成白色，花纹也更明显了。

    果然是龙骨的碎片。

    “这是白龙骨有镇邪之效！”

    宁辰开口说道，众人没一个懂的，张启山虚心问道：“什么是白龙骨，龙骨还有很多种类吗？”

    宁辰点了点头：“当然，龙骨就是古代哺乳动物，如象类、犀牛类、三趾马等骨骼化石。

    可分为五花龙骨与白龙骨两种。

    五花龙骨，一般呈不规则的块状，大小不一，表面牙白色，夹有蓝灰色及棕红色花纹，深浅粗细不同略似大理石的条纹。

    五花龙骨表面平滑，偶有小裂隙，易片片剥落而散碎，一般出土后露置空气中极易破碎。”

    宁辰说着，捏了捏这枚龙骨碎片，并没有碎裂，显然这枚碎片是属于另外一种白龙骨。

    “一般而言，白龙骨则形似兽骨，而较粗大，大小不一，表面灰白色或黄白色，较光滑。

    而且骨质硬，断面不平坦，色白，细腻如粉质，在关节处膨大，断面有数蜂窝状小孔。

    这两种龙骨，都是很珍贵的药材，有镇静，敛汗、涩精，生肌、敛疮等功效，能用于抑制：神经衰弱，心悸，盗汗，**等作用。”

    宁辰说着就看见齐铁嘴瞪大眼睛，也不知道他是有上述哪种症状，不过看他的脸色，应该是**。

    宁辰继续说道：“白龙骨除了有上述功效之外，还能驱邪避凶，古代有些仵作就喜欢服用龙骨粉末来辟邪。”

    “原来如此，可墓里到底有多邪，使得龙骨陪葬这种手段都被用上了，难道真是鬼怪作祟？”

    齐铁嘴张口就来。

    张启山瞪着齐铁嘴道：“胡说八道，这个世界上哪来的鬼怪，如果有那我就亲自灭了他！”

    宁辰饶有兴趣地听着张启山吹牛，真正的鬼怪，那可是要人命的，当年的狸子精、六翅蜈蚣、小孩的魂魄，这都是真实存在的鬼怪，张启山可没这个本事灭了他们。

    齐铁嘴盯着龙骨喃喃道：“佛爷，您觉得这一火车棺材，日本人到底想做什么，真是为了盗宝么？”

    张启山皱着眉头，他则关心这点，这些棺材都来自于一个大墓，还是一个有问题的古墓，这才是他头疼的。

    正当他疑惑地时候，有消息传来，原来是棺椁外面的铁皮终于被完全切掉了，众人随即上前观看。

    棺材盖早已和棺椁盖烂在了一起，所以直接被一起被揭开了，露出的棺材是红漆黑纹，颇为诡异。

    同时棺材上还有很多人俑的图案，这副老棺，应该出自南北朝时期，因为棺身有两个人俑画像，一个兽面一个人面惟妙惟肖。

    这是南北朝时期的装饰。

    这些最基本的常识，在场的众人，除了黑背老六差不多都知道，毕竟大家都是个中翘楚。

    “佛爷，这具棺材里全都是之前火车里看到的蜘蛛网，就像被子一样蒙在棺材里的尸体上。”

    张副官说着拿过一个亲兵的步枪，将这些蜘蛛网挑开，露出了一大片黑色污渍。

    见没有危险，张启山便脱了衣服，正要动手仔细检查一下，却被宁辰给阻止了：“先别动手，喉咙里面好像有什么东西，要小心有毒！”

    张启山不疑有他，拿过一把弯刀，将尸体的喉咙割开，果然就看到喉咙里果然有密集反打的牛毛针。

    “好厉害的手段，这要是不小心，只怕已经被牛毛针刺中毒了，宁兄你是怎么发现的”

    宁辰道：“无他，唯手熟尔！”

    想当初他是京城考古研究所所长，为了寻找诸侯王级别的古墓，差点跑遍了全国，这种用尸体做陷阱的小把戏他碰到过太多次。

    宁辰如今也早就习惯了。

    不过张启山对宁辰却越发感兴趣，这针尖对着喉咙的里面，简直就是暗箭伤人的利器，像他这种经验丰富的老手都没怎么注意过。

    “拿老虎钳过来！”

    张启山又让人准备工具，紧接着，他拔下最外面的一根钢针，放到眼前仔细观摩。

    他让人取来一碗清水，将牛毛针，轻轻往里面一蘸，清澈的水面顿时多了一层淡淡的黑色。

    “还真有剧毒？”

    张启山非常感激的看了宁辰一眼，随后对张副官点了点头，后者纵身一跃双脚踩住棺材的两沿。

    他从腰上拔出一柄短而快的匕首，随后开始从背脊刨开古尸，张副官非常小心，将古尸从后背到腰部解开，里面都是沥青一样的东西。

    “咦~好恶心~”

    齐铁嘴打眼看到尸体内的脏器上，都是被蛀空的小孔，千疮百孔犹如白蚁蛀烂的木头内部。

    “没有活物！”张副官扒拉了一遍，随后对众人说道，张启山摸着下巴一头雾水，齐铁嘴同样如此。

    “宁兄，你怎么看？”

    张启山扭头问向高深莫测的宁辰，整个过程中，宁辰时不时地提出自己的见解，让他大开眼界，张启山相信宁辰会给他一个完美的解释。

    宁辰戏谑道：“我站着看！”

    张启山、齐铁嘴等人：“……”

    “宁兄你就别卖关子了，说说吧，你对这棺材里情况比我们还熟悉，不可能什么都看不出来。”齐铁嘴说道。

    宁辰轻叹一口气：“既然你们诚心诚意的问了，那我就简单说一说，从死状来看，这个墓里应该在闹尸蛾子，这是一种很危险的生物。”

    齐铁嘴当即道：“我说怎么熟悉，原来是尸蛾子作祟，宁兄要是不说我一时半会还真想不起来。”

    张启山问道：“什么是尸蛾子？”

    宁辰解释道：“尸蛾子，是一种古墓里才有的蛾子，徽州龙门盘当地的一老曲目里讲过一个赤脚医生给当朝皇帝治病的故事。

    这其中就提到了古代的一种虫病，即尸体入殓后，如果成虫在棺材里孵化并且从尸体的喉部爬出，那么它就会被困在棺材中，像蝉一样吐丝结茧。

    而且，这种蛾子的翅膀上带着菌，人吃了这种蛾子的卵，卵就会体内孵化使人感染得病而死。”

    “怪不得呢，火车里这么多蛛丝，我还疑惑怎么一只蜘蛛都没看到，原来是尸蛾子吐的丝。”

    张副官颇为钦佩的说道，就这些，可不是谁都能看出来的，宁辰一定是有真本事的人。

    “我滴天，既然尸蛾子这么厉害，那咱们刚才折腾了一大圈不会被尸蛾子给瞄上了吧？”齐铁嘴突然问道。

    宁辰点头：“这确实是很有可能，所以，所有和这辆火车接触过的所有人都需要喝烈酒灭虫，防止被尸蛾子的卵夺去了性命，否则不出七天，你们尿尿都会结丝！”

    齐铁嘴不服：“凭啥就我们结丝，难道你就不受影响吗？”众人也将目光转向宁辰。

    “确实如此，我早些年修炼神功，如今已经臻至大成，区区妖邪对我完全没有作用。”

    “什么功夫？”

    宁辰道：“辟邪剑谱！”

    齐铁嘴肃然起敬：“真是失敬！”

    眼看着众人都快被自己忽悠瘸了，宁辰转回话题又说道：“说起来，这辆火车确实有太多的疑团，你们发现了没有，这辆车上，并不是所有尸体都是一个死法！”

    “不可能，所有车厢我们都看了，死状明明都一样，都是面部朝下，且五脏六腑有孔洞。”齐铁嘴说道。

    宁辰摇头道，“不识庐山真面目，只缘身在此山中，你们就没发现控制火车的司机死状不一样吗？”

    张启山回想了一下，果然不一样，这确实是他大意了，控制火车的司机确实是是面部边上死的。

    “我这就派人把尸体都给拉回来！”张启山急忙说道，宁辰却摆了摆手没用他再费周折。

    “去看看就行，这里毕竟是府邸，不适合做一些特别的事！”宁辰说话有点云里雾里，反正张启山等人都觉得宁辰干这种事特别有经验。

    众人来到了偏宅存放尸体的地方，这里有一具白布盖着的尸体，是唯一一个面部朝上的尸体。

    宁辰轻轻一笑：“大家做好准备，我估计你们行走江湖那么多年还未看过那么匪夷所思的东西。”

    张启山、齐铁嘴相视一眼都笑了，他们走过南、闯过北，差点给寡妇洗过大腿，什么没见过？

    宁辰也不墨迹，直接讲麻布卷起，露出下面的尸体，这人脸一露出来就把众人吓了一跳！

    原来是，这人纵然已经死去多时，可双眼仍旧睁着，两只小眼睛就像黄鼠狼的眼睛一样，最诡异的是，在众人瞅尸体的时候，这对眼睛竟然猛的一转看向靠近的众人。

    “卧槽，他没死？”

    宁辰按住有激动的齐铁嘴说道：“已经死了，瞅你这点出息，活着你还能好了？”

    张启山则冷冷的看着尸体的眼睛，原来这具尸体身上，上下几十处地方都被打进了棺材钉。

    不仅如此，在棺材钉的伤口四周，写着很多道符，齐铁嘴越看这些道符就越熟悉。

    “这不是我家的符吗？”

    宁辰看着一脸震惊地齐铁嘴道：“没错，这位应该就是你们齐家来报信的高人，他把火车送到这儿，可谓舍生取义了。”

    齐铁嘴的眼睛红红的：“好狠啊，一共二十七根材钉钉在自己身上，这是在镇压妖魔啊！”

    “八爷，怎么说？”

    听得张启山询问，齐铁嘴说道：“东北有萨满教，里面的一些萨满能施法请仙。

    他们往往会就把狐狸、黄鼠狼、蛇、刺猬这四位大仙请到身上，俗称就是请老神仙。

    估计我家的高人是请了黄仙上身，然后用齐家的秘术，量钉入棺材钉把黄仙钉在自己体内。

    只可惜这位高人体内也中了蛾病，他在奄奄一息之时做的法术，撑不了多久就死了。”

    张启山听得玄乎：“真的假的啊，还真有法术？”这种事实在是太过耸人听闻，张启山很难相信。

    “佛爷自己看就知道了！”

    此刻既然涉及到了自家拿手绝活，齐铁嘴又像换了一个人一样，精神面貌焕然一新。

    宁辰只见齐铁嘴在这具尸体四周，画了好几圈符咒，一边画嘴里一边嘟囔着什么，活像一个神棍！

    齐铁嘴画完符咒后，对众人说道：“张家人体质特别，估计是不会有事，黄大仙如果出来，它很可能上我们某一个人的身。

    到时候佛爷就可以问它来龙去脉，如果问完它不走，就要劳烦佛爷用一根棺材钉反打那人咽喉，如果没问题的话我就开始拔钉子了？”

    张启山对他说道：“问题是不大，不过你这身子骨能拔出棺材钉吗，让副官去吧！”

    张副官果断的上前，将尸体翻开，双指伸出，不用任何工具，直接将尸体上的钉子一点点拔出。

    钉子一动，马上有一股气涌出来，空气中顿时弥漫着一股恶臭，还真特么是黄大仙！

    “小心，黄仙要开始附体了！”

    齐铁嘴说完，宁辰便开启黄金瞳，他果然看到一股黄橙橙的酷似黄鼠狼的气团在空中飘荡不定。

    它飘到张启山和张副官二人面前，停了一下，宁辰看到二人体表穷奇纹身突然浮现，黄大仙转头就溜了。

    “废物，真他娘是个怂瓜！”

    宁辰不屑的骂了一句，定睛再看，黄大仙凑到了黑背老六身边，黑背老六平生杀人无数，一身杀气吓得黄大仙直接奔向齐铁嘴和宁辰这里。

    在齐铁嘴身上它似乎感受到什么，齐家人身上的气息让他非常厌恶，所以这机智一批的黄大仙果断的选择附身在最弱的宁同志身上。

    “哎！”宁辰兀自叹了一口气。

    “我得为刚才骂你是怂瓜而道歉，真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！大仙，走好！”

    隔着衣服其他人看不到任何异常，可唯有宁辰清楚，在黄大仙靠近自己的那一刻，真龙血脉顿时被激发，一股浩然龙威萦绕在宁辰周围！

    隐约间，众人听到龙吟阵阵！

    黄大仙看向宁辰一脸的不可思议，它试图扭头就跑，然而真龙不可辱，区区黄鼠狼还想附身宁辰，这不是厕所里打灯——找死吗？

    宁辰看着黄大仙被一缕金光笼罩，它张牙舞爪，却顷刻间就烟消云散，宁辰想吟一首好诗：

    悄悄的它走了，正如它悄悄地来，它挥了挥爪子，不带走一片云彩，它是黄大仙，它为自己带盐！

    ps：求推荐，求月票~        

