    冷雨如星，一道漆黑的绳索在薄暮的遮掩下轻轻一晃，悄无声息地搭上雁凉城头。

    万俟朔风手上稍微用力，试了试绳索是否牢靠。丝丝点点的细雨将他的眉眼洗得闪亮，黑衣贴身，勾勒出他充满力度的身形，微明的光线下看起来如一头蓄势待发的豹子。

    卿尘打量四周，此处正是雁凉城一个死角，大军攻城虽难，但对万俟朔风来说，带一个人入城却并不算什么。

    “可以了。”万俟朔风低声道，转头见卿尘凝神看着城头，便露出个似笑非笑的神情，“这么着急？”

    卿尘收回目光，轻声道：“他在等我回去。”

    万俟朔风方要说话，脸上忽然带出一丝凝重，扭头往雁凉城中看去，继而眼底浮起十分明显的不解。

    卿尘捕捉到他神情的变化，问道：“怎么了？”

    万俟朔风蹙眉道：“夜天凌怎么回事？竟主动引诱突厥大军攻城。”

    卿尘闻言微微一凛，此时隔着若隐若现的细雨已能听清大战厮杀的声音，她心中竟莫名地涌起一种不祥的感觉。她和万俟朔风突然同时抬头看向对方，各自的眼神表明他们想到了同一件事。

    “夜天凌竟为了你铤而走险，稍有不慎，他将毫无优势可言。”万俟朔风单手缠上绳索轻轻一抖，不慌不忙地道。

    卿尘心底焦虑烧灼，脸上却平静无波：“你反悔的话，现在还来得及。”

    万俟朔风哈哈大笑：“你不必用激将法，我说过我向来喜欢冒险，我决定了的事，便无反悔之言。”

    “我并无意激将于你。”卿尘不似与他玩笑，“你若心志不坚，必然连累于他。如果你对此事有丝毫动摇，便现在回头，否则对双方都无任何好处。”

    万俟朔风剑眉高挑，再次重新将她审视：“你倒替他打算得周详，我若回头，带你一起回突厥吗？”

    卿尘淡淡道：“悉听尊便。”话未落音，万俟朔风有力的手臂已经圈上她的腰间，狂肆的笑容近在咫尺：“我将这么个难得的王妃送还，夜天凌怎么也该心存感激吧。”说罢卿尘只觉身子一轻，万俟朔风借了绳索之力，几个起落便登上雁凉城头。

    “什么人！”此处虽僻静，但亦有将士巡守，万俟朔风并未刻意隐藏形迹，立刻便被发现。

    两道长枪破空袭来，万俟朔风脚踏奇步，身形一动，锵的一声刺耳地摩擦，宽刀并不出鞘，看似平淡无奇地穿入两枪空隙，却借力打力将凌厉夹击化解于无形。两名士兵只觉得有种怪异的真力沿枪而上，长枪几乎拿捏不稳，大退了几步方站定，卿尘疾声喝道：“住手！是我！”

    带兵的将领借着微弱的雨色看清竟是凌王妃，大喜过望，趋前拜倒：“王妃！”

    刀枪交锋与战马嘶鸣的声音此时越发清楚，卿尘急急问道：“殿下呢？”

    “殿下在前城。”

    卿尘得知夜天凌尚在城中，心里如重石落地，“快带我去！”

    半空频频有冷箭飙射，阴雨遮断暮空，不断冲洗着战火与血腥，深夜里浓重的杀伐之气，舔噬着早已裂痕斑驳的城墙。

    城头接连不断地坠落死伤的士兵，巨大的青石被层层鲜血染透，又被急落的雨水洗刷。

    断剑残矢，横尸遍地，突厥人彪悍凶残，守城将士已然杀红了眼，有你无我。

    绵绵阴沉的雨幕之中，夜天凌唇角一刃锋冷半隐半现，刻出难以动摇的沉着。即便这一日斩杀千军，对战激烈，他身上战甲却似不曾沾染半分血腥，冷冷带着一种天生的清贵之气，恰似他眼眸中一波不起的从容。

    脚下城墙每一次震动都代表着一波硬撼交锋，因是主动出击，诱敌却敌都落在他的掌握中，分毫不乱地按着某种既定的轨迹进行。玄甲军平日非人的训练此时发挥出不可思议的韧性，突厥大军攻守之间处处掣肘，似乎极为被动。

    入夜之前，十一带神机营五百战士与冥衣楼此次随军而来的兄弟早已分批出城，夜天凌将战况越牵越杂，几乎使大半敌军都卷入混乱中，只要突厥后营有一丝空虚，十一他们便有机可乘。

    居高处黢黑的原野尽收眼底，夜天凌目光始终注视着大军之后。不过多时，透过冷雨纷飞，可以看到战场远处突然升腾起一股浓烈的黑烟。他唇角微不可察地一掠，除了神机营的玄甲火雷，还有什么能在阴雨中引火作乱？

    腰间佩剑轻轻响动，他无意中扭头，眼角突然捕捉到一个白色的身影，心中似被一根细丝抽过，蓦地转身。相隔不远的夜色下，赫然竟是卿尘向这边跑来。

    “四哥！”卿尘远远喊他。夜天凌几疑自己眼花，片刻愕然之后，快步向前赶去，待到身前，他猛地便伸手将卿尘带入了怀中。触手可及的温软这般切实，淡淡如水的清香如此熟悉，怀中的人伏在他身前，隔着微凉的战甲他能感觉到她轻微地呼吸，急促地起伏。他微微垂眸看去，卿尘抬头迎上他的目光，这一望似已历了几世生死，隔了数度阴阳。

    夜天凌眼中似惊似喜，一丝佯怒瞬间没入卿尘眸心绽开的欣喜中，荡然无存。

    卿尘颤声道：“四哥，我回来了。”

    夜天凌手臂越发收紧，他忽然抬头长笑：“太好了，不想十一弟竟能这么快救你出来！”

    卿尘闻言诧异，急忙问道：“我没有见到十一，他做什么去了？”

    夜天凌眉心一锁：“十一弟袭营救人，你怎会没见到他？”

    卿尘眸底惊起骇意：“我根本就没有在突厥营中！”

    此言一出，夜天凌面色微变，他回头看往烽烟弥漫的战场中心，已知不妙：“不好！十一危险！”他立刻传令调兵，转身握住卿尘肩头：“我需亲自增援。”

    卿尘干脆地道：“雁凉有我。”

    夜天凌深深看她，她一点头，他转身举步。

    此时万俟朔风突然在旁道：“突厥营中布置我最为熟悉，可陪殿下走一趟。”

    夜天凌先前便见到他与卿尘一路而来，只是没有来得及理会，听到此话，目光扫视过去。万俟朔风抱拳道：“在下万俟朔风，先父乃是柔然国六王子，茉莲公主的同胞兄弟。殿下，有幸再会。”

    卿尘道：“四哥，是他帮我摆脱突厥的。”

    夜天凌乍听到母妃曾在柔然族的封号，万俟朔风的身份令他心中微微一震。情势急迫，无论万俟朔风是谁，卿尘已肯定了他可信，这便足够。他亦抬手还了一礼：“如此有劳。”

    城深夜重，冷雨激溅如飞。

    刀光剑影、人吼马嘶，传到城头只是些纷乱交杂的声音与光影。卿尘抬手扶上城墙，触手处青石硬冷，冰雨刺骨。她静静站在那里，注视着两军交战，激烈的杀伐在这一隅似乎退回平定，弥漫开清冷的镇静。

    南宫竞匆匆步上城头：“王妃，城中箭矢已全部备好。”

    卿尘点头道：“一旦他们率军回城，即刻倾全力以劲矢压制敌军，万勿有失。”

    南宫竞躬身道：“末将遵命，王妃……”

    卿尘见他欲言又止，问道：“还有何事？”

    南宫竞面带隐忧：“将士们多已疲惫不堪，一旦城中箭矢用尽，我们恐怕便支撑不了多久。末将斗胆，请王妃劝两位殿下先行离开。”

    卿尘眸色清透：“你跟了殿下这么多年，如何说出这样的话？”她声音微带肃穆，令南宫竞一时沉默下来。她回头淡淡一笑，“只要撑得过今晚，援军便也就到了。”

    南宫竞道：“援军是否能到，尚未可知，湛王那里怎敢说是不是按兵不动？”

    卿尘望着面前无垠的黑夜，黛眉微蹙：“殿下若在北疆有失，天朝将会是何等情况，你可想得到？”

    南宫竞摸不清她为何这样问，只如实答道：“我朝自圣武十五年以来，四境边疆的担子几乎都在殿下一人肩上。如今内患当前，外敌压境，殿下若有万一，何人能再担得起疆国安危？此事天朝上下怕是人人都看得到，末将对这点也从不怀疑。”

    卿尘依旧目视着遥远而墨黑的天际：“那你认为，湛王比殿下如何？”

    南宫竞一愣：“末将不敢妄加评论。”

    卿尘唇角无声轻抿：“但说无妨。”

    南宫竞抬眼向她看过去，略作思忖，答道：“平心而论，湛王之才智手段并不输于殿下，甚至在朝中声望，有过之而无不及。”

    “那众人都看得到的事，他又岂会不知？”卿尘极轻地叹了口气，“他纵有千番打算，却绝不是个糊涂误国之人，其实这一点我也早该想到的。”她恍然记起在军营前，她用短剑对准自己胸口时夜天湛眼中的撕痛，山崩地裂般席卷了他春水般的笑。那里面除了突如其来的惊急，还有因她的置疑而激起的怒气。只是那一刻，无论有多么了解夜天湛，她也不敢孤注一掷，她并不是无所畏惧，她只是一个女人。

    南宫竞突然想到现在情势有所不同，王妃亦在雁凉，湛王或者当真不会袖手旁观。但这话是不能说的，只在他唇边打了个转，又落回肚中。

    “湛王会发兵的，突厥虽未必那么容易让他增援，但也该到了。”卿尘自远处收回目光，雨丝染黑了秀发如缕，一片晶莹。

    便在此时，眼前突厥军中忽有一队人马杀出，直奔雁凉，其后黑压压的突厥骑兵衔尾急追。

    马上有两人回身出箭，突厥军中顿时便有数人中箭，纷纷落马。

    南宫竞见状喝道：“是两位殿下！还有史将军！”

    卿尘上前数步：“弓箭掩护！”

    随着夜天凌和十一等人越来越近雁凉城，待到一定射程之内，南宫竞一声令下，城头万箭齐发，劲矢如雨，突厥追兵纵多，亦被这密集的箭势阻得一滞。

    此刻早有数条绳索急速坠下城外，夜天凌等趁此空隙弃马登城。但随后数十名战士却不约而同反身杀入敌阵，以血肉之躯拼死阻下追兵。

    眼前如此良机，突厥岂会轻易放弃，一面紧追不舍，一面调集弓箭手，一时间流箭纷飞，劲袭城头，直取众人要害。

    夜天凌身如飘羽，半空借力，手中长剑化作一个密不透风的光盾，敌军冷箭被剑气纷纷激落，难近其身。

    十一与万俟朔风、史仲侯、冥执等人紧随左右，施展身法挡避箭雨，几个起落便已接近城头。

    四周利箭疾似飞星，忽听异响大作，一箭飞来，箭上劲道非凡，迥异于寻常箭矢。

    夜天凌手中暴起一团光雨，剑锋斜掠，挡飞此箭，手臂竟觉一阵微麻。

    一箭过后，劲矢接连而来，箭箭不离夜天凌和十一周身。射箭之人似是认准他两人，必要取其性命。

    万俟朔风听得风声便知不妙，认出是始罗可汗帐下第一勇士木颏沙。此人武艺箭术都十分厉害，平时即便是他也轻易不去招惹。

    几人之中当属冥执轻功最佳，一道黑影疾如轻烟，率先落上城头，反身便帮身边士兵拽拉绳索，谁知方一入手，原本紧绷的绳索猛地一松，竟被木颏沙当中射断。

    冥执不能控制地大退了几步，震惊之下匆忙扑回城头，只见十一身形急坠，城外潮水般的敌兵涌近，已见刀光凛冽。

    此时夜天凌几乎与万俟朔风同时一松手，下坠之势直追十一。

    夜天凌与十一相隔最近，长剑横空到处，十一凌身一转，点上剑尖，身子陡然拔起。

    就这稍纵即逝的空隙，半空中乱箭逼身，已近眼前。

    万俟朔风单手牵着绳索迅速荡起，刀光急闪，将射向夜天凌的长箭多数挡下，但那最为凌厉的一箭破空而至，带出急风般的尖啸，直奔夜天凌心口，却已避无可避。

    众人看得分明，卿尘只觉浑身血液瞬间被抽空，眼前天旋地转：“四哥！”

    千钧一发之际，十一原本上掠的身形忽然急速翻落，半空顺势而下，便已挡在夜天凌身前。

    一箭透胸，鲜血飞溅满襟。

    夜天凌厉喝一声：“十一弟！”接住十一下坠的身子同时，人已翻上城头。

    万俟朔风等陆续落地，卿尘顾不得其他，扑上前来察看十一伤势，一见之下，心神透凉。

    夜天凌抱十一半靠在怀中，急道：“怎么样？”

    触手处鲜血横流，卿尘手指不能抑制地颤抖，几乎答不出话来。

    长箭穿胸而过，正中要害。十一唇角不断呛出血来，呼吸急促，战甲之上已不知是雨还是血，一丝温热也无，冷冷淌了一地。

    卿尘反手一把撕裂衣襟，压着十一的伤口抬头四处寻找，什么也没有，她所知的器械、药剂，一无所有！

    不是不能救，她知道该怎么救，却偏偏束手无策！只能眼睁睁地看着十一的血漫过手掌，染透衣衫，在城头急雨洗过的青石之上蜿蜒而下，仿佛带走了鲜活的生命，消失在黑冷的夜中。

    那箭横在眼前，只要一动便致命。卿尘跪在夜天凌身旁，不停地将手边唯一能找到的伤药敷在伤口四周。十一一阵猛烈的咳嗽，勉力抬手制止了她，艰难道：“别……费劲了……”

    卿尘死咬着嘴唇摇头，泪水瞬间急如雨下，噼里啪啦落在十一手上。

    十一看着她泪流满面的样子竟轻轻一笑：“我答应……你的……都做到了……你记得也答应过我……”

    卿尘心中痛如刀绞：“我知道，我都记得！十一，你撑住，我想办法……”

    夜天凌手掌贴在十一背心，将真气源源不断地输入，护住他的心脉。十一似是振作了一下，他脸上始终带着英气俊朗的淡笑，抬头看向夜天凌：“四哥……你……欠我一醉……”

    夜天凌双目赤红，点头表示他知道，却只觉输入的真气如泥牛入海，而十一的呼吸越来越弱。他哑声道：“别说话……”

    十一果然不再说话，笑着闭上眼睛，身侧的手却缓缓垂下。

    卿尘从他的身上再也感觉不到一丝生机，失声哭道：“十一！我会有办法的……你别睡过去！”

    然而十一再也没有回答她。

    夜天凌紧紧将十一护在臂弯，许久一言不发，忽然间仰天长声悲啸，震彻云霄。

    黑如深渊的原野上此时响起惊天动地的喊杀声，漫山遍野风雨，天边似有一道滚滚的乌云掩向突厥大军，战火猎猎，席卷大地，冷雨潇潇。

    山野叠翠，绿林枝头阳光透亮如水，湛蓝的天空划过云影淡淡，潇洒如男儿清澈的笑。

    清风已无痕。

