    就在陈鸢心中沉吟，是否立刻谢恩开溜时，只听，“陈鸢。”

    这两个字，比千言万语威力更大。

    陈鸢吓得瞳孔一缩，看向汪祺一动都不敢动。

    我靠，李仁甫连这个都告诉汪祺了？

    少女的眼神实在太好懂，自打进门开始，被她莫名反应破坏的对话氛围，终于被他反转了回来。

    本来他不会那么快拿出药瓶的……都怪她不按理出牌。

    由他引导话题才对，汪祺勾了下唇，高深莫测道，“普天之下，有什么秘密能瞒得了东厂？”

    这句话的威慑力，同样不小。

    陈鸢不由得疑惑，这秘密是李仁甫告诉汪祺的；还是在京城的时候，东厂就已经知道李家的行为了？

    如果在京城的时候就已经知道了，那么，东厂不制止李家行为的原因是什么呢？

    是因为背后有更大的阴谋；

    还是李家这种落难小角色，根本不需要东厂出手？

    亦或者，拿捏住李家把柄，将来才更好控制？

    少女垂下眼睑，遮住了那双灵动的眸子，让人无法窥探她又在琢磨什么。

    “你看，你的秘密我都知道，想控制你为我办事，何须靠毒药。”轻描淡写的话，满满都是上位者无所不知、掌控一切的自信。

    汪祺伸手，指了指陈鸢的怀里，“乖，吃掉。”

    多像大灰狼哄小白兔开门的调调啊，陈鸢更不肯吃药丸了。

    现在最差也就不能说话而已，要是再叠加一层毒药debuff，她这一辈子就沦为东厂控制的工具人了。

    舔了舔因紧张而干涸的嘴唇，隔着衣服，陈鸢摸了摸瓶子。

    当真是解药么？

    “你是想问，我会这么好心，直接把解药给你？”

    陈鸢震惊的瞪大了眼睛。

    妈耶，皇宫里混过的都是怪物，怪不得汪祺能被东厂督公收为干儿子，当真有两把刷子，揣摩人心的本事真厉害！

    汪祺捂着嘴又咳嗽了两声，眼里闪过被人质疑的烦闷。

    他做事，何须与人解释。

    只听风声传来，也不见汪祺如何动作，陈鸢只觉得一道黑影飞到眼前。

    随后，她的嘴就被掰开，一阵中药的苦涩味道在口中弥漫，不等她吐舌头顶出去，就被冰凉的手掌顺着喉咙往下一抹。

    咕噜

    药丸入喉即化，灼热刺痛之感包裹住喉咙，像吃鱼的时候被无数根鱼刺卡住，让她一时间喘不过气，她痛苦的推开面前的人，捂着喉咙咳痰似得疯狂干呕起来。

    这嗓子如残破的风箱，想要呼救都没声儿。

    一股腥臭的血腥味，从喉咙处涌出来，呛得她恶心欲吐。

    后背被人拍了一掌。

    哇的一下，红得发黑的血液喷了一地。

    靠，死太监果然居心不良要害她。

    人总是畏惧死亡的，当死亡当真来临时，却能欣然接受。

    眼前密密麻麻的血液让陈鸢有点上头，刺激得她肾上腺素狂飙。

    都要死了，还怕个屁啊，能带走一个就带一个，不能带走，搞残对方也算赚回本了！

    汪祺没料到陈鸢会突然转身，发疯似得冲着他猛扑过来，距离太近，掌还没挥出去，已被对方熊抱住，对方双手紧扣他后颈，双脚锁死在他腰上，滴着血的牙齿冲着他喉咙就咬。

    陈鸢完全不知道自己形象堪比丧尸，给汪祺造成了怎样的视觉冲击。

    哪怕知道了，她也不会嘴下留情。

    咔

    咔

    咔

    一通乱咬，陈鸢像食人鱼一样无情的张着嘴，白嫩嫩的脖子近在眼前，却被狡猾的猎物伸出手掌扣住了脑袋，让她靠近不得。

    对着近在咫尺的颈动脉啊，带着蓬勃的生机搏动着，离她的利齿就1cm不到了啊！

    只要咬上一口，她就大仇得报了！

    气得陈鸢更用力的夹紧腿，收拢手臂，试图拉近与颈动脉的距离。

    “陈鸢，你发什么疯？”

    你都要杀我了，我死前带走你个死太监，不很公平么！

    “你恶不恶心？血都滴到我身上了！”

    恶心死你，我还有更恶心的。

    眼看咬不着脖子，陈鸢干脆把脸贴在汪祺衣襟上，把脸上的血迹擦了上去。

    恶心死你个洁癖死太监！

    汪祺嫌弃的伸手去推搡在身上撒泼的脏女人，“你给我下去。”

    我不！

    两人不断的较劲，陈鸢渐渐力所不逮，她明白只能放弃颈动脉了。

    咬不死他，就吃他肉饮他血！

    哪儿的肉不是肉？

    临死的斗志不是吹的，陈鸢直接脑袋拱，用牙齿咬着衣襟往旁拉。

    然后，对着白花花的……就咬了下去。

    “陈鸢你是疯狗么？你，嗯~”

    陈鸢这一口咬得不管不顾，使出了吃奶的劲儿。却不成想，汪祺长得白嫩嫩，肉却紧实的很，她这一口好牙险些没崩了。

    没达到预想中一口一块肉的效果，但一阵新鲜血液的味道还是浸入蓓蕾。

    倒也有点壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的滋味。

    意料中的哀嚎声却没响起，她只感受到身下之人浑身都绷紧了，这人忍耐力实乃一流，还好她马上就要死了，也不怕他将来报复。

    汪祺蕴含着怒意的声音从头顶传来，“我替你解毒，你就这样报答我？”

    解毒？

    不是给她吃毒药，嫌她死太慢，还拍她一掌么？

    不等她想清楚，一只大掌在她后腰上一点，另一只大掌配合的揪着她后颈一拧，就把被卸了力的陈鸢拧小猫儿似得提溜了起来。

    汪祺冷冷看了眼眼神迷茫的少女，毫不怜惜的把她往椅子上一扔。

    “我看，你还蛮喜欢这个新身份的，适应的这么快。”汪祺垂眸看了眼左胸上血淋淋的牙齿印，恨得牙痒痒。

    被疯狗咬了一口，他还能咬回来不成？

    吃药后，陈鸢脑子就有点不清醒，有点嗑药上头的迟钝感，一双眼不放弃的盯着那病态白的肌肤上红艳艳的血迹，颇有一种凌虐的美感。

    是她报复的成果……真有成就感！陈鸢得意的勾了勾唇。

    “东厂的鹰犬啊。”那笑容扎得汪祺原本上扬的唇角不满的一抿，指着胸口的牙印，在少女的目光再次落在伤口上时，便拉过衣襟盖住，“你身体力行的告诉我，你牙口很好，这身份，非你不可。”

