    孙杰带着人一路追着痕迹过来了。

    看到他们来了林峰愣了一下然后也从巨人丧尸身上落下。

    “林峰哥，这什么情况。”

    孙杰指着远处那个不动的巨人丧尸愣住了。

    “好大。这，这是什么怪物啊。”

    “难道说，昨天就是这个玩意攻击我们魔石防线的？”“

    太恐怖了，这简直就是神一样的存在啊。”

    “此时此刻我有种渺小的感觉。”

    从车队上下来的都是孙杰在仓城叫来的高手。

    也都算是经历过厮杀的人物，但无一例外此时此刻每个人都面露震撼之情只是因为这一切太过于让人意外了。他们还是第一次看到这么巨大的丧尸，简直就好像一栋小楼一样。

    “这才是真正的巨人丧尸啊。”

    孝市王感慨道。

    无论是力量还是体积简直都是巨大的存在。

    “这个东西我也不知道怎么回事，在太阳破晓的那一刻，这玩意就动作变得迟钝了，然后干脆就不动了。”

    林峰摇了摇头道。

    “难道他惧怕太阳？”

    孙杰说道。

    “若是惧怕太阳的话，那他干嘛不找个地方躲着，而是在这里不动。”

    豹王说道。

    每个人也都百思不得其解。

    “防线那边的丧尸处理掉了？”

    林峰问道。

    看他们一个个也都是一夜未睡但没有人受伤，想必防线那边局势已经稳定下来了。

    “嗯，几万个丧尸杀了大概四五千个，剩下的都跑了，因为有魔石防线的压制，这些东西的实力都发挥不出正常的状态，我猜测可能是因为这个巨人丧尸，他们才被迫聚集在这里的，刚才来这里的时候我还看了眼，这些怪物丧尸又恢复到之情的对峙局面了，没有靠近防线，我让鸟王他全天候盯着在，一旦有任何情况，第一时间向我汇报。”

    孙杰说道。

    “不管怎么说，防线总算是守住了，多谢你了林峰哥，还有孝市王。”

    孙杰说着就给林峰和孝市王各自鞠了一躬。

    孝市王笑道：“孙老弟，你年纪虽然没多大，但是对我脾气，再怎么说，之前在遗落战境我们也算是并肩作战过的战友，甚至是共同经历过生死，虽然那特么一切都是假的。但是好歹当时爆发的那一份感情他假不了是不是，退一万步说，我也只是做我力所能及的事情罢了，主要还是这林峰兄弟，一人之力把这个大家伙给吸引开，不然这件事情没这么简单。”

    在做之人都是点了点头，一个个不知情的也都或多或少听闻了一些，知道是这个看起了没多大的林峰把这种他们看一眼就觉得恐怖的存在给吸引到这个地方来的，这是什么？这就是英雄！

    “现在还不是高兴的太早的时候，这个玩意搞不好就是在养精蓄锐，等他再苏醒，那他可能又会对魔石防线发动攻击。”

    林峰认真地说道，孙杰等人闻言都是表情凝重起来，革命尚未成功。

    “对了林峰兄弟，我们干脆一起上去，然后大家对他的脑袋一起攻击，应该可以把他干掉吧？”

    孝市王到。

    林峰摇了摇头，“这个玩意很聪明，他把自己的脑袋用双手给护住了。”

    “什么？”

    在做之人闻言都觉得不可思议，林峰也不墨迹，让酱油蝙蝠载着众人来到这巨人丧尸脑袋上，巨人丧尸脑袋很多，上面站七八个人没有任何问题。

    “果然如此。”

    每个人看到巨人丧尸的动作都是震惊。

    孝市王拿着镰刀就是一批下去，这一击只是把巨人丧尸的手给砍出了一个小缺口。但这个缺口却在慢慢的恢复。

    “可能是因为他陷入了沉睡的缘故，这个自愈能力的速度也比之前活跃时候要慢了很多，但是依然还是很恐怖。”

    林峰说道。

    在做之人你看我我看你，一个个都心里郁闷，这岂不是说，人家就这么堂而皇之的在这里睡觉恢复体力，他们这群人也根本奈何不了他。

    “要不去曙光基地借一些坦克炮火过来，几百辆坦克一起轰。”

    一个九阶强者说道。

    林峰直接否决了他的这个想法，“且不说几百辆坦克是否可以炸开这个巨人丧尸，最主要的是，曙光基地现在根本没有那么多坦克了。曙光基地现在走的路线都是提高人类作战能力的路线，末世之前的那些自行火炮坦克之类都已经不仰仗了，当然，也根本拿不出。”

    “就是，还坦克，坦克有个毛蛋蛋用，看过新哥斯拉这部电影没有？区区一个哥斯拉，特么的几十辆坦克的火炮，几十辆武装直升机外加战斗机的导弹都奈何不了这个怪物。别再对这些末世前的武器有任何幻想，时代在进步，这些武器早就落伍了。”

    另外一人摇头道。

    “那你说怎么办嘛。”

    一群人都陷入了沉思。

    “还是我来对付他吧，他现在不动了，那么我有机会可以破开他的防御。”

    林峰说道他最对自己还是比较有信心的，之前这个巨人丧尸那才叫恐怖，身上喷蒸汽，根本都不能靠近，但现在对方站在这里让林峰打，林峰认为自己若是有天蛛的帮忙还是可以做到的。

    “可以吗？”

    孙杰等人目光都落在巨人丧尸身上，这个大家伙真的是，站在这里让他们打他们都打不动，全场之中也就林峰还有这么可能了。

    “有那么点机会，不过在此之外，我要出去一下。”

    林峰说道。

    “借你的车子一用。我去去就回。”

    林峰也没有多说，直接问孙杰要了一辆车子就开着走了。

    留下孙杰等人大眼瞪小眼，这是怎么个情况。

    “我说，他不会是趁机开溜了吧。”

    有个人小声嘟囔道。

    他话刚一说完，孙杰的目光就落在他身上了，顿时把他吓了一跳，闭嘴不敢言语，在做之人不少人，或多或少目光都有些怪异，毕竟林峰这好端端的忽然就是开着车走了，这很容易让他们联想到林峰是要跑，不过就算林峰要跑他们也不会多说什么，因为林峰毕竟不是他们这里的人，林峰可以跑，但是他们不可以跑，因为他们的根在这里。