    第347章姬承玄的宝贝

    前后忙活了两个多时辰，对姬承玄的医治这才算暂时告一段落。

    “这些药丸服下。”慕容妤给黑银一份药丸，当然也是祛除瘟疫之用。

    黑银感激地接过来，“多谢大小姐！”

    只他一人负责照顾少主，他其实也有些症状了，但就是没说，却没想到大小姐一眼就瞧出来。

    服下药丸没多久，黑银就感觉肚子一阵阵抽搐，连跟慕容妤道一声的时间都没有就立刻冲出去。

    慕容妤坐到姬承玄身边，目光一移就看到枕边放着的荷包。

    拿过来一看，荷包里头还藏着平安符，显然他没少拿出来端详，所以不管是荷包还是平安符，都有些不像样子了。

    她又看向他，这人的性格她是清楚的，就是一个十分偏执的人，被他看在眼里的不管怎样都好，哪里都好，哪怕她缺点很多，他照样没看见似的当她完美无瑕。

    上一世就是如此，身上穿的戴的，但凡是她办置的，给他的，他都会一直用下去，一直到她给他办置新的才会换。

    这一世还是如此，荷包跟平安符都成这幅样子了，他还照样留着。

    不过现在这些东西可不适合留了，全都要烧掉。

    等黑银再次回来，慕容妤就让他换地方，至于这屋子里的所有东西，一件都不留。

    “这荷包跟平安符是少主宝贝，若是少主醒来找不到，他会活剥了属下的，不过有大小姐在，属下倒是不怕。”黑银说道。

    慕容妤睨了他一眼，“我过来的事，别告诉他。”

    黑银一愣，“不告诉少主？”

    “就说有个路过的大夫治好了他，其他不该说的，一句都不准说。”慕容妤叮嘱道。

    黑银很是不明白，大小姐这都为了少主冒着这么大的危险，不顾自身安危接连赶路过来廉州了，怎么还……

    “我可不是为了你家少主来廉州的，我是见不得廉州疫情蔓延。”慕容妤一眼就看出他心里所想，淡言道：“过来这边就是顺道的事。”

    黑银，“……”你看我信不信？看到我家少主没个人样的时候，大小姐你都哭了。

    把煎好的药给姬承玄喂下去，留他独自休息就带着黑银出来。

    “廉州疫情怎会如此严峻？不是早就把百姓们遣散离开了吗？”慕容妤这才严肃道。

    黑银说起这件事有些咬牙切齿，“因为有不少百姓私下又跑回去，就想要昧下那些留在村寨里带不走的牲畜，结果没有一个幸存，被洪水冲垮之后又是接连几日的烈日，那些尸体与牲畜尸体就发瘟病变，这才生出疫情！”

    慕容妤无奈。

    上辈子的瘟疫蔓延她想阻止也阻止不了，总是有这样的害群之马。

    黑银脸上带着庆幸，“也是多亏了大小姐给少主的方子起到不小的效果，少主就是靠着这张方子喝药，才能等到大小姐过来，那张方子也被外边那些太医跟医者一致认可。”

    “没有我的独家针法，方子起到的效果微乎其微。”慕容妤摇头。

    (本章完)

