
            

                    ：[]
                ！！

            
                那边？

    听到那虚影的话，杨叶眉头瞬间皱了起来。但是很快，他知道这虚影这句‘那边’是什么意思了。

    那边！

    始源族！

    现在的大千宇宙，不管是不死族，还是他杨叶这边的人，都赶往始源族所在的宇宙。而眼前这虚影的出现，意味着什么？意味着始源族那边对大千宇宙这边的事情都知道！

    而对方对这边的态度是，拒绝！

    拒绝大千宇宙在内的所有生灵进入他们的世界！

    似是想到什么，杨叶脸色极其难看了起来。

    袁老等人可是已经进入了那传送门之中！

    袁老等人有危险！

    不远处的独孤绝天等人神色也极其难看了起来，不死族过去的强者，只有那鬼师，如果始源族那边的强者刻意针对这边，而他们这边的人又不能及时赶过去，那么，那些人的下场，可想而知！

    一开始，他们之所以让不死族族人先过去，还有一个原因，那就是他们有信心尽快解决这边的虚灵女，然后赶往始源族！

    然而，杨叶的突然出现，加上大千宇宙玄者以及宙灵的自爆是他们没有想到的。至于这虚影人，他们就更没有想到了。

    不死族真正强者被牵制在这里，另一边的不死族族人绝对是无法与始源族那边抗衡的！

    绝境！

    此刻，不死族与杨叶这边都陷入了绝境！

    就在这时，那道虚影突然消失在了原地，再次出现时，已经在那五名亡灵死侍的面前，一瞬间，无数鞭影直接将那五人淹没。无数鞭影之中，刀光闪烁。

    然而，此时的这五名亡灵死侍根本无法与这虚影对抗，刚一交手便是直接被震飞了出去。如果不是之前虚空之中的那不死族族长多次暗中相助，这五人怕是也已经全部陨落。

    至于剩下的那些不死骑士，完全不是这虚影的对手。

    不远处，杨叶抬头看向那虚空。

    天秀！

    他现在只能等天秀，而不死族也只能等那不死族族长，现在在这片大千宇宙，只有天秀与那不死族族长能够制住这虚影。

    当然，杨叶更担心的是那些前往始源族所在宇宙的袁老等人！

    虚空之中。

    此刻的虚空战场之中，已经化为一片死寂之地，没有任何物质，一般玄者根本无法在这种地方生存。

    这里，没有空气，没有空间，没有任何能量！

    一切的一切都已经被毁去！

    然而，还有两个人却是在这片死寂之地，这两人，正是那天秀与不死族族长封一寒！

    那不死族族长封一寒停了下来，而远处的天秀也没有在出手。

    以他们两人的实力，要分出胜负，没有十天半月是不可能的，要分出生死，那就需要更久了。

    那封一寒手握书卷，他看了下方一眼，然后道：“你希望那杨叶两人死吗？”

    天秀看了下方一眼杨叶与安南靖，沉默。

    封一寒又道：“虚灵女，继续战，下面的人都要死，包括那杨叶两人。你做决定！”

    说完，其双眼缓缓闭了起来。

    如果继续打下去，有虚灵女牵制，他根本无法去相助不死族，下面的那些人，基本都要死。但是，虚灵女也不可能去救杨叶与安南靖。现在，他就要看看杨叶在虚灵女心中的地位有多高。而这个地位，也决定了无数人的生死。

    不远处，天秀双眼微闭，沉默不语。

    过了许久，天秀看向下方已经毁灭的虚灵大陆，“我虚灵大陆亿万生灵，他们的死，不能白死。不过”

    说到这，他看向下方的那道虚影人，“你我两族的仇，稍后解决，先杀此人！”

    封一寒看了一眼天秀，然后道：“可！”

    声音落下，两人同时消失在了原地。

    而下方，那原本压制不死族众强者的虚影突然抬头，下一刻，其手中长鞭突然冲天而起，刹那间，整个天际遍布鞭影。然而，随着一道幽光与黑光落下，那些鞭影瞬间化作了虚无，不过，那道虚影却是已经消失的无影无踪。

    逃了！

    在虚灵女与不死族族长同时对其出手的那一刻，那虚影便是知道不能在待下去了。

    那两人任何一人都有杀他的能力，如果两人联手，更是能够轻易诛杀他！

    然而，天秀与那不死族族长却是并未收手，一道幽光与一道死气突然划破长空，朝着那星空深处疾追而去。

    轰轰！

    在那遥远的星空深处突然传来了两道惊天炸响声，随着这两道炸响声响起，那一片星空突然之间湮灭，无数星光被瞬间吞噬，形成了一片漆黑。

    就这样，不知道过了多久，那边渐渐平静了下来。

    这时，天下突然出现在了杨叶与安南靖的面前。

    杨叶正要说话，天秀右手却是一挥，三人同时消失在原地。

    在三人离开后，那不死族族长封一寒出现在了那五名亡灵死侍等人面前，那五名亡灵死侍以及独孤绝天等人齐齐对着封一寒行了一礼。

    封一寒扫了一眼四周，然后道：“族人应该是要遇到麻烦了。你等前去相助，尽量让更多的族人活下来。”

    “族长你呢？”那独孤绝天突然道。

    封一寒微微摇头，“我走不了。当年之事，总要有个了结。”

    闻言，那独孤绝天顿时跪了下来，“我等愿意与族长一同”

    “愚蠢！”

    这时，封一寒神色突然冷了下来，“你等留下来，对我毫无帮助，而此刻，族人正需要你等前去相助，没有你们在，他们就算安全到了那边，也难以生存。你等记住，到了那边之后，我不死族下一任族长将由年轻一代的那莫千湮担当，你等要尽力辅助此人。再者，我不死族经历当初与现在两劫，实力已经远不如当初，此次你等若是能活下来，寻找一地，安稳发展，去吧！”

    “族长！”

    那独孤绝天等人久跪不起。

    封一寒抬头看向天际星空深处，“没有任何一族能够永世繁华，此次对我不死族来说，虽是挑战，但也可以说是一个机遇。去吧，族人在等你们。”

    独孤绝天等人对着封一寒深深一拜，然后众人齐声，独孤绝天犹豫了下，然后道：“族长，传送门已关闭，我”

    “去始源大陆！”

    封一寒突然道；“那里，有一处传送阵，是始源族留的后手。那里的传送阵，是由始源族那边启动，不需要此地灵气，只要之前那人没有离去，始源族那边就不会关闭传送阵。而那人，我与虚灵女不会让他现在踏入始源大陆。”

    独孤绝天对着封一寒再次一礼，“族长保重！”

    声音落下，其与身后众人直接转身消失不见。

    封一寒看着天际星空深处，“没有赢家！”

    没有赢家！

    当年不死族入侵虚灵族，虽然覆灭了虚灵族，但是代价呢？那一战，不死族举族遭到了重创，族长强者死了七七八八，其余族人更是被屠了将近一半，剩下的一半也不得不进入假死状态疗伤。可以说，那一战，不死族并没有胜。当然，虚灵族也没有胜，大家都败了！

    不死族从巅峰跌落，沉睡无数年，这已经让得不死族的实力远远比不上巅峰时期的不死族，更无法在征战宇宙。至于虚灵族，更惨，直接灭族。

    但是，虚灵女还活着。

    恩怨还未结束！

    虚灵族因为杨叶而妥协了一下，但是，他很清楚，这段恩怨，没有结束。因此，就算他不想在对虚灵女出手也没用了。

    这种恩怨，只有死人才能解决的！

    封一寒双眼缓缓闭了起来！

    以他的实力，要走，虚灵女，拦不住他。但是，他若走，不死族的人都要死。他，不能走。

    无尽黑洞，光门处。

    三人突然出现，这三人，正是天秀与杨叶还有安南靖。

    天秀背对着杨叶，“去始源大陆，那里还有一座传送阵，通过那里，你们可以前往另一片宇宙。”

    “你呢？”

    杨叶走到了天秀的面前，“你不走吗？”

    天秀摇头。

    杨叶还想说什么，天秀却是突然直视他，“活着，谁都想活着，但是，我虚灵族曾经亿万生灵的仇，难道就这么算了吗？你有你的选择，有你的坚持，而我，也有我的选择。我活着的唯一目的，就是报仇。”

    杨叶摇了摇头，“阿秀”

    “杨叶！”

    天秀突然怒喝，她直直看着杨叶，眼眶微红，“你知不知道，为了你，我已经对不死族妥协，不然，我今天可以让那些人全部留在这里陪葬，但是，因为你，我对不死族族长妥协，让那些人离去，你还要我怎样？”

    杨叶呆住。

    天秀双眼缓缓闭了起来，“走吧。始源族那边，并不欢迎不死族与大千宇宙的生灵，因此才会派强者过来，希望将这里的人全部杀绝。你的人过去那边，必定会遇到危险，你现在赶过去或许还来得及。至于这边的事情，你”

    “我只是想让你活着！”杨叶突然轻声道。

    天秀身后双手微微一颤，很快，她摇了摇头，抬头看向天际，“我的族人，死了，都死了。都在我面前死的！”

    说完，天秀转身离去。

    ps：感谢大家的谅解，万分感谢，青鸾愿意以身相许！！！！说真的，有没有搞基的道友！！！           
            