    白帝蝾螈大旗从半空中跌落到地面上,        后面跟至的蔷薇铁骑将它重重地践踏进了血泥里,        转瞬之间就污浊得再也看不见了。

    反叛军死寂了一瞬间，像是还没有反应过来到底发生了什么。

    威尔亲王的头颅滚到地面的尸堆上，一位蔷薇铁骑一抖手腕，用长矛将它高高地挑了起来。

    战场上反叛军的残余指挥官,        一位可怜的伯爵看着铁骑直奔自己而来，长矛尖上的威尔亲王首级向下滴着血，这位自以为高贵的反叛军亲王脸上凝固着最后一刻的惊恐。伯爵再没犹豫，拨转马头,        亡命奔逃。

    国王收剑入鞘，反手从背后摘下长弓。

    他搭箭拉弦。

    他冰蓝的眼眸如鹰捕捉猎物一般，盯着那奔逃的伯爵。下一刻，他松开了手，铁箭破空而出,        箭鸣如鬼啸。

    伯爵只听得又尖又利的箭啸声,        一股寒意就骤然蹿上了他的脊柱。他下意识地反手想要用盾牌挡住自己的后背。在他刚刚将盾牌举起的时候，冰冷的铁箭从他头盔与铠甲之间的那一点缝隙没入,        洞穿了精良的锁子甲。

    伯爵缓缓地低头，看到从自己的咽喉出探出来的箭尖。

    他从喉咙里发出“嗬嗬”的不甘怪响，从奔驰的战马上栽了下去,        仰面朝天。

    国王将长弓挂回背上，重新抽出了剑,        一指全面溃败企图逃跑的反叛军：“杀！”

    “仁慈”两个字在战场上永远只是个笑话！

    军旗已倒,        主将已死,        反叛军的残兵们溃不成军。而等待他们的是仿佛浴血重生的蔷薇铁骑。铁骑紧跟着国王，闪电般地纵横着，践踏着所有已经无力反抗的敌人。

    从远处的地平传来闷雷般的马蹄声。

    国王拨转马头，带领着自己的骑士们并排成冲锋的阵型。

    古伦底重骑兵，赶到了。

    滚滚烟尘里，黑色的洪流从大地的那一头倾泻而来。这些战场上的阴影狰狞可怖地奔袭而来，在他们铠甲上的狰狞骨刺挂满了碎血，手中的铁枪往下滴着粘稠的鲜血。不难想象，在此之前，这一支古伦底重骑兵对罗格朗的中军展开了怎样一面倒的屠杀。

    国王纵马上前，立在了蔷薇铁骑的最前面。

    他寸步不退，接下了古伦底重骑兵奔腾而来的可怕气势。

    一声战马的长嘶。

    披挂着沉重铠甲的战马在同一时间停下了脚步，古伦底重骑兵从肆意奔腾的洪水一下子变成了骤然静止的汪洋大海。

    对面的古伦底重骑兵队伍前，立着他们的首领。

    双方对峙着，谁也没有开口。

    战场在这一刻静得只剩下鲜血滴落的声音。

    赫尔首领微微眯着眼，他看着对面的罗格朗骑兵，那片熟悉的血色王旗在寒风中猎猎展开。高举着王旗的是一群铠甲上浸透鲜血的骑士——他们才是真正的蔷薇铁骑。而率领这一支铁骑的是那位年轻得过分的国王。

    “蔷薇家族……”

    赫尔首领低低地自语。

    在赫尔首领背后的武士感觉到自己的父亲，目光似乎在一瞬间重新锋锐了起来。

    此前，他们率领着古伦底重骑兵，不费吹灰之力地撕开了罗格朗数目庞大的中军，追逐着那些溃逃的家伙展开了屠杀。那时，他也认为，在白金汉公爵死后，罗格朗再也没有像样的军队。

    但是如今看来，并非如此。

    真正能够冠以雄狮之名的人虽然陨落了，蔷薇家族接替他的人，继承了和他一样的血气。

    国王望着静止不动的古伦底重骑兵，他伸手，从旁边的骑士手中接过了那挑着威尔亲王首级的长矛，手腕一抖。

    那颗头颅在半空中划出了一道长长的弧线，精准地朝着赫尔首领而去。

    赫尔首领背后的重骑兵铁甲摩擦，意欲挥枪上前。赫尔首领一伸手，制住他们。

    血已经彻底凝结的首级从半空中落下，在地面上滚了滚，最后竟稳稳地立在了赫尔首领正前方不到一米的草地上。

    赫尔首领看了眼雇主的首级，又抬头去看与自己相对的国王。

    国王已经摘下了有些残破的头盔，蔷薇家族标志的银发垂落在满是血迹的铠甲上，头盔之下那张过于年轻的脸没有一丝表情。风微微卷动他沉重的披风，此时血正沥沥地从披风的袍角向下滴落。

    国王苍白的脸上溅着殷红的血，他整个人笼罩在一种逼人的戾气中。

    隔着一片满是血和泥的沼泽战场，双方勒马遥遥相对。

    赫尔首领微微眯了眯眼，忽然放声大笑，笑声如雷：“白金汉公爵！好一个白金汉公爵！”

    他早该想到！由雄狮照看到大的，又怎么可能会是弱者！

    赫尔首领抬枪朝着国王与蔷薇铁骑的方向点了点，然后调转马头：“走！”

    他一声令下，黑色的古伦底重骑兵绕开了那片血泥战场，撤出了这里。

    看到这一幕，国王背后持着王旗的骑士高高地举起了大旗，嘶吼：“为了蔷薇的荣耀！”

    “为了蔷薇的荣耀！”

    所有人一起嘶吼，声音被风卷起，混杂在这遍地的血腥传出很远很远。

    他们，赢了！

    背后隐隐约约传来模糊的欢呼声。

    武士策马赶上了自己前面的父亲，他低声问赫尔首领：“我们刚刚为什么不打？”

    那名年轻的国王与他的骑士果然气势逼人，绝非胆怯之辈。但是经过一场残酷的恶战，不论是人数还是精力，他们都绝对无法再承受第二轮残酷的战斗。

    “战个屁。”赫尔首领一掌糊在了自己儿子头上，“雇主都死了，你替谁白白打仗？”

    武士龇牙，发觉自己的确问了个愚蠢的问题。

    赫尔首领收回手，他转头看着战场的方向：“新的狮子啊……”

    总有机会一战。

    赫尔首领想着，收回了目光，驱马向前。

    ………………

    空气中弥漫着粘稠浓重的古怪味道。

    那是人的血，战马的血，烧焦的肉……这些种种气味混杂在一起形成的。

    年轻的奴隶呆呆地站立在一片死尸之中，手里紧紧地握着剑。他的肩膀上有着一道长长的口子，此时已经不再流血了。

    他是从尸体堆里爬出来的。

    古伦底重骑兵几乎将所有刚刚成为骑士的预备兵屠杀殆尽，此时战场上没有剩下几个人。

    不到半天的时间里，整座班兹城的成年男子就埋葬在了这片土地上。

    古伦底重骑兵冲杀而至的景象还残留在他眼前，那些铠甲怪物所过之处，地面上只剩下残肢断臂。等到他们离开之后，草原上已经只剩下一片死寂。

    他踉踉跄跄地站起来，想要从死人堆中找到自己熟悉的另外几个奴隶。

    尸体和尸体叠在一起，残断的肢体被血冻结成一块。他找不到其他人。

    就在此时，马蹄声再次响起。

    年轻的奴隶用冰冷的手抓住剑，他转过身。

    蔷薇王旗在冷风中展开，在高台上将剑搭在他肩上的国王一身鲜血地带着骑兵归来。

    国王勒住缰绳，放眼看整片中军的战场。被他派来指挥这支预备兵的那一小蔷薇铁骑也没能够活下来，国王看到一面血色的旗帜歪歪扭扭地插/在不远的地方。在那面旗帜旁边，一名穿着铁甲的骑士伸手，犹自死死握着旗杆。

    背后的骑士们全部摘下头盔，低头默哀。

    他们有些人闭上了眼睛，不忍再看。

    国王没有闭眼。

    他静静地望着这片横满尸体的战场，过了片刻，他低头去看那名握着剑的年轻奴隶。国王认出了他。

    年轻奴隶一动不动地与国王对视，既不下跪也不说话。

    国王看了他一会，伸手命令一名骑士牵过一匹战马——这匹战马的主人已经死在了刚刚的战斗里。

    战马停在年轻的奴隶身前，国王又将一枚象征着蔷薇铁骑的徽章扔到了年轻的奴隶身前。

    他没有再说话，拨转马头，带着队伍朝着副将所在的战场赶去。

    蔷薇铁骑们沉默地跟上了国王，没有人再看那名一动不动的奴隶一眼。

    过了许久，队伍最后的一名骑士听到背后传来马蹄声。骑士转头，看到年轻的奴隶骑着马跟了上来，他的胸前佩戴上了那枚蔷薇徽章。

    骑士放慢了速度，等待这名新的蔷薇铁骑走到自己旁边。

    骑士伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    ………………

    天地皆血，天地皆白。

    班兹城一战在付出了惨重代价之后，最终奇迹般地获得了胜利。与胜利一同到来的是沉重的悲伤。

    反叛军退去之后，班兹城的人打开了城门，按照国王的命令开始清理战场，所有的尸体都集中起来统一焚烧。不是没有人反对焚烧尸体，但是等到了战场，他们就发现，就算不焚烧尸体，也没办法分辨出谁是自己的亲人。

    在出战之前，所有预备兵都登记在册，所有牺牲者的名字将被正式录入蔷薇铁骑的阵亡名单中，享受王室亲兵牺牲后所拥有的同等待遇。

    葬礼将统一在七天后举行，所有人的墓碑将集中立在城外的一片山坡上。

    骑兵进行休整，等待后续军队到来的时候，刚刚处理好肩上箭伤的国王就匆匆走进了班兹城的监狱里。

    在接应左翼军队的时候，他们俘虏了反叛军的一位将军。

    国王特地留下了这名将军的性命。

    他要知道白金汉公爵阵亡时的详细情况。

    　　

