    然而茜蕾妮根本就没有理会这边的情况，因为她发现迪莉娅来看她了，她刚刚就没看这边发生的事，正在和迪莉娅聊着天呢。

    在迪莉娅的提醒下，茜蕾妮才转过身看向尼古拉斯说：“你在和我说话？”

    尼古拉斯算是被激怒了，他不能容忍对手居然在战斗的时候分神。

    “我要杀掉你的纹兽！”

    “你打算怎么杀掉他？”茜蕾妮的表情没有一点担心。

    “你的眼睛瞎了吗？我会让她窒息而死！”

    “...你确定？”

    “哈？”尼古拉斯古铜色的脸涨得通红，他用力拍打着由“沙暴塔”说，“你以为我在开玩笑！？”

    “你们学院不是收到关于我纹兽的情报了吗？你该不会忘了他以前是骷髅王了吧？”

    听到茜蕾妮的话，尼古拉斯脸色一变。

    骷髅王是不死族，怎么可能会窒息而死。

    但他想到这里的时候已经迟了，一直骨手突然穿过了沙暴塔，抓住了尼古拉斯的喉咙。

    茜蕾妮似笑非笑地说：“你输了。”

    尼古拉斯不甘心地又挣扎了几下，拼了命地想摆脱那只骨手。

    但那只骨手比铁钳还紧，根本纹丝不动，完全没办法摆脱。

    最终尼古拉斯不得不说：“我认输。”

    骨手松开了。

    紧张的普兰特的教授也终于想起了呼吸这回事，从完全的摈息到现在气喘如牛。

    “可恶！”尼古拉斯不甘心地捶地，他推断了一晚上，唯独忘了情报中楚宁以前是骷髅王的事。

    他还有许多能力以及应对方案没有施展出来，就这样简单的败了。

    其实也不怪尼古拉斯。

    魔纹师的战斗中其实一直战斗的中心是两个魔纹师，而并非只是纹兽。

    楚宁实在是太过抢眼了，而且又拥有美丽的金发少女外表，尼古拉斯不知不觉将楚宁既当成了魔纹师又当成了纹兽，不知不觉间就混淆了楚宁的属性概念，让尼古拉斯下意识地认为楚宁是人类。

    虽然不甘心，但输了就是输了，尼古拉斯和楚宁相互行礼后，和谐的下台了。

    场下的兴奋的声音爆发起来。

    这场战斗虽然结束的很快，但还算精彩，至少相比之前的摆烂环节好太多了。

    楚宁和奥兰多完全不同的表现，让其他学院的普通学员没那么恐惧了，那些天才们也蠢蠢欲动。

    但其他学院的教授们则完全有不同的想法。

    首先一点是，楚宁并没有像昨天那样变成电人，也没有召唤雷霆。

    在他们看来，楚宁这是要节约魔力的打算，那种连他们都承受不了两下的雷霆，一定是消耗魔力极大的。

    那么要战胜楚宁其实很简单了，只要像对付其他高手一样不断消耗他就行了。

    但这里面还有一个问题。

    他们的最终目的是要让自己的学院成为第一，或者获得更好的名次，因此基本不可能全都联合起来对楚宁进行消耗战术。

    现在埃勒门特学院的排名已经超过孟尔格斯学院，变成倒数第二了，孟尔格斯学院反而没那么担心成绩，而继续摆烂，因为只要不出意外，埃勒门特学院必定很快就超过图纳学院，变成倒数第三，只要楚宁下场休息，到时候保留了实力的孟尔格斯学院就有机会超过图纳学院成为倒数第二。

    图纳学院则在犹豫，他们也知道如果不出意外，第四名的位置是保不住的，但摆烂下去，他们学院能用来“送人头”的学员已经不多了，战线拉长，吃亏的是他们，说不定会被孟尔格斯学院反超，但图纳学院原本的计划是成为第三名，而且和第三名的普兰特分数差只有6分，是非常接近的。

    图纳学院的困境是想要搏一搏更进一步，但又怕掉到更下面去。

    第三名的普兰特学院刚刚已经失去了一名大将了，可不谓是元气大伤，普兰特学院的教授这个时候反而坚决地选择摆烂。他要让楚宁继续赢下去，尽量减少消耗，因为只要楚宁在场上待的越久，拖的时间越长，那么除埃勒门特学院外五个学院间的排名顺序才不会出现变动。宁做鸡头不做凤尾，反正现在超过温特学院的机会已经不大了，那么就绝对不要让图纳学院超过他们！

    五家学院中只有第一第二名的菲恩学院和温特学院在认真考虑消耗楚宁魔力的问题，埃勒门特学院的排名离他们还远，但防范要趁早，要彻底扼杀楚宁这个不稳定的因素。

    于是决斗场上出现了这样的变化。

    菲恩学院和温特学院派上场的人，全都会使用一些防御法术或能力，上场后做足了礼节，拖延时间，然后开场就像乌龟一样防御，坚决不主动进攻暴露破绽，当然，以楚宁的实力，这些人的防御，对他来说脆的跟纸一样，基本上都是被他一拳轰开，然后控制住命门。

    于是这两家学院又改变策略，派上场会飞行一类法术或能力的学员，意图让楚宁使用魔法消耗。

    楚宁为了快速解决战斗，节约时间获得更多的分数，也顺他们的意变身电人，使用雷枪、雷灵的充能弹，亦或者自己飞上高空将这些学员控制住。

    普兰特学院的学员则还是之前一样，没上场就宣布认输。

    图纳学院的教授，见菲恩学院和温特学院这么卖力，而且楚宁也确实开始变成电人，自然燃起了希望，也开始让学员们有样学样，骗取楚宁的消耗，甚至在没上场前，教授亲自为准备上场的学员临时教授防护电系攻击的法术，以及一些稀奇古怪的躲闪、飞行技巧。

    这种状况下，原本准备继续摆烂的孟尔格斯学院却没有像普兰特学院那么做，孟尔格斯学院的教授一直盯着楚宁看，似乎是看出了什么，对后面要上场的学员们说，要他们好好上去打，能打什么样算是什么样，尽力就好。

    这让图纳学院的教授感到奇怪，他们和孟尔格斯学院算是老对头了，两个学院间算是非常了解的，谁也不会服谁，怎么今天孟尔格斯学院的人有种完全放弃的架势？

    一上午完全是楚宁的个人表演秀，他的招式动作简单粗暴有效，完全的属性碾压。

    中午午餐时间有一个小时休息。

    茜蕾妮和楚宁就像英雄一样被埃勒门特的学员们围观着。

    声音十分的嘈杂，完全明星被一群狂热粉丝围住的状况。

    一开始楚宁还能应对，但在混乱中不知道谁在他屁股上摸了一把，顿时把他惹炸毛了。

    因为靠得近的都是女生，他也不好无差别的下手，只能给茜蕾妮一个抱歉的微笑，嗖的化作电光飞离了此地。

    茜蕾妮暗骂楚宁不够意思，利用她的博克斯体术来左突右闪，冲出了包围圈，然后以最快的速度摆脱了她的粉丝。

    这感觉比和魔物战斗都费力。

    “你要奶油馅的还是草莓馅的？”楚宁托着一个木盘降落了下来，木盘上是两个正在流心的面包。

    茜蕾妮没好气地拿起草莓馅的面包，狠狠咬了一口，就像咬在了楚宁身上，“临阵脱逃的叛徒！”

    “我也是没办法嘛，我全身是电怎么带你飞？”楚宁小声说道。

    “我不管，下次你再这样抛下我，我就把你...我就把你......”

    “把我怎么样？”楚宁觉得茜蕾妮一脸别扭的表情还挺可爱的。

    “哼！我想到了就告诉你！”茜蕾妮憋红了脸，三两下将面包吞下了肚，并试着转移话题，“下午还准备这样吗？”

    “时间上确实有点来不及，但我可做不到对和我无冤无仇的人下死手。”楚宁将木托盘收进了戒指里，这东西挺好用的，至少它干燥的情况下是绝缘的。

    “总得想个办法吧？”

    “怎么？你之前不是说不在乎吗？现在怎么又这么上心了？”

    “刚刚被学弟学妹们围住的时候，我突然有了一个想法。”

    “什么想法？”拥有无限补充魔力的楚宁虽然已经可以不用进食了，但对美味的欲望却是肉体无法消除的，他小口品尝着面包和奶油馅料，让甘怡在口中慢慢回味。

    “我想把我家的道场重新建起来。”茜蕾妮突然靠近楚宁，这个动作让后者愣了一下，接着她很自然地用手轻拭去楚宁嘴角的奶油放进了嘴里。

    看到楚宁窘迫的模样，茜蕾妮才意识到自己刚刚做了什么，两人的脸一个比一个红，她歪过头：“总...总之...总之先要把道场的名声建立起来。”

    茜蕾妮的意思楚宁是听明白了，说白了就是打广告。

    如果他俩真的让埃勒门特学院成为了这次学院交流季的第一名，那么他们就拥有了明星效应，想必以后就能吸引大量的人到茜蕾妮的道场去。

    “这是我一直的梦想，楚宁，请你帮我。”茜蕾妮面色一整，表情变得严肃，非常正式的向楚宁鞠躬请求。

    少女总是怀念以前和家人的美好时光，虽然已经回不去了，但重建道场能给她心中带来慰藉。

    楚宁非常正式地单膝跪下，“是，我的召唤者啊，不死者之王在此答应你的请求。”

