    天兜山这一片、因为金丹真人的洞府、变得十分热闹。

    因为周围长了很多槭树，因此被叫做槭树岭，一条挺长的山岭也是天兜山的美景之一。

    现在是五月、刚入夏，槭树都是绿的、不是红的，但同样好看。

    至于槭树和枫树，很多人分不清。

    枫树属于槭树科槭属树种，是一些槭树的俗称。所以，槭树是大家族，枫树只是一部分的俗称。好比元宝枫、就是元宝槭。

    龙平和许资海、跟着华修盟的大部丶队到来。

    夺宝的事儿，没法维持秩序。

    要不然很多人杀了华修盟的人往山里一躲，这就是现实。

    就算华修盟内部，都可能和邪修勾结，防不胜防的。

    所以，龙平和许资海关系好能组队，遇上不怎么对付的，就得提防。

    一个青年、怼到许资海跟前，惊讶：“你这废物都可以筑基？”

    许资海应道：“废物你好，废物再见。”

    青年大怒，一巴掌抽他。

    龙平一脚踢飞。

    许资海哼：“真是废物！十年前就筑基了，现在还在初期。不会到死还突破不了中期吧？”

    那青年其实五十多岁，比许资海要大上不少。论天赋或许差不多，但现在显然不如龙平。

    他爬起来，盯着龙平，哼：“许图治那小子怎么没来？”

    许资海跟着龙平、胆大：“放心，他做什么都不可能去找你妈。也生不了你这么大的儿子。”

    青年怒极，冷笑：“你小心点！”

    许资海惊讶：“你在这儿都能很放心，莫非两边通吃？”

    几个年长的在一边、没管。打嘴仗而已，就算动一下手又不拼命。

    一个老头笑道：“许小子换了个人似得。”

    另一个老太太很随意：“斗惯了。”

    那青年又嘲讽：“真不明白你们围着一个毛还没长齐的小孩转。”

    许资海问：“是嫉妒大家没围着你这个毛长齐了的大人转吗？这问题得问你自己，配不配！”

    青年大怒：“我倒要看看，那小子配不配！”

    龙平说：“快六十岁的人和十六岁的计较，所以你基本止步了。”

    许资海直说：“心思邪了吧？”

    青年出手一个大火球。

    许资海闪开。

    那火球朝着一个美女而去。

    美女尖叫。

    一群人七手八脚的，把火扑灭了。筑基修士随手一个火球就这威力。

    周围的草烧了不少，土溅起一堆，水再往美女身上一淋，像什锦汤了。或者罗宋汤，就让人肚子有点饿。

    美女收拾收拾，依旧很美，又大怒：“王宋！”

    气的要哭、这样子十分撩！王宋也大怒：“许资海！”

    许资海冷笑。

    龙平皱眉。华修盟现在大概就是这尴尬局面。

    没有一个绝对强者能镇住场面。所以，人心就乱，好像华修盟也没什么前途。

    华修盟到底有没有强者，龙平不清楚。筑基和筑基并不一样，就像许图治能强到那样。

    但一般的，大概就这样。或许要杀王宋不难，但不能绝对掌控。

    或者，像习武的就能干掉一批小炼气。

    灵气又少。所以，难免叫人心浮动。

    甚至不如多赚钱，买几颗丹，一样能延年益寿，别的技术也不错，所以，为什么要修仙？

    或许，在真正强者眼里，这都是小打小闹，就像时愈，看什么都是乐子。

    龙平的层次不够，不多想了，离疯狗远点就好。

    许资海和他走。

    疯狗又在后边汪汪。整个天兜山大概都能听到。

    许资海其实想教训他一顿，但没实力、有些事就少想。

    华修盟也是有一群、老的不是太老的、议论。

    “许图治到底是什么人？”

    “他是十六年前被扔到垃圾堆的。”

    不知道他家族闹出了什么。像太昊山十大家族？里边肯定斗的你死我活。许图治肯定就是从小被扔出来的那个牺牲品。

    但是，十六岁就有这实力，太昊山十大家族绝对没几个。

    华修盟、和太昊山对着，不论是形式还是什么，至少在一定程度上是。

    所以，将许图治拉到华修盟，不怕他反？

    到时是什么影响？

    几个年长的拍板：“就这样吧。”

    保持一个良好的关系，反不反的没所谓。

    就算哪家以这种办法打入华修盟，这种事都算不清。

    一个老太太很好奇：“那法阵是怎么回事？太昊山我也没见过。”

    不太像出自太昊山，或者说穿了，太昊山不配。

    一个看着中年的男修说：“去看看？”

    老头摇头：“算了。”

    别盯着一个孩子，盯着邪修还不够吗？

    邪修在槭树岭的一边，聚集的人比华修盟还多。

    两边如果打起来，华修盟没多少优势。

    当然这种打起来的可能性极小。

    因为邪修里边乱着，这儿没打起来那边就可能相互捅刀，那更容易。

    非邪修、也聚集了一大批，不少年轻的、来历练。

    龙平一转，就听到许图治的名字。

    一个头角峥嵘的少年，背后背着锋利的枪，哼：“许图治！”

    一个少女忙捧：“他能挡住你一枪？”

    少年高傲：“我才不向蝼蚁出手！”

    许资海心想，求你了！快些出手吧！这年头谁不要点面子？能被你杀都是祖坟冒青烟。

    不过，十五六岁就能突破七层，二十岁左右就能筑基，算得天之骄子。

    但是，做什么都是越往后越难，突破四层或许只要一年，七层可能就要三年，到筑基可能是十年。

    还有人问许资海筑基丹是哪儿来的。

    这些人想必不缺筑基丹。要不然卡在炼气也难以筑基。

    像时愈那样的太少！

    她是不会来和人比的。

    突然一阵震动。

    龙平看着洞府那边。

    有人兴奋若狂：“打开了！”

    这边一群人也激动，往那边赶。

    少年一边赶一边说：“这破地方能有什么东西？”

    少女忙捧：“所以就是给咱历练的。”

    人太多！那邪修眼看着打起来。

    少年拿枪、一扫！

    许资海瞪大眼睛，厉害！

    这枪能赶上许图治的剑！人家有骄傲的资本！

    说不得，许资海都得小心点，省的给人家添战绩。

