    曾经的天澜宫之主。

    小黑蛇心中暗笑，这么说来，此人倒是个可以利用的力量。

    待到妖族重见天日之时，必定不会只愿苟且于青苍大陆，前往仙界，是必然的！

    而眼前此人，正好可以利用。

    想到此处，小黑蛇问道：“你可愿加入我妖族？待我父亲重见天日之时，哪怕是拿下整个仙界，都不成问题！”

    天澜迟疑了。

    人族与妖族，不说势同水火，但是，也一直摩擦不断。

    而且，非吾族类，其心必异！

    自己一个人族修士，加入妖族，且不说会被人族所唾弃，日后必定会遭到妖族的排挤。

    小黑蛇似乎是看出了他心中的迟疑，再度开口道：“在我妖族之中，实力为尊，你的修为已经达到仙王境界，我可以向你保证，你日后在妖族之中的地位绝不会低！”

    一旁，七尾狐也终于开口道：“而且，人族待你如此，你还愿这般效忠于人族吗？”

    话语之中，处处带着魅惑之气。

    仅仅只是七尾狐的一句话，就让得天澜心中最后的一道防线，崩塌了！

    狐族善于蛊惑人心。

    而这七尾狐，更是狐族之中的佼佼者，只要刺探到了对方内心深处，再想魅惑他，轻而易举！

    而且这种程度的魅惑，就连本人，都难以察觉！

    天澜的心态发生了些许不可查的变化。

    现在，置自己于困境的，是天弓那老头子！

    而要救自己出去的，却是眼前这三个妖族，抛开两族恩怨不谈，一个囚禁自己，另一个要救自己，该帮谁，已经一目了然了。

    “好！”

    天澜终于答道：“那就依你所言，不过，若是真的有那一天，天澜宫，要归我所有！”

    “区区一个天澜宫，你拿去便是。”

    不过一座小小的宫殿，小黑蛇还真没放在眼里。

    待到妖族出世之日，别说是这一座天澜宫，即便是拿下半个仙界，都不成问题！

    当然，这一切的前提是，那两大妖尊达到妖帝境界，从封印之中解脱出来。

    三名妖王合力之下，破开这天牢大门，并不算困难。

    不过片刻功夫，天澜便恢复了自由。

    小黑蛇道：“现在，兑现你的承诺吧。”

    “天澜宫宝库之中，唯一的至宝，便是一棵仙树，经过数十个仙纪的成长，如今结出来的无上道果，已经有了近百颗。”

    说话间。

    几人已经来到了宝库前。

    天澜轻轻拨动阵法之上的符文，大门在一阵剧烈地震动之后，缓缓升起。

    映入众人眼中的，是一片金色光芒。

    眼前所能见到的，只有那一棵仙树，树上结着不少果子。

    显然，是经过了不少时间的沉淀。

    “居然真的是无上道果……”

    饶是见过不少大世面的小黑蛇，此时，也开始微微喘息起来。

    仙树！无上道果！

    这即便是在上古时期，都无比的稀少，有了这些无上道果，父亲想要突破妖帝，也只是举手之间！

    不仅如此，这么多颗无上道果，甚至自己都有机会踏入仙尊之境！

    小黑蛇对天澜说道：“将这些无上道果摘下，随我前往青苍大陆吧。”

    又是青苍大陆！

    天澜暗暗心惊。

    青苍大陆之中，竟然这般卧虎藏龙？

    除了那些堪称恐怖的人族修士之外，还有这等大妖。

    看出了天澜的讶异，小黑蛇笑道：“本座乃是上古大妖，曾被天道镇压，如今天道威严不复，正是我妖族翻身之日！”

    天澜恍然大悟。

    这大妖存在的时间，比自己还要久远许多。

    那个妖族横行的年代，天澜同样有所耳闻，不仅仅是下界，就连仙界之中，也是这样一副光景。

    若非后来妖族被天道镇压在下界，人族，难有翻身之日！

    这些妖族有多危险，天澜当然知道。

    只不过，比起这些，天澜更加在乎的，是自己的实力与地位。

    这些，妖族能给自己。

    就算是替他们卖命，又如何？

    天澜惊讶的发现。

    不过短短几个月的时间，青苍大陆之中的灵力，又变得浓郁了不少。

    显然，这是那些仙树的功劳。

    那些东西，不是自己可以染指的，至少现在不行。

    回到地底之后，小黑蛇便径直前往那两大妖尊所在之处。

    “父亲。”

    小黑蛇化作原型，巨大的脑袋低垂在巨大黑蛇的面前。

    大黑蛇缓缓抬起头，问道：“这不过短短几日工夫，你就寻到了足够的天材地宝？”

    “没错！父亲，此番我们并未在青苍大陆寻找天材地宝，而是直接去了仙界，在那里，我们找到了无上道果，并将其带了回来。”

    无上道果？

    此等天地至宝，若是数量足够，足以让两大妖尊，全都达到妖帝境界！

    不仅如此。

    甚至就连他们麾下的妖王，实力都能更上一层楼！

    “你带回来了多少？”

    “近百颗。”

    嘶！

    饶是那两大妖尊，都不由得倒抽了一口凉气。

    居然带回来了近百颗，看来，是天不亡我妖族啊！

    大黑蛇又问道：“那无上道果，现在在哪里？”

    “天澜。”

    小黑蛇喊了一声。

    在洞穴之外，一道渺小身影，缓缓飘入洞穴。

    人族？

    这一刻，洞穴之内，所有妖族纷纷警惕了起来。

    上古时期，天道扶持人族，打压妖族，才有了这封印。

    这些上古大妖对人族的怨恨，可想而知，可现在，小黑蛇居然带了一个人族回来？

    洞穴之内，不少妖族的双眼，纷纷显露出了强烈的杀意。

    一旁，那牛形妖尊低吼道：“你这是什么意思？”

    “牛叔。”

    小黑蛇解释道：“天澜虽然是人族，但如今，已经为我妖族所用，这近百颗无上道果，也是他提供给我的。”

    “哦？”

    大黑蛇眼神之中，闪过一丝狐疑。

    这人族修为不弱，足以与小黑蛇匹敌，又能提供如此之多的无上道果，若是真的能为妖族所用的话，未尝不是一件好事。

    大黑蛇缓缓道：“那就将无上道果都拿出来吧，否则的话，我怎么知道，你们所说的是真是假呢？”

    “妖尊请看。”

    天澜微微躬身，随后手指在纳戒上一抹，近百颗无上道果，出现在众妖的面前。

    居然……真的都是无上道果！

    感受到四散开来的大道法则之力，一众妖物纷纷咽了咽口水，眼中显露出贪婪之色……

    饶是那两大妖尊，也都瞪大眼睛，死死的盯着眼前的无上道果。

