    不知是恶意还是巧合，这里存在一个如同主神世界广场喷泉的巨型喷泉。

    只不过，这座喷泉的雕塑不是老板兔雕塑，而是一个拳头，拳头朝上，手指根根分明，棱角突出，指骨如同森白利剑，骨骼外突，像是要击溃天空。

    这是测量之城的建城标识，表明“争取自由”，是黎明之战时期的理念。拳头下方是一块方正的黑曜石立柱，一面朝阳，刻着【末日城——测量之城】，【亚撒·阿克托与八席共同建立】的文字，于金色的阳光下熠熠生辉，像是将光芒拨拢储藏到了下陷的纹路之中。

    黑曜石背面，则是雕塑者的名字，那名字已经模糊不清，只依稀可见一个代表“安”的单词。

    当苏明安的视线，缓缓扫完这片区域，他已将如今的情境收归眼底。

    所有人在他出口的第一声，就停下了手里的动作，等待他接下来的话语。

    “我时常在想，黎明系统，到底代表了什么？”

    他的声音通过传音，传递到每个人的耳朵里。

    “是代表绝对的正确性？还是代表秩序与律法，维护城邦的和平和纯洁性？或者说……代表高人格者的特权阶级，理所应当地压迫劣等人格者？”

    他的话一出，人们寂静无声。

    以往的凯乌斯塔，参赛者基本都是直接入场，并没有什么开幕演讲。这次比较特殊，大多数人是第一次看到城主本人。

    黎明的神情未变，它依旧柔和地盯着苏明安的背影。

    光辉之下，他柔软的发旋，像是盈满了一汪太阳，在它眼里分外明丽。

    它凝视着太阳下的他，眼中柔和似水。

    “我想，来这里的很多人，认为黎明系统都代表着最后一种。”苏明安说：“他们认为，我以特权压迫大多数人，让他们理所应当地成为了城邦的奴隶，下等人，罪犯，被排斥者。”

    他说完这句话，广场陷入了短暂的死寂。

    但很快，便有声音传来。

    “不是这样的！”

    一声传出，便如带动海潮。

    “——如果没有城主，我们怎么能活到今天！”

    “我们绝不是狼心狗肺之徒！”

    声音渐渐连成了海洋。

    人们高喊出声。

    亚撒·阿克托的威望可见一斑。如果不是他维入侵，阿克托的形象在人们心中永远光辉耀眼。在反抗军被拔除后，他的声誉再度拔高，到达了宛若神明的层次。

    ——他也确实和神明无异。

    经历世纪灾变，黎明之战，建立测量之城。

    机械、生化、人工智能三领域立于人类之巅，是黎明系统的改造者，争取末日城自由的黎明之战领导者。

    当一个人走到了其他人难以企及的位置上，原本的羡慕和嫉妒就会化为纯粹的仰慕，甚至对“神”的信仰。

    “亚撒·阿克托”如此。

    ……“第一玩家”亦如此。

    在一声声赞成和拥护之中，只有一些劣等人格者和战团等人神情不虞。

    “绝对要杀了他……”战团成员，一名蓝发少女吹破了嘴里的泡泡，她沉着脸，眼神寒如冰刀。

    “晗，冷静。”多丽丝轻轻抱住了她：“我知道，你的母亲因为情绪值测量过高被枪杀……但现在不是复仇的时候。要忍耐……”

    晗低着头，沉默不语。

    旁边的路淡淡看着这一幕，他现在的人设是暖男，按理来说，他要安慰这个情绪激动的少女。

    但这个女孩对高台的苏明安展露出了十足的杀意，这让他实在喜欢不起来。

    路早就发现，战团对于阿克托的仇恨过于强烈，已经到了“凭借这个仇恨维生”的程度，他们由于单纯的仇恨聚集起来，这种以情感为支撑的组织一旦崩溃，隐患将很严重。

    而那个年轻的首领，澈·凯尔斯蒂亚，他足以拉起这支情绪丰沛的团队吗？

    这群人……已经几乎要魔怔了。他们与城邦的舆论潮流硬生生逆行，要杀死人们爱戴的人。

    路叹息一声，他是救不了这些人。

    “——好了。”苏明安说。

    在他的话语下，人们的声音渐渐平息。

    “或许，你们有人口是心非，没关系。”苏明安说：“对我而言，我认为……黎明系统，既不是所谓的执法机器，也不是正确性和律法的表达，而是——你们所有人。”

    他对着惊讶的人们，面带微笑：

    “你们每个人的一举一动，都是这种正确性的表达——你们，即为黎明系统最好的簇拥者。”

    “是你们的思维方式，是你们的一举一动，你们工作或生活的能力，反抗或服从的意志——不约而同地构成了整个黎明系统，构成了这座以测量为名的城邦。”

    “这种符合社会大环境的需求，是从小到大的价值观，如同集体无意识，建立的三观与逻辑。无论是支持还是反对，喜爱黎明或是痛恨黎明，你们自由的举动形成了庞大的数据，又由庞大的数据形成了最佳的测量奇点，让城邦得以延续至今。”

    “所以，”

    他单手扬起，仿若要捧起阳光。

    在人们的视线中，他的眼神极亮：

    “——你们即是【黎明】。”

    一语双关。

    城主温和的声音透过传声器，传递到城邦的每个角落，远方的人们抬起了头，极目远眺。

    轻微的议论声停了。

    对于这个前所未有的理念，人们感到震惊。

    他们自己……就是黎明？

    “真会说啊。”

    山田町一暗自想着：“这样就能简单地降低人们对被黎明统治的排斥，但是偏偏说的没什么问题，原来这就是话术……”

    他瞥了一眼，发现不远处，吕树正在埋头速记，手里的小本本写满了苏明安说的话。

    山田町一震惊，他突然意识到，或许自己离最忠实的舔……逐光者，只差一本笔记本。

    ……

    “……哼。”

    人群之间，一名戴着黑色圆帽的金发男人压低了头。他的脸上戴着一个易容面具，将原本俊朗的容貌伪装得平平无奇。

    他衣服的下摆空荡荡的，只能用一对机械腿维持行走。

    “我已经知道【凯乌斯塔】的重要性了，苏明安……”他低声说：“站得高，身份高，了不起吗？我迟早会把你拽下来。”

    爱德华压低帽檐，忽然看见不远处站着一名翡翠绿眸的女孩。她低着头，雕刻着手里的木雕，神情专注，像是对手中的艺术品倾注了全部的热爱。

    “那是，董安安？”爱德华惊讶道，在他的消息搜集中，这个女孩可不简单：“她怎么也会参加凯乌斯塔……”

    ……

    “在凯乌斯塔开启前，黎明有些事想告知大家。”苏明安说完这一句，微微后撤。

    人们的视线中，不可侵犯的城邦之神显现在了高台之前，它透明的眼睫之下，是一双如银河般浩瀚的淡色双眸——它清晰地倒映着每一个的影子。

    “我之前有强调过——每一次的凯乌斯塔，都有关世界命运。”黎明冷淡的声音传出。

    在面对居民时，它的语气完全没了起伏，如同机器般冰冷。

    那种特有的柔和音调，似乎只给予苏明安。在正式翻脸前，它一直对他很温柔。

    “这次也是一样。【凯乌斯塔】中的‘文明之源’，可以帮助城邦延续下去。

    “你们找到的‘文明之源’，我都会给予你们相应的报酬。

    “消除档案污点，脱离犯罪籍，获得高端技术的学习许可……这些奖励都无不可。

    “记住，‘文明之源’才是最重要的东西。”

    它的声音极度冷淡，像是冬日里的寒风。

    人们安静地听着，就连玩家都感受到了这种威严，不敢出声。

    当黎明不再言语后，苏明安露出笑容。

    “好了，就是这样。”他说：“各位可以在场地内自由行动，十二点一到，传送将开启。”

    他的出现很好地消除了黎明带来的冰冷。

    在人们看来，只有人类才能共情人类。有阿克托在，他们总能安心。

    当苏明安和黎明离开后，人们重新爆发喧嚣，交谈之声不绝于耳。

    澈注视着渐渐远去的城主，总觉得，仿佛有一道界限横亘在他们之间。那个人不再是他熟悉的路维斯，而是与冰冷的城邦之神相伴的协调者。

    澈收回视线。

    “好了，具体的战略我们已经商议得差不多了，每次凯乌斯塔的内容都不相同，而且严禁外传，我们只能随机应变。”澈对着成员们说：“我们的目的是打入中央城，所以，我们不能只满足于捡取生存资源，我们的目标是最终胜利……”

    他心里却想着，他要以大多数成员的存活为主，绝不为了胜利让人们冒险。

    只是为了安抚成员，他才会来参与凯乌斯塔，事实上，他自己不指望能获胜。

    “杀了他，一定要杀了那个阿克托……”雷肖的眼里满是血丝。

    “没错，就算经受再大磨难，我们都要杀死阿克……”晗双目冰冷。

    看着被仇恨冲昏头脑的成员们，澈暗自叹息。

    “——杀死谁？”

    一声清澈的声音传来，战团众人微愣。

    澈望过去，险些被惊掉下巴。

    一名身着黑色外衣，戴着口罩的青年走了过来，斜飞的长眉下，青年的眼中盈满笑意。

    “哟，这不是路维斯客卿吗？”光头大汉贝基高兴道：“你也来参加凯乌斯塔了？那感情好，我们多了一位军师。”

    “路维斯，你也来了，太好了。”多丽丝笑着，拍着他的肩：“我们在聊打入中央城，杀死阿克托的事。”

    “哦，哦。”苏明安点头：“杀得好，该杀，阿克托太该死了。”

    “没错……”人们纷纷附和。

    澈陷入了迷茫。

    他无法想象为什么城主本人要混进战团——阿克托是不怕暴露身份，被战团众人撕碎吗？

    “大家欢迎路维斯的加入。”贝基热情地拍了拍手。

    人们纷纷鼓掌，由于处境艰难，他们很欢迎新来者。

    “感谢各位。”苏明安知道这是自己魅力值过高的缘故，别人很难对自己有防备心。

    他站到玥玥身边，和她默契地对上视线，便不再言语。

    由于凯乌斯塔马上开场，战团众人手拉着手，防止被传送分开。

    贝基伸出手，拉住旁边的多丽丝，然后是晗，韦尔斯，雷肖，飒，莫离……

    战团成员多为贫民，脸颊消瘦，肤色黯淡，眼神却很亮。他们身着黑白灰三色的暗色调衣服，却披着如血一般鲜艳耀眼的披风，撞色极为明晰，像一杆迎风飘摇的血色旗帜。

    “咔咔。”

    一只手伸到了苏明安眼前，是离他最近的澈。那只伸过来的机械手指节宽大，表面呈冰白色。

    苏明安抬起头，搭住那只机械手，与澈的视线对上。

    澈的眼中闪动着鲜红的电纹，那是人体与机械融合的象征，那火焰般的光芒斜飞而起，像是要飞跃而去，令人不自觉的被澈的瞳孔吸引。

    本次凯乌斯塔，参与者一共19809人，其中有6000左右玩家。

    战团参赛者共169人，凯乌斯塔历届死亡率较高，精英作战更为合适。

    在等到中午十二点后，苏明安感到身形一轻。

    绚烂的光华，从广场上泛滥而出，由每一个人，渐渐连接到了广场的整片圆形，它如白色的海浪一般从中央往外散播——

    白光包围着所有人，人们的身形渐渐弥散。

    望着这一幕，苏明安突然有种既视感。

    ……这好像，世界游戏开幕式的场景。所有人聚集在广场，聆听那只血红到快要融化的大兔子。

