    王崇仍旧让白娘娘和青鳞儿，藏于枯井之中，一拂袖袍，回了小意怜星楼。

    其实他也心底有些后怕。

    魔门秘法诡异无双，若是没有演天珠的提醒，他不知道鸦道人藏在一十四头黑魂鸦里，驾驭这些黑魂鸦的时候，稍有不小心，还真有可能被鸦道人暗算。

    若是被鸦道人这般不入流的邪修给暗算了，王崇还真就是哭都没地方哭去。

    这也不是王崇粗心大意。

    谁能料到鸦道人被两个徒弟给炼了？

    王崇虽然出身魔门，也不忌惮运使魔门秘法，却不大瞧得上鸦道人这种偏爱用生灵魂魄炼法的外道。

    再加上，鸦道人想要他去暗算燕金铃母女，也只有鸦道人这种不入流的邪修，才会如此贼胆生毛。

    燕金铃那可是阴定休老道钦定的三代弟子。

    王崇又早就施恩燕北人，孙青雅，燕金铃一家三口，日后不知能得多少好处，何必去跟鸦道人这种不入流的邪修合作，去做这般作死的事儿？

    王崇根本没兴趣跟鸦道人勾兑什么，还是直接杀了了事，也方便利落。

    他回了小意怜星楼，静坐了片刻，把剩下的一十三头黑魂鸦重新祭炼的一遍。

    务求就算还有什么不妥，也要都炼的通透了。

    做完了这一步功夫，王崇这才思忖起来，现在寄居自己“家中”的两家人口。

    燕北人和燕金铃就不必说了，连尚文礼和尚红云也都住进了须晴园。

    王崇心底也颇有些得意，忍不住暗暗忖道：“燕金铃和尚红云，应该不久就有仙缘遇合，拜师峨眉派，燕北人和尚文礼却不会有此机缘，他们年纪都蛮大了，大门大派如何会收这种老弟子？”

    “如是我都收为家仆……”

    王崇有一种说不出来的小嘚瑟，暗暗忖道：“说出去不知道多么有牌面！何况我也不是巧取豪夺，图谋阴算，是他们自家送上门来……”

    “可惜了，也不知道齐冰云和莫银铃都有什么长辈，若是都能收了来，充当身边老仆！就算阴定休那老道重履凡尘，我也能吓他一跳。”

    王崇心头暗暗思忖一回，平复了心情。

    他今日把两条冥蛇和元阳剑，太浩环藏起，是不想再被这些外物分心，要安下心思，好生修炼，争取在师父回来之前，把十二正经也彻底打通。

    王崇这边且按下不提。

    燕北人和尚文礼却短短数日，就成了生死之交，两人不但交换了平生武功，还互相研讨，如何修行飞火击雷大法和大葵花神罡。

    燕金铃和尚红云，拉上了小狐狸胡苏儿，结拜做了姐妹。

    小狐狸年纪最大，居然做了大姐，尚红云次之，做了二姐，燕金铃年纪最幼，做了小妹子，小姐妹三个每日里玩耍的不知多开心。

    尚红云性格要强，总觉得自己做了姐姐，要疼惜小妹子，每天不知道多么爱护燕金铃，好几次都求爷爷传授燕金铃武功。

    尚文礼错以为，王崇会收下燕金铃，传授道法，暗地里跟自家孙女解释了一番，尚红云这才不闹腾了，每日都苦练飞火击雷大法，希翼有朝一日，也能炼就一身法力。

    忽忽就是月余过去！

    王崇已经炼通了十二正经的五条经脉，他每日里苦修不缀，哪里有闲心去渡化李禅？

    只是他也知道，自己若是什么也不做，日后师父面前须不好交代，所以每隔几日，就发出请柬，招待扬州八秀来须晴园饮宴，倒是跟李禅把关系处的极好。

    不过扬州八秀之中，同他关系最好的却不是李禅，反倒是乔寿民和司徒有道，跟他关系最为亲密。

    乔寿民喜欢王崇云淡风轻，惯爱会钞，有什么玩乐，总拉扯王崇。

    司徒有道是跟王崇学了飞火击雷大法，自觉关系比别人亲近，非是一般，经常会来找王崇请教修行上的事儿。

    这一日，王崇难得清静，乔寿民都因为有事，不曾来访，上午修行了半日，中午陪尚文礼和燕北人饮茶，下午却来了一位不速之客。

    却是曹十二郎曹貔，忽然过府拜访。

    王崇迎接了出去，却见曹貔脸色苍白，似乎出了什么事儿，忍不住问道：“曹兄这是怎么了？为何起色如此之差？”

    曹貔却不言语，直到被王崇请入了小意怜星楼，分宾主落座，这才长叹一声，叫道：“小兄可能命不久矣。”

    王崇大是吃惊，伸手按住了曹貔的脉门，只觉得这位曹家十二郎，气血两衰，虽然未至于命不久矣，但确实情况糟糕。

    曹貔任由他施为，也不挣扎，只是有些失魂落魄。

    王崇收了手，这才问道：“曹兄虽然有些糟糕，也未必就有性命之忧，何须如此落魄？”

    曹貔怔仲半晌，又复叹息一声，欲言又止，露出为难的神色来。

    王崇本来也不想逼问，却在此时，演天珠送了一道凉意：鸦道人机缘巧合，发现了上古妖修重离子洞府。胡九归和种崖就是为了这座洞府，才叛了师父，强行天魔夺道。

    演天珠突兀其来的说起鸦道人师徒的事儿，跟曹貔似乎并无关联。

    王崇愣了一下，一时没反应过来。

    演天珠并未有故弄玄虚，紧接着就又送了一道凉意：胡九归和种崖虽然天魔夺道失败，没能破开上古妖修重离子的洞府，但却打开了一丝禁制，洞府中的妖气泄漏，曹杨两家子弟甚多因此亏了气血。”

    演天珠还随后勾勒出一幅地图。

    王崇这才恍然大悟。

    这位上古妖修重离子的洞府，不是什么名山大川，而是在地下数百丈，上面就是杨家的庄院。

    王崇暗暗以神念叩问这件宝贝，演天珠回的干脆：这座洞府被重离子以无上妖力封镇，你除非修成天罡，又有一件护身的宝贝，决计无法进入其中。凭你现在的功力，一旦踏入其中，就要被妖气侵蚀，一时三刻，化为枯骨，去不得。

    “我该做些什么？”

    “什么都不必做……”

    演天珠送出最后一道凉意，就此沉寂不动。