    陈炫走了之后，几人面面相觑。

    “此子龙象境界后期便轻松打败了三名龙象境界巅峰的天才人物，而这却还不是他最强的招数。”

    “他应该是天灰山脉之人不假。”

    “可惜了，他毕竟是天灰山脉的人，将来终究要走，不会留在我灵月宗啊。”说到最后，几人却是有些唏嘘。

    “虽然话是如此说，但是此人既然来到了我灵月宗，我等便以宗门弟子的身份对待他吧，他背后的势力实在是不可小觑。”一个长老说道。

    那宇文天都的脸色更是沉重，“天灰山脉传人出现的地方，向来是多事之地，只怕我灵月宗要不平静了，诸位，这些日子要千万小心，只怕有大变将至！”

    他们的这打算，陈炫自然是不会关心，此刻他来到了炼器房，做炼器助手该做的事情。

    期间，那楼兰也几次想和他打探天灰山脉的事情，陈炫也只是装成绝口不提的样子。

    白天很快就过去了，这一日晚上，陈炫却是没有前往王冰颜的洞府，毕竟天天住在王冰颜那里，也太引人注目了些。

    盘膝在洞府里面打坐，陈炫却是也仔细思量起这灵月宗之后的行动来。

    “首先要想个办法，不在去做那什么助手，这也太浪费时间了点，再一个，也要想办法出宗门去，在那扶风城之中悄悄换取大量的灵石才行。”

    龙象境界后期的他实力虽然强大，战力惊天，连法王高手都可以强势斩杀，但是陈炫还是感觉不太够，毕竟这大陆西方的法王高手实在是太多了些，若是遇上一个法王中期高手，陈炫就打不过，只有狼狈逃窜。

    所以，修为的提升，是他目前的当务之急。

    还有上次的那具法王傀儡，那玩意在战斗中破损了，也需要修复。

    此物也是在世人面前曝光过，很容易被人猜出他的身份，也需要重新炼制一番，改变下外观增加一些新的作用才是。

    “猥琐鸡，本座给你一个出去装逼的机会。”陈炫思来想去，要想在短时间内，完成上面的几个任务，似乎只有派猥琐鸡出去了。

    猥琐鸡到外面去帮他购买丹药和材料，这是最为保险的，如果让妃瑶他们去做，很可能就被别人谋财害命了。

    猥琐鸡，逃命的本事绝对一流，就算买不到东西，也不会有什么损失。

    只不过，猥琐鸡这家伙，实在是太坑爹了，陈炫就怕他出去闯了什么祸事，或者惹出了什么麻烦来。

    一旦让人认出他的身份，那立刻就有人知道他陈炫就在这里，到时候就会有许许多多的高手来这里布下天罗地网，那个时候，就算是他陈炫要闯出去，只怕也是一件难事。

    所以，先前在流云城的时候，陈炫才没有派猥琐鸡出去做事，能不用这家伙，还是不用的好。

    “装逼的机会？在哪里，在哪里？”猥琐鸡一听陈炫的话，顿时兴奋了起来。

    “是这样的，我准备让你出去假装盖世高手，顺便买点东西，我的意思你懂吧，要买的东西都在这玉简之中记录好了，若是办砸了，你可知道结果！”

    陈炫丢出一个玉简，猥琐鸡顿时欢天喜地的拿在手里，当即就一个隐身消失在了房间之中。

    “记住，千万不能暴露你的身份！”陈炫还是不放心，又用神识严厉的叮嘱了一番。

    猥琐鸡却是连连答应，回答的相当痛快。

    “这下子，千万不要给我添乱……”心头暗暗想着，陈炫却是突然发现了一丝不对劲，他猛地感觉自己的脚踝之处传来了一阵阵僵硬之感。

    “这……”

    陈炫身为修真之人，肉身更是强大到了难以想象的地步，不要说僵硬，平日里就算是神兵利器被他轰上一拳也都得裂出个纹来。

    仅是这么一下子，陈炫就察觉到了不对劲，低头一看，赫然是发现一只浑身灰白之色的虫子正趴在自己的脚踝之处，如同钢针一般尖锐的口器已然是刺入了自己的皮肤之中！

    “天僵虫？”

    陈炫一见到这虫子，顿时神情就糟糕了起来。

    此虫乃是一种极为阴毒的强大毒虫，行动起来，无形无质，不会留下一丝痕迹，就算是他陈炫的神识，居然也没有发现这东西的接近。

    此物更是剧毒无比，一旦被其咬住，整个身躯立刻就会全身僵硬，继而浑身发冷，最后活活变为一具如同坚冰般又冷又硬的僵尸，连灵魂都要被活活冻死！

    看此虫的个头，陈炫初步估计，就算是法王高手被其咬中，只怕也是要一命呜呼的。

    也就是陈炫的肉身有星月锻体决的加持，有至刚至阳的太阳神灵法洗涤，此刻才只是脚部有些僵硬而已，若是换了其他人在这里，只怕是立刻连意识都要丧失了。

    那灰色小虫咬了陈炫一口之后，立刻是身形一动，化为了一道黯淡的透明波纹，就要远去。

    陈炫却是一声冷笑，“想走，哪里有这么容易，本座倒要看看，到底是什么小人，胆敢对本座出手！”

    心中想着，陈炫一双大手已然是变化了起来，化为一道金影朝着那虫子抓了过去。

    同时，妃瑶、云曦、坤元三人也是飞了出来，使尽浑身神通朝着那虫子打了过去。

    此虫刚刚咬了陈炫，已然是显露了踪迹，要想再次隐藏起来，却是需要一些时间，此刻在陈炫四人的强大攻伐之下，也是只有束手就擒！

    此虫被陈炫抓住的一瞬间，背地里的温如许便是眉头一皱，嘴里一口鲜血就喷了出来。

    他那古井无波的双眼之中，立刻是闪烁出了一丝骇然和痛惜之色，“怎么会如此，我的天僵虫居然被抓了？”

    他自以为派出一只连法王高手都可以不知不觉毒杀的天僵虫出去，杀死一个龙象期的陈炫不在话下。

    哪里知道陈炫的肉身防御已然是逆天，这一下却要弄巧成拙，被陈炫抓住把柄！

    不过，陈炫此刻也并不好过。

    陈炫虽然强忍住毒性，狂力出手，终于是将那天僵虫给捉住了，但是那天僵虫的毒性，这个时候也终于是全面爆发了开来。

    要知道，此物毒性强烈至极，就算是法王高手被咬上一口，那也都只有被毒死的份！

