
飞机缓缓的在高空之中飞行着，而身后的J20如同影子一般跟随在他的身后，就像是一个守护者一般，从边境线开始，一路跟随到了首都上空。

当东航的客机缓缓的下落的时候，J20开始在半空之中盘旋着，首都机场候机的旅客抬头就可以看见了半空之中的J20战斗机。

20爷飞的不高距离地面大约几百米，可以在空中看清楚大概的轮廓，20爷很好认，一些关注实事的人都能够认出来，最开始是几个人后来几十个人开始拍照。

“天上的20爷在干嘛？怎么跑到首都国际机场了！迷路了？不会是迫降吧？”

一些人拍了视频之后，相互好奇的询问，这里是国际民用机场，不是军用机场，除非是战备状态，不然不会有军机在这里起降，但是今天没有收到任何的通知一架20爷出现在了上空。

“他好像在护航吧，你看，他下面有一架民航客机！”

“不是吧，那个国家领导人来访问了吗？没有消息啊！”

“哎，你们看那边，好像有一群军人，在干嘛！”

机场人纷纷好奇的看来看去，但是飞机上的人却不知道，余洋低着脑袋看着下方城市，原来只是一个个小小的黑点，最后变得越来越大，开始变得密密麻麻，首都到了，家到了。

老付看着越来越近的城市，脸上突然的露出了笑容：“兄弟们，家到了！”

航班开始降低飞行高度，对准跑道，最终慢慢的停在了机场的停机坪之中，余洋和老付解开安全扣，从位置上站了起来，从行李架之中的战友骨灰给取下，准备下飞机。

飞机上的空姐走到了余洋和老付面前：“两位先生，你们稍等一下，我们收到通知，让你们最后下飞机，头等舱的乘客们不好意思，特殊情况，麻烦你们从中间的舱门下飞机。”

头等舱的人虽然诧异，但是没有多说话，提着自己的行李，从中间的机场下飞机，不过当他们下飞机之后，立刻明白发生了什么事情，机头的舱门前旋梯，站着一群士兵，肃穆庄严。

余洋和老付看了一眼，不知道要做什么，但还是点了点头同意，一人抱着一个手提袋静静的坐在了位置上，过了约十分钟，飞机上就剩下了余洋和老付两个乘客。

“两位先生，你们可以下飞机了，这边请！”空姐走到余洋和老付面前，小声的说了一句，接着站到一旁，面带微笑，伸出左手做出请的姿势。

余洋和老付同时站了起来，整理了一下自己的衣服，深吸一口气，走向飞机前段的舱门附近，舱门还没有打开。

余洋半退了一步，让老付站在自己的前方，这一次的主角不是自己，也不是老付，而是自己和老付手中抱着的骨灰。

“噗嗤”一声，机舱门的泄气阀打开，接着慢慢的打开舱门，入眼的是刺眼的眼光，今天北京的天气很好，没有雾霾，没有沙城暴。

接着余洋和老付就看到站在旋梯下方站着一群士兵，领头的一个肩膀上挂着二毛四，一个大校。

老付看见这个人之后，先是愣了一下，接着脸上露出了笑容，等机舱门归为之后，老付踏出了第一步，走上了旋梯，接着慢慢的走下了旋梯，余洋跟在他的身后，一步一步。

当余洋和老付走下旋梯的时候，大校往前走了一步，给老付敬了一个一个礼，余洋和老付双手捧着骨灰，不方便回礼。

这个时候，两名礼兵走到了余洋和老付的两侧，接着慢慢的将余洋和老付捧着的提拉袋给拉了开来，将其中一个骨灰盒给拿了出来捧在手中。

转身，站在原地，如同一颗挺拔的松树，立刻又有两名礼兵走到他们的身旁，手上带着白手套，接过两名礼兵手中的骨灰盒，踏着正步，向着后方走去，归位之后，又有两名礼宾过来，走向了余洋和老付。

五轮之后，余洋和老付手中只剩下了最后一个骨灰盒，大校亲自的走到了老付的身旁，将老付手中最后一个骨灰盒给拿了出来捧在手中。

双手空了之后，余洋和老付对着大校敬了一个礼，余洋不认识他，但是老付认识。

“老首长你怎么来了？”

大校看了一眼老付，笑了笑：“小付，这些年辛苦你了！”

“不辛苦，不辛苦！”

大校没有说话，标准的向后转，接着一步一步的走向身后不远处的灵车之中，将骨灰轻轻的摆放进去，余洋看了看老付，低声的询问：“你叫他老首长？你们认识？”

“嗯，认识，我入伍的时候，他是我的连长，我当班长的时候他提了营副，我退伍的时候，他已经是团副了，没有想到这么多年过去了，他就差一步了！”老付说完之后，脸上露出了笑容。

“他真的是一个好人，如果不是他的话，我在部队的日子不好过，我很感激他，一直没有机会！”

两人简短的交流之后，大校再一次的走到了老付的面前，上下的打量着老付：“这么多年，手中的技术还没有丢下，不错，好样的，不愧是我带出来的兵，你在乌克兰的视频我也看了，很不错，保卫同胞是每一个军人的责任，不错，不错！”

老付激动的给大校敬了一个礼：“首长，是我辜负了你的信任！”

老付说完之后，就低下了脑袋，当年老付要退伍的时候，大校死活的拦着的老付不让他退役，但是当时老付心意已决，没有留在部队之中，当时大校还摔了心爱的杯子。

“你干的不错，这一次亏了你，如果没有你，这些孩子，回不来，我替他们感谢你！”大校说完之后，给老付庄重的敬了一个礼。

大校和老付说完之后，转过头看向了余洋：“你是老张的兵吧？不错，不错，当年老张一直和我比来比去的，没有想到他手底下能有你这么一个兵，不错，不错，真的不错！老张什么都行，就是眼光不行，这么好的一个苗子居然就这么放过去了，你要是遇到我了，我绝对不让你退役！”

大校连续用了三个不错夸赞余洋，同时不忘狠狠的打击一下自己的老对手。

Ps：各位早

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9532448"  chaptername="第五百二十五章  离家十九载">加入书签</a>
</div>
