    “星魂，你也坐下吧。”

    林天佑对着站在自己身边的花星魂招了招手，道。

    “多谢主人赐座，但我还是不坐了。

    免得我坐下之后，众人对您不敬！”

    花星魂回答。

    他是一个细心之人。

    考虑的事情也很多。

    如果现在他也坐了下来。

    那么大厅里的人就会把林天佑当成跟他一样的人看待。

    甚至一些自以为是的豪门子弟，更是会过来招惹龙皇。

    但如果他以一个侍卫的身份，守在林天佑的身边。

    那别人就会发现，连他死葬队的队长都要在龙皇面前如此恭敬，定会同样畏惧林天佑。

    所以，他选择不坐。

    “那随你。”

    林天佑见花星魂坚持，并没有再劝。

    果然，花星魂的举动，让四周还在议论的人群，顿时对那个潇洒而坐的少年产生了忌惮之色。

    在神域，幽冥花一族绝对是顶尖级别的家族之一。

    而花星魂的名号，也极为响亮。

    连这样的人物都没有资格落坐，足见那少年不是一般人。

    人都到齐了。

    这时，后方突然传来了一道道的惊讶。

    在场之中，除了林天佑跟花星魂以及少数几人之外，在其余人都把目光投了过去。

    大门之外，一个年轻帅气的男子在一群人的簇拥下，走了进来。

    男子俊秀帅气，面带微笑，自有一股强者的风度。

    有人见到此人出现，顿时低声说道：

    “没想到，连第四天帝之子，鲨俊青也来了，而且还如此的高调。

    看来今天的天帝之位，必有他的一份了。”

    “听说那位太子殿下实力已经达到了天帝水平。

    只怕他会直接成为天帝，而我们却只能争一个天帝的候补名额。”

    当这些人说完，目光看向大厅里的一众女子。

    却发现这些女子全部被海天帝的太子吸引。

    这个男人一出场，就好像群星捧月一般，太耀眼了。

    与此同时，从大厅内门走出来的药枫，却没有任何人关注。

    人们的目光只集中在海天帝的太子身上。

    这让他无比的气愤。

    “鲨俊青这个混蛋，居然敢把我的风头抢走。

    看我到时候不给你好看！”

    药枫声音低沉，眼里全是恨意。

    倒是林天佑，在听到众人喊海太子的名字后，这才回头看去。

    海太子气势冠绝全场。

    他一进来，就有无数豪门子弟上前打招呼问好。

    药枫仍然怒目而视，却被旁边的一个老者劝道：

    “枫殿下，海天帝之子鲨俊青是个了不得的男人，您最好能跟他处好关系。

    这对您的未来也有好处。

    千万别因为他抢了您的风头就生气，这样会得不偿失！”

    “我知道了，不用你废话！”

    药枫不爽的嘟囔道。

    深吸了一口气，虚伪的笑容挂在脸上，他就要上前跟鲨俊青打招呼。

    可本来还是高傲的海太子，忽然面容一变，迈步就朝着大厅中心走去。

    “龙公子？

    您居然也在这里！

    咱们自神海一别，已经有几天不见了！”

    他一脸的惊喜，声音更是有喜悦的无法掩饰。

    这一幕，让众人都是睁大了双眼。

    谁见过堂堂的海太子，会对一个少年如此客气？

    说客气都有些不准确，应该是恭敬才对！

    林天佑稍微有些尴尬，醉酒仙人拐了海太子老爹的妃子，这事实在是对不起人家。

    现在醉酒仙人追随了林天佑，那责任林天佑多少也要承担些。

    “哦，是神海的大子，是有几天不见了！”

    林天佑点点头。

    “我父亲还有几天就出关，他得知你救了他的神海灵蟹，非常高兴，一直想当面感谢你。

    不知道这次大会结束后，龙公子能不能再跟我去神海做客？”

    海太子真诚的邀请。

    “之后的事情再说吧。”

    林天佑没有太多的热情，随口应付道。

    “那龙公子先忙，我等一下再来跟您说话！”

    见林天佑似乎不想眼他聊天，海太子顿时知趣的离开。

    “这两人居然也认识吗？”

    药枫皱眉。

    他有些难以相信，幽冥宫主的小白脸，哪里来的这么多人脉。

    还是说，海太子单纯的只是过去给幽冥宫主面子，所以才会跟林天佑打招呼？

    不管怎么样，既然海太子跟林天佑走的这么近，那他就不会再跟海太子说话了。

    宴会持续了一会，忽然，人群再度传来惊呼。

    一个老者，这回进来的是一个老者。

    穿的很休闲，一身白色的袍子，配合他那慈祥无比的面容，让人第一印象极好。

    药枫看到来人，顿时起身，快步迎上，对着他恭敬道：

    “爷爷！”

    林天佑终于把目光移了过去，药枫的爷爷，不就是第二天帝医天帝吗？

    这个男人的身上，确实有着比第三天帝更强的气息。

    “主人，世人都说医天帝任慈天下。

    可我从他的气息里感觉到了无数冤魂的气息。

    不出意外，死在他手里的无辜者，不少于十万！”

    花星魂沉声说道。

    身为鬼族，对于这种气息极为敏锐。

    “你错了，死在他手里的无辜者不少于千万！”

    林天佑眼睛微眯，纠正道。

    “什么？竟杀了这么多人？”

    花星魂心中一动，难以置信。

    “哼，他一身的实力，就是用这些人的生命当踏脚石冲上去的。

    本来我还在想，这么一个慈祥的老者，如果我吃了他，会不会让我产生心理负担。

    可现在，我已经没有这样的心理负担了。

    一个滥杀无辜的魔头而已，吃就吃了，又有何妨？”

    林天佑冷笑道。

    “乖孙，今天这样的场面并不多见，你好好感受一下，以后你成为天帝，才能让自己的眼界更开阔。”

    医天帝慈祥的拍了拍他的肩膀。

    “爷爷，先别说那些，幽冥宫主的小白脸来了，就坐在那里，你先帮我把他杀了！”

    药枫指着林天佑所在的位置，大声说道。

    “嗯？”

    医天帝目光落在了林天佑的身上，顿时面色由慈祥变的阴沉起来。

    他踏步来到林天佑的面前，“就是你在幽冥花会的时候，打晕了我的孙子是吧？

    幽冥宫主人呢？

    我要她当面给我孙子道歉！”

    他直接指着林天佑，声音变的极为森寒。

