    

    三日之后，武塔隔壁的客栈后院，洛天正在测试自己的新坐骑，飞行舟船之屁云！

    他并没有选择住在武塔内，只是因为在武塔内休息，那是需要耗费点数的。洛天虽然是赚了一些点数，但还没有奢侈到可以天天住在武塔内的地步。他选择了离武塔最近的客栈当作住宿点，并且固定每天去武塔内露露面，等待通知他去参加培训的人。只不过三天过去了，人还没有来而已。

    这三天内，倒是苏，白，杨三大家族都邀请他去吃了饭。并且还给他送来不少值钱的玩意儿。包括一些还不错的兵刃，吃了可以增加属性的药果，甚至还有一些可以日常换洗的华服。洛天全部收下，然后除了衣服外，其他全部都卖掉了。净赚上百个金币，爽的一匹。

    而后，洛天全部都上门一一谢过，顺带还吃了好几顿大餐。期间，三大家族都有点想挖人的意思，只可惜洛天现在已然彻底喜欢上当执事了，全部婉拒。尤其是白家的那些人，恨不得就把他绑在床上送给白茹当夫婿了。也就是洛天腿脚利索，跑的够快，也没有被灌醉。否则后果不堪设想，说不定他这个黄花大闺男，就要交代了！

    躲过这些乱七八糟的事情，直到今日洛天才算是闲了下来。本来今日应该还有一场饭局的，乃是州牧大人邀请他去州牧府吃一顿才是。但今早州牧大人却又专门派人来通知，说是今天的晚宴要招待更重要的人，所以就暂且取消了。但为了表达州牧府对他的谢意，以及这次临时改时间的歉意。州牧大人派人送给了洛天一枚特殊的银币。

    本来洛天没看出来这银币有什么不一样的地方，但那位亲卫轻声对他一解释，洛天顿时就赶紧贴身收了起来。

    这东西，居然是幻银制作的银币。真正的幻银银币，有破障，除幻，清明大脑的功效。

    别看洛天现在已经是一名新的四等执事了。但他身上的四等执事袍也没有如此多的幻银，比之五等执事，也就多了几个金银花边而已。

    一枚幻银银币，价值不可估量。至少不是洛天现在能买的起的。而且，这玩意八成也是州牧大人的私人收藏。如果不是的话，那么一旦武塔查下来此物来路不明。那么他与州牧大人都得接受检查。想来州牧大人不会给自己瞎找麻烦。此物应该是早年间州牧大人当外勤执事时的藏品了。

    好东西！真正的好东西！

    洛天毫不客气的就收下了，比之吃大餐，还是给东西更有诚意。洛天自己十分满意！

    送走了州牧府的亲卫，洛天这才有时间整理一下自己最近的收获。钱财就不说了，倘若洛天以后只吃牛肉面的话，一辈子都够用了。关键是功法之类的其他东西，他需要花点时间好好研究。首先就从他新得到的专属坐骑开始。

    面前一团黑色的云，稳稳的漂浮在半空之中，形状难以描述，洛天看了半天，也觉得它好像刚从某个人屁股里放出来的屁。此物一送来，便绑定了洛天的身份，以鲜血加武气双重绑定，完全杜绝任何人抢走他专属坐骑的可能。别人坐上去，那是动都不会动的。只有洛天输入自己的武气，它才会发挥飞行舟船的作用，加速前行。

    “试试吧！”

    洛天摸着下巴轻声道。

    飞行舟船这种东西，光站在那看，肯定是看不出什么的。只有坐上去试试，方才能体会到好不好。洛天定了定心神，坐了上去。别说，还挺舒服，就像是坐在一团棉花上的感觉。

    只是这屁云似乎有点太小了，根本没有经受过大屁股的蹂躏。所以，洛天一屁股坐下之后，就基本上看不到屁云了，只有屁股后面一点小尾巴随风飘动，看起来就像是洛天在放连环屁。

    洛天也察觉到这玩意儿实在太小的问题，带人肯定是没指望了。他自己坐下去就感觉屁云往下沉了几分，这要是再多一个人，十有八、九，屁云就要彻底触地了。

    “好吧，来试试速度！”

    洛天已经十分无语了，现在只有当初册子上所说的拉满的速度才能抚慰他受伤的心。将腿盘好，洛天深呼吸一口气，轻声道：“走！”

    说着，武气注入。洛天立马感觉到自己的体内的武气像是开闸的洪水一样涌出。下一刻屁云带出一道黑光，风驰电掣般前行。

    “哎呀我去！”

    洛天坐在上面差点被直接甩下来，这玩意连个扶手都没有，操控全看屁股了。好在洛天身法修为都不错，这才没有被当场甩下，但紧接着他就发现了个要命的问题。

    这个飞行舟船怎么停下来啊！

    洛天已经立马断掉了自己的武气输送，但他整个人还是向一道闪电般狠狠的撞在了不远处的墙壁上。

    只听得砰的一声，洛天将墙壁直接撞塌，引得前院的店掌柜赶紧跑了过来。

    “我的天呐！”

    洛天从碎石之中爬出，已然不知道该说什么好了。看着欲言又止的店掌柜与纷纷从房中探出头来的客栈住客们，洛天摆手道：“我赔！”

    店掌柜松了口气，他可不敢对一位穿着执事袍的人要钱。尤其是这位执事大人，这两天可是店里的大红人。几大家族的人都过来毕恭毕敬的邀请，店掌柜看着他自然也要小心翼翼。

    “执事大人，您没事吧。您这是在做什么啊？”

    洛天摆手道：“没什么，测试一下飞行舟船而已。”

    “飞行舟船？”

    店掌柜凝目仔细观看，终于是从石头堆里看到了那黑色的屁云。店掌柜惊呼道：“这也是飞行舟船，这么神奇吗？”

    旁边的店小二道：“什么飞行舟船如此之小，执事大人，您不会是被骗了吧！”

    洛天已然不知道该说啥了，憋了半天，憋出一个字道：“滚！”

    店掌柜赶紧拉着店小二快速离去。

    洛天一脸悲愤的将屁云收起，太丢人了，以后再没有学会刹住之前，他再也不把屁云当众拿出来了。        

