    此时的佟伶，又一次险些令周扬产生了错觉……

    脑海中，不禁回想起有一天早上，佟伶喂他吃面条，一边吃一边催：“快吃，快吃，吃完了我带你拍片子。我有预感，你应该是要好了。你就是在装，就像让我一直伺候你，懒死了！”

    想到这一幕，周扬下意识的问道：“又到了检查的时候……”

    说了一半，他猛地惊醒，连忙改口：“我先检查一下账户，我记得我昨晚做了一笔交易，可别忘了平仓了……”

    周扬赶紧拿起手机，掩护自己的真实想法。

    佟伶虽然觉得有些怪异，但还是没有多想，只是劝道：“不要总想着工作，先吃了饭，吃完了我有事儿跟你说。”

    “什么事儿？”

    周扬定了定神，把自己的注意力放在面条上，随口问了一句。

    “我妈今天上午要做检查，我想请个假。”佟伶轻声说道：“顺便，我想带你一块去医院看看，你的偏头疼有些太严重了，还是要去医院看看才行。”

    “哦。”周扬吃着面条，含糊不清的答应：“你想去就去，我不去，我今天放假休息一天。”

    “不行，你无论如何要跟我去医院。”佟伶坐在床边，看着周扬，语气坚决：“脑袋不是开玩笑的地方，还是去检查检查，对你没坏处。”

    “不去。”

    “你这个人怎么这么犟呢！好赖话都听不出来么！枉费我一大早起来给你擀面条！”佟伶没好气的说道：“你要是不去，我就再也不给你做面条了！”

    这只是一句下意识的气话，她哪里想过，周扬最喜欢吃的，就是她的这一碗面条。

    就算满汉全席，都没有这一碗普通的面条，对他的吸引力大！

    此时。

    精神有些恍惚的周扬，下意识的回答：“那就去吧。”

    “这就对了嘛！”佟伶展颜笑道：“真的是，像个小孩儿一样，去医院还得骗！”

    “我是你的助理，弄得好像是你的保姆一样。”

    周扬的心中“咯噔”一声，吃面的动作，也为止一顿。

    不过……

    他捧着面碗喝汤，佟伶也无法注意到他的眼角有些湿润……

    良久，周扬终于勉强平复心情，放下面碗，轻声说道：“好了，你先去准备吧，我换个衣服就走。”

    “好嘞。”佟伶笑吟吟的答应一声，只是一转身，忽然又想到了什么：“我得再那一盒药。”

    说完，也不管周扬，自顾自的去床头柜又拿了一盒药，离开前留下一句话：“你快点啊，我在下面等你。”

    看着房门关闭，周扬的表情木然。

    想到医院，他就不免想起自己曾经住院的时光。

    那时候，不知道多少次，他都能清楚的看到佟伶红肿的眼眶……

    甚至，他看到过那个幼小的肩膀，在黑夜中不断的颤抖，低声的啜泣……

    那时候的佟伶，像是一个不知道疲惫的机器人一样，没日没夜的照顾着他。

    哪怕医生几次提出已经没有希望了，佟伶依旧咬着牙坚持，甚至在手术后拒绝在病危通知书上签字，只是倔强的看着一声：“我不管病危不病危，我只要他安然无恙的回来！”

    半晌，周扬抹了抹眼角，长叹了一口气，起床洗漱换衣服。

    ……

    魔都第一人民医院。

    下车之后，周扬忽然想起来一件事情：“对了，你把刘影的电话给我，我有事儿找她。”

    “什么事儿？”

    “我有事儿要见一下万利。”

    “那我帮你打电话，我是你的助理，这是我的分内工作。”

    周扬有些诧异的看了佟伶一眼，但是也没有多说什么，只是点了点头：“时间就暂定中午吧，让他去长河，我请他吃饭。”

    “没问题。”佟伶干脆的答应下来。

    两个人分别。

    看着周扬往另外一幢大楼而去，佟伶叹了口气，摇了摇头。

    当然，她并不是因为周扬要去那一幢别名九部疗养院的大楼看病，不和她一起而郁闷，只是想到周扬的心病，她的心里也有些不得劲。

    也正是因为如此，她才避免周扬和刘影联络。

    原本，她是想着刘影的知性、温柔，能够令周扬走出阴霾。

    可是想来想去，又觉得周扬表现出的那种深情，没那么简单……

    而且，就算成功了，他也极有可能是把学姐的当成是一个替代品。

    “唉……”

    “爱情果然是个很麻烦的事情！”

    又叹了一口气，佟伶把这件事情暂时放下，给刘影打了一个电话，让她帮忙约一下万利。

    ……

    九部疗养院，作为一个单独出来，专门为富人服务的地方，九部疗养院并不需要挂号之类的事情。

    周扬轻车熟路的上楼，走进了秦寿的诊室。

    “周先生。”

    “嗯。”周扬点了点头，算是打过了招呼。

    两个人，也没有多余的客套，直接开始一系列的检查。

    时间不长，秦寿看着周扬的检查报告，皱眉说道：“周先生，我就直说了。”

    “你的脑瘤，目前来说虽然没有扩散的趋势，但是……”

    顿了顿，秦寿还是给出了自己的答案：“我还是同样的建议，你需要入院治疗调养，才有机会。”

    周扬面色不变，只是沉默了一下，问道：“脑瘤没有扩散的趋势，是不是代表我的病情没有恶化？”

    秦寿怔了一下。

    他行医多年，见过很多冷静的病患。

    但是像周扬这样年少多金，死亡临近还能这么冷静，甚至冷漠的好像在说别人的事情一样的人，他是第一次见到。

    沉默片刻，他仔细想了想，这才开口：“只是暂时没有恶化，你还是需要休息。我又和业内的几个专家会诊评估过一次，保守估计……100-150天。运气好，在肿瘤破裂之后，会变成植物人。运气不好，脑死亡。”

    “哦。”周扬也不觉得意外，面无表情的点了点头，心中不悲不喜。只要系统的药物能够稳定他的脑癌，对他来说，就足够了。

    “周先生，我真诚建议你入院疗养，如果在九部疗养院中，我有把握可以延长你的预期寿命。”

    “不用了。”周扬站了起来，要走还没走，忽然想起来一件事情：“对了，给我开一个诊断书，就说是糖尿病引起的偏头疼，在给我开一点止痛药。”

