    他原本温雅如玉，如与人为善的谦谦君子，但这句话说出来后，他身上气场居然也强大到让人胆寒！四周的大树树叶似乎感受到他这种气息，瞬间凋零跌落……

    “唰！”顾惜玖忽然又凭空瞬移回来，直接出现在两个人面前。

    云烟离脸色微变，后退一步：“惜玖，你怎么又回来了？”身上那莫名出现的强大气场全部消失了，又像邻家小哥哥。

    帝拂衣眼眸中也闪过微光，视线落在顾惜玖身上。

    她到底心软了？回来找他了？

    顾惜玖却看也不看他，直接问云烟离：“你怎么还在这里？还想不想进城了？”

    云烟离点头，乖乖回答了一个字：“想！”

    “我们走！”顾惜玖再次转身走。

    “等一下！”帝拂衣终于开口。

    顾惜玖脚步不停。

    “唰！”一枚亮闪闪的红晶石凭空出现在顾惜玖面前，自动飞到她的手中。

    帝拂衣声音淡淡的：“这是一品灵晶石，你交给那位叶翎复命吧。”

    顾惜玖脚步一顿，看了看手里的灵晶石，唇角轻轻一勾，也不知是笑是嘲，一转身手一扬，那灵晶石又被她抛了回去：“多谢！可我不想要你的任何东西！”

    灵晶石直接跌落在帝拂衣的脚下，伴随着灵晶石一起丢过来的还有一个储物袋，那储物袋也是他送她的……

    很明显，她这是要和他彻底一刀两断。

    顾惜玖不想再和他多做纠缠，拉了云烟离就走。

    云烟离被动跟上了她的脚步，他临走的时候侧头看了帝拂衣一眼。

    帝拂衣站在一棵树下，眼眸微微垂着，脸色苍白的可怕。风吹乱了他的衣袍和头发，那样强大的一个人，此刻满身的萧瑟孤寂……

    ……

    “惜玖，你还要猎取一品晶石？”

    已经远离了那个地方，此刻顾惜玖和云烟离行进在一片山坳内。

    “嗯。”顾惜玖似乎有些心不在焉，手心一直冰凉着。

    “为什么？”云烟离好奇。

    “救我的族人……”顾惜玖现在不想多说话。

    云烟离看了看她一直苍白的俏脸，叹了口气，不问了，直接道：“好，我帮你！”

    顾惜玖皱眉：“你还伤着，还是先回城吧，一品晶石的事我自己想办法。”

    拥有一品晶石的凶兽极厉害，按道理说，以她现在的修为是压根打不过的，就算知道对方的罩门也没用，她得想其他办法。

    云烟离没再多说话，他手向衣袖中一摸，片刻后拿出来，掌心托着一枚亮闪闪的灵晶石：“惜玖，你瞧，这是什么？”

    顾惜玖：“……”这正是一枚正宗的一品灵晶石！

    “原来你也猎取到它了！”顾惜玖忍不住打量他：“怎么办到的？”

    她刚才看他和二品凶兽打过，赢的那样艰难，还是在她帮一把手的基础上。

    一品凶兽可比二品的厉害多了，他居然能打得过……

    ……

    此时的小惜玖翻脸是必然的哈。

    毕竟帝拂衣是欺骗了她，害她失身，虽然是她主动的。但他如果不说是她的未婚夫，她又怎么可能主动？

    读者站在上帝视角，知道帝拂衣和凰荼是一个人，但女主不知道。

    大家可以换个角度想一想，如果是云烟离或者龙司夜用这样的法子得到顾惜玖，你们还觉得女主不该翻脸么？