
　　第二天一早吃完饭，方野就和文职人员开会讨论起来其它各个展箱的设计，这么多展箱他一个人确实有点忙不过来，要查找的资料实在是太多了。

　　文职人员前面一段时间搜集了不少资料，这时候都派上了用场，包括各种动物原本的生境，适宜的温度和食物，提出各自的想法和意见。

　　除了一般的展箱，两栖爬行馆里面还有一些空间更大的展区，一个面积为20-50平！

　　目前预备的两个一个是给竹叶青，另一个是给中国大鲵。

　　同属于中国名气很大，比较有特色的两栖爬行动物，给它们的展区当然要有排面一些。竹叶青的体型虽然小，用一间大型展区也不算浪费。

　　中国大鲵俗称娃娃鱼，虽然叫鱼，但其实并不是鱼，而是现存体型最大的两栖动物，最大的体长可达两米，是中国的国宝之一。

　　发现的最早的化石距今有1.65亿年，可以说是动物界的活化石！同样被称为活化石的大熊猫历史也不过才800万年。

　　比起一般的青蛙蟾蜍，大鲵对于生存环境要挑剔很多，在自然界里凡是有大鲵出没的栖息地，都是植被覆盖率高达80%-90%的茂密山林，周围一定要水源充足有山涧小溪，大鲵需要靠湿润的皮肤来辅助呼吸，而茂密的丛林既可以遮挡阳光，又营造了湿度较大的空气环境，避免它因为皮肤干燥而窒息。

　　成年大鲵就算有爬上陆地的能力，也只敢在紧挨溪水的陆地活动，因此山溪和流水是大鲵这种两栖动物生存的必备条件！

　　除此以外16-28度的水温是大鲵最舒适惬意的，当水温低于4度或者高于33度时，大鲵的摄食量就会减少，行动趋于迟钝，生长缓慢。

　　大鲵对于栖息地的地质地貌也很有讲究，它喜欢栖息在石灰岩地区，在河水长期的侵蚀下，这些地区会产生许多有回流水的自然溶洞、暗河和洞穴，成年的大鲵一般是独居的，一但认准一个洞穴就不会轻易搬家。

　　这些洞穴不但成为大鲵最好的避难所，在这里避光休息、躲避天敌，还是它们孵化后代的后花园，正是因为有这种特定的隐蔽繁殖场所，大鲵才得以代代相传延续了上亿年。

　　而且大鲵对于水质也有很高的要求，说是有洁癖也不为过，适宜生活的水质必须清澈洁净富含矿物质，水溶氧量不能低于5毫克每升，幼体发育成长阶段，水氧含量甚至要高于5.5毫克每升，已经接近人类的健康饮用水标准。

　　茂密的森林、湿润的空气、适宜的温度、隐蔽的洞穴、流动的河水、洁净的水质、丰富的食物，这一系列的条件对于大鲵来说基本是缺一不可。

　　正因为对生存环境要求的苛刻，大鲵也被视为环境指示生物，被称为“煤炭里的金丝雀”，在野外能看到大鲵的话，说明这里的环境是相当不错的，基本上可以称为世外桃源了。

　　然而随着人类活动增多，环境污染，现在野外种群数量急剧下降，已经处于极度濒危，被列为国家二级保护野生动物。

　　随着中国大鲵人工养殖技术的突破，大鲵甚至被搬上了餐桌，许多保护区也从大鲵的养殖场购入幼鲵进行放生。

　　看似大鲵的保护形势一片大好，其实最近几年一项关于大鲵的研究显示，中国大鲵种群至少包含了5个不同的演化支系，也就是5个不同的亚种，无序的引种养殖和放归已经极大的破坏了大鲵的基因多样性，野生大鲵可能正在无声无息地灭绝中。

　　基因污染危害的另一个典型例子是家牦牛和野牦牛的杂交，杂交带来的基因污染会让野牦牛的体型变小，失去一些对高原耐寒、含氧量低的适应特征，能选择的生存范围变小，会因此带来一系列的影响。23sK.com

　　因此展出大鲵不光是展示这种远古的活化石，更是有很高的保护教育意义，看到大鲵面临的危机是很令人警醒的。

　　首先作为环境指示器，大鲵对于能导致物种灭绝的气候变化和环境污染高度敏感，如果它们先一步走了，那么其它的物种也将逐渐步入后尘。

　　再一个可以引入关于基因污染的展牌，告诉游客基因污染的危害，不能随意乱放生！一定要有科学指导的进行放生，否则不是为善，而是在进行作恶。

　　前面浣熊展区的科普展牌介绍过放生造成的物种入侵，两相结合效果更好。

　　给大鲵设计展区环境，自然要模仿野外的山涧溪流，瀑布水潭。

　　大鲵的展区是狭长的一面，宽度为2.5米，长12米，里面先布置上一条弯折的小溪，溪水最浅处为20-30厘米，最深处的水潭有一米深。

　　溪水底部铺上一层小鹅卵石，上面再铺上一些大鹅卵石，一看就是溪水经年冲刷，把石头的棱角都抹去了，一个个圆润光滑。

　　装上水循环系统保持水体的净化，冷水系统模拟自然的水温，控制在18度左右，喷淋、造雾、照明系统模拟自然的降雨、晨雾等等天气。

　　溪水是游客的这面，这样游客可以近距离观赏到水平面以下的水体剖面，大鲵在无比清澈透明的水里活动，水里还会放上一些伴生的冷水鱼如光唇鱼，身体细长同样生活在溪流中。

　　展区对面是黑色湿漉漉的溪岸，有山石耸立，一处滴水的岩壁下方，有一个凹进去漆黑的洞穴，仿佛神秘的溶洞一般，这里可以作为大鲵的居所。

　　选取湖南海拔700-1200m左右生长缓慢，耐阴性强的石菖蒲、蕨类、棕竹和苔藓作为植物，在岩壁上零零散散种上一些，再放置几块沉木搭在溪岸。

　　涓涓水流顺着岩壁不断往下滴落，时缓时急，有些直接低落到水中，有些打在蕨类翠绿的叶子上，棕竹在水中投下斑驳的影子，大鲵和青鳉在无比清澈的水中游动嬉戏，这样的环境里大鲵一定会生活得无比惬意。

　　搭配上对大鲵习性、叫声、生存现状等科普展牌，游客也会更加了解大鲵，进一步地认识到保护大鲵的重要性和紧迫性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第182章 大鲵的清澈溪涧免费阅读。https://xs.23sk.com 