    第1285章  分开行动   

    只看到童童抬头看了一眼天空，接着身体直接原地扭曲，仿佛有一个黑洞直接将他吸走……   

    “空间系？”

    基萨惊讶了一下……   

    空间系现在虽然少见，但是并不稀奇，可是一人十岁的孩子，居然可以灵活运用瞬移，这就让基萨他们有些想象不到！   

    晴斗笑呵呵地用手挡住阳光看着天空飞向远处的乌凤身影：“童童的实力强着呢，如果看他年纪小就轻看他，那你们可就大错特错了……”   

    皇甫震看着飞远的那道黑影也眯了眯眼睛，没想到这个孩子居然瞬移到了那只变异鸟的身上被它带着飞远了……   

    战斗并没有因为童童的离去而有任何改变，眼看着前方都堆出一座尸山，但是对面的丧尸却仍然铺天盖地的从上面爬下来，随即跳下扑向人群！   

    皇甫震皱眉，总感觉有些不安……   

    变异丧尸数量越来越多，将战线渐渐地向他们压来，因为生物数量众多，哪怕是他这样的精神异能者，居然也受到了影响，无法精准的探查到远处的情况……   

    “有些不对，姜毅，我们……”皇甫震话还没说完，突然从天空中传来一声乌鸦的尖叫，接着黑影仓皇地从天上扑下来……   

    人群中数道攻击直接轰向乌凤！却被乌凤灵活地闪开……   

    “不要攻击它，它是自己人！”

    认识乌凤的人急忙提醒……   

    巨翅一扇，乌凤在离地面还有两米的时候浮空煽动翅膀，坐在它身上的童童此时却一脸惨白地尖叫：“姜毅哥，不好了，有一群丧尸，正从侧面向我们后面包抄过来……”   

    “什么？”

    童童的声音有些尖锐，让众人顿时大惊失色！皇甫震锐利的目光盯着童童：“具体说明一下！”

    皇甫震的气势实在是太强了，哪怕是一个眼神，也震得童童差点从上面掉下来……   

    姜毅看到害怕的童童突然低哼一声，神威瞬间包裹童童。

    神威虽然多数用来震慑，但是如果像姜毅运用得当，保护童童也没任何的问题。

    

    更何况，皇甫震也并不是真的针对童童，只是一时没控制住而已！   

    所以皇甫震只笑了笑，随即收回了气势。

    

    童童缓了口气，哆嗦地指着左侧：“那群丧尸就在那个方向，正从另外一条路想要拐到队伍后面……”   

    唐冰关心地问道：“童童别急，那群丧尸数量有多少？

    都是什么等级？”

    毕竟和唐冰很熟悉，童童很快的理清头绪：“很多，最少有上万多头，而且，它们之中，没有普通丧尸，最弱也是一级以上！甚至我还看到很多三级丧尸！”

    

    听到童童的话，所有人脸色都有些难看！   

    一个十岁孩子的话很难让他们真的相信，毕竟丧尸居然懂得从后面包抄偷袭，更是派出了一阵精英，这怎么想也不真实，丧尸又没长脑子，怎么可能懂得排兵布阵……   

    皇甫震仿佛意识到了什么，眼神中闪过一丝亢奋，抬头看向远处最后的目的地！   

    姜毅皱着眉：“童童，你在这条路上，有看到白银级的丧尸吗？”

    说着，姜毅向正在不断奔涌丧尸的大道。

    他不像其它人，对童童话中真实性还有怀疑！   

    他知道，童童虽然才十岁，但是心智成熟，父亲的遭遇早早的让他意识到只有显露出自己的价值才能顽强地活下去，所以哪怕才十岁，他每天也和成年人一样战斗、训练自己。

    

    自己交给他的任务，他绝对会完成得特别漂亮！既然他说有这一支队伍，那就肯定是真的！不管别人会不会怀疑，姜毅他们是绝对相信童童的！   

    童童一愣，明白姜毅的意思后，急忙回答：“有，只不过很少，都隐藏在后方的尸群上！”

    

    唐冰点头，说道：“辛苦你了童童！”

    童童摸摸脑袋，笑了起来……   

    姜毅看向皇甫震和基萨，相比皇甫震越发兴奋的神色，基萨明显有些不太相信童童带回来的消息！不过这里的主导明显不是他，所以他并没有马上发表言论：“怎么办，皇甫震？”

    

    听到基萨问自己，皇甫震毫不犹豫，咧嘴笑得越发的癫狂：“这还用说吗？

    当然要将它们全部干掉了！”

    

    修头痛的看着自家老大，只好叹气道：“那这里要怎么办？

    我们抽调哪队势力过去！”

    

    皇甫震皱眉地扫了修一眼：“真麻烦！”

    

    姜毅看着地图，从童童指引的方向上来看，那群丧尸果然是想从后方突袭他们，但是既然已经被发现，姜毅自然也很眼馋这个队伍！   

    毕竟除了开始自己出手的那一下，他们这边几乎完全没有再有任何的收获！此时听到修的话，马上抬头：“我们都去！”

    

    基萨和皇甫震同时一愣，看向姜毅，唐冰大急：“姜毅，不行，太冒险了！”

    

    姜毅摆手：“听我说，我说的是我们这群人，而大部队还是留在这里，继续狙击丧尸群，千万不能让这群丧尸有意识的回防！”

    

    说着，姜毅指向他们所在处的旁边位置：“既然它们知道从侧抄袭，我们自然也可以从中拦击！打它们一个措手不及！”

    

    看到姜毅指的位置，唐冰目光一闪，基萨和修也点了点头，显然都很赞同姜毅的打算！既然如此，很快，三方就快速的分出了最强队伍准备与那队高级丧尸硬碰硬！姜毅看着唐冰，眼中有些不放心：“唐冰，你真的不需要我留两个人给你？”

    

    唐冰摇头，姜毅和皇甫震他们可以说走就走，但是她不能离开，毕竟她还有五百多人需要指挥！   

    如果连她都走了，万一出现什么变故，她这辈子都无法原谅自己！但是为了姜毅他们的安全，唐冰也不打算让晴斗他们谁留下来！   

    虽然这里丧尸数之不尽，但是高级丧尸并没有几个，唐冰留下来，并且还有东方天、袁菲儿她们在这里，抵御这里足够了！   

    而惊血团和欧盟同样是这样的打算，派出手下得力干将驻守这里指挥自己的队伍，同时留也下少量白银级的相对实力偏弱的能力者，真正的高端战力都跟着他们的老大一同离开！   

    “姜毅，你们千万要小心！”

    唐冰担心无比的看着姜毅和此时越发兴奋地晴斗他们……   

    姜毅点点头，他对这里果然还是不够放心，毕竟除了丧尸，惊血团和欧盟也没准是潜在的麻烦，单独留下唐冰，姜毅不放心，所以干脆将白月、鬼面火獒、大虎、二虎、火狐狸五只留也在了这里！   

    白月站在唐冰身后朝姜毅轻吠，有它和它的狗群在，唐冰根本就不会有任何的危险！   

    “走了！”

    皇甫震浮在空中不耐烦地招呼一声，身体径直向街道一侧的胡同飞去！修无奈地带着李高山、阎源、雷彬、艾米莉和韩宏追了过去……   

    而基萨也带着一队人，紧追其后……晴斗有些急促：“老大，快走吧，一会被他们抢先了！”

    

    姜毅点头，深深地看了唐冰一眼后，转身带着自己队里的所有人快步消失在拐角！   

    唐冰深切地看着所有人消失在胡同中后，定了定神，猛然下令：“全体注意，向后撤退五十米，重新驻防！”

    

    有唐冰的命令，赵亭、丁学博等人果断边战边撤……   

    欧盟和惊血团的留守指挥互看一眼，马上下达了相同的指令！三队同时且战且退，快速地拉开了战局……   

    而姜毅他们没有了大部分的拖延，行进速度快得惊人！   

    毕竟除了姜毅身后带着一些黑铁、青铜级的能力者，其它人都是白银和黄金级别，不管是什么异能，提升速度快速赶路都没有任何问题！   

    姜毅闲庭漫步，轻松地赶上了基萨和皇甫震，皇甫震嫌弃的扫过姜毅身后的人！   

    而阎源等人看向晴斗他们眼中也激发着强烈的战意！毕竟输给过他们一次，这一次虽然不是敌人，可是他们还是想借着这次再一较高下！   

    “姜毅先生，你为什么要带这么多普通人，毕竟这次任务实在是太危险了”基萨当初只看到姜毅和皇甫震的战斗，所以哪怕知道皇甫震手下的得力干将都输了，但是却并没意识到输给的是姜毅身后的这些人。

    

    其它人还好，毕竟也都是白银、黄金级的人，但是像那个戴着眼镜的男人以及看似单薄，一脸温柔的长发女人，还有两个孩子以及那个大明星，甚至还有个孕妇？

    

    天啊，姜毅难道是以为他们要去郊游吗？

    连基萨都这么想，他身后的几个外国人同样一脸的不快，看向李思雨他们也都是眼露讥讽。

    

    果然，华夏人就是不靠谱，自己实力再强又有什么用，考虑事情这么不周全，早晚会为此丢掉性命的。

    姜毅感觉到基萨的疑惑和其它人的不屑，并不在意地扬眉：“放心，我的人既然敢跟来，自然会照顾好自己的。

    你们不用担心！”

    

    基萨皱眉，但也没再说什么，反正是姜毅的人，即使真的死了，也赖不上他们！而郭寒雪双眼锐利地扫过那些明显眼中不带好意的几个人，不由冷哼一声……   

    

    

