    韩立挥手将小瓶收回之后，便仔细打量起来手心中的这颗晶粒来。

    他对其虽同样感觉有种颇为熟悉之感，却怎么都记不得它的具体用途。

    他心中微微一动，双目一闭，眉心之中一缕晶莹丝线突然探出，朝着晶粒之上缠绕了过去。

    片刻之后，他的双眼霍然睁开，脸上浮现出一抹奇怪神色。

    “怎么会这样？”韩立口中喃喃自语道。

    他一番探查下，发现手中的这颗晶粒，竟然是一种蕴含有法则之力的天地灵材，而其中所含的法则之力，居然与先前得到的那枚独目巨人眼珠一模一样。

    只不过这晶粒所含的法则之力强度，却是不及那枚眼珠的十分之一。

    一想到小瓶所蕴含的种种神通，以及先前出现的种种异象，韩立心中基本确定下来，这种法则之力，多半不会是土属性法则之力。

    但其具体是什么，他自然也无法妄下定论，便想着等回到乌蒙岛后，通过阵盘去无常盟里看看，或许还能找到些什么消息。

    韩立一边思量着，取出了几枚丹药服下，丹药融化开来，化为一股股精纯元气，融入他身体各处，他的脸色这才慢慢好看一些。

    他朝着周围望了一眼，随后体表遁光一起的朝乌蒙岛方向飞去。

    当他悄然返回岛上后，也没有惊动其他人，直接回到了小院密室。

    不多时，附近千里内的天地灵气很快波动起来，朝着小院汇聚而去，形成一个巨大灵气漩涡。

    如今的乌蒙岛上，无论是修士还是凡人，对于韩立这位乌蒙岛守护神那里发生的各种情况早已见怪不怪，自然不会有人多说什么。

    灵气汇聚的现象一直持续到晚上，才缓缓散开。

    不过没过多久，夜空中一道道北斗星光之力垂落而下，形成七道巨大星光之柱，落进小院之内。

    如此白天灵气汇聚，晚上星光垂落，一直持续了一个月的时间。

    密室之中，一股明亮青光包裹一个身影，缓缓转动。

    青光忽的一闪，消散开来，露出了韩立的身影，如今的他，神完气足，身体看起来已恢复如初。

    他神识在体内各处探查了一遍，面色一松。

    幸好修炼了小北斗星元功，肉身根基稳固无比，之前身体元气亏损成那样，还是让其给恢复了过来。

    而掌天小瓶在吸收了一段时间的星月之力，果然如其预料那般，已恢复了原样。

    韩立长出了一口气后，再次取出了之前的绿液所化的那颗晶粒，用两根手指夹着凑到了眼前，脸上闪过一丝沉吟。

    片刻后，他翻手取出一物，却是那独目巨人的独眼，闭目神识探入其中。

    果然如他想的那样，晶粒中蕴含的法则之力，和独眼中的竟然一模一样。

    不过，这独眼中蕴含的法则之力是什么，韩立到现在还是没有搞清楚。

    他睁开双目，心中已有了某个决定。

    为了这晶粒，他几乎被吸成人干，无论如何也要搞清楚。

    一念及此，他取出了无常盟的青色面具戴在头上，一指眉心，口中念念有词起来。

    刹那间，如水青光从面具上腾起，在身前凝聚成巨大的阵盘虚影。

    他直接来到任务区域，发布了一个鉴定任务，将那独目巨人的外形大致描述了一番，寻找能够鉴定此兽之人，许诺的报酬颇为丰厚。

    做完这些之后，韩立将晶粒面具等全部收了起来，直接走出了小院，化为一道青影朝远处飞去。

    乌蒙岛附近某片海域，这里水浪轰鸣声不绝于耳，赫然是一个足有百里大小的巨大漩涡，浪花海水翻滚不息，将吸收过来的一切直接搅入海底。

    韩立的身影一闪出现，毫不迟疑的直接飞入了漩涡中央，很快便到了海底。

    一个蓝色身影正在海底一块大石上盘膝而坐，容貌五观与韩立如出一辙，正是他的那具地祇化身。

    化身双手虚抱胸前，身周闪烁着黑色水华光芒，正在修炼《黑海重水经》。

    一股股信念之力隔空传递而来，融入地祇化身体内，化身头顶浮现出一丝法则之丝，散发出一股水之法则波动。

    韩立看着那一道法则之丝，暗暗点头。

    这种吸收信念之力以凝练法则之力的地仙之道果然颇有几分神奇之处，区区一个乌蒙岛民众提供的信念之力，便能使其地祇化身这么快就已凝出了一道法则之丝来。

    化身体内的法力也颇具规模，或许是由于沾染了信念之力缘故，显得有些散乱。

    韩立这位地仙，在修炼上和其他地仙有些不同，他的地祇化身吸收来自信众的信念之力后，本体丝毫不沾染。

    如此一来，他虽然无法享受以信念之力凝聚法则之力的好处，不过相对的，他自己体内的仙灵力也不会因为沾染信念之力，而受到影响了。

    毕竟原本他修炼这具地祇化身，也只是为了破解元婴封印而已。

    他目光随即一转，落在了地祇化身双手上，眉头微微皱了皱。

    化身两手之中悬浮着婴孩拳头大小的一团黑色水球，闪烁着幽幽黑色光芒，逸散出阵阵水气，看起来颇为特别。

    这《黑海重水经》，修炼起来当真无愧其先前“缓慢”之称。

    当日他返回后没多久，便将此化身放在此处修炼，开始凝炼一层重水。

    结果至今已一个多月过去，才凝练了这么一些。

    难怪当初那个创立《黑海重水经》的人，只是炼化了一条小溪数量的三层重水，就足足花费了五十万年时间。

    韩立挥手一招，那一团重水飞了过来，落在他手中。

    虽然这重水看起来不大，但入手却颇为沉重，和一座小山相差无几了。

    他打量了片刻后点了点头，取出一个玉瓶将之装了起来，随后没有在此多待，飞身冲天而起，很快飞出了海面，正要返回岛上小院。

    就在此刻，乌蒙岛上空天地突然变色。

    方圆万里内的天地灵气汇聚而来，形成了一个巨大无比的灵气漩涡。

    缕缕光丝般的灵气从漩涡中垂落而下，形成一条巨大瀑布一般，融入了乌蒙岛上的一座宫殿中。

    那大殿，正是洛风平日的居所。

    宫殿周围被一股五色光芒笼罩，形成一片巨大光海，各种光芒飞快流转不动，发出轰隆隆的巨响。

    韩立目光遥遥的望了一眼宫殿方向，身形一晃后，从原地消失。

    如此巨大的动静，整个岛上都清晰可闻，但同样没引起什么骚动，只是洛家之人，尤其是那些炼虚，合体期之人，却是一个个面露激动之色。

    这个异象，赫然正是合体修士在进阶大乘境界！

    宫殿之中，洛风盘膝而坐，身周光芒狂闪，气息波动极大，脸上神情也是忽喜忽怒，似乎正在经历什么考验。

    青影一闪，韩立身形出现在其身旁，静静站立。

    洛风身上的气息波动越来越剧烈，脸颊和额头上浮现出一滴滴汗珠，表情变幻，隐隐有种深陷其中的感觉。

    宫殿周围的五色光海也有些不稳的颤抖起来，不时飞射出一道道光芒，朝着周围混乱的飞射而去。

    轰隆隆！

    大殿周围的地面被轰出一个个巨大深坑，一些原本聚集在这里的人急忙朝着后面远远逃开。

    韩立见此，抬手屈指一弹。

    一道柔和晶光飞射而出，没入洛风眉心。

    洛风表情顿时一松，体表狂闪的光芒平息了下去，宫殿之外的五色光海也稳定下来。

    随着越来越多的光丝灵气从天而降，宫殿周围的五色光海也逐渐变化，化为一个巨大的光茧。

    时间一点点过去，不知过了多久。

    光茧忽的一颤，一股异香从里面传出，让人闻之一震。

    “咔嚓”一声，光茧裂开一道裂纹。

    一束束金光从裂缝中透出，随即化为一朵朵金花，同时周围浮现出一阵天乐梵音。

    宫殿附近的洛家众人眼见此景，几个合体修士脸上露出激动的神色，其他人发出了惊天动地的欢呼，声震百里。

    宫殿之内，洛风身周清光环绕，皮肤晶莹如玉，整个人看起来似乎比之前年轻了一些。

    他缓缓睁开眼睛，脸上露出了兴奋之色。

    此次突破大乘，他其实并无把握，突破过程中还因为准备不住，差点没能度过心魔之劫，后来突然得到一股外力相助，这才稳固住心神，平安突破。

    洛风正要站起来，随即看到了站在一旁的韩立。

    “柳前辈……多谢前辈刚刚出手相助！”洛风一呆，随即明白了过来，躬身朝着韩立行了一个大礼。

    “举手之劳罢了。想不到，你这么快便突破了大乘境界，真是可喜可贺！”韩立打量了对方一眼，微微颔首说道。

    “多亏了前辈前些日子赐予的那些修炼资源，我才能踏出这一步。”洛风心中满是感激，恭敬回道。

    “只要你日后能尽心为我办事，些许资源，何足挂齿。”韩立摆了摆手。

    洛风原先的合体修为太低，如今突破了大乘境界，才能真的开始帮他做一些事情了。