    第222章其实我是仙女10

    听见几人的声音，梨棠咖嚓咖嚓咬掉手里的薯片，侧头打招呼。

    “早上好。”

    似乎想到什么，仰起小脑袋看少年。

    “是不是可以吃饭了？”

    “嗯。”

    小姑娘欢呼一声，扔掉薯片袋子，哒哒往餐桌跑，一副迫不及待的小模样。

    “我给你们拿筷子！”

    谢宸:……

    明明到现在嘴也没停过，怎么就又饿了呢。

    想着有点无奈站起身，跟着往那边走，路过几人身边的时候又顿了下。

    “收拾好过来吃饭。”

    几人疑惑看了看自己，又看向对方。

    “收拾什么?”

    芬达咳嗽了声，试探着开口。

    “可能是队长让我们餐前洗手?”

    几个大男孩沉默片刻，乖乖往洗手间走，只是没忍住小声嘟囔。

    “这么讲究的吗？以前也没洗手啊。”

    梨棠把筷子一个个摆放好，坐在椅子上晃了晃小腿，眼巴巴看他。

    “他们怎么还不来呀？”

    少年下意识看过去，就见一群人走进洗手间，有点狐疑皱了皱眉。

    这是结伴一起上厕所?

    就不是很能理解。

    偏偏小姑娘又目光渴望，两只小手捂着自己的肚子摸了摸，感叹出声。

    “唔，饿了。”

    他在旁边坐下，把菜往她面前推了推。

    “饿了就先吃。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，小手有点蠢蠢欲动，最后还是抿了抿唇，艰难移开视线。

    “还是等他们回来叭。”

    看着她这幅样子，少年没忍住勾了勾唇，夹了筷鸡肉放进她碗里。

    见她看过来，淡然解释道。

    “这个吃了看不出来。”

    小姑娘眼睛一下就亮了，吃之前还不忘谨慎探出小脑袋，看看那边的动静，然后迅速塞进嘴巴里咀嚼起来。

    小软音含含糊糊的。

    “是你让我吃的哦。”

    少年漫不经心嗯了声。

    于是等众人回来时就看见两人坐在这，像是在等他们吃饭。

    顿时有点受宠若惊。

    “你们没开始吃啊，下次就不用等我们了。”

    小姑娘闻言默默低下脑袋，小眼神不知道在往哪里看，心虚的不行。

    谢宸嗤笑了声，看了众人一眼，简言意骇。

    “坐下吃饭。”

    没看见小姑娘脑袋都要钻到地底下去了么？

    一顿饭吃完，经纪人也带着数据分析师过来了。

    看见他们从餐桌上下来有点惊奇。

    “哟，今天还起的挺早?”

    可乐小声bb。

    “队长还嫌我们起的晚呢。”

    话音刚落，一道修长的身影就从身边路过，吓的他赶紧闭上了嘴。

    谢宸瞥了他一眼，走到茶几抽屉那拿了串钥匙，边走边提醒经纪人。

    “我先带小姑娘去买点东西，记得检查他们的段位。”

    经纪人啊了声，下意识点头。

    “行，早去早回。”

    等到他身影消失，又有点纳闷。

    “这么积极?”

    平常不是干什么都叫不动人吗？

    他本来还说让工作人员带着去的，现在这样倒也省事。

    想着摇了摇头，看向几人。

    “来吧，一个个过来检查。”

    几个大男孩蔫蔫应了声。

    “好。”

    等到众人进训练室，大厅一下就安静下来了。

    少年过来找人时，就见小姑娘蹲在零食区前面，正撑着个腮帮子不知道在想什么。

    (本章完)

