    反正清辉不知道。

    让他将自己手中的购物袋拎走，但是在他想要将自己手中的快递盒拿走的时候，清辉犹豫了一下。

    最后把快递盒跟猫一块，抱在怀中。

    这个，不给。

    唐清扬了扬眉头，倒也不勉强，

    想着他来到这里的时候，看见的画面。

    小姑娘蹲在地上，跟一只猫碎碎念，还威胁一只猫。

    最后还教导小奶猫嗷呜叫。

    也真是够了。

    “你要养？”

    唐清开口，问了一句。

    清辉抬头唔了一声。

    “宿舍不许养宠物。”

    唐清不动声色的提醒到。

    然后不等清辉再开口，他率先说道，“我学校附近有房子。”

    青年顿住，转身似乎笑了一声，微微侧身，拎着手中的东西，与清辉对视，开口，“要不要，去我哪里？”

    ***

    学校外唐清的公寓。

    两人接下来的课都不多，今天就清辉下午最后一节有课。

    在附近的宠物医院简单的做了点检查，买了些东西。

    进门，唐清就将那只小脏猫连带着一堆东西打包扔进了一间客房。

    将客房门一关，决定让小猫咪在里面先好好适应下环境。

    自己则是靠在房门口，听着那小奶猫懊恼的喵呜嗷呜胡乱叫了一通，挠了挠门之后，没有了动静，而他看着清辉将快递盒子拆出来。

    那是一个星星形状的玻璃罐子，里面装着之前清辉在手中把玩了好久的那种包着炫彩黑糖纸的糖果。

    清辉举着罐子在光芒之下看了看，最后将罐子给抱进了怀中。

    恩，喜欢！

    小鼻子还一抽一抽的。

    嗤——

    唐清转身去厨房烧了壶热水。

    然后冲好了药剂，端出来。

    空气之中是小柴胡颗粒的味道。

    小姑娘抱着星星罐子，拧开了他的保温杯看。

    最后似乎是嫌弃枸杞水味道太怪，伸手给推得远远的。

    然后就又嗅到了小柴胡颗粒的味道。

    她皱着眉头抱着罐子缩到沙发角上，看着他。

    小柴胡颗粒味甜微苦，网上都说小孩子比较容易接受。

    但是看着自己面前的小朋友，唐清觉得有点头疼。

    最后坐在清辉旁边，一本正经的开口哄。

    “是甜的。”

    清辉小脑袋别开，“我不信！”

    这味闻着就不对。

    别想坑灵剑大人！

    “真的，你尝尝。”

    唐清那张严肃脸还是很唬人的。

    清辉狐疑的看着他。

    生病对于灵剑大人还是稀罕事，第一次接触，平时常用的药剂，更是没有见过，于是乎就变成了这种情况。

    清辉试探的喝了几口，他本来就冲的浓，三两口下去，一包就没了。

    而甜味过后，苦味的后劲瞬间上来了。

    清辉的眸子一瞬间瞪大，撂下杯子直接扑到他身上，将他按倒，小白牙呲了呲，奶凶。

    “苦的！”

    小姑娘就这么扑上来，唐清顺手将小姑娘的腰按住，眼眸暗了一下，长长的睫毛垂下抖了抖，又掀起，看着小姑娘，似乎漫不经心的问了一句。

    “是吗……？我尝尝。”

    说着，他微微起身，凑了上来，略有些色|||气的……舔了一下清辉的唇。