
    叶秋转过头瞄了眼老头，然后伸手在自己腰部摸了摸，衣服被划破了，皮肤还有点温热的液体，可能是血液，接着头晕目眩的感觉袭来。

    “你用了什么东西？”

    叶秋脸色剧变，身体晃了晃，差点没栽倒下去。

    “这是我配置的毒药，你现在是不是觉得有点头晕？”

    此时的老头全然不见之前惊慌失措的表情，而是笑容满面，略微有些得意。

    “你们是同伙？”

    叶秋脸色铁青，不得不扶着墙坐下来，极力支撑着。

    “你猜得不错，恐怕你想不到吧，我们还有后手。”老头笑眯眯说道。

    而那个年男人也放松下来，笑道：“师傅，跟他废那么多话干什么，赶紧了结他。”

    老头摇了摇头，而是感兴趣地看着叶秋，在他身前转了转，捏着叶秋的胳膊，又捏了捏他的脸，兴奋道：“徒儿，你还是太着急了，你不知道这种强度的身体很难找吗，我从来都没看到身体强度能够达到这种水准的人，要是能够把这身体收为己用，我们的实力能够大涨不知道多少，而且说不定能够得到巫长老的赏识！”

    “巫长老，那是谁？”叶秋嘴唇发紫，艰难道。

    “小子，谁让你直呼巫长老的！”

    老头闻言大怒，气呼呼说道，似乎巫长老在他心里面是神圣不可冒犯的存在。

    叶秋也不去深究，意识似乎也在渐渐迷糊，艰难道：“算是你们杀了我，你们怎么离开这里，而且其他五个人的样子，你们怎么解释？”

    年男人闻言笑呵呵道：“这你不用担心，只要你死了，我们自然能够马离开。”

    叶秋脸色苍白，晃了晃脑袋，身体也越来越不支：“你们到底谁派来的？”

    年男人闻言笑道：“这你不用知道了。”

    叶秋苦笑了声：“反正我也快死了，你们不如回话我个问题，不然我也死不瞑目。”

    老头闻言则是笑眯眯道：“这倒是没错，告诉他吧，反正他也死定了，下去之后要是当个冤死鬼缠着我们不好了。”

    作为苗疆人，而且还是从那个年代走来的，老头还是很迷信的。

    年男人点点头，说道：“冤有头债有主，你下去之后要找去找钟远吧。”

    “又是钟远。”

    叶秋眼睛眯了起来。

    先是钟远亲自报案，接着又请了人来对付自己，本来他还觉得钟远不可能那么快动手，看起来自己还是小看了钟远的狠辣程度。

    “说了那么多，你也该去死了。”

    老头走前，然后手掌反转，黑色的牛毛针出现在他手，在微弱的光线下泛着异常的光彩，随即朝着叶秋的脖子插过去。

    这根针的毒素能够使得叶秋快速失去意识，之后成为令人摆布的傀儡。

    眼看着要刺入叶秋的皮肤。

    老头眼闪过兴奋之色。

    而在这个时候，叶秋突然起身一脚扣在对方的胸口。

    嘭！

    老头措不及防下被叶秋一脚踢飞，撞到了后面的墙，哇得声吐了口鲜血，震惊地看着叶秋：“你怎么没事？”

    叶秋扭了扭脖子，嘴角一翘：“这点小把戏想要在我面前班门弄斧，你觉得我没发现你的破绽吗？”

    “怎么可能？你怎么看出来的？”

    老头痛呼了声，而旁边的年男人也呆住了。

    叶秋笑了笑，耐心解答道：“首先说一下你的手，太干净了，根本不像是落魄老人的手。第二，是刚才你吃饭的时候，虽然狼吞虎咽，可我还是能够看一些习惯，说明你经常吃这种档次的餐点。第三，那是你太热情了，让我起了疑心，另外还有十几点……我不详细说了。”

    “噗！”

    老头听到叶秋说还有十几个破产，怒急攻心，一口老血直接喷了出来，接着头一歪没了气息。

    年男réndà惊，急忙查看了下，没想到老头已经断气了，失声道：“师傅！”

    “好了，现在好好跟我说说看，你们的蛊虫是怎么一回事。”

    叶秋说道。

    “你，你别过来，救命啊！”

    年男人脸色发白，

    朝着后面退过去。

    而在这个时候，外面突然一阵吵杂声传来。

    邵成带着人进来大声喊道：“怎么回事，这里发生什么事情了？”

    叶秋刚想说话。

    那个年男人突然扑到铁门前，大喊道：“快点救救我，这个人要杀了我！他已经把其他人都杀了，快点救救我……”

    “什么？”

    “不准动！”

    冲进来的几人闻言都是大惊失色，急忙掏出武器对准了叶秋。

    “计了。”

    叶秋深吸口气，感觉有点棘手。

    ……

    施飞龙整晚都没有睡，看着手的报告眼神忧虑。

    他前几天的确是有事情，是他直接联络的一个卧底发来的消息，最近他盯着的一伙犯罪团伙都大动作，所以忘记提醒叶秋明杰出去的事情了。

    在这个时候，一阵急促的电话铃声响起。

    施飞龙接起来一听：“是我，什么……死人了？妥善处理这件事情，我马过来。”

    “怎么会这样子？”

    施飞虎交代完，站起身来在办公室里面走来走去，然后狠狠拍了下桌子：“糊涂啊糊涂，算是把人打残了，也好过要人命，这样子怎么办？”

    ……

    “爸，事情成功了。”

    楚少狂刚才打了通电话，此时放下手机，脸露出得意的笑容：“姓叶的那王八蛋，永远都出不来了。”

    楚正国缓缓吐出口气，哈哈一笑：“干的不错，不过现在别放松，把这个消息马在扩散开来，我要让他翻不了身。”

    “他肯定没有机会了。”

    楚少狂说是这么说，还是着手负责这件事。

    ……

    第二天。

    临海市商界，还有地下世界震动。

    药膳房老板因为牵扯谋杀案被带走调查，而在拘留室当，又疑似故意杀人，夺走6人生命，手段相当残忍，据说有看到现场情况的人都是头皮发麻，回去坐了一晚的噩梦。

    而且还有现场目击者，证据确凿。

    （本章完）
