    第225章明三爷是重生的2

    今昔这句话说的十分耐人寻味。

    话里的玄机一下子被唐荔捕捉到。

    唐荔嘴角噙笑，“宝贝，你这是被三爷拿捏住了呀？”

    今昔一双黑眸闪了闪，眉眼间带着恰到好处的坏劲，“那没可能，就是觉得挺有意思。”

    谈过一次，今昔很清楚,她喜欢自由，无拘无束，肆意妄为。

    现在能忍，只是一时心血来潮，就像发现了好玩的游戏，哪天不能忍,她立即就能翻脸不认人。

    唐荔啧了一声，满脸等着看好戏的反应。

    她才不会提醒宝贝。

    当一个女人对一个男人有意思的时候，就已经陷入了对方的重重陷阱。

    这眼下的容忍,会逐渐变成让她心甘情愿囚在身上的枷锁。

    “别光说我，也说说你。”今昔剔了唐荔一眼，直接问，“你当初暗恋的人是明景忱？”

    唐荔猛地咳嗽出声，很是震惊，“宝贝你在说什么？”

    “少跟我装。”今昔轻呵，“从明景忱那家伙出现，跟我精心制造多少回巧遇了？”

    唐荔，“……”

    她神色略有点不自然，手摸了摸头发，压低声音说，“宝贝，这事你得给我保密,不能让明景忱知道，不然我太没面子了。”

    今昔面无表情的笑了,有点难以理解，“他就这么好？让你顶着过敏的气候来往海城？”

    唐荔沉默了一下，没心没肺的笑起来,“宝贝你现在还不懂，等哪天和三爷坠入爱河，就知道我现在的感受了。”

    今昔偏头，往后面看了一眼。

    明司衍一直走在她身后，视线没一秒是不看她的。

    隔空对视一眼。

    今昔收回视线，眉眼变得冷清凉薄，“恋爱能谈，谁也拒绝不了精致的美色。但很难遇到真正靠谱的男人，大多都是不负责任的，玩玩可以，认真就没意思了。”

    这还是唐荔第一次听到今昔这么认真的和她谈论情感问题。

    人间清醒的让人后背发凉。

    唐荔愣了愣，突然又觉得今昔不一定能和三爷坠入爱河了。

    她抿了抿唇，声轻如雾，“宝贝，还记得你刚认识我的时候，我的样子吗？”

    今昔记性很好，不可能忘。

    她和唐荔是两年前认识的,那会的唐荔,是个很胖的女孩。

    一头黑发,穿的循规蹈矩,后面就开始放飞自我，喜欢去夜店，穿性感的衣服，疯玩疯浪。

    “其实啊，我是因为明二爷变成这样的。”唐荔浅浅的笑了一下，目光变得悠远。

    好像在怀念什么。

    别人喜欢谁，今昔不予评价，只是想到唐荔为了瘦身吃的苦头，多嘴提醒，“明景忱，不是良人。”

    “我知道啊。”唐荔很清楚，朝着今昔鬼灵精的眨了眨眼，“宝贝你喜欢及时享受，而我呢，就喜欢挑战，我就偏要尝一尝这块冰，捂化了是什么味道？”

    说话的时间，来到了秦柘订的包厢。

    唐荔最后说了句，“我见过他至真至善的模样，他其实是一个很好的人。”

    说完这句话。

    明景忱叫来了服务员，挑剔的声音响起，“给我弄一个单独的沙发，位置和别人隔开点，空气要消毒，你们这店太低级，细菌肯定很多，一定要给我弄的干干净净。”

    满屋子十班的同学手足无措的看着高贵的明二爷对着包厢各种评头论足。

    今昔低低的呵了声，单手抱着胳膊，“你别说，我也想看看你能怎么把这玩意驯服。”

    唐荔捂了捂脸，这任务，任重而道远呐！

    秦柘和其他同学是想和今昔最后聚一次。

    没想到会跟来明家两位爷，大佬们坐镇在包厢里，瞬间大家都玩不开了。

    还是唐荔会活跃气氛，带着小同学们嗨喝嗨玩，很快气氛就热闹起来。

    没一会，大家就一口一个荔姐叫了起来。

    今昔被明司衍拉着手坐在沙发上，因为还发着烧不舒服，明司衍脸色并不好看。

    秦柘等人之前见明司衍的时候，男人气场是很温和的。

    但是这一次，变得十分可怕，哪怕什么表情都没有，可骨子里透出来的压迫，叫人喘不过气。

    众人很是忐忑，想和今昔说话都不敢。

    只能围在唐荔身边问，“荔姐，你跟我们昔姐是姐妹啊。”

    唐荔拿着话筒唱歌，闻言一脸骄傲的说，“那当然，我跟宝贝是有过命的交情。”

    “生死之交啊。”秦柘十分好奇，“是有什么故事啊？”

    “你们昔姐救过我的命。”唐荔喝了口酒，似笑非笑的说，“要不是宝贝，我早死了。”

    盛意腼腆的很，原本安静听着，听到夸今昔的环节，脸颊红红的加入，“还有我，昔姐也救了我。”

    “昔姐这么酷啊！”小同学们激动的不行。

    不仅能打，智商高，还会救人命，昔姐果然无所不能！

    许野感慨，“有的人出生就在罗马，有人这一辈子只能做牛马。”

    其他男生一窝蜂扑过去，“去你妈的，说什么大实话呢！”

    明景忱远远坐着，看着唐荔被一群男生围着，抿了口红酒，不以为意嗤笑了一声。

    中二少女总喜欢把一些鸡皮小事形容的惊天动地。

    今昔懒懒看着唐荔和众人玩成一团，伸腿蹬了蹬对面异常沉默的沈嘉述。

    “哑巴了？”

    沈嘉述的脸色稍稍显得僵硬。

    一整晚都安静，没和今昔说一句话。

    只时不时偷偷看今昔一眼。

    被今昔黑眸盯着，沈嘉述抬头看她一眼，又匆匆低下，抿唇说，“你，还回家住吗？”

    明司衍握着今昔的手，直接插到了自己上衣口袋里，“你姐以后都跟我住一起。”

    放在之前，沈嘉述肯定跳脚，和明司衍理论。

    现在也只有深深垂下头，委委屈屈“喔”了一声。

    今昔拿了杯酒喝，嗓音寡淡，“明天我回京城，你专心筹备高考，考不上京大别来见我。”

    沈嘉述震了震，狗狗眼直愣愣看着今昔，呐呐问，“我还能找你吗？”

    “不是要跟我学武？”今昔挑眉，“还有，现在姐姐都不会叫了？”

    沈嘉述唇角骤然抿直，双腿并直，几分凄惨的望过来，“没脸叫。”

    ?  ?先更2000字，剩下晚上见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

