    卯之花烈和迪妮莎成为了好闺蜜回到十番队总部，也不过是极断的时间，大家都不知道发生了什么。

    不过有四番队队长作证，迪妮莎又把斩魄刀给上交了，监视十番队的死神也没有意见，转身离开。

    王印失踪的事情还没有进展，追查的二番队找不到王印也找不到冬狮郎。

    审问破面的十二番队也得不到任何的消息，两个女破面嘴很严实，就算被十二番队的队长用猛毒虐·待也丝毫不松口。

    乱菊是坐立不安，不过她发现迪妮莎和卯之花烈队长好像成了无话不谈的好朋友，经常秉烛夜谈。卯之花完全变了，明白自己需要的是朋友而不是对手之后，她一直养成的好战逐渐消失，变得更加真诚。

    迪妮莎也告诉卯之花自己的事情，从她大剑的身份，到自己是穿越者，还有自己的家庭和女儿。

    卯之花只感觉不可思议，原来世界之外还有无数世界，无数自己想不到的世界，而迪妮莎竟然已经是为人母，怪不得这么温柔。

    同时卯之花也从迪妮莎的经历中知道迪妮莎为什么是个喜欢收养女孩的萝莉控，那是因为迪妮莎认为女孩的天真和温柔才让她成为了现在的自己。卯之花很想认识一下名为克雷雅的女孩，如果自己年轻的时候遇上的不是对自己挥剑的更木剑八而是给自己拥抱的克雷雅的话，或许自己的人生也会变得不同吧。

    不过一切都不晚，上天给她带来了来自异世界的迪妮莎，这是最好的礼物，最好的闺蜜。

    看不下去了，看着迪妮莎和卯之花一天到晚讨论那些不着调的东西，乱菊看不下去了：“迪妮莎，你好歹也是十番队的第三席，我们女性死神协会的事物能不能在空余的时候再聊，现在我们应该想办法帮助队长。”乱菊以为迪妮莎和卯之花一直是在说‘女性死神协会’的事情呢。

    乱菊也是协会的成员，但这个时候真的不是讨论协会事物的时候。

    迪妮莎说道：“冬狮郎队长当初去追劫匪恐怕是认出了劫匪的身份，他没有选择上报而是选择自己去处理，恐怕就是不想我们干涉。副队长，我想队长有自己的打算。”

    “这才是我最担心的事情，队长已经失去基本的判断力了，关心则乱，我怕他出事。”乱菊就怕队长不冷静做出错误决断。

    “给我们的队长一点信心，他虽然年轻不过在大是大非之上还是能守住底线的。”迪妮莎阅人无数，认为冬狮郎不会出事：“乱菊你不如去四番队看望一下你的青梅竹马市丸银，转移一下注意力，你比队长更需要冷静。”

    市丸银现在已经醒了，不过还没有完全恢复，杜兰下手非常重。

    乱菊气啊，队长都失踪几天了，大家都着急，偏偏实力最强的迪妮莎一点也不着急。

    看乱菊的样子，迪妮莎摇头拍拍乱菊的肩膀：“你要是实在担心，我联系我丈夫让他去把队长找回来。”迪妮莎表示自己要和闺蜜继续聊聊人生理想，畅想未来。迪妮莎已经说服卯之花一起去新世界，所以她们最近对建设卯之花新家的事宜有很多想法，她们要按照自己的喜好来设计卯之花的庄园。

    老婆有命，杜兰自然暂时放下手头的大餐去找找冬狮郎。

    和杜兰搭档的雀部心说你可算要做正事了么？这几天晓组织其他队伍都在空座町四处巡逻，只有杜兰这个队长好像旅游一样除了购物就是大吃大喝，根本没有办正事。

    王印失踪的事情本来不应该晓组织办，不过杜兰既然插手那也比游手好闲的好，雀部这么想着。虽然不知道冬狮郎是不是来到了现世，但找一下也是好的。

    却没想到杜兰目标明确，直接就在一块荒地里找到了昏迷不醒的冬狮郎。这可把雀部吓坏了，这杜兰是提前知道冬狮郎的动向，还是运气好而已？

    “冬狮郎和王印失踪之事有莫大干系，我现在就联络瀞灵廷，让他们来抓人。”雀部严肃地说道，找到冬狮郎距离找回王印就更进一步了。

    “等一下，搭档。”杜兰却不同意：“我们可以自己解决的事情找什么瀞灵廷啊，我们晓组织挂牌这么久还没有什么战绩，不如就先从王印被劫案开始建功立业吧。”

    啊？雀部没想到杜兰是这么打算的，被杜兰阻止，只能看着杜兰救起冬狮郎。

    因为迪妮莎出手就抓住了两个破面，所以草冠宗次郎稍微跑得远了一些，冬狮郎一直在追可惜腹部伤口没处理失血过多，到了这实在撑不住才晕倒的，已经倒了一天一夜了，要是再没人过来找到他，他就可能死在荒郊野外。

    睁开眼，看到的却是一个冬狮郎极其不想看到的人，“杜兰？”

    “日番谷队长，你必须就王印被劫之事尽快回瀞灵廷向总队长解释。”雀部站在杜兰身后说道，他还真是一如既往地严肃。

    冬狮郎知道杜兰他们是在现世调查蓝染，站起来发现身体已经全好了，便说道：“等夺回王印之后，我会亲自向总队长请罪的，告辞了。”

    雀部没想到冬狮郎这么不给面子，“你知道因为你的缘故，现在十番队所有死神都被看管起来了么？你身为队长如此一意孤行，最后只会害了你的属下。”雀部说道：“不管你与劫匪有什么关系，这不是你个人的私事，而事关瀞灵廷安全的公事。”

    自己这个搭档果然是总队长的手下，还真是一心为公，让人敬佩。

    “你不介意的话，可以和我们说说你和劫匪的关系。”杜兰一挥手荒地上就出现了一个凉亭，里面桌椅齐备，桌上还有一壶酒：“你有故事我有酒，我们可以坐下来聊到明天天亮。”

    冬狮郎看着杜兰，叹一口气，他也确实需要一个倾述的对象，抬步走入凉亭开始讲诉自己的故事。

    那是百年前了，冬狮郎还是真央灵术学院学生的时候，他有一个互相鼓励互相竞争的好友草冠宗次郎，本来以为他们的友谊会到天长地久，没想到毕业的时候他们竟然领悟了同样的斩魄刀，一切的悲剧就从这个时候开始。

