    原剧里李援朝三两句就讲好的两人，怎么会闹成这样？

    而且先农坛不是李援朝更小混蛋决战的地方吗？

    怎么突然就换成钟跃民跟张海洋了？

    编剧呢？

    怎么临时改剧本了？

    “怎么？”满脑子疑惑的何雨柱抬头看着钟跃民问道，“张海洋又找你麻烦呢？”

    “那可不！”

    一提起张海洋，钟跃民将端到嘴边的搪瓷缸子往桌子上一磕，溅起的水花打湿了桌面，将桌面上的面扑给弄花了。

    “那个张海洋整天死乞白赖的缠着晓白，还老是在晓白的面前说我坏话。”钟跃民歪头问何雨柱道，“何哥，你说这事儿我能忍不？”

    “能不能忍我不知道。”何雨柱将弄湿的桌面清理赶紧，自顾自的说道，“我只知道，人有三千疾，唯有舔狗不能医。”

    钟跃民：？？？

    如此高端的词汇让钟跃民一脸懵逼。

    谁舔狗了？

    不是只有疯狗病不能医吗？

    何雨柱也懒得跟他解释，语气平缓的说道：“我这格斗术可不好学啊。”

    “没事儿。”钟跃民看到何雨柱松口，激动的说道，“只要有马华一半的功力就行了。”

    马华？？？

    得，这小子估计上次听马华的话给想歪了。

    看着钟跃民满含憧憬的样子，何雨柱觉得，让这小子10天就像学完马伽术，貌似除了醍醐灌顶，好像没啥太好的捷径啊……

    可是自己只会提油灌水，翻炒烹炸，并没有去过昆仑山修仙啊！

    何雨柱将手上饺子包好放在桌子上，说道：“行，等我包完饺子，回头教你几招。”

    “何哥。”钟跃民突然脑袋一热，说道，“要不我也拜你为师吧？”

    听到钟跃民的话，何雨柱先是一愣，然后继续默默的包着饺子。

    大院儿里的事情他不想掺合，毕竟这里面的关系有些复杂，再加上黎援朝这个势利眼、老硬币。

    粘到身上的危害性，比她秦寡妇只强不弱。

    “拜师就算了。”何雨柱笑着说道，“你我年纪相仿，没事教你一点也没妨碍的。”

    钟跃民悻悻的摸了摸鼻子，端起搪瓷缸子喝起了水……

    就在两人有一茬没一茬的闲聊的时候，李援朝已经来到了何雨柱所住的四合院门口。

    望着宽大的门头，李援朝莫名的冷笑了一下，随后换成一张笑脸走进了大门。

    一起跟来的带路党指着何雨柱的房门道：“这间就是何雨柱的家，他有一个妹妹，老爹跟一个女人私奔了。”

    刚巧，院子里的一切被何雨水几人看的清清楚楚。

    “这俩人是谁啊？怎么会穿个军大衣？”何雨水疑问的问娄晓娥道，“晓娥姐，你见过他们吗？”

    娄晓娥伸头瞅了瞅，然后摇了摇头道：“我没见过，这应该是你哥新认识的朋友吧。”

    “他叫李援朝。”周晓白只是瞟了一眼便介绍道，“旁边那个是他的跟班叫祁行，都是军区大院儿的风云人物。”

    刘羽墨没有说话，静静地听着周晓白做着介绍。

    一个厨子，不仅认识周晓白这个S令员的女儿，还认识李援朝这个高干子弟，这里面应该有什么问题。

    此时的李援朝整了整衣服，上前轻轻叩了几下门。

    咚咚咚！

    钟跃民很不当外人的将门打开，接过看到来人还挺熟的，便笑着招呼道：“援朝，你怎么来了？”

    李援朝很热情的拍了拍钟跃民的胳膊道：“怎么，你能来，我就不能来吗？”

    “祁行。”李援朝朝着身后的跟班道，“把给何师傅的礼物拎进去吧。”

    看到祁行手里的两个大提溜，钟跃民知道，这不是他能解决的事儿，赶紧扭头朝这偏房叫道：“何大哥，有人来看你了。”

    其实屋里的何雨柱在听到钟跃民的招呼便知道来者何人了。

    整部《血色浪漫》何雨柱最不想打交道的就是这个李援朝。

    可是人现在已经来到家门口了，而且来就来吧，还拎着礼物，这让何雨柱如何拒绝的了……

    撩开门帘，仔细的打量了一下这位在血色中混的最好的配角。

    同样，李援朝也在仔细的这位搅起一股风潮的厨子。

    他笑着伸出左手笑道：“何师傅，我叫李援朝，跟钟跃民是一个大院的哥们。”

    钟跃民虽然不明白李援朝来的目的，但是以他对李援朝的理解，这人虽然有点阴，但本质还是信的过的。

    “是的，何哥。”钟跃民点了点头道，“援朝可是我们大院里年轻一辈的旗帜，做事也是没的说的。”

    何雨柱笑着跟李援朝握了握手道：“既然都是哥们，那这么客气干嘛，来，坐坐坐。”

    “我这不是听人说钟跃民拜了一个厨子做大哥，想来看一看是何方神圣。”黎李援朝笑着说道，“没想到，何兄弟的言行举止，像我们这个圈儿里的。”

    李援朝的话乍一听，好像没什么毛病。

    但是话里话外，何雨柱却听出了一股浓浓的不屑和轻慢。

    什么叫像？

    什么是何方神圣？

    钟跃民到底还是嫩了一点，他听到李援朝的话以后，却很高兴。

    因为在他看来，何雨柱经过黎援朝的点头，那以后一定能在这个圈子里扎下跟脚的。

    “李兄客气了。”何雨柱低头喝了一口茶道，“我就是一个厨子，食堂的圈儿已经让我快转不开了，大院儿的那个圈儿我可更不行了。”

    “哈哈哈～”李援朝大笑道，“何兄弟此言差矣，在这个四九城里，只要有人，就会有圈儿，有时候身不由己啊。”

    “这话说的没错。”何雨柱语气平缓的说道，“我混了二十多年的食堂，到现在还不会做会发光的菜，真是给前辈丢脸啊……”

    李援朝：……

    我跟你谈圈子，你跟我扯啥有的没有。

    谁管你会做啥菜了？

    钟跃民看到屋内的气氛有些小尴尬，便笑着打圆场道：“一回生二回熟，这事儿以后再聊。”

    “何哥，你说要教我两手的，咱现在就练练呗？”

    “哦？”何雨柱还没说话，李援朝便一副很惊讶的样子问道，“何兄弟还有这手段？”

    “三脚猫的功夫，上不了台面的。”何雨柱笑着摆了摆手道，“没有你们整天操练来的厉害。”

