    时隔近两年多，林平之终于又回到了华山，看着眼前没有什么变化的场景，林平之一边向华山派走去，一边忍不住的感慨，毕竟这里算是自己生命的开始，如今重回故里了，也不知道师娘，师姐她们怎么样了！

    一路上林平之没有遇到华山派弟子，看来五岳剑派结盟之事已经开始了，林平之也不在停顿，直接向华山派赶去。

    “你是？小师弟？”

    华山派大门之外，林平之终于遇到了第一位华山派弟子。

    陆大有今天奉师傅岳不群的命令执勤，五岳剑派结盟所有弟子都在大会之地，华山派内基本没有任何弟子了，而陆大有今天被留了下来看守宗门！

    “陆师兄，好久不见！”对于陆大有，林平之虽有印象，不过也不是太过熟悉，他在华山总共待了几个月，大部分时间都是陪着岳灵珊，跟这些师兄弟接触比较少。

    “真的是你，这些年你跑哪去了，你都不知道小师妹为了找你，可是把华山派闹得天翻地覆啊！”陆大有看着眼前的林平之，亲切的拍了拍其肩膀说道。

    “陆师兄，一言难尽，对了，一路上我没有看见华山派弟子，他们都不在宗门内吗？”林平之苦笑了一声，然后故意寻问道，他想知道是不是五岳剑派是不是已经开始了结盟大会！

    “那还不是五岳剑派结盟的事，所有人都去后山了，最近华山派可算是热闹了，小师弟，你回来的刚好，我现在就带你去后山，小师妹看到你肯定得高兴坏了！”陆大有非常热情的解释道。

    “好，那就麻烦陆师兄了，师姐她估计得恨死我吧，哪还会开心！”林平之有点无奈的说道。

    “哈哈…你放心吧，这两年小师妹那么想你，见到你估计别什么都开心！”陆大有安慰着说道。

    来到后山，林平之也终于看到了五岳剑派的人，可以算是人山人海了，虽然说是五岳剑派结盟，但是来的武林人士可不止这五岳剑派，有的受邀前来见证，比如冲虚道长，方证大师，当然也有的为了看热闹！

    在林平之看着下面的人海发呆的时候，陆大有已经来到华山派位置，找到了岳不群和宁中则，悄悄的说了什么！

    相比于其他门派弟子众多，华山派要显得人丁淡薄，所有弟子加起来也就二十来人，这也是岳不群让除了陆大有以外所有人都参加的原因之一！

    “什么？你说平儿回来了？”岳不群还没有说话，宁中则率先惊讶的问道！

    一边的岳灵珊本来正在发呆，这两年多她一直在找林平之，却一直没有什么消息，整个人都显得憔悴，从林平之离开以后，也变得沉默寡言，哪里还是华山弟子眼中的活泼可爱的小师妹。

    “娘，你说什么？”岳灵珊以为自己听错了，有点不敢相信的问道。

    “傻丫头，刚刚大有说，平儿回来了，等下你就可以见到他了。”宁中则有点怜爱的摸了摸岳灵珊的秀发！

    “让那个逆徒过来，竟然还有脸回来！”相比于宁中则惊讶和岳灵珊的呆愣，岳不群却显得格外生气，尤其在经历令狐冲得事情之后，对于弟子的擅作主张就无法容忍。

    陆大有急急忙忙来到林平之身边，拉住林平之胳膊就走，嘴里还不忘提醒道：

    “小师弟，你快点跟我走，师傅好像生气了，你等下好好跟师傅服个软！”

    “知道了，陆师兄！”林平之听后点了点头，对于岳不群会生气，林平之心里早有准备！

    “师傅，师娘，我把小师弟带过来了！”

    “逆徒，还不滚过来跪下！”岳不群看到林平之立刻愤怒的喊道。

    “师兄，平儿好不容易才回来，你看你…有什么事不能好好说！”

    “平儿，来师娘身边坐，你这孩子，一走就是两年多，真是不让人省心！”宁中则阻止了岳不群兴师问罪，反而把林平之拉倒身边，让其坐到自己和岳灵珊中间。

    “多谢师娘，各位师兄好，师姐！”林平之也就跟着来到了岳灵珊身边，看着眼前故意作不理自己样子的岳灵珊，林平之有点心虚的叫了一声。

    “这两年可把珊儿急坏了，你可得好好哄哄她了！”一旁的宁中则看着两人说道。

    岳不群此时也不在去管林平之，今天有更重要的事要做，他也没什么心思去计较其他。

    “师姐…”看着转过头去的岳灵珊，林平之故意靠近了一些，伸手抓住其小手。

    岳灵珊一愣，接着就要挣开，不过显然林平之不会让她如愿，试了几次没有挣开后，就任由林平之拉着了，不过也并没有跟林平之说话的意思。

    林平之知道岳灵珊此时还在生气，也没有过多去强求，毕竟现在是特殊情况，等到晚上大会结束了自己在去慢慢哄吧。

    两人小动作，宁中则都看在眼里，不过她本来就不反对两人之间的事，所以她就更不会去管两人。

    “各位，这次我们五岳剑派特地邀请冲虚道长和方证大师前来见证我们结盟之事，从今日起五岳剑派将共同进退，生死与共！”

    这时候大会也开始了，左冷禅率先站出来情绪高昂的说道！

    “既然结盟，那就必须得需要推荐一位德高望重的人来担任盟主，这也是这次大会得主要目的。”

    这应该说也是左冷禅的主要目的，虽然以前五岳剑派也有过结盟，但是那个时候华山派可是正值鼎盛，真正的南方武林六大门派之一，所以华山派掌门理所应当的担任盟主。

    而华山只从经过当年的剑气之争，早已不复当年，甚至成为了五岳剑派之中最弱的一个，而嵩山派此时无疑是五岳剑派之中最强的！

    林平之看了看左冷禅，又看了看其他几个门派，其实除了泰山派以外，恒山派和衡山派实力差了点意思，正常情况下，左冷禅担任盟主基本是无法改变的事实。

