    上车后，宋希云看了一眼坐在自己身边的司北辰，有点抱歉的问了句：“等很久了吗？”

    “还好。”司北辰启唇，随后又问了句，“是因为你们公司那批钻石的事情？”

    “差不多，公司这两天都有点忙疯的感觉。”宋希云轻叹了口气。

    “你们公司的人没有再为难了你了吧？”司北辰询问了句。

    “没有。”宋希云摇头，就算是对她有意见，多半也是在背后说。

    而她对这些事情一向都不怎么在意。

    “我姐那边已经有消息了。”司北辰缓声说了一句。

    “她没事吧？”宋希云当即追问了句。

    “有事的自然不会是她。”司北辰开口。

    看着他这副样子，宋希云才稍稍松了口出去，宣晴没事就好。

    她就怕她会因为这件事受伤。

    这边司北辰才提了这事，两天后，宋希云就在电视上看到了一个地下黑市被查抄的消息。

    当天晚上，宣晴就带着东西来了他们家。

    “这是你要的东西，不过清单上还有几样我没有找到，估计是被贩卖出去了，我看看能不能通过其他的渠道给你找找。”宣晴将箱子推到宋希云的面前。

    看着箱子失而复得的东西，宋希云都不知道要说什么好了。

    这都是她妈妈留给她的东西。

    “谢谢。”宋希云抬头看上宣晴，声音有点涩哑。

    “一家人不用这么客气。”宣晴到是大气的很。

    “你没事吧？有没有受伤？”虽然之前司北辰已经跟她说过了这件事，但宋希云还是不放心的询问了一句。

    “不过就是端个地下交易的黑市，我要是还受伤了，估计我复队后，估计要被丢到部队里回炉重造了。”宣晴随性的说了一句。

    看着宣晴端着一张美艳无比的脸说着这么霸气肆意的话，宋希云多多少少还有点不太适应。

    “好了，任务我已经光荣完成了，我得回去好好睡一觉，这些天我没好休息，眼纹都深了些。”宣晴慵懒的跟他们挥了挥手，随后起身准备离开。

    “我送你。”坐在一侧的司北辰开口。

    “呦，难得你也有这么贴心的时候，果然结了婚就是不一样。”宣晴眼底多了几分调侃。

    宋希云脸色有点微红，一时间不知道要说什么好。

    “走吧。”司北辰看了她一眼，随后站了起来。

    宋希云一直送到他们到了门口，看着车子启动后，这才转身回了屋。

    宋希云把他母亲的遗物都拿到了楼上，她抚摸着手下的东西，感受着她母亲把这些东西留给她时的心情。

    她大概是没有想到，她会这么晚才拿到吧。

    宋希云从那些东西里找出了她之前在保险公司清单上看到的那颗钻石。

    宋希云眸光闪了闪，虽然不是粉钻，但是希望能排上用场吧。

    宋希云把钻石收进了盒子，随后准备把东西重新收好。

    不过打开箱子的时候，宋希云却看到了之前她找回来的那个戒指。

    想起季风那天说的话，宋希云迟疑了下，把戒指拿出来带上了，这样应该就可以避免很多不必要的麻烦了。

    当司北辰送完宣晴回来后，宋希云已经洗完澡了，正坐在椅子上吹头发。

    虽然她现在已经有两个多月的身孕了，不过看上去却一点都没胖，反而是显得有点消瘦。

    司北辰缓步走到她身后，接过了她手上的吹风机。

    “嗯？你回来了？”宋希云惊了下，随后回头看他。

    “嗯。”司北辰应声，十分娴熟的替她吹发。

    宋希云也乐于享受他的服务。

    “你带了戒指？”司北辰的视线却不小心落地她的手指上。

    “嗯，刚才整理东西的时候，正好看到它。”宋希云抚摸了一下手指上的戒指，“这是我妈妈曾经带过的东西，带着它，就好像它从来都没有离开过我一样。”

    当然她戴这个戒指还有另外一层含义。

    “嗯。”司北辰点了点头，没再说什么，不过那黑眸却闪过一丝隐隐的亮光。

    “对了，姐找回来的那些东西里有我之前跟你提过的那颗钻石，我想明天带去公司。”宋希云忽然想起这件事。

    “这些东西都是你的，你要怎么用不用跟我报备。”司北辰启唇。

    “我就是跟你说一声。”宋希云点头。

    “不过你一颗钻石价值不菲，那是你妈妈的衣服，到时候最好说明一下，如果可以的话，可以跟你们公司签个协议，大秀结束后，务必要把钻石原物归还，这样可以避免后面出什么不必要的麻烦。”司北辰多说了一句，看向宋希云的眼神也多了几分幽光。

    就她妈妈留给她的这一笔遗产，每一件拿出来都可以算是价值连城，她母亲到底是出生于一个怎样的家庭，才会有这么多贵重的嫁妆？

    “嗯。”宋希云也想到了这个问题，“这次的事情，姐帮了很大的忙，等过了这段时间，一定要好好感谢她。”

    “好。”司北辰应声。

    第二天早上，宋希云去上班的时候，这带着那颗钻石一起去了。

    不过她才进公司，就发现大家面露喜色，跟昨天愁云满面的样子完全不一样。

    而且莫筱筱的座位前围了不少人，宋希云眼底划过一丝幽光。

    “出什么事？大家看上去好像挺开心的。”宋希云询问了一声坐在身边的同事。

    “是莫筱筱，她从家里带了一颗钻石过来，正好解决了公司的问题。”对方跟她解释了。

    “真的吗？那真的是太好了。”宋希云将手上的包放到柜子里锁了起来。

    看来没有它出场的机会了，不过只要事情解决就可以了。

    “嗯，虽然说没有我们之前打广告的那颗粉钻大，但是总监的意思是有比没有好，这会儿大家都围在那里想要目睹一下那颗钻石的风采，据说足足有15克拉。”女孩眼底露出一丝惊羡。

    “那你怎么不去看看？”宋希云笑道。

    “我就不去了，那东西珍贵的很，万一不小心看出什么毛病，卖了我都赔不起。”女孩摇了摇头。

    “哪有那么容易看出毛病。”宋希云笑道。

    “谁知道呢？”女孩耸耸肩。

    当天上午，聊总监就在公司表扬莫筱筱这种为公司奉献的精神，就连领导都过来找她谈话了。

    一时间，莫筱筱风光无限，成为了众人羡慕嫉妒的对象。

    宋希云倒是没参与那些话题，对于她来说，能够把眼前的事情解决了就好，这样她也能安心下来做设计。

    只不过宋希云不想生事，偏偏有人喜欢把事往她身上带。

    中午休息的时候，莫筱筱身侧围了好几个打扮娇媚的女人。

    其中一个双手环胸，用余光扫了一眼坐在一侧的宋希云，不轻不重的说道：“你说这明明就是同一批进来，可有些人惹了麻烦还要们筱筱来善后，末了还一句谢谢都没有，现在的人啊，素质真是差的可以。”

    宋希言自然知道她是在暗指她，不过这会儿她权当没听见，低头继续修改设计稿。

    “就是，现在的人真的是太不要脸了，得了便宜还卖乖。”那群人见宋希云没反应，又扬声说了句。

    “不过现在这种人多的是，自己没什么本事就算了，偏偏还爱强出头，出了事就变成缩头乌龟，真是有够厉害的。”

    “……”

    宋希云原本是不想理他们的，可是她们一直叽叽喳喳的说个不停，严重打断了她的思路，随即扭头看了她们一眼。

    “现在是午休时间，如果你们想要聚会的话，下班以后请自便，现在能不能请你们保持安静？”宋希云的语气轻缓，听不出喜怒。

    “什么是午休时间？午休就是下班时间，既然是下班时间，我爱怎么就怎么。”那女人直接怼了回来。

    “虽然现在是下班时间，大家都要午休了，你们要是想聊天，可以换个地方。”宋希云蹙眉。

    她记得她应该是没有和这样的人结过什么怨，怎么她的语气这么冲？

    是受人挑唆，还是单纯的想要讨好莫筱筱？

    “算了，我们去茶水间，现在同事确实要休息了。”一侧的莫筱筱适时开口。

    “筱筱，你就是性子太软了，你帮了她那么大的忙，她一句谢谢都没有，你现在还帮着她说话。你们两个可是一起跟着廖总监，你这样肯定会被她欺负的。”有人打抱不平。

    “没关系，希云她不会欺负我的。”莫筱筱轻声说了句。

    这话虽然听上去像是在给宋希云辩解，可暗地里却变相的说宋希云喜欢欺负人，只不过不敢欺负她罢了。

    宋希云眉间的结越来越深，果然跟就她在一个公司就不能消停。

    莫筱筱站在一侧，她的脸上始终都带着乖巧的笑容，不过在扫过宋希云的时候，眼底深处却多了几份难以言喻的暗光。

    “吵什么吵？都不用休息了吗？既然不用休息的话那就工作，不知道现在时间很紧吗？”那这个时候，聊总监忽然开门走了出来。

    被她这么一吼，在场的人全都陷入了沉默。

