    将梁祝交给李夫子之后，墨家子并未放在心上，而是交给李夫子全权负责，他则全心全意准备第二届墨技展。

    贞观七年，二月初二，第一届墨技展一炮而红，让墨技的力量第一次出现在大唐，震惊世人，今年的墨技展同样定在二月初二，经过墨刊的不断宣传，早就广为人知。

    第一次墨技展的精彩让众人早就遗憾不已，第二届墨技展自然万众期待，长安城市民纷纷摩拳擦掌，就连洛阳城也有不少人闻讯赶来，不想错过这个盛世。

    然而，墨顿信心满满，而李夫子严阵以待，不停地打探儒刊的情况。

    “夫子，韦家不但从墨刊挖人，而且从长安城各大印书商中同样挖来不少能工巧匠，看来韦家这次是来者不善呀。”墨三一脸凝重道。

    李夫子苦笑道：“何止是来者不善，简直是和墨刊针锋相对，据老夫所知，白马书院、应天书院，以及长安城洛阳各大文宗，纷纷为儒刊撰文，这一次，儒刊可是有备而来呀！”

    李夫子经营墨刊近一年，也有自己的人脉，韦家的动作自然而然瞒不过他的眼睛。

    “夫子可有对策？”墨三焦急道。

    李夫子摇摇头说道：“墨刊最宝贵的乃是天下墨家子弟传来的各地消息，又岂能是几个文人写几篇文章就可以的。如今墨刊最核心的乃是长安洛阳一代，其他各道的消息，传递却极为缓慢，你立刻组织人手，派往大唐十道，扩大消息来源，力保处于不败之地。”

    墨三郑重的点了点头。

    “除此之外，墨顿不是邀请法家入住墨刊，以我看，目前最为合适，你去请韩夫子就以韩家女案为例，开辟法家专栏。”李夫子道。

    韦家有一众文宗为其摇旗呐喊，声势浩大，墨刊自然不敢怠慢，法家韩正的名头也并不比这些文宗弱，再加上目前墨刊的编辑被韦家挖走一半，韩正的加入正好可以弥补墨刊的空缺，正好一举两得。

    李夫子做完这一切，这才放下心中的石头，说实在墨刊虽然为墨家创办，但是墨家并没有用此大肆宣扬墨家，反而所报道的事情也极为中立，这也是墨刊火爆的原因。

    “我就不信单凭几个文宗大儒就能支撑一个报刊！”李夫子心中怒火中烧道。

    “李夫子，三哥！不好了！长安城很多客户要求退订墨刊！”一个墨家子弟匆匆跑进来慌张道。

    “退订墨刊？”墨三顿时心中一慌，如今墨刊就是凭借如此大的销量这才吸引众多广告商赞助，若是墨刊的订阅量大降，那些广告定然转头他家。

    “一定是那些老顽固的授意！”李夫子怒喝道。

    退订墨刊的大多是学舍、衙门、以及文人墨客，之前这些人别无选择，只能看墨刊，而如今儒刊即将成立，这些人竟然立即翻脸，将墨刊弃之如履。

    然而福无双至祸不单行，很快又有消息传来，对于长安城的投放广告的商户也纷纷断绝赞助。

    “都是哪些家？”李夫子怒声道。

    墨三苦涩的曝出几家的名字。

    李夫子冷然道：“这些都是官宦之家控制的生意，并无意外，然而墨刊尤其是他们说来就来，说走就走的地方，放出风声，若是主动毁约的商户，墨刊从此以后不在与其合作。”

    “那么多退订怎么办？”前来禀报的墨家子弟问道。

    李夫子冷哼道：“既然如此他们将会自食其果，二月初二，第二次墨技展既要召开，还有什么比在这个时候依旧支持墨刊之人更适合参加呢？”

    墨三眼睛一亮到：“夫子的意思是？”

    “凡是长期订阅墨刊的重视读者，等到墨技展临来之前，按照地址每人送去一张墨技展入场券，至于退订的，那是他们自食其果。”李夫子冷哼道。

    “夫子英明！”墨三连连点头道。

    权府。

    权万纪刚刚安顿好前来长安城捧场的老友们，喝了口茶水，喘了一口气，就看到韦思安一脸喜色的走了过来。

    对于韦思安，他也是格外满意，一方面韦家出钱出力可谓是花了大价钱，另一方面，韦思安和他有共同的敌人墨家子，这让他们的关系瞬间拉近很多。

    “权大人！好消息呀！长安城中很多读书人都已经退订了墨刊，只为支持儒刊！”韦思安兴奋道。

    文人乃是看报刊最大消费主体，如今儒刊还没有发行，就已经有如此多人支持，未发先火，怎能不让韦思安兴奋。

    权万纪冷笑道：“凡是读圣贤书之人，都乃是儒家弟子，又岂能不会支持儒刊。”

    对此情况，他早有预料，否则也不会如此果断的推动儒刊成立。

    韦思安也顿时喜形于色，狠声道：“时无英雄使竖子成名，如今儒刊一出，墨刊再无丝毫翻身之余地。”

    权万纪点了点头，墨顿在朝堂之上和他公然辩驳，让他连战连败，简直是丢尽了御史的脸面，而如今自己掌握了舆论的利器，墨家子最大的优势已经没有，到时候看墨家子如何逞能。

    “第一次儒刊发行，一定要一炮而红，老夫这就让一些老友多谢一些文章来。”权万纪道。

    “权大人莫急，在下倒有一个惊爆的消息，定然能让儒刊一炮而红。”韦思安得意道。

    “嗯？”权万纪顿时望来。

    韦思安嘿嘿一笑道：“据韦家线人禀报，墨家村中大量制作毒药，权大人以为此作为儒刊的头版头条怎么样？”

    当初又何止太原王家在墨家村安插线人，长安城的各大世家但凡对墨技有一点点动心之人都会想到用此招，韦思安没有想到韦家当初顺手布置的一个闲棋，竟然会带来如此劲爆的消息。

    “制作毒药？此言当真？”权万纪心中一惊，连忙追问道。

    韦思安郑重的点了点头，道：“千真万确，据韦家线人回报，墨家村曾经用此毒药做实验，连一头猪都挡不住，片刻毙命，还是他将毒死的猪亲自掩埋！”

    “这么烈的毒药！”权万纪顿时吓了一跳。

    韦思安点头道：“而且数量极大，线人回报说，墨家村制作的毒药足足堆满了一大仓库。”

    权万纪闭目思索，眼中一厉道：“此事探查的清楚，确保铁证如山，这一次我要倒想看看，墨家子巧如舌簧？”

    “是！”韦思安兴奋道。