    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他已完全被冷冷的碎冰体质给限制住，冷冷根本就不给他正面硬拼的机会，这种情况下即便是巅峰状态的列英祖也毫无机会，更别说他此刻俨然已经情绪失控了。

    　　

    　　结果丝毫不出众人所料，列英祖歇斯底里的疯狂反击非但没能给他带来转机，反而只是让冷冷更加得心应手，让他自己输得更快罢了。

    　　

    　　这一幕看得辛易捷和其他北岛青云门弟子集体无语，列英祖虽不是什么惊才艳艳的天才弟子，但一直以来表现得都还算稳重，挥失常的时候并不多见，而像今天这样从头到尾表现得一无是处，更是从未有过的事情，众目睽睽之下实在是丢人丢大了。

    　　

    　　噗通！列英祖再次被冷冷一脚踹了出去，挣扎着半天爬不起来，正常人处在他这种局面一般都早已选择认输投降了，列英祖本也不是会死撑到底的那种人，只是他此刻被打击得失魂落魄，除了一些下意识的动作之外，脑中早已把认输这件事忘得干干净净了。

    　　

    　　见列英祖这个状态，冷冷不由微微皱了皱眉，她跟对方远日无缘近日无仇，自然是想点到为止，从没想过要下什么狠手，只是列英祖这样始终不认输，她就只能一直打下去，直到对方开口认输，或者干脆被打昏过去为止。

    　　

    　　不料，就在冷冷准备动手将其打昏之时，整个人忽然身形一怔，周身气息随之开始疯狂涌动，那股莫名的气势就连周围众人都暗暗心惊，不仅如此，众人甚至还觉得这一幕似曾相识。

    　　

    　　“不会吧？”林逸第一个反应过来，顿时有些哭笑不得，这妮子竟是又要重演当场突破的那一幕了！

    　　

    　　很快，在场其他众人也都纷纷反应过来，一个个面面相觑，震惊失声道：“居然又要突破？不是前天才刚突破吗？这都什么情况啊？”

    　　

    　　“一场一突破？真的假的？”就连雪剑锋都看得瞠目结舌，上一场从筑基后期突破至筑基后期巅峰。这一次如果顺利的话，又要冲筑基后期巅峰突破至筑基大圆满，这个升级度未免夸张过头了吧？

    　　

    　　殊不知，冷冷之前几个月闭关修炼的过程中。服用了好几枚林逸给她的极品筑基金丹，虽然当时没有直接突破晋级，但却在体内留下了庞大而未消化的药力。、

    　　

    　　若只是平常修炼，这些药力也许还要好几个月时间才会完全释放出来，而现在却是刚好赶上了试炼大比。面对同级别的强敌，尤其又是紧张的比试氛围，冷冷的精气神全部调整到了最佳状态，这种情况下很容易提前将药力释放出来，临场突破自然也就成了水到渠成的事情。

    　　

    　　所以，才有了现在传奇一般的一场一突破，三天之内连升两级！

    　　

    　　这个内情林逸是知道得清清楚楚，但其他人可不清楚，还以为纯粹就是因为冷冷资质绝的缘故，这何止是天才。简直就是天才之中的级天才啊！

    　　

    　　一时间，冷冷在众人心目中的地位被拔高了一大截，本来还只是小有名气的天才弟子，这一下顿时就变成跟千刃齐飞的灵天佑一样，成为太古小江湖年青一代引领的顶级人物了。

    　　

    　　突破过程可长可短，若是纯粹的厚积薄，也许就只是一眨眼的事情，可冷冷毕竟是三天之内连续第二次突破，就算体内药力积存再多，整个突破过程也很难一帆风顺。

    　　

    　　正如眼下。冷冷浑身上下的气息明显不太稳定，看这样子就算最终能够顺利突破，那也要花上不少时间。

    　　

    　　不过众人对此倒没有表现出半点不满，能够现场看到冷冷这样堪称传奇的一场一突破。对于他们来说也是难得的体验，这可都是以后跟人吹逼炫耀的绝佳谈资啊。

    　　

    　　然而就在众人等待的过程中，一旁本已失魂落魄的列英祖终于有些缓过神来，一见冷冷就在自己旁边不远处，下意识就出手反击，顿时引起众人一阵惊呼。

    　　

    　　“混蛋！”林逸眼神之中杀机一闪。当即就要出手解决这个不知死活的废材，不过还没有等到他真正出手，另一边辛易捷却已率先冲进了场中，毫不犹豫扬手一巴掌就将列英祖扇飞了出去。

    　　

    　　“辛师叔你这是干什么？”雪剑锋见状不满道，他可是巴不得列英祖打断冷冷的突破，到时冷冷非但不能更上一层，反而还要受到严重反噬，运气不好的话甚至连命都要搭进去，这对他来说可是求之不得的大好事，没成想居然就这么被辛易捷给破坏了。

    　　

    　　“如你所见。”辛易捷此刻的脸色极为难看，列英祖若只是实力不济而给北岛青云门丢人倒还罢了，顶多也就被人奚落两句人才凋零，可现在居然会做出如此无耻的事情，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　要是他不出手，冷冷这一次临场突破真被列英祖打断的话，那可就要连累整个北岛青云门都被钉在耻辱柱上，成为被整个太古小江湖厌弃的笑柄。

    　　

    　　不仅如此，这样还势必会大大得罪林逸，辛易捷甚至严重怀疑，如果不是自己抢先一步出手扇飞列英祖，这家伙说不定都已成为一具尸体了。

    　　

    　　“辛师叔，你虽然是带队师叔，但同时也是试炼大比的唯一裁判，这么毫不掩饰的干预比试过程，合适吗？”雪剑锋冷笑道，在他看来这可是一个送上门来的现成把柄。

    　　

    　　众人齐齐看向辛易捷，身为裁判就必须是始终保持绝对客观中立的第三者，从道理上来说，只要对决还没有结束，包括辛易捷这个裁判在内，任何人都不能干预场内的任何事情，就算列英祖趁冷冷突破之时偷袭再怎么卑鄙无耻，那也是规则允许的事情，辛易捷这么做确实太过武断了。

    　　

    　　辛易捷看了看众人，目光最终落在被他扇得人事不知的列英祖身上，冷哼道：“你别忘了，老夫除了带队师叔和大比裁判这两个身份之外，同时还是北岛青云门长老，老夫不过是管教自己门派的弟子而已，并没有损害到任何人的利益，有什么关系吗？”(未完待续。)

