    很快天色就暗淡了，已经快黄昏。

    　　城主府的天台上，露茜可以看到城墙那头忙碌的光景，人们和建筑在夕阳下变成一抹浓重的剪影。

    　　在方舟港废墟，艾伦决定兵分两路的时候，露茜则回到紫荆花城，跟爱德华说明情况。所以严格算起来，他们应该是兵分三路才是。当时露茜乘着银翼杀手变形的银鹰降落在城主府上，看到这个画面的人们都惊呆了。看过骑马的，还没见过骑鹰的，而且还是一头那么大的银鹰。一时间，紫荆花城的军士都在私底下议论那鹰上会是什么大人物，并且这个话题在往后的时间里总让人津津乐道。

    　　“殿下。”

    　　身后响起爱德华的声音，露茜回过头，曾经的少年如今已经是个英俊的男子。事实上论长相爱德华一点也不输给艾伦，只是爱德华的感觉要偏阴柔些，艾伦则是像火焰般张扬的那种俊美。现在已经贵为伯爵的爱德华，早把当日在苏尔城的妻子接到曙光城堡，只是他的那个妻子依旧闷闷不乐。唯一让她欣慰的，大概就是爱德华成为伯爵后没有纳妾。可如果她知道爱德华没有纳妾并非因为爱她，只是爱德华没有时间浪费在感情这种他看来很无聊的事情上的话，只怕伯爵夫人连这最后一点欣慰也会不翼而飞。

    　　“你已经是伯爵了，想起来，时间过得好快，好像我们昨天才到天堂星一般。”露茜微笑道。

    　　爱德华双手负后，淡淡道：“我倒是宁愿回到那段时光，当时我们虽然过得也很不容易，困难重重。可至少，不管什么样的困难都有解决的办法。不像现在，出现的敌人一个个都强到让人绝望。”

    　　“不用绝望，我们还有艾伦。”露茜说道，她对艾伦有绝对信心。

    　　爱德华点头道：“是啊，要不是艾伦少爷及时回来。别说现在四处肆虐的怪物军团，就是上次盘龙帝国的袭击，我就已经守不住了。还好，没丢了少爷的领地。”

    　　露茜说：“你一向能干，这点艾伦对此深信不疑。”

    　　爱德华微微一笑，又凝肃道：“艾伦少爷一人去追踪那叫赫尔瑟斯的强者，这实在太冒险了。照你所说，赫尔瑟斯的实力已经远超帝国十圣。无论如何，少爷他一个人也太勉强了，真希望他不会出事。”

    　　“不会的，如果他出事的话，我会知道的。”露茜回过头，看着西面的落日道：“今天的夕阳真漂亮啊。”

    　　爱德华也看去，西山日薄，晚霞漫天。这样的景色当然漂亮，却也带着几分暮色伤感。不过，今天的夕阳似乎比往常要灿烂不少，爱德华看着看着，突然发现了什么，瞳孔扩大：“有什么东西朝这里来了！”

    　　“在哪？”

    　　“那里。”爱德华指向那晚山落日处。

    　　露茜看去，果然，在那夕阳日照中，还有一片金色的光焰。之前因为太远，所以没有发觉。可现在那片金色的光芒正越来越盛，说明它正朝紫荆花城的方向飞来。而且，速度极快！

    　　几乎让爱德华下达戒备指令的时间也没有，那片金光已经来到城市的上空。从地面看去，简直就像一片燃烧的火云，纯正的金黄火焰在空中燃烧不休。爱德华立刻让露茜退后，他挡在了皇女的身前。这时火焰渐渐收敛，隐约可以看到火中有一道身影。这时爱德华听到身后的露茜欢叫一声，他回头，露茜激动道：“是艾伦，他回来了！”

    　　火焰完全收束，只有片片淡薄的黄金焰在艾伦身周轻飘拂动，身着黄金战甲的艾伦，背后金色羽翼贲张，七八条金黄色的炎流如同绸带般上下飘动。爱德华从来没有见到过这样的艾伦，此刻威仪如神的他，让爱德华有种跪下膜拜的冲动。当他回过神来，发现自己真的单膝跪了下去，心中惊讶不已。以前他虽尊敬艾伦，但从来没有行过这种尊卑分明的大礼，可现在，他非但这么做了，而且一点也不觉得难受，仿佛本来就该如此。

    　　天空之上，艾伦落了下来。身后炎带渐收，双翼收拢，剑羽收回，复化成剑轮悬于身后。落到天台上，露茜已经跑了过来，扑进艾伦怀里紧紧抱住他道：“成功了？”

    　　艾伦微微一笑：“嗯，那门已经让我破坏了。”

    　　然后对爱德华道：“起来吧，随便替我准备一套衣服。”

    　　“衣服？”爱德华疑惑道。

    　　艾伦苦笑道：“别看我现在这个样子，你以为我喜欢搞得这么声势浩大吗。那是没办法啊，我现在身上一块布片也没有，不拿武装遮挡，实在不太好见人。”

    　　闻言露茜笑了起来，爱德华则连忙下去让人拿来衣物。

    　　片刻后，解除武装，换上衣服的艾伦终于松了口气，坐到书房的椅子上。别看他飞天而至，身边金焰流转，武装威风凛凛。可要不这么做的话，光着身子在天空上一通飞可谈不上享受。毕竟，艾伦可没暴露狂的怪癖。

    　　管家和仆人端来茶和点心后，便退了出去，书房里便只有他们三人。艾伦也不客气，端茶就喝，还扔了块蛋糕进自己的嘴巴里。从艾伦这里听到燃烧军团和宇宙黄昏的事，爱德华神情凝重，他说道：“自从上次的发热症后，所有病患都转化成了怪物，而且外形和你带来的军队相似，我就隐约感到有大事要发生。却没想到，竟然会严重到这种程度。宇宙黄昏……我以为那些只是传说。”

    　　“你们马利坦星上也有关于宇宙黄昏的传说？”艾伦问道。

    　　爱德华点头道：“有，但这些只记录在神庙的古碑上，小时候我只当故事来听。没想到，如今我竟然会参与其中。”

    　　“嗯，但宇宙黄昏不会在短时间内就发生。从开始到结束，短则十数年，少则上百年。可如果不加以阻止的话，那万物的终结也只是时间的问题罢了。”露茜补充道：“这些我是在皇家图书馆的记录里看到的。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

