    

    下午上学的时间已经过了，白禹尘是请了假特意等着楚凡，这会见楚凡没事，能自己把事情处理好，跟老太太几人告辞后就匆匆带着赵志阳和言竹离开了。

    楚茵一番痛揍，心里的郁气和害怕随着大武阿文小庆三人脸上的滚滚而落的泪水全都消散了个干净。

    最后还是楚凡扶住楚茵，楚茵才站稳的。

    累，太累了！

    手上的伤口又咧开流了血，老太太早叫了小药童来，这会楚凡就把楚茵扶到一边重新给小药童包扎。

    小药童包扎的手还算稳，一颗心却是颤抖的。

    娘诶！

    这姑娘也太凶残了，愣是把三个大老爷们都打得躺在地上像死狗一样动弹不得。

    简直太可怕了有木有？

    他以后娶媳妇可不敢娶一个这样的姑娘。

    楚老大简直没眼看了，回去的一路上都是叹气连连的。

    “唉……”在楚老大发出第一百声感叹时，老太太终于忍不住了，微阖的眼皮陡然睁开。

    楚老大终于下定决心，正想跟老娘讨论一下闺女儿的亲事问题呢，一抬头就对上老娘犀利的目光，楚老大一个激灵，到嘴边的话就给吞了回去。

    “娘，你这是累了吗？一会就到家了，你再忍忍？”

    老太太：“……”

    楚老大没敢再唉声叹气了，一行人很快回了家。

    这一趟，除了楚老大，其他人心情都很不错，就是楚老二脸上都带着笑意。

    闺女儿有事那小子就匆匆赶了来，可见真真是在乎极了他闺女的。

    就像当初他看上慧娘时，也是恨不能时时刻刻都守在她身边的。

    “娘，你们回来了，茵丫头怎么样了？”

    田氏和杜氏听见动静迎了出来，担忧地目光落在被楚凡搀扶下来的楚茵身上。

    楚茵心头一暖，对着两人笑了笑：“二婶，三婶，我没事，就是受了一点小伤，养两日就好了，让你们担心了。”

    田氏和杜氏的目光来回在楚茵身上扫一圈，见她胳膊腿儿都还是完好的就微微松了一口气。

    “那就好那就好，厨房里已经烧了热水，你们先洗漱一下，饭菜我们也做好了，炖了鸡汤，又熬了肉粥，茵丫头，受伤了你就吃点肉粥喝点鸡汤补补，三婶再给煮个蛋，保管要不了两天你就又能活蹦乱跳的了。”

    面对家人的善意，楚茵自然是连连道谢，一行人说着进了二进院子。

    洗漱一番，已经到了吃晚饭的时候。

    大马柳村那边田地的事情楚凡就没打算瞒着家里人，于是高高兴兴地又在饭桌上讲了一遍。

    不仅三小只，就是楚老三和杜氏都听得眼睛闪闪发亮。

    我滴个乖乖，这一下就多了四十亩田地和二百两银子。

    怎么没人来找他（她）麻烦呢？

    要是以前他们也有楚凡这手段，不早就发家致富吃大肉了！

    老太太就扫一眼哈喇子都快要流出来的楚老三和杜氏就知道他们两个心里在想什么。

    这两个棒槌，整天就知道做大梦呢！

    那姓孙又不是傻子，要不是楚凡之间受了那苦，后面又有白禹尘撑腰，张家后面又倒了台，这东西哪是那么好拿的！

