    元神真君平日里要么行迹飘忽，四处云游。要么终日闭关，难得出门。

    九曲城之中除了轮值的元神真君，平日里没有大事发生的时候，也聚集不起几位元神真君。

    一般来说，元老会都是每隔几十年才召开一回。

    九曲盟的元老们难得聚拢在一起，自然不能事无巨细的都让元老会处理。

    除了盟主处置盟中日常事务之外，盟内还设有长老会，协助盟主，一起维持整个九曲盟的运转。

    长老会这个拥有一定实权的组织，当初设立的时候，也有拉拢盟中中坚力量，维系盟内团结的目的。

    九曲盟中符合条件的金丹宗门和金丹家族，经过至少一名元老的推荐之后，都可以派出一名金丹真人常驻九曲城，担任九曲盟长老一职。

    这个长老席位并不属于某个人，而是属于某个势力。

    一般来说，能够拥有长老会席位的势力，都要拥有至少数名金丹真人。

    像那种只靠一两名金丹真人充场面的修真势力，一般是不会拥有席位的。

    原因很简单，这样的修真势力，难以保证金丹真人的传承延续。拥有的金丹真人一旦逝去了，不一定能够及时培养出新的金丹真人，自然也保不住金丹宗门或者金丹家族的地位。

    担任九曲盟长老的底限，就是拥有金丹真人的修为。

    至于元神宗门，那天然就可以拥有长老会的席位。

    某些盟内的金丹期散修，如果得到盟内高层信任，或者有元老力挺，也可以以个人身份担任盟内长老。

    这样的长老不多，但是在长老会上，却起着平衡各方势力的作用。

    无论是金丽真君的关系，还是太乙门本身的实力，都够资格拥有长老会的一席席位。

    在这个问题上面，也没有人难为太乙门。

    经过一番繁杂的手续之后，太乙门成为了长老会的一员。

    九曲盟盟主元一真人还是青元宗的掌门人。平日里至少有一半的时间，是呆在青元宗里面。

    负责辅佐他的长老会，要处理不少盟内日常事务，权力其实并不小。

    当然，长老会内长老的权力大小，和门派的势力，长老本人的实力，都息息相关。

    真正主导长老会的，还是那些元神宗门派出的金丹长老。普通金丹势力派出的长老，未必有多大的发言权。

    不过，这好歹也是一个切入九曲盟高层的机会，孟章非常重视。

    他经过一番思索，让杨雪怡暂时担任这个九曲盟长老的职务，长期驻守在九曲城。

    等到以后回到门中，他会安排门中金丹修士前来轮换。

    随着太乙门金丹修士的日益增多，长期派出一名常驻九曲城，并不是什么负担。

    派驻在这里的金丹修士，身为九曲盟长老，就要为太乙门张目，为太乙门争取利益。

    至于打探消息，结交朋友之类的工作，更是分内之事。

    在大典之后，孟章在九曲城停留了一个多月，布置好许多事情，才准备离开这里。

    在九曲城建立据点，开展商贸的工作，都交给了留守修士，由杨雪怡全力协助完成。

    金丽真君在大典之后，被青岚真君邀请到青元宗做客，暂时不忙着回去。她让金巧儿同孟章他们一路，一起返回无尽沙海那边。

    回去的路上，太乙门的飞舟，还是跟在大风城的两艘云舟后面，一起踏上了归途。

    一路无话，众人顺风顺水的回到了大风城。

    太乙门诸人并没有在这里多做停留，直接返回了百草坡。

    回到百草坡之后，一个巨大的惊喜正等着孟章。

    惊雷神将上次从孟章这里取走金丽真君炼制的雷丹。经过一段时间闭关，他将其彻底吸收炼化，修为终于恢复到了金丹期。

    这下太乙门可不仅仅是增加了一名普通的金丹修士。

    惊雷神将在成为护法神将之前，就是原本太乙门中著名的天才修士。成为护法神将多年，修为虽然进步不大，但是无论是战斗经验还是一些别的技能，都有非常显著的提升。

    惊雷神将精通炼器之术，尤其是他的独门秘术——雷火百炼，别具一格，别有妙用。

    恢复金丹期修为后不久，他也自然恢复了原本三阶炼器师的水平，能够施展许多以前无法施展的炼器手段。

    只要有足够的材料，日后太乙门在三阶法器方面，再也不会缺乏了。

    惊雷神将除了掌握不少法器图纸，能够炼制全新的法器之外，对于修补破损法器，更是别有心得。

    孟章手中那柄破损的灵蛇矛，一直被孟章视作暗藏的大杀器。在多次战斗之中，都发挥过奇效。

    不过这柄法器破损实在太过严重，即便是经过惊雷神将的修补，仍然无法发挥出全部威力，更是无法经常使用。

    现在惊雷神将恢复了三阶炼器师的本领，自然有能力对灵蛇矛做进一步的修补。

    另外，孟章除了自家炼制的日月宝珠之外，身上其余三阶法器，都只是临时凑合，对其并不大满意。

    进入金丹后期之后，他越来越觉得这些法器发挥不出自家的全部战斗力来。

    现在有了惊雷神将这么一个高明的三阶炼器师，那为掌门炼制护身法器的任务，就全部交给他了。

    太乙门金丹修士不少，但是手上法器来源多样，并不都是非常契合每个人自身的功法。

    弱水神将精通水炼之法，只能够炼制一些特殊的法器。而且她这人比较懒散，除非关系特别好的人求她，否则她一般不会主动炼器。

    就算有了空闲时间，她也更愿意用水炼之术炼制丹药。

    修真界炼制法器的主流，还是火炼之法。

    惊雷神将掌握的雷火百炼秘术，更是火炼之法的变种和提升。

    惊雷神将虽然为人傲气了一点，但是没有弱水神将那么孤傲。和门中其他金丹修士，相处的并不错。

    可以想象，接下来惊雷神将可有的忙了。来自门中各位金丹真人委托的炼器任务，可是要把他累死。

    太乙门拥有了炼制三阶法器的能力，不但许多灵材可以留下自用，还要加大力度，收集更多的灵材，供惊雷神将使用。

