    月色下，我和林青悦并肩坐在石凳上，她正剥着我给她买的甜玉米。

    玉米已经不烫了，所以她很快就把苞叶剥了下来，然后用力地把整根玉米掰成了两瓣，把另外半边递给了我。

    我摇头道：“我吃过了，你自己吃就行。”

    “再吃点嘛，我不想吃那么多，再说了，还有一袋小笼包呢！”林青悦说着，便看了一眼我手上拎着的小笼包。

    我无奈地看了她一眼，最后还是接过了她递给我的玉米。

    林青悦吃东西很慢，到最后我吃完了，她也才吃了一半不到。

    我有些无所事事，想起上次和老刘说过的话，我便想到了即将到来的暑假。

    记得林叔曾经对我说过，大概七月份的时候，他们还会来一趟南京，算是把我和林青悦的事情定下来。

    而到了八月份，我就会和林青悦正式订婚，订婚后，她就是我真正意义上的未婚妻了，只需等我到了适婚年龄，也就是大概大学毕业那会儿，我们就会正式结婚。

    想到这里，我不由得对林青悦问道：“你还记得不？你爸曾经说过，到八月份的时候，我们就会订婚了。”

    我说完这句话后，林青悦先是怔了怔，随后放下了玉米，点点头后，对我道：“我知道的，怎么啦？”

    我有些犹豫，不知道该怎么问她，我想知道林青悦是怎么想的，即便她同意了和我在一起，可真正过上一辈子，又像是另一回事了。

    我试探性地问道：“你对此有什么看法呢？”

    林青悦深深地看了我一眼，似乎是猜到了我心里的想法，对我无奈一笑，道：“那还能怎么办？我又不是什么随便的人，既然真的和你在一起了，那就是决心以后要一起走下去。”

    “你真的这么想？”我有些意外。

    林青悦点了点头，笑容灿烂道：“当然啊，不过你以后可得对我好一点，不能惹我生气，我不开心了要哄我，要时时刻刻想着我，不能想别的女人，知道没？”

    我笑道：“那当然没问题。”

    说着，我便轻轻地握住了她的手，林青悦微微一颤，倒是也任由我握着了。

    只是她嘴里却嘟囔道：“我还要吃玉米呢，你握着手，我怎么吃？”

    “要不我喂你吧？”我脱口而出道。

    林青悦红了脸，甩开我的手，羞恼道：“没个正行！吃完了晚餐，我马上得回去工作了。”

    我只是挠了挠头，自己倒是有些不好意思了。

    陪着林青悦吃完了晚餐后，我们便一起来到了后台，林青悦这时候则是进入了工作状态，主动带着部门的人往各处拍摄机位走去。

    由于我目前帮不上什么忙，所以干脆也没有跟着她，只是告诉她我去二楼看表演，让她结束工作后给我发微信就行。

    这家艺术学院的礼堂，总共有两层，而第二层的中间是空着的，也就是说能够从二层的走廊处，看到一层舞台的比赛，即便离得远一些也没关系，因为他们学校正好拉了一个大白屏在舞台右侧上方，所以即便离得远一些的观众也能够看得清。

    虽然二层的人流也不少，但最起码没有一层的人多，于是我便来到了二层，找了一个相对人少的位置，等待着今晚的正式比赛。

    ……

    五分钟后，礼堂的灯光便暗了下来，聚光灯映照在舞台帷幕中央。

    音乐声缓缓响起，我很快就认出了这是《庐州月》的前奏，于是我的好奇心便被吊了起来，想要看看，究竟是谁来演唱这首歌，作为今晚表演的开门红。

    帷幕拉开后，一位身穿高开衩、白荷花色旗袍的女子，迈着小步从帷幕中走了出来。

    她容颜秀美，身材凹凸有致，迈着小步走出帷幕时，那修身旗袍包裹下的身段倒是被展现的淋漓尽致了，于是在这种温婉的形象下，竟悄悄藏了不少风情，颇为引人瞩目。

    她还未开口，就引起了场下观众的欢呼，男女皆有，男生的欢呼更响亮些，吹口哨的、嗷嗷叫的，遍布了整个礼堂，用“两岸猿声啼不住。”来形容，最恰当不过了。

    不过这并不是我关注的重点，自从她出现后，我便再回忆她的名字，直到她开口唱歌后，我才想起来，她是刘笙的闺蜜：“苏洺杉”。

    苏洺杉的歌喉十分不错，《庐州月》在她的演唱下，更是别有一番风味。

    演唱结束后，苏洺杉在下台前，竟对台下的观众抛了一个小媚眼，于是更加引起了一番喝彩，而这之后观众热烈的掌声，更是代表了对她的认可。

    难怪先前林青悦对我说过，这次联合几所学校的“十大歌手比赛”，最后的十个人里，不出意外的话，大部分都是刘笙他们学校的。

    我想，苏洺杉已经锁定了其中的一个席位，只不过不知道她的排名会有多高了。

    苏洺杉的演唱结束后，比赛的气氛一下子就被拉到了高潮，后面的表演也各有特色，但由于苏洺杉给人的印象太过深刻，所以导致后面的好几场演唱大多数都“不过如此”罢了。

    演唱一直持续到九点半，除了中间有几场令人耳目一新的演唱外，倒是没有再掀起别的高潮。

    而我则是一直趴在二层的栏杆上，等待着刘笙的演唱，不过不知道为什么，一直到快要结束了，刘笙还未上台。

    但我也没有着急，只是耐心等待着，因为我在观众席靠前的位置上看到了韩晓宇，所以刘笙肯定会出场的。

    不过渐渐地，我忽然发现刘笙很有可能是压轴出场的，尽管已经临近到比赛结束，但观众席上的学生们反而没有离开，人数甚至还渐渐多了起来，仿佛都在期待着什么似的。

    当轮到最后一名参赛者演唱时，全场不由自主地寂静下来，舞台的灯光再次聚拢在帷幕中央。

    观众们在翘首以盼，我同样是饶有兴趣地等待着。

    帷幕拉开，音乐前奏响起，这首歌的前奏我倒是没有那么熟悉，最后用“听歌识曲”才辨别出来，这首歌的名字叫做《我们都是这样长大的》，是一首郑秀文的粤语歌。

    帷幕里，刘笙穿着一身雪白的礼裙，出现在聚光灯下、出现在众人面前。

    不得不说，她一出场我就被震撼到了，刘笙今天实在是美的让人难以侧目，她化了舞台妆，乌黑秀美的长发被盘了起来，而这之上则戴着一顶晶莹璀璨的银色王冠，手里除了拿着麦克风外，另一只手还拿着一柄银白色的权杖，就像是一位从油画里走出来的公主。

    不仅仅是我，全场的观众也被震撼到了，以至于忘了喝彩、忘了鼓掌，而是沉醉在刘笙惊人的“美”当中了。

    ……

