    “几位喝茶！”陈柒柒给他们三人倒了茶。

    厉雪寒笑着问：“陈掌柜可喜欢寒送的那些花木？”

    “喜欢，很不错。”

    陈柒柒说的是实话，厉雪寒送的那些花木都很好看，她特意在A771里面划了一片区域种植，打算以后兔子城建好了，就把那些花，种到她在A771的房子的院子里去。

    “我们认识这么久了，还不知陈掌柜芳名？”厉雪寒右手大指和食指轻捏着左手的食指问道。

    陈柒柒看着他的小动作，笑着说：“陈柒柒。”

    “陈柒柒？一二三四五六七的七？”厉雪寒问。

    “对啊！”她点点头，柒字就是七的大写字母，人家这么说也没错。

    而且古代应该是繁体字，更加没错了。

    “陈掌柜在家中排行第七？！”

    “不是。”陈柒柒摇摇头。

    “噢，陈掌柜喜欢花木的话，我下次让人从庄子多挖一些给你送过来。”

    厉雪寒整理着衣袖说道。

    “好啊。”陈柒柒也不拒绝，那些花木确实挺好看的。

    不过她这时候才注意到齐允珅和厉雪寒两人穿的衣服，是用她这里换过去的布料做的，外衫一看就是用那种做床单被罩的布料做的！

    呃……他们的眼光，总是能把床单被罩披在身上！

    玉栖墨也没去很久，几分钟后就回来了，他拿着一张A4纸，上面写了药方和制作方式。

    拿了药方后章丘比较激动，面露喜色，齐允珅和厉雪寒倒是老神在在的。

    章丘见齐允珅收起药方后，也从衣袖里掏出一个小匣子递过去说：“这是买药方的钱，我们知道客栈不收银票和银子，因此是用宝石来交易。”

    “噢！”玉栖墨没推辞，拿过小匣子递给陈柒柒。

    然后叮嘱了他们药要怎么弄，包括药方的效果，不良反应，还有一些医嘱，作为医生他必须叮嘱好。

    等他说完了，厉雪寒又开口说：“不知道陈掌柜卖不卖药，寒想买些药。”

    “什么药？”陈柒柒问。

    “说起来寒的身体不算好，每到冬季很容易伤寒，上次受伤进入客栈，吃了你们给的药，我好得比往常快……”

    陈柒柒听了笑着说：“那你应该跟他说了。”

    她指了指旁边的玉栖墨。

    玉栖墨问了一下厉雪寒冬季感冒的症状，包括他以前是不是得过什么病之类的。

    厉雪寒大病没有，就是因为是早产儿的缘故，先天身体有些差。

    玉栖墨去拿来自己的药箱，戴上听诊器给厉雪寒检查了一下心肺。

    “你身体不算太差，可能是免疫力比一般人还要低，容易感冒发烧。”

    厉雪寒：“？？？？”

    这些字他都明白，组合在一起他就啥也不明白了，何为感冒？何为免疫力？

    陈柒柒见他那样，顿时提醒玉栖墨说：“你这样说人家听不懂！”

    玉栖墨才想起厉雪寒是古代人，现代的医学词语他压根儿听不明白。

    “那咋说？我还想给他打几针疫苗呢！”

    陈柒柒闻言，惊讶的说：“你哪来的疫苗？”

    “上头那边申请的，连血清我都有，就放在我房间的那个小冰箱里面。”

    陈柒柒给了他一个大拇指。

    “厉公子，是这样的，给你治病的话要用我们这边的药，这个药是液体要注入你的身体，不知你愿不愿意。”玉栖墨问

    厉雪寒其实没懂，注入身体，到底怎么注入呢？

    不过如果能让他身体好点的话，他是愿意的，他已经不想冬天整日汤药不断了。

    反正都已经开了口，这个时候说不治了，那他刚刚就白费口了。

    见他同意，玉栖墨就去拿了针管和疫苗过来给厉雪寒这个古代人打针啦！

    莫名的有些兴奋！

