    时间一点点过去。

    随着丹药被不断吸收炼化，陈林感觉久已停滞不前的修为再次恢复了活力，那一层仿佛天堑般的阻碍也有了一丝松动。

    见状，他急忙加速功法运转，不断的冲击瓶颈。

    忽然。

    陈林的身体一颤，体内似乎发出了啵的一声。

    他便感觉堆积的法力像是找到了宣泄口一般，从瓶颈破开处宣泄而出，一股自由畅快之感油然而生。

    练气三层，成了！

    感受着体内比之前充盈近一倍的法力，陈林都有些不敢相信。

    卡了原主将近二十年的瓶颈，就这样突破了？

    是丹药的原因，还是自己穿越后，让这个身体出现了一些变化，不再那么废了？

    一时间想不出缘由，干脆便不再去想。

    不管怎样，只要突破了就行，距离练气中期的目标更近了。

    兴奋之下，陈林立刻拿出制符材料，趴在桌子前就开始炼制火球符。

    一番笔走龙蛇之后，符纸砰地一声，化为一团灰烬。

    失败了。

    但是陈林却没有沮丧，反而露出满意之色。

    果然和他预料的一样，进入练气三层之后，法力更加的磅礴和精纯，绘制起火球符来毫不费力。

    这样的话，制作的时间将大大缩短，每天可炼制更多的符箓了。

    虽然他将初元丹炼制出来了，但是他却并不想被人知道。

    一个从来没有接触过炼丹的人突然就可以炼制丹药了，就算是傻子也知道这不正常，只要消息泄露他百分百得被盯上，下场不用想也好不到哪里去。

    所以还得依靠他的老本行制符来赚取灵石。

    思绪放飞了一阵，陈林继续制符。

    良久，一份灵墨被用完。

    他手里得到了两张成品符箓。

    “哈哈哈。”

    看着两张带着火焰纹路的火球符，他忍不住开怀大笑。

    这可真是好事成双。

    不但修为突破，火球符的制作能力也跟着突破了。

    加上十次必中的能力，每十次可以成功两次！

    这可比制作大力符来钱多了，而且随着熟练度增加，成功率还能涨。

    要是成功率能达到三成，甚至是四成。

    那种场景。

    陈林想想就浑身颤抖，不过很快就冷静下来。

    远水解不了近渴，就算制符水平突破，也解决不了他的燃眉之急。

    当前最重要的事情是将修为提升到练气中期，尽快的离开这个地方。

    接下来，陈林便开始忘我的修炼起来。

    不知道是初元丹的效果好，还是他穿越后改变了这具身体的资质，在丹药的辅助下，他的修为突飞猛进。

    就在陈林沉浸在修为增长的快感中时，却突然发生了一件让他惊恐不已的事情。

    这一夜，当角落的铜钟响起后，他仍旧像往常一样来到窗前，观看外面的诡异场景。

    然而这次却出现了新的变化。

    就在无数红线冲天而起的时候，天空中突然出现了一道朦胧的巨型影子。

    这个影子一出现，一股让人汗毛炸立的危险感便将他笼罩。

    还没等他有所动作，一道红线就从天而降，连接在他的身上。

    紧接着，他就感觉到体内似乎有某种东西顺着红线源源不断的流逝。

    无论他怎么移动，使用何种办法，都无法将这根红线摆脱掉。

    忽然，陈林的身体冒出猩红的红色光芒，整个人的气质也随之大变，变得邪异无比。

    与此同时，他的脸上也露出夸张的狷狂之态。

    一刻钟后，天上的朦胧影子缓缓消散，漫天的红色细线也随着消失。

    陈林的身体也恢复了正常。

    “今晚的月亮真圆啊！”

    望着漆黑的夜空，陈林莫名其妙的发了句感慨，便回到床上昏睡了过去。

    清晨。

    陈林感觉今天的精神格外清爽。

    不只是修为突破的原因，还有一种说不出来的变化。

    打开门来到院子里，发现雪已经停了。

    整座城池银装素裹，在袅袅的炊烟萦绕中，勾勒出一幅飘逸的景象。

    “真不愧是修仙界啊，这感觉就是不一样！”

    美美的吸了一口天地中的灵气，陈林对自己的穿越表示无比满意。

    “现在已经练气三层，凭着自己的金手指筑基不是问题，到时候娶她十个八个女修，自己就是这城里的第六大家族的开创者了！”

    “不，不能满足于筑基，自己可是穿越者，应该有更大的目标才行，至少也得混个金丹一统开元城才不算坠了穿越者的面子！”

    陈林正在自我陶醉，对面的房门突然被推开。

    蜡黄脸女修从里面走了出来。

    见到对方，陈林立刻斜眼冷笑一声道：“老女人，见到本公子还不主动打招呼，我看你是不想混了！”

    女修脸现怒容就要开口反击，但马上她就露出惊愕的神色。

    “你，你居然突破了！”

    对方的神态让陈林很是受用，淡然道，“区区练气三层岂能难得住本公子？”

    女修抿了抿嘴，露出羡慕的神情。

    “你是怎么做到的，莫非是买到了丹药，什么样的路子可以介绍给我么？”

    大家一个院子里面住着，谁是什么情况都知道的清清楚楚，陈林被卡在练气二层将近二十年并不是秘密，所以女修根本不信他是正常突破。

    女修眼神中充满了期待。

    她也卡在练气三层巅峰无数年，要是能买到增进修为的丹药，完全能够突破练气中期，那就是另一翻天地了！

    “怎么可能，我哪里有什么购买丹药的渠道啊！”

    陈林连连摆手。

    丹药的事情绝对不能外泄，否则麻烦可就大了。

    但还没等对方说话，他就斜眼冷笑一声道：“区区丹药，还用得着购买，我自己就可以······”

    说到这里，陈林的话音一顿，陷入了呆滞之中。

    “你自己什么？我说陈林，大家可都是老邻居了，有好事儿不要独享啊，你要是想要好处的话，大不了老娘好好伺候你一番。”

    女修急了。

    陈林却仍旧在发呆。

    然后什么话也没有说，扭头就离开了院子。

    “你个老光棍儿，突破个练气三层有什么了不起的，看把你牛的，等老娘突破练气中期就把你剁碎了熬汤喝！”

    女修气的暴跳如雷，咒骂的声音一浪高过一浪。

    陈林却仿佛听不到一般，只是低头前行。

    一边走一边紧皱眉头。

    他察觉到了自己的不正常。

    放在以前，他是绝不可能如此高调的，不但炫耀修为突破，甚至差点把自己炼制出丹药的事情给说出来，这和他谨慎低调的行事风格完全不符啊！

    另外他还发现，他似乎忘记了一些事情。

    但具体忘记了什么，却又想不起来。

    “算了，不用管那么多，还是这样一直苟下去，默默发育才是王道。”

    想了半天也没想到哪里不对，干脆不再去想，径直的来到坊市。

    购买了大批材料之后，便匆匆返回。

