    此一句，若违此令，万劫不复，是为誓言。

    一道道气息，纳入万邪符之中。

    如此。

    我将万邪符交给阴长生。

    阴长生拿着万邪符，单手将其举起。

    上千的邪人，一同跪拜。

    “吾等，拜见阴君！”

    “愿为阴君，誓死效力！”

    阴山神宫之中。

    阴君阴阳胥看到这一幕，手中的茶杯，咔嚓一声，被捏碎。

    他一巴掌拍在茶桌上，那桌子粉碎。

    茶具也碎了一地。

    旁边仆人，吓得全部跪在了地上。

    阴山神宫的那些大人物，一个个全部都站了起来，看向阴君这边，他们都知道，阴君这是被触动了逆鳞。

    现在阴山界是他阴阳胥做主。

    他乃是阴山界唯一的阴君，而如今，那些邪人却全部称阴长生为阴君，这让阴阳胥无法接受。

    “阴君息怒！”

    “阴君息怒……”

    众人规劝，阴君震怒，让他们惶恐。

    “息怒？”

    “我阴阳胥还坐在这阴山界阴君之位上，却又另外一个人，被称之为阴君，如何息怒？”

    “传令下去，除了刚才那十位地字邪将之中的精英之外，调集一万阴山神宫精锐，两位天字邪将出战，我要在十分钟之内，把瓮城废墟上的所有人，杀成灰烬，那一千邪人，个个要挫骨扬灰！”

    阴阳胥说着话的时候，他攥住的拳头上，血色的气息横飞。

    强大的气场，让附近的仆人，无法起身，那些侍卫也被这强大的威压，给逼得连连后退。

    众人口中的息怒，并未让阴阳胥平息怒气。

    他反倒是更加的愤怒。

    若不是自己现在的身份和地位，他甚至想要直接出去，去荡平瓮城。

    “程寅，你过来！”

    阴阳胥道了一句。

    程寅就是阴山神宫的兵部总督，之前，负责传令的人。

    他是阴山神宫之中，天字邪将之一。

    虽然不是最强，但也是佼佼者。

    “你，阴晁，严雄，三位天字邪将，一同前去。”

    “今日之事，原本只是小事，半日就能解决，却到现在，阴长生和那小子还在嚣张，午时三刻已过，程寅，我给你一刻钟的时间，若是不能解决掉阴长生和杨慕凡，你们三人，提头来见！”

    程寅听此言，立即拱手。

    “遵命，阴君！”

    这次，一万阴山神宫邪人高手，三位天字邪将同时出手。

    这阵容在阴山界也是空前绝后的。

    若在之前，那些阴山界的大人物肯定要说话了，这次，没有一个人敢开口，他们知道，阴君这么做，是因为他真的怒了，而现在，也的确到了结束这场战斗的时候了，就算杨长生来，他们也觉得，此战的结果，不会有什么变化。

    此刻。

    瓮城废墟上。

    阴长生统领上千的邪人，列阵。

    我已经感觉到，前方有十位邪人之中的高手，逼近这边的瓮城废墟。

    我脚下生力，凌空跃起。

    轻盈的落于楼顶。

    手上气息凝聚，而成一把血剑，等待着那十人的到来。

    果然。

    很快十道身影清晰，出现在我前方，数十米之外的高空中。

    这十位身上穿的也是邪人法袍，法袍之上，绣着蓝色的彼岸花，这法袍与刚才被我斩杀那位地字邪将薛漳身上的法袍一样。

    很显然。

    十位邪人，全部都是地字邪将。

    空气中那种强大的气息流动，也是他们带来的。

    地字邪将在以前，阴山界总共也就只有百位左右，绝对是强者之中的强者，这一点，毋庸置疑。

    而且。

    我能够感觉到，这十位身上的气息，比之前我遇到的薛漳更加强大，薛漳可能是地字邪将的刚入门者，而这十位应该都是地字邪将之中的真正强者，哪个都不是简单的存在。

    如此说来，很不错。

    有这么多的高手在，接下来，我就有机会试凶剑七杀后边的剑招了。

    凶剑七杀有七剑。

    我才用了两剑，第一剑主要是破坏对手的法器，威力自然不如第二，第三剑，我觉得没什么必要试，主要就是后边的剑法，比如，七杀剑第四剑，七杀龙魂剑，第五剑，七杀焚天剑！

    十位邪将盯着我。

    他们其中一人道。

    “我们五个留在这里，杀了杨慕凡，夺万邪剑。”

    “你们五个，下去杀了阴长生和那上千邪将，记住，阴君的要求，挫骨扬灰！”

    这么一吩咐，其中五位邪将，立即准备俯冲而下。

    我一剑斩去。

    身影一动，挡在他们的去路上。

    单手持剑，剑上气息，若游龙。

    “别下去了。”

    “你们，都是我的。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

