    叶城状若疯狂，大开大合，每一记攻击都仿佛具有洪荒之力，将自己的力量完全展露出来！

    置之死地而后生！

    “不要给他任何活路！”倒骑青牛的老人眸光深邃，凝聚着浩瀚的力量，不断朝着叶城压去。

    活寡妇调动着天地属性力量，光束随风而动，伴随着一缕缕光电。

    砰砰！

    五分钟后，叶城的身躯被洞穿出数个血洞，就连气息也变得紊乱起来。

    穷途困境！

    任谁都看得出，叶城时刻都有生命之威，或许下一刻，叶城就会倒在血泊中，彻底死去！

    围观的众人皆是面露痛色，叶城是为了救他们才主动进入这个陷阱之中！

    而一旦叶城身死，一切都完了。

    华夏如今好不容易推行的秩序将土崩瓦解，他们就算能活着，也只是苟活而已。

    人世间，将迎来最黑暗的时刻！

    “叶城，何必继续挣扎，交出龙脉之灵，你还能有最后的体面！”活寡妇不断逼近着叶城，掌心中不断形成光波，轰杀向叶城。

    “叶城，受死吧！”倒骑青牛的老人出手越加狠辣，每一击都是冲着叶城的致命之处。

    砰的一声！

    叶城从高空直接坠入地面，打开的小世界濒临破碎，他的防御即将被击穿。

    “大哥哥……怎么办……你要是死了，我也完蛋了，呜呜……”善灵小姑娘慌张道。

    “我没那么容易死！”

    就在众人以为叶城无力再战的时候，叶城以极强的意志重新站起，身形摇摇欲坠。

    面对着活寡妇与倒骑青牛的老人两名陆地神仙，叶城露出狰狞的笑容，五脏六腑共振，完全释放着自己血脉中的力量，周身殷红色的气机与漆黑色气机交织，如同血色风暴般肆虐。

    “给我力量！”

    叶城强行抽离着属于天神与靥魔的力量，然后目中完全被黑色粒子形成的火焰吞噬，主动朝着黑寡妇与倒骑青牛的老人而去！

    只要他还有一口气，他就要继续战斗！

    “冥顽不灵！”

    倒骑青牛的老人大手一扬，一股如同来自蛮荒的气流聚集在一起，形成如同九天银河般的洪流，浩浩荡荡的冲着叶城而去！

    洪流之中仿佛蕴含着天地大势，聚集而一股可以摧毁一切的风暴，席卷而至。

    刹那，叶城的身形被困在洪流风暴之中，狂暴而凌厉的力量如同最为锋利的刀刃不断在叶城身上切割。

    一行行鲜血在风暴中流淌，整个半空中都浸染着殷红的血色。

    最后，叶城被卷上高空，然后重重的砸在地上，发出一道震碎人耳膜的声音。

    “这攻击，徒有其表！想杀我，还不够！”

    可就在所有人都以为叶城死定了的时候，叶城竟是如同一头发狂的凶兽般重新站了起来。

    叶城擦去嘴角的血渍，扬起赤炎剑，一剑朝着倒骑青牛的老人斩去！

    剑光一闪，倒骑青牛的老人往后退了一步。

    不过就在叶城准备追击的时候，活寡妇出现在叶城正前方，双手之中形成一记漩涡，漩涡之中蕴含着一道道爆裂的雷电，陆地神仙的力量被其压缩到极致，然后形成一道光波，以超乎众人想象的速度喷射而出！

    “螺旋光束！”

    不等叶城反应，刺目的光芒照亮着天边，如同太阳的炸裂般，无数的力量将叶城覆盖与包裹！

    嗤嗤！

    鲜血再一次狂飙！

    肉眼可见的，叶城被卷在螺旋光束的中心，不断有力量轰击在身上。

    叶城以自己的小世界苦苦支撑着，但人力有时穷，叶城到底只是血肉之躯，不可能一直硬撼着陆地神仙的神通力量！

    砰的一声，叶城的身形横飞而出，在半空中划出一道抛物线，重重的砸在地面。

    “咳咳……”

    叶城嘴角不断溢出鲜血，浑身的力量已经被消耗一空，现在的他完全就是凭着一口气在撑着！

    现在给叶城的只有两条路，第一，不顾一切的与靥魔交易，让自己完全入魔，杀尽一切敌！

    但这么做的后果叶城的意志将被完全抹杀，彻底消失于人间！

    第二，叶城只能等死！

    “桀桀……与孤交易，孤将替你君临天下，第一龙脉，孤将替你夺得！孤将让这个位面的所有人都为你陪葬！”靥魔的声音阴森而可怕，一股可怕的意识风暴开始入侵叶城的神海。

    “大哥哥，你醒醒啊！我困不住这个大怪物了……”善灵小姑娘害怕道。

    “要死了吗……”

    然而，此时的叶城却是听不到四周的任何声音，所有的一切都仿佛静止下来。

    他感觉到自己的疲惫，感觉到靥魔正在逐步掌控他的身躯，感觉到自己的意志之火正在慢慢熄灭。

    叶城慢慢的闭阖上双眸，开始背过身，走向自己的结局。

    但忽然，

    叶城仿佛听到有一道声音在呼喊着他。

    是什么声音呢！

    “爸爸……”

    猛的，叶城回过神来，自己正在走向死亡吗？

    可若是自己死了，自己的女儿歆歆岂不是成了孤儿，自己的妻子还怀着身孕，自己的第二个孩子还没出生就要没有爸爸了吗？

    他明明答应过自己的父母与妻子，会活着回去的！

    他承诺的，为什么总是无法做到！

    叶城想要挣扎，想要重新掌控身躯的主动权。

    可他一点力气都没有了，他连抬起手臂都困难重重。

    “桀桀……孤即将，君临人间！”

    靥魔肆虐的声音在神海中响起。

    “大哥哥！”

    善灵小姑娘的声音急促而焦急。

    叶城的心神慢慢收回，一双眸子豁然睁开，十指在地面抓出一道道痕迹。

    他想要站起来，可身子太重了！

    他的力量，耗尽了！

    “杀了叶城，龙脉之灵自然就会脱离叶城的身体！”倒骑青牛的老人目光冰冷，极为果决，在空中凝聚出一道利刃，斩向叶城。

    活寡妇也是自指尖凝聚出一道森冷的光束，对准着叶城的眉心。

    嗤！轰！

    利刃与光束轰然而下，杀机赫赫！

    但突然，一道光幕将叶城覆盖，挡住了两记攻击！

    呼呼呼呼呼！

    骤然间，叶城倒在血泊中的身躯仿佛燃烧起来，一股浩瀚的力量自叶城的体内喷薄而出！

