    第593章 再见清衍静

    而今日之所以这么热闹。

    是因为浮屠古族的“诸脉会武”要开始了。

    因为之前举办过一次，此次举办没有上次那么盛大，所以没通知各方前来观战，只是浮屠古族小大小闹。

    可即使是如此，整个浮屠城，也算是人满为患。

    加上摩柯古族和浮屠古族有着联姻。

    在这个“诸脉会武”的关键时刻，摩柯古族的人不知怎么收到消息，也来了。

    ...

    陈墨在清萱的带领下，来到了这座雄伟山岳的上空，那里有着一座巨大的空间大门闪烁着光泽，那座空间大门之内，便是浮屠界。

    同时也是浮屠古族宗族所在。

    那才是浮屠古族的核心。

    整个浮屠大陆上所有的浮屠族族人，都只能够算作分族，所以不知道多少分族之人都是打破脑袋，想要进入浮屠界，获得宗族的身份。

    在空间大门之外，能够见到一艘巨大的灵舟不断的穿梭在两界之间，还时不时的会降落在这座辽阔的广场上，将前来观战的分族中有地位的人，飞往浮屠界。

    那空间大门处，有着大阵守护，唯有着浮屠古族的灵舟才能穿梭而进，否则的话，就算是天至尊，都无法硬闯而进。

    “夫君，走吧。”

    清萱从芥子镯中拿出一艘灵舟出来，对陈墨说道。

    作为浮屠古族宗族的核心子弟，清萱自然有属于自己的独有灵舟。

    陈墨点了点头。

    随着灵力的注入，本来只有巴掌大小的灵舟，顿时扩大成百上千倍。

    两人踏上灵舟，清萱操纵着灵舟，朝着空间大门飞去。

    清萱的灵舟属于较高规格的灵舟了，所以在灵舟冲天而起的那刻，广场上的诸多浮屠古族的人，都带着艳羡的目光。

    灵舟速度极快，不过数分钟便是达到那空间大门之前，然后灵舟散发着灵光，缓缓的穿梭而进。

    在灵舟通过那空间大门时，似乎是有着一股强大的力量扫描而过，那种力量，强如现在的陈墨，眼神都是微微一凝。

    “这是我族的护族大阵。”

    清萱察觉到陈墨的目光，笑着说道：“这道护族大阵，有着诸多手法，是经过族中历代先人不断的完善，才有了现在这座护族灵阵，就算是一位圣品中期天至尊出手，都是难以将之击破。”

    陈墨有些羡慕。

    若是凌烟阁也搞个这么有逼格的大阵，那就吊炸天了。

    不过陈墨暂时只能想想。

    若是真有，以目前凌烟阁的底蕴，都养不起。

    “凌烟阁要想成为浮屠古族这样的势力，还有好长的路要走。”

    在清萱的面前，陈墨并没有掩饰自己的野心。

    清萱笑着搂着陈墨的腰，她相信，凌烟阁假以时日，不仅能成为浮屠古族这样的势力，还能一举超过浮屠古族。

    ...

    灵舟进入空间大门，只见得眼前景象大变，犹如是进入了另外一方世界，那等浩瀚精纯的灵力充斥在天地间，令得种种异象出现。

    “不愧是浮屠古族的核心之地。”陈墨见到这幕，颇为感叹了一声。

    灵舟划过天际，自这片空间中掠过，约摸半个小时后，灵舟速度方才变缓，陈墨略有所感，都是抬头望向前方。

    只见得那视线之内，万重巍峨山脉相连，重峦叠嶂，一尊尊巨大的黑塔矗立，仿佛连绵不尽，而在其中，可见无数古老殿宇点缀。

    整个天地，都是弥漫着一种古老的沧桑之气。

    当灵舟抵达这片区域时，只见得远处一座黑塔中，有着数道流光射出，最后出现在了灵舟之上。

    ”清脉清萱，见过脉首。”

    清萱对着为首穿着黑白相间袍子的青年男子，抱拳躬身道。

    旋即再跟陈墨传音道：“他是我清脉的脉首，清天。”

    “凌烟阁总阁主陈墨，见过脉首。”陈墨点头示意了一下，倒是没有像清萱一样毕恭毕敬。

    “陈总阁主，第一次见面，你好。”清天打了声招呼，旋即说道：“大长老正在忙着诸脉会武的事，暂时不能与你相见，让我等前来迎你。”

    听到这话，陈墨赶紧躬身道：“大长老客气了，此乃真是小子的荣幸。”

    “呵呵，都是自己人，既然来了，那就歇息一下吧。”

    对于陈墨的态度，清天极为满意，说着的同时看了眼清萱。

    清萱脸颊微微一红，旋即说道：“脉首，陈墨是过来商量我两的婚事的，有些突然，还望脉首勿怪。”

    “哪里，这是好事呀。”

    清天欣然一笑，然后转身带路，将灵舟引向了一座巍峨山岳，那里有着庭院成群，古色古香，倒是幽静异常，显然是贵客之所。

    瞧得清天把陈墨安排在这里，清萱有些害羞的说道：“陈墨跟我住就行了，不用麻烦脉首了。”

    清天一愣，回头看了一眼两人，旋即明白可能两人已经做过那事了，微微一笑，安排着灵舟转舵，朝着清脉的首峰而去。

    最后，带着两人看到了一处幽静庭院。

    “清萱，好好招待陈总阁主，我还有事，就先离开了。”

    清天对着清萱微微一笑，旋即与身旁的几人化作一道流光，飞掠而去。

    这边，是清萱住了几十年的地方，当然熟悉，走下灵舟，将灵舟收回芥子镯，便是拉着陈墨的手，想带他到处去逛逛。

    “夫君，你随我来。”

    陈墨跟着清萱去了。

    这片地界。

    是清脉核心弟子居住的地方，里面的人清萱都熟悉，而且关系还不错。

    看着清萱带着陈墨过来。

    早就知道清萱和凌烟阁总阁主的事的众人。

    顿时猜测起哄道：“萱姐，你位该不会就是姐夫吧！”

    “传闻姐夫长相俊逸，如今一见，果真非凡。”

    “听说姐夫拥有圣品天至尊的实力，萱姐，是不是真的？”

    众人一人一句问了起来。

    就在这时，一道青色倩影从庭院的转角处走了出来。

    在青色倩影的身后，还跟着陈墨极为熟悉的一道身影。

    清萱看到青色倩影，顿时双眼一凉，欢呼道：“妹妹。”

    清衍静被身后的摩柯天烦的要死，正打算想办法图个清净的时候，忽然听到一道熟悉的声音。

    清衍静目光扫了过去。

    顿时，她愣住了。

    (本章完)

