    李少泽止住脚步，回头看着那位学警，突然觉得有点意思。

    兜转回在面前，只见面色稚嫩的学警目光坚定，里面闪烁着一点光芒。

    这种光芒他在很多人身上见过，那是野心！

    很明显，这小子估计最近有看新闻，认出李少泽的身份。虽然他小小一个督察，只是基层的警官，但对于毫无背景的学警而言，已经是一条足够肥的大腿。

    只要抱住他的大腿，毕业以后起码不用去巡街。

    “你叫咩名？”

    李少泽打量了一下，发现扫掉脸上的尘土后，这位学警居然有些眼熟。

    “报告长官，学警梁笑棠。”

    哒的一声，梁笑棠双脚并齐，举手敬礼，拿出了一个最标准的军礼。

    “我记住你了。”

    李少泽点点头，便没有任何表示，顺着巷子走到路口，心里啧啧道：“跟我？你以为警队是社团，说跟就跟，呵呵。”

    想这种想抱大腿的学警，警察学院按茬算，年年都跟韭菜一样，能够长一亩地。

    梁笑棠则有些错愕的愣在原地，这位警官的路子和他想象中不一样啊。

    果然，这是社会太现实，不是谁都能够抱上大腿的。

    梁笑棠叹了口气，收拾好心情，默默回到警察学校。不管怎么说，先要去医务室抹点药再说。

    而在街边李少泽掏出钥匙，打开车门后，眼神突然一亮：“靠，这名字真耳熟。”

    ……

    第二天上班，李少泽睡过头，迟了半小时才到警署。

    一路走到办公区，也没有哪个不开眼的人拦他。走到重案组门口的时候，翻开签到本一看，颇为满意的点点头。

    王素贤非常上道，不仅提前帮他签到，而且还买好早餐放在那里。

    李少泽坐在位置上一边打哈哈，一边开始吃早餐。

    目前工作上最重要的事情，就起诉韩江这群鬼王党。

    而在被抓获的罪犯当中，除了韩江以外，其他人都已送庭审判，移交到赤柱了。只剩下一个躺在医院的韩江，还未送庭审讯。

    不过按照院方的说明，下周韩江就将恢复行动能力，能够上庭受审了。在证据充足的情况下，想住院也得去住赤柱分院。

    其次阿杰的病情，已经脱离危险期一段时间了，如果恢复的好，下个月就能够出院。由于从手术到药物，都是李少泽出钱用最好的，所以病情恢复的还算不错。

    当然，医药费公款报销了一部分，阿杰的保险金也赔了不少。李少泽实际上出钱的钱并不多，暂时稳住了口袋里的零花钱。

    至于倪家那边的事情，暂时还要等黄志诚的消息。

    不过李少泽已经发现，九龙反黑组的做事方法和重案组很不一样。重案组往往喜欢迅速解决对手，管你多凶的贼，抓不住也要干掉。

    但反黑组却以稳为主，长线布局，很少会选择主动出击搞事情。

    毕竟凶犯可以全部拉去打靶，但是古惑仔抓了一批又一批，只要能够赚钱，就绝对抓不光这些人。

    其实不仅是九龙反黑，包括西区反黑组，也是同样的套路。

    李少泽看清这一点之后，已经不把希望寄托在九龙反黑组身上。前几天就让晋仔去把资料打包回来，准备找机会主动出击，自己单干！

    可是在见完陈永仁，他突然发现，自己手上很欠缺情报。

    那些资料毕竟是死的，没有一两个线人，很难掌握到对方核心的信息和动态。

    于是李少泽一边啃着菠萝包，另一边也开始暗自打算，去找标叔探探风声。毕竟这个老油条在西区当差这么久，很可能会有料。

    “李sir，我有情报。”正当李少泽准备去找标叔的时候，王素贤突然贼兮兮的凑上前来。

    李少泽打了个眼色，压低声音道：“说吧。”

    “我打听到，全区各个行动组的经费，今年都是五万块。”

    王素贤面色露羞涩，感觉有些不好意思。

    毕竟这个情报说了跟没说一样，搞得她都有些不好开口谈钱。

    但没想到李少泽却非常生气：“一样，凭什么一样，咱们重案组破案率这么高，就应该多拿点。”

    “这份功自己记在账本上，我现在要去讨个公道。”

    李少泽丢下王素贤在原地，气势汹汹的穿过走廊，敲开标叔办公室的门。只听标叔喊了声请进，抬起和蔼的招呼道：“阿泽，早上睡的好吗？”

    “多谢标叔关心。”

    李少泽暗道不好，果然什么都逃不过大佬的眼睛，连忙堆出笑容：“标叔身体真好，每天都能准时到警署。”

    “哼哼，你来找我肯定有事，说吧。”

    标叔人老成精，在位置上坐了这么多年，一看就把小后生的心思给看透。

    见此，李少泽也不再绕弯子，直截了当的道：“标叔，我想问问为什么只有五万块经费。”

    “你知道我们重案的人最拼命，破了很多大案子，这样经费分配伙计们会有意见。”

    “这这……”标叔自诩词汇量丰富，不管李少泽想说什么，都有办法把他堵回去。但真没想到，李少泽开口就是要钱。

    这不免让他暗自诽腹：“把西区最有钱的妞都泡走了，还跟我谈什么钱。”

    但是话说过回来，重案组立功标叔都是有份的。打幌子真会寒了伙计们的心，必须想个办法让大家服气才行。

    偏偏标叔知道雷蒙生气的原因，不过他总不能真说，因为你打扰署长玩游戏，所以额外奖金被扣了吧？

    这就必须找个借口，有理有据的让伙计们信服。

    但是标叔还没把接口想好，李少泽就已经开始打蛇上棍道：“其实伙计们也不想您难做。”

    “要不然这样，您帮我一个忙，我来请客堵住他们的嘴。”

    李少泽嘿嘿一笑，心里算盘打的叮当响。这下标叔一眼就看出来，伙计们哪有什么意见，全是李少泽窝了一肚子坏水。

    这家伙不得了啊，今年刚刚升职，就学会玩这一套了。

    当年标叔可是混爬滚打，当了三年的组长，才知道该怎么跟长官讨价还价。李少泽却无师自通，还让不让前辈安稳退休了？