    卓玛拉丝看到巴拉耷拉着脑袋，赶着神牛回去，大声的吆喝了起来。

    “卓玛拉丝，你真的神呀。”

    看到卓玛拉丝在牧场上欢呼雀跃，孙燕走过去，对着卓玛拉丝大声的夸奖了起来。

    “孙老板，你是稀客呀，这一晃好几年了，你怎么都不到咱们的唐古拉山来？”

    孙燕一听，对着卓玛说道：“卓玛，我这几年，都在玩大的，那些小本经营，基本上不干了。”

    “怪不得呢，为什么这几年，没有看到你往西藏这边来。”

    卓玛拉丝看了看站在孙燕旁边的王有龙和卢厂长，连忙的问孙燕：“这二位是…”

    卓玛对于不认识的外来客，是不欢迎的。

    看到卓玛有些的疑惑，孙燕对卓玛介绍起来：“这是我的大老板，叫做王有龙，另外一位是小卢。”

    听孙燕这么一说，卓玛拉丝那愁云布满的脸上，忽然间的舒展开来，对着王有龙说道：“王老板，你远道而来，今天中午，我请客，在这唐古拉山下，请你们拉风一回，喝青稞酒，吃烤牛肉，跳锅庄舞…”

    卓玛拉丝说完，大声的对着草场里放牧的人群吼了起来：“咱们唐古拉山来雄鹰了，欢迎远方来的客人。”

    大家听到卓玛的呼喊，纷纷的骑着骏马奔了过来，奔到卓玛的面前，看到孙燕之时，他们虔诚的对孙燕膜拜起来。

    “大家不要客气，以前在这里混的时候，还仰仗各位的仗义疏财，要不然我也混不到今天…”

    与大家一阵寒喧之后，卓玛对格桑吼了起来：“兄弟们，去牵一头西蔵水牛出来，今天中午杀牛吃，款待他们几位。”

    卓玛拉丝说完，把一把明晃晃的西藏军刀，从靴子里取了出来，甩在了格桑的面前。

    在早期，我国各少数民族，多以部落的形式生存，部落之间为了争夺草场、牧地、羊群、牛只、水源，经常发生纠纷甚至是部落战争，所以刀就成了他们最重要的武器。

    我们少数民族多以牛羊肉为主食，所以屠宰畜牧，食用牛羊肉，都离不开刀子，藏刀，不仅是西藏人民生产生活中不可缺少的一种用具，它做工精细，造型别致，在工艺上也已经达到了一个十分完美的境地。

    当然藏人也爱美，美丽华贵的藏刀是一种炫耀的资本，带上出门会有荣耀感。

    但总体来说，藏刀更接近刀的本质特性，轻灵、花哨在藏刀体系中很难寻觅，相反，古朴、凝重、厚实是藏刀的特点

    刀柄用紫檀木、红木、乌木、甚至是牛角、牛骨做成，刀鞘通体使用水晶、珊瑚、玛瑙、金银或其他不同种类的金属制成的装饰，有的藏刀还附有筷子及火镰……………

    “这刀子厉害呀，这杀牛绝对是好刀。”

    看到这样的藏刀，王有龙不免有些心动起来，准备出钱买一把。

    不大一会儿，格桑已经同几位藏人一起，把水牛给拉了过来。

    卓玛不愧是大哥，只见他用双掌朝着那水牛的脚上砍了过去，然后便听到哞哞两声叫唤之后，地上的那把藏刀，已经被卓玛给踢在了手上，他冲上前去，对准牛的颈部处，就是猛的一刀，那刀噗嗤一声，便刺进了牛的颈子里…

    卓玛一阵倒腾之后，把西藏军刀，从牛颈子里抽了出来，牛血喷涌而出。

    “格桑，你们来剐牛皮…”

    卓玛把刀扔给了格桑，与王有龙攀谈起来。

    “王老板，说吧，这次来西藏找我有什么事情？”

    看到王有龙一脸疲劳的脸上，仿佛有心事，卓玛单刀直入的问起了王有龙来。

    “我想给你买十头新东方不败。”

    “新东方不败，可是我们草原上的振村之宝，不能买的。”

    卓玛拉丝如实的对王有龙说了起来。

    “我向你们借或者租，可以吗？”

    因为只有这些新东分不败同王有龙的神牛一起，才可以干趴宋八爷。

    “借给你可以，不过，你得把青稞酒和烤牛肉吃完，才可以走。”

    卓玛想到王有龙是孙燕的老板，这关系肯定是不一般，所以爽快的答应，把十头新东方不败，借给王有龙。

    听到卓玛要把新东方不败借给自己，王有龙掏出一张银行卡，递到了卓玛的面前，对着卓玛说道：“卓玛，借你的新东方用一天，这里有五百万…”

    “我切，小看我了吧，我可是不喜欢钱的人，你这样拿钱砸我，这不是门缝里看人，小瞧我吗？”

    对于王有龙要掏钱给他，卓玛十分的不爽。

    一个小时之后，一头重达八百斤的牛肉，在草原的木柴堆子上架了起来，大家围在了一起，开始跳起锅庄舞来。

    锅庄舞又称为“果卓”“歌庄”“卓”等，藏语意为圆圈歌舞，是藏族三大民间舞蹈之一。

    在节日或农闲时，围成圆圈，边歌边舞，表达喜悦心情，是藏族群众生活中不可或缺的形式。

    今天为了孙燕和王有龙，还有小卢，他们特意的搞起了这个仪式。

    王有龙与他们围在一起，跳了起来。

    平时王有龙很少跳民族舞的，没有想到的是，这民族舞一跳就会。

    “来来来，大家喝青稞酒，撕牛肉吃…”

    卓玛热情的招呼着大家，让大家不要客气，藏汉是一家人。

    王有龙他们确实是饿坏了，端起青稞酒，手上拿着手撕牛肉，狼吞虎咽的吃了起来。

    酒足饭饱之后，卓玛对王有龙说道：“马上备牛，我跟你们一起去，我倒要看看，到底是何方神圣，敢与我的新东方不败比雄？”

    在卓玛的指挥下，十头新东方不败，被装上了康密斯大车。

    “龙哥，马上把你们的车开上，咱们这就出发，我们以最快的速度向你们那里赶过去。”

    “好的好的，我这就开车去。”

    因为离开始的时间只有三四天了，得赶快的出发，到达响水村后，给足草料营养，让它们好好的准备比赛。

    卓玛亲自开的康明斯在路上飞奔起来。

    平时120公里的时速，他竟然开到了180。

