    “塔妮娅！塔妮娅！塔妮娅你在吗？塔妮娅！”

    亚历山大的呼喊，惊醒了少女。

    她揉着眼睛，透过木棚的窗户向外看去。

    防熊的铁丝网外，贴着薄薄的一层塑料纸，因为西伯利亚平均零下50多度的严寒，能够轻易冻裂一般的玻璃，所以猎人们通常都是用塑料薄膜来挡风。

    而透过薄膜上夏季的饥熊抓出来的爪印，塔妮娅看到数道开着雪橇车的身影，正远远地从木屋的北方开来。

    她揉了揉脸颊，将床头旁隔着的狼皮毡帽扣到脑袋上，拎起猎枪，推开门走了出去。

    听到动静的“柳拜”，摇着尾巴，从地洞里钻了出来。

    而雪橇车队，也正好在这个时候，停在了小屋前。

    “塔妮娅！太好了，你平安无事就好……”

    亚历山大的表情，让少女立马意识到出了问题：“怎么了？发生了什么事情？”

    “你北方的猎人屋棚出事了，留守的四名探险者全死了。”

    在地下城外死亡是，无法复活的……

    塔妮娅立即意识到了问题的严重性，碧蓝色的眼瞳微微眯了眯：“狼群干的？”

    “不清楚。”亚历山大摇了摇头：“狼群不会摧毁据点，只会破坏装备，但是107号哨点被一把火烧干净了，你有没有感觉到什么？”

    “烧？”塔妮娅微微愣了下：“什么时候发生的？”

    “大概是昨夜凌晨，封锁线那边发现有狼群穿了过去，所以我们开着车，挨个检查了西边的哨点。”

    “结果三十个东岸哨点里，有四个哨点都发生了意外。”

    亚历山大言简意赅地说道：“两只哨点遭到了狼群的袭击，然后还有一间哨所，四位成员全部失踪了；最后就是你北面的那间哨点，所有人都死在了火焰里。”

    “意外？还是事故？”

    塔妮娅想了想，问道。

    “是人类！”亚历山大摇了摇头，表情不知不觉间，有些凶狠；“阿拉斯卡的那些畜生们，又越过白令海峡来袭击我们了。”

    “真是不明白，明明同为人类，袭击我们，对他们而言，有什么样的好处！”

    听到阿拉斯卡那个名字，塔妮娅不禁有些沉默。

    在猎人学校的时候，她有学习过海峡对岸那些敌人们的信息。

    简而言之，阿拉斯卡和西伯利亚同为北极圈的住民，布满了某些黑暗地下城组织的“探险者训练营”。

    而“西伯利亚的冬季”，同样是这些黑暗训练营的“毕业季”。

    他们通常会派出50到150人，30到45级的红卡探险者，参与到西伯利亚冬季的“围猎”中来。

    他们的任务，有的是猎杀狼人中的那些头领怪物，也有些是奔着《白色狼王》而来，还有一些凶残至极的组织，干脆将其他训练营的探险者，或者西伯利亚猎人的脑袋，作为目标。

    而这批人的特征也很明显——

    “他们的脑袋都被割了下来？”塔妮娅问道。

    “不，这就是奇怪的地方了。”亚历山大摇了摇头：“虽然看得出来，他们都是死于人类之手，但是他们中的大部分人，尸体都完好无损。”

    他描述着自己看到的场景：“只有一个人的尸体消失了，我们找到了他被打碎的武器，和其他人一样，都是被拳头击碎的。”

    “拳头？”塔妮娅皱了皱眉头，“既然是被派来狙杀狼人，他们应该有很强的射击技巧……”

    “对。”亚历山大点了点头：“那个年轻人叫丹尼洛夫，他和你一样，已经射杀了超过十五支狼王，是一位精确射手，他身边的同伴里，还有拿着突击步枪的同伴。”

    “但是所有人都被杀掉了，我们在没有烧透的树干上，找到了一些弹孔，说明他们并不是被暗杀的。”

    “要么速度很快……要么隐蔽能力很强……”塔妮娅蹙着眉毛，点了点头，意识到了什么。

    “或者两者皆是。”亚历山大补充道。

    “总而言之，你没事就好。”他继续说道，“我留下两个人保护你，我们会抽出一些人手，对付这些可恶的袭击者！西伯利亚的寒冬对他们来说，也是问题，我一定会把他们的据点给找出来，杀掉他们！为丹尼洛夫他们报酬！”

    塔妮娅想了想，点了点头：“好。”

    对于狼群与《白色狼王》之外的事情，她没有兴趣。

    。

    但是，为什么明明没有兴趣，却会落到这个下场呢……

    塔妮娅喘息着，奔跑在雪原上。

    雪橇车的轰鸣声，远远地坠在她的身后。

    明明有着隐藏自己的手段，但或许是因为已经深入了污染区域内部，又或者是对方已经觉得她不可能掏出自己等人的手掌心，所以毫不在意地，将自己的行踪暴露了出来。

    必须反击……如果只是逃跑，只会被追上来杀掉。

    塔妮娅摸了摸背上的猎枪，双手颤抖着，拉开枪栓，把子弹装填了进去。

    她满手都是血迹，冻结的血水凝固在她的衣服与手指上，让她觉得阵阵的晕眩与恶心。

    那些人对自己做了些什么……可恶，自己一定不会放过他们……

    塔妮娅觉得眼泪在自己的眼眶中沸腾，但是她却想不起来自己为何要哭。

    为何要愤怒。

    她只是抬起枪口，对准远处的三枚小黑点，扣动了扳机。

    “砰！”枪响了。

    黑点中的一只停了下来。

    其余的两只黑点，绕着停下来的那只黑点旋转了一圈，又追了过来。

    塔妮娅毫不犹豫地背起步枪，向远处的山岭跑去。

    她知道，在布满饥饿狼群的雪原上，她无处可逃。

    为了活下去，她的能做的只有一件事——

    那就是进入已经废弃的“卡德昌地下城”内部！只有依靠地下城内的上升抑制，她才有可能甩脱背后的那些追击者，甚至反杀他们！

    在远处的山岭之下，被核弹炸开的巨型空洞，已经在地平线的尽头，展露出它黑色的冰山一角……

    而白袍染血的少女，在仿佛就是在燃烧的夕阳照耀下，踉踉跄跄地消失在了地平线尽头的深渊之内。

    。

    莱昂纳多深深地叹了口气。

    他的队友正在收拾卡德昌地下城第19层的战利品。

    普罗缪斯小队是一只很独特的小队，这群小队的组成者，与其说是一群战士，不如说是一群兴趣独特的旅人。

    他们的日常就是在各个地下城内到处游历，看看每座地下城与众不同的风光与别具特色的生态。

    当然，这只是他们一开始的想法，因为实力不济，他们迄今为止，也仅仅完整游历了差不多三座地下城。

    其中除了意大利协会的弗罗伦斯地下城之外，还有南美的一座萨满系地下城，还有就是属于上都市协会的常营地下城。

    这三座地下城，都位于同一支【主坑道】上，而与这三座地下城相连的，就是著名的“卡德昌地下城”。

    “都已经变成废墟了啊。”

    莱昂纳多身边的同伴走过来，小心翼翼地和他说道。

    而莱昂纳多对这位一脸雀斑的女同伴没什么兴趣，有些敷衍地“嗯”了一声。

    “卡德昌地下城上面没有东西，现在正是西伯利亚的冬季，即便上去也不可能穿越零下四十多度的冻原，抵达莫斯科，我们就在15层练练等级，然后就返回吧。”

    普罗缪斯的队长在旁边说道。

    莱昂纳多的队长是前意大利外交官，所以对于其他人而言，很难通过的莫斯科协会的地下城海关，他只要出示一下证件，就可以轻松通过。

    而这也是普罗缪斯小队，未来到各种地下城内四处旅游的信心与资本。

    但在常营地下城，经历过那次的怪物潮涌之后，莱昂纳多总觉得自己对地下城内的旅行失去了兴趣。

    他满脑子都是邵警官和他说过的那些话，他想试图将这些东西传达给自己的同伴。

    但对于这些平日时总是在吃吃喝喝、吵吵闹闹的队友，他却总找不到一个适合开口的时机。

    很难相信，在不久之前，他自己也是他们中的一员。

    “算了，我出去走走。”

    莱昂纳多站了起来，走向庇护所外的冰窟。

    普罗缪斯的小队成员们，面面相觑地看着他的背影，悄悄议论道：

    “‘算了’？什么‘算了’？”

    “不知道……反正从上次地下城开始，莱昂纳多给人的感觉就变得怪怪的了……”

    “如果说以前是位没头脑的骄傲公子哥，现在有点像是位忧郁诗人……”

    “说实话，我觉得现在的莱昂纳多，更让人怦然心动……”

    “好了，别发花痴了，人家家里那么有钱，根本看不上你们几个穷酸的小丫头。”

    普罗缪斯的副队长女士，摇了摇头，喝止了旁边的两位女性。

    她站起身来，走到队长身边：“阁下，你怎么看？”

    “无论发生了什么，我们都没有记忆了。”普罗缪斯的队长是一位头发都已经有些花白的中年男子，他有些不在意地拿手绢擦了擦眼镜：“年轻人有点志向，是好事。”

    “可惜的是，我们可能会失去一名志同道合的优秀剑士了。”

    听着队长的话语，副队长女士忍不住叹了口气，说道。

    。

    卡德昌地下城是很典型的冰雪系地下城，这稍微有些罕见。

    因为并不是每座地下城，都会和地面上的环境一模一样，绝大多数时候，地下世界与地面世界都是天差地别。

    但当初的卡德昌地下城，之所以形成了那么大的魔力污染，除了各种各样的机缘巧合之外，也和地下城的属性，和西伯利亚的气候过于契合，有一定的关系——

    毕竟，如果是普通的地下城，在西伯利亚的冬季到来后，泛滥的怪物们，早就被冻死了。

    也不会变成如今这个样子了。

    “在冬季被彻底关闭，只有在夏季时，才会有少部分的西伯利亚猎人们，借用地下城的存在，猎取一些必要物资吗……”

    莱昂纳多思考着卡德昌地下城的现状。

    如果换了平时，他一定会在心中暗暗嘲笑莫斯科协会的无能与虚弱。

    但经历过常营时的怪物潮涌，他已经开始思考，对于卡德昌地下城而言，是不是真的是因为莫斯科协会的虚弱与无能，才导致了它们的悲剧。

    还是说，他的故乡，弗罗伦斯面对与之类似的悲剧，也只能无能为力？

    然而就在他思考人生的过程中，他面前的冰凌突然坍塌下来，有什么红白相间的东西，从上面摔了下来，重重砸在了冰面上。

    “什么东西？怪物？！”

    莱昂纳多一个激灵，把迅捷剑从腰间拔了出来。

    他有些警惕地开启了自己的【疾速】技能，这个技能和巴黎协会的那位白卡探险者的【神速】一样，都是增加探险者的基础速度。

    只不过，【疾速】不像【神速】那样暴力，一口气增加好几倍的行动速度，自然也不会对身体造成强大的负担，以至于损伤骨骼与软组织。

    对于莱昂纳多来说，是他刚刚好，能够控制住的速度。

    他无声地在冰面上划动，接近到了远处坍塌下来的冰窟外。

    他低头向着冰窟内看去，有些惊讶地睁大了眼睛：

    “莫斯科协会的探险者？尸体？！”

    就在他觉得警报已经接触，想要走过去，看看死者的身份时。

    他看到远处的那具身材娇小的尸体，突然蠕动了一下，翻过身来。

    她脑袋上的毡帽已经被血迹浸透了，碧蓝色的眼瞳虽然睁着，但茫然无措的眼神，看上去也已经失去了自我意识。

    “女性？美少女？！”

    莱昂纳多觉得自己心中的某样已经死寂多时的东西，突然蠢蠢欲动。

    他收回迅捷剑，连忙向着冰面上的少女走了过去。

    行至半途，他还因为地面太滑，摔了一跤。

    “喂喂，你没事吧？！”

    等到他走到少女身边，少女的眼睛已经彻底闭上。

    但从胸口处的起伏来看，她还活着。

    莱昂纳多犹豫了一下，他俯身拽着少女的身体，将她拖出了冰湖。

    等到他背着白袍少女，拎着她身边的猎枪，踉踉跄跄地走进普罗缪斯的宿营地时，其他人虽然吃惊无比，但很快就行动起来——

    “去常营地下城！”普罗缪斯的队长手上冒着白光，检查了下少女的情况，他站起来，大声宣布道：“那里复活中心距离地下城最近！她身上没有携带探险者通行证，我不知道这是遗失了，还是她在地面上遇到什么，压根没有带下来！”

    “我们必须保证在抵达地面时，她还活着。”

    看着面前的六名队员，普罗缪斯的队长神情严峻地说道。

