    啪！

    林凡走过去，一巴掌打在这小孩子的脸上，将他整个人都给打蒙了！

    “你！你敢打我！”

    小男孩震惊的看着林凡。

    “我敢打你？你再敢在我面前装叉，信不信我一脚把你下面的家伙事踢爆了，真的以为你自己是皇帝了？”

    “来人！将此人带入皇宫大牢之中，然后，找专人给这小子净身！”

    林凡冷声道。

    净身！

    这小男孩虽然年纪不大，但是，却被皇庭教派选中，地位尊贵，对于净身这两个字的意思，他还是知道的。

    这是只有皇帝身边的近人，也就是太监才会被净身，他可是要做皇帝的人，怎么能被净身呢？

    “你敢！”

    小男孩怒道。

    “你的意思是我不敢？让你嚣张，那皇庭教派别说是选你当皇帝，他们选你做他们老子，都和老子无关！”

    林凡冷声说道。

    小男孩大喊大叫，依然被东厂番子带入了宫中，有专人给这小子净身，伴随着一声凄厉的惨叫，这小子成了一个小太监。

    林凡的分身带着魏忠贤入乾清宫，然后林凡便取消了分身，魏忠贤跪在乾清宫外，林凡走出屋子，看着魏忠贤。

    “魏忠贤，你到底还有什么秘密，是没有告诉朕的？”

    林凡问道。

    魏忠贤沉声道：“陛下，臣真的没有什么秘密了，皇庭教派的事情，那是臣一生的污点啊！”

    “呵呵！污点？这皇庭教派可是非常的厉害啊，这天下间的皇权交替，他们说了算，他们好大的口气！”

    “今日，若非是朕派出去的人查案，刚好在街口看到了那二人，觉得奇怪便跟了上去，你就死了！”

    “你现在是不是还以为你的身边安插的有朕的眼线？你想多了，朕还不屑于这么做！”

    林凡冷声说道。

    魏忠贤听后，心中更是羞愧，他刚才真的以为自己被陛下给监视了，现在看来，是自己误会了陛下。

    “陛下，臣有愧啊！那皇庭教派，实力强大，高手无数，而且，还有十万信徒啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩？你确定？是十万信徒？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    “没错！十万信徒，这皇庭教派的宗旨便是如此，十万人便是一个完整的数字，他们不会要信徒的数量增加，也不会要信徒的数量减少！”

    “而一旦有更合适的人加入，那么先前加入的人，就要有一人去死，微臣当初也是看到了这一点，才决心退出皇庭的！”

    魏忠贤沉声道。

    “既然他们有十万信徒，那么所能聚集起来的势力，必然也不小，为何不自己做皇帝，反而是要装模作样，更改皇权？”

    林凡问道。

    “陛下，这个问题，臣也不清楚，不过，这些人信奉天命，每当皇权交替之时，总能出现变故！”

    “他们也曾经想要做主导，但总是会被阻止，就比如太祖皇帝，功高盖世，风头正盛的时候，皇庭也不甘宁其锋芒！”

    魏忠贤沉声道。

    对于他所说的这些，林凡是没有任何的意见的，毕竟，朱元璋当年打仗太厉害了，而且，还得到了天下的民心。

    只不过，皇庭教派的高手那么多，难道还怕一个朱元璋？还是说，这世上的高手更多，皇庭教派也不敢做的太明显。

    罢了！

    不管这一切是什么，林凡都要将皇庭教派的人揪出来，一个接着一个的杀掉，任何人，只要入了皇庭，就要死！

    “你当初既然是皇庭教派的护法，那么，必然知道皇庭教派的一些秘密，或者是人，都速速说给朕来听一听。”

    林凡道。

    “陛下，这皇庭教派的十万信徒，经过这十几年的时间，应该是换了大半了，不过，剩下的人臣已经暗中查到了身份！”

    “只要陛下要，我随时可以拿给陛下，只是，陛下也要想清楚，此事一旦开始，可就很难收手了！”

    魏忠贤沉声说道。

    “收手？朕为何要收手！这天下，可是朕的，任何想要忤逆朕的意思的人，都是反贼！都该灭九族！”

    林凡冷声说道。

    杀十万人！

    这听起来，或许是很难让人接受的事情，可是，这种事情比战争还要棘手，杀十万人若是能解决此事，都是最好的选择！

    想到这里，林凡让魏忠贤速速拿来名单，而他，则是将此事交给了刘乘风去做。

    因为，这些人之中，有大量的人是武道高手，刘乘风有血饮刀，可以吸收血气，修炼自己的武学。

    不出意外，这刘乘风这次能够顺利的突破到七品，甚至是八品的境界了。

    这一切都安排好，林凡便让工部和器械库的人合作，快速的打造大量的装甲车，到时踏平女真要用。

    一时间，这天下间暗中波涛汹涌，林凡也开始尝试着修炼自己的真龙霸体，最近系统任务几乎不出现了。

    自己若是不努力的话，可能一生都要困在八品的境界了。

    叮！

    “检测到宿主开始努力的修炼，发布系统任务，宿主每天打卡修炼三个时辰，连续七天，奖励一百万点皇帝积分！”

    恩！

    自己主动修炼，居然也有皇帝积分的奖励，林凡的脸上带着激动之色，开始更加卖力的修炼，每天都是三个时辰。

    这让任妙音等人都有些奇怪，陛下可是从未这么努力过的，现在这是怎么了？

    “看来陛下也是感觉到了最近的失态越来越严重，这天下，出现了太多的高手了！”

    任妙音沉声道。

    “上次，那三人入宫，陛下只是留下了一人，这激发了陛下的忧患意识，努力修炼，以陛下的资质，只要肯努力，踏入十品，也不是问题！”

    春春沉声道。

    “没错，我听宫里的人说，陛下以前每天做的最多的，就是做木匠活，却依然有如此实力，可见其资质有多高！”

    秦明月也说道。

    林凡坚持了七天的时间，系统的奖励到账了。

    叮！

    “恭喜宿主，每天坚持打卡修炼三个时辰，连续七天的时间，奖励一百万点皇帝积分，还望宿主再接再厉，努力修炼！”

