    “他们这么快就动手，看来消息挺精准的，要赶在新品发布会之前。”

    温夏收敛故作惊讶的表情，低头边整理着手上的文件，边淡淡开口。

    语气坦然，没有任何的惊慌。

    就连网店还是珠宝的品牌店铺，可见他们有多着急想把香水上市。

    强行贴了个牌就开始售卖。

    两人平静的反应让成帆实在摸不清头脑，甚至开始怀疑自己是不是在做梦。

    对，一定是在做梦。

    不然冬季新品的方案怎么可能泄露，被别的公司提前上市。

    “所以，你的意思是不止她一个人？”

    战司宴看向温夏，眼神意味深长。

    温夏灵动的眸光流转，眼中完全没有紧张，倒是透着几分狡黠。

    “当然，而且我没猜错的话，那些人应该很快就会找上门来……”

    还没等温夏说完，办公室的门再次被敲响。

    女助理和成帆同样慌张：“战总！外面突然来了好多人，说是要……要找您讨个说法！”

    果然很快。

    温夏扬起眉，露出个无奈的表情。

    “那我先回调香室，一会儿我们一起过去吧。”

    战司宴点点头，淡然开口：“先把他们带到会议室，我和夫人忙完过去。”

    ……

    会议室里一片嘈杂。

    “这到底是什么情况啊，怎么会突然出现一抹一样的香水，战司宴到底在搞什么啊！”

    “谁知道啊！以前从来没发生过这样的事情！不会这么巧只是撞了个创意吧！”

    “这边新品发布会都没开，人家那边已经上市了，这不是在玩我们吗？简直太可恶了！”

    经销商们骂骂咧咧，没有一个人待着好脸色。

    “我当初就说这个战司宴还有他那个女人不靠谱，你们就偏偏要相信他！这下好了吧！”

    金钟石坐在椅子上，手里叼着根烟狠狠的吸了口，不屑的说道。

    一旁的老总见他这不慌不忙的样子，纷纷露出疑惑的表情。

    “我说金老板，您不也是拿了百分之二十的销售权吗，如果这件事属实，您也会有不小的损失。”

    “当然了！所以要好好和战司宴算算这笔账！抄袭的东西也敢拿来和我们谈合同，真的是一点底线都没有！”

    金钟石眼中露出凶光。

    将手里的烟头，直接碾灭在会议桌的桌面上。

    “对，一定要好好算算这笔账！”

    得到了身边人的支持，金钟石心中底气更甚。

    狠狠的拍了下桌子战起身，冲着会议室门口的员工怒吼。

    “战司宴怎么还不出来！是不是做了亏心事！不敢出来见我们啊！”

    听见这边有人带头，其他的经销商也纷纷加入：“是啊，怎么还不出来！别想晾着我们！”

    “对呀这是什么处理事情的态度！今天这个事情如果不解决的话！就别怪我们不客气！”

    门口的小姑娘被这种状况吓了一跳。

    急忙颤颤巍巍的安抚：“各位先生稍安勿躁，战总马上就到，请各位再等一等……”

    “你赶快回去告诉战司宴！别想做缩头乌龟！是个男人就赶快出来见我们！”

    哗——

    就在这时，会议室的门再次拉开。

    战司宴穿着西装走进乌烟瘴气的办公室，微微皱起剑眉，没有半分迟疑的走到主位上。

    凌厉冷然的目光扫视众人。

    强大的气场，让原本嘈杂的办公室瞬间安静下来。

    温夏默默躲在战司宴身后。

    面对来势汹汹的众人，竟然做出副小娇妻的样子。

    “战司宴啊，你可终于来了！是不是得和各位解释一下呀？”

    金钟石坐在位置上，不屑地冷笑。

    看见温夏那副有些怯懦的模样，心里更加狂喜。

    宋少果然有本事，轻轻松松的就复制了战司宴的香水，而且可以提前这么长时间上市。

    还备受好评。

    这番操作肯定给Y集团重重一击！

    “解释什么？”

    战司宴的反应有些出乎意料，像是在故意惹怒面前的众人。

    让经销商纷纷表示不满。

    “都到这个时候了还在装傻？”

    金钟石从怀里掏出烟，故意点上：“华凌集团昨天开了新品发布会，上市了一款香水战总不会不知道吧？”

    温夏非常讨厌烟味儿，不经意的皱起眉心。

    细微的小动作全部被战司宴收入眼中，随后毫不留情地开口：“公司规定禁止吸烟，别让我叫保安。”

    金钟石手上一顿，抬眼就对上战司宴布满阴鸷的眸子。

    无形的压迫感让谩骂的话咽在喉咙里，怎么都说不出来。

    最后只能不甘心的咬咬牙，碾灭了手上的香烟。

    会议才能继续进行。

    “我不了解你们说的华凌集团，也不知道他们上市了香水。”战司宴淡然开口。

    “别装傻了战总，你骗得了别人骗不了我们，那款香水和您的香水几乎一模一样！”

    金钟石就知道战司宴会抵赖，说着便从怀里掏出一瓶香水，对着众人说道。

    “这就是华凌的新款香水，我特地带来让各位鉴别。”

    他说完，便迫不及待的将香水喷到空气当中。

    熟悉的巧克力香弥漫，甜腻的味道瞬间掩盖住了刚才难闻的烟味。

    “就是这个味道！简直和一模一样啊！根本就没有任何区别！”

    “战总你能不能解释下，这到底是怎么一回事！为什么会出现撞香的这种情况啊！”

    “这哪里是什么撞香啊？这明明就是抄袭！不然怎么可能连味道都一模一样！”

    金钟石阴阳怪气的嘲讽，脸上带着抑制不住的奸笑。

    他倒是要看看，都到这个时候了，战司宴还有什么可嚣张的！

    经销商们纷纷跟着躁动起来。

    他们可是已经都签了合同的，而且做足了准备，如果真的是抄袭，损失的可不止是钱这么简单。

    “明明是完全不同的两款香啊，各位怎么能说我们抄袭撞香呢？”

    一直默不作声的温夏突然开口，声音里带着满满的疑惑。

    还没等众人反应过来，温夏摊开小手儿，做出副无辜的样子继续说道：“各位也是在圈子里的老人了，不会连巧克力和苦茶的味道都分不清吧？”

