    

    闻言，张天顺心中一喜，但很快又疑惑的问道：“既然你知道王风身受重伤，修为还跌落，为何不去直接杀了他，还要大费周折这样做？”

    这话令唐微微叹了一口气，美眸变得暗淡，当通过蛊虫得知王风身受重伤后，她和蒋逸就马不停蹄赶往西京，然后想要潜入山庄报仇。

    但却发现山庄不仅有阵法还有一名天级强者，所以这才无奈的放弃，但又不甘心放弃那么好的一次机会，便开始想办法怎么样刺杀，无意中发现了张家与吴都和王风有过节之事，这才有了今晚之事。

    “王风居住的山庄有强大的阵法保护，一般人破不开，所以我们才想利用他女朋友李婉引他出来，然后斩杀。”

    “哼！就算王风修为跌落，也不是一般人能对付的，你又有什么能耐扬言能斩杀他？”

    张天顺心动了，如果真按对方所说，那这次王风死定了，但他还是很谨慎地想要看看对方有什么把握，因为他真的输不起，张家几十口人的性命，令他不得不万分谨慎行事。

    闻言，唐微微知道张天顺动心了，但还有所顾虑而已，轻轻一笑，随之脸色当即一变，真气运转，顿时一只米粒大的小虫子出现在包厢中，瞬间令整个包厢变成一片阴寒。

    张天顺脸色大变，连忙运转能量抵抗这刺骨的阴寒，但终于没用，就在他快要承受不住时，阴寒突然消失，唐微微的声音传来道：“怎么样？这样的手段可以斩杀掉王风了吧？”

    虽然阴寒消失，但此刻张天顺依旧浑身忍不住地颤抖，嘴唇发紫，头发还有丝丝的白霜，显然是被刚才的阴寒所袭，所以才变成这样。

    他点了点头，声音有些微微颤抖的说道：“咱们什么时候行动？”对方刚才施展的手段，他此刻不在有所怀疑，决定放手一搏，如果在这样的优势下都输了，那是天要灭他张家。

    “李婉每天早上都会开车道李氏集团上班，明天你们将你绑到城郊外五公里处的一座大山中，然后打电话通知王风前来就行了。”

    见张天顺答应，唐微微不由暗暗松了一口气，之前蒋逸去说服吴刚时，也是费了很大的劲才说服，现在计划已经完成了一半，剩下的就看明天了。

    想到这里，她眼中闪过一丝阴毒，唤出体内九变神蚕放在手心上抚摸，这就是她最大的底牌，因为她已经成功的让九变神蚕认主了，这是上古大巫才能办做到的事，就连老妪都没有办到，没想到她却阴差阳错地办到了。

    脸色一阵阴沉，心中暗暗发誓明天一定要让王风求生不得求死不能，这样才能解她心头之恨，为老妪与老者和青年报仇。

    ……

    中午，秋季的日头高悬于空，山庄小院中，通过这一夜的修炼，王风伤势已经得到了彻底的压制，真气也恢复到了巅峰，过两天在炼制几炉丹药伤势就可以彻底痊愈了，但跌落的修为，要重新突破才行。

    “王风老弟，王风老弟。”

    小院外，赵峰人未到声音却先到，他心中一喜，连忙起身走出小院，看着一路小跑而来的赵峰着急地问道：“赵哥，手册带来了嘛？”

    闻言，赵峰故作不高兴地说道：“王风老弟，你这就有些重色轻友了，老哥我千里迢迢赶来，你也不先问问，开口就知道关心你的小女友，太不讲义气了。”

    闻言，王风眼中闪过一丝忧伤，看着他这副模样，忍住了上前踹他一脚的冲动，没好气的笑骂道：“别啰嗦，快将手册拿出来，不然叫赵老出来教训你。”

    “嘿嘿！王风老弟，恐怕你要失策了，我爷爷早上就有事离开了西京。”

    赵峰一脸得意地贱笑，不过还是从怀中掏出一本古朴地手册，只有十几张纸那么薄，递给王风继续说道：“王风老弟，来时我也研究了一下我赵家那位老祖留下的这本手册，上面的确是有恢复血脉被改造的办法，不过都是一些推断，还没有试验过。”

    闻言，王风并没有说话，边往小院走去边翻看手册，不管怎么样，有可能总比没希望强，就在这时，上官清雪脸色凝重着急地走到小院，来不及和一旁的赵峰打招呼，对着低头认真看手册的王风说道：“风哥，李婉出事了，刚才有人打电话到我这里来找你，说李婉现在在北城郊五公里处的大山中，叫你一个人马上赶过去，不然他们就杀了李婉。”

    “是什么人？”

    王风猛然起身脸色变得无比阴沉，第一个念头便是狩猎者，但想想又觉得不对，如果是狩猎者的话，抓到人第一件事就是赶紧带人走，然后交给蒙德家族领赏，而不是来找自己去救人，这明显是个阴谋。

    一瞬间，脑海中闪过了无数个念头，看着一脸凝重的上官清雪问道：“清雪，白狐回来了嘛？”

    “没有！”

    上官清雪摇了摇头，她也知道王风身边有只通灵的白狐，之前还见过，只是有些疑惑的看着王风，不知道这个时候怎么突然问起了白狐。

    “王风，抓走李婉的是张家的张天顺和吴家那名上次和外国人来抓我的青年。”

    上官清雪话音刚落，王风脑海中就传来了白狐的神念传音，随之一只毛茸茸地狐狸跳了他肩膀。

    “张天顺，吴刚，你们这是在找死。”

    王风脸色阴沉浑身散发着强烈的杀气，令一旁的上官清雪与赵峰一惊，连连后退几步，赵峰脸色阴晴不定地说道：“王风老弟，李婉是被张天顺与吴刚抓走的？”

    “嗯！之前我让白狐去保护李婉，刚才白狐说看见张天顺与吴刚抓走了李婉。”

    王风点了点头，心中已经愤怒到了极点，自己已经放过了张家与吴家，没想到张天顺与吴刚还不愿意罢休又跳出来搞事，竟然还抓走李婉来威胁自己，这令他下定决心，这次一定要给吴家与张家一个深刻的教训，让他们终生难忘。        

