    雷顿在竖井正上方的顶壁上打入了一枚钉锚，然后将挂着配重块的速降索丢入了井中。

    伴随着绳索间摩擦的“唰唰”声，没多久，手指粗细的速降索就已经崩得笔直，雷顿试着提了一下，然后对柯岚摇了摇头——这根两百米长的速降索，都没有能够接触到冰道的底部。

    “虽然后续还可以接长……但我们剩下所有的绳索加在一起也就只有三百米的样子，如果这口竖井深度超过五百米的话，我们就只能一点点爬下去了。”雷顿说道，“虽然井口的直径还算宽敞，可以穿着外骨骼下去，但是没有推进器的外骨骼，在安全保障方面……”

    “也只能这样了。”柯岚说道，“把装备分配一下，然后我们就下去。”

    柯岚他们总共带下来了六具动力外骨骼，但其中两具严重受损，一具轻微受损，还能发挥出完整攀爬功能的就只剩下了一半。

    虽然雷顿将其中一具严重受损的外骨骼拆了用来修补另外两具，但最后也只获得了四具完好的外骨骼和一具部分功能缺失、只能勉强算作“半具”的残次品。

    “六个人，四具半外骨骼，你打算怎么分？”猎犬的目光所每个人身上一次扫过，然后停留在了柯岚身上。

    “我的机械义体也具有一部分攀岩能力，所以我用那‘半具’就行了。”雷顿率先说道。

    “大块头是先锋位，用的还是残次品，那他肯定是没法带人，现在还剩下四具外骨骼，五个人，另外，我们还有三个没法动弹的家伙需要带上。”猎犬继续说道，“柯岚，作为猎团的团长，这事你来分配吧。”

    “嗯。”柯岚点了点头，指了指缩在角落里的马丁，“首先，马丁因为‘受感染’的原因，所以他不能和其他人有直接接触，得分他一具外骨骼。”

    “现在剩下三具外骨骼，四个能动的人，三个不能动的——卓力格图他自己的那具外骨骼是加大型的，应该能带两个人，然后我和老狗各自带一个。”说完，柯岚转向了秦昭，“你要谁带，自己选一个吧。”

    秦昭看了看猎犬，又看了看人高马大的卓力格图，最后还是将手指向了柯岚，说道：“我和你一起吧。”

    “啧，果然，还是年轻的小白脸在小姑娘眼中比较有市场。”猎犬忍不住吐槽了一句，然后将装着曹锋的裹尸袋捆在了自己的背上，“唉，小妹妹啊，等你以后长大了，你才能体会到像我这种成熟老男人的魅力啊。”

    “得了吧，就你？”雷顿咂吧了一下嘴，“魅力我倒是没看出来，就看到你那脑袋越来越秃了。”

    调侃归调侃，众人还是很快穿戴好了装备，至于秦昭，则是以一个背靠背的方式将自己固定在了柯岚的背部支架上面——虽然说起来好像很暧昧，但其实两个人之间并不存在什么肢体接触，坚硬的外骨骼几乎覆盖了柯岚脊背处超过九成的面积，他只能感受到冰冷的金属部件，至于什么温香软玉之类的东西压根就是个笑话。

    只是……由于角度的问题，秦昭扎在脑后的长马尾正好落入了柯岚的后领之中，女孩的发丝时不时就会在柯岚的后颈上扫过，隔着不算厚的一层内衬，柯岚还以为有什么小虫子掉了进去，身手一探，却正好抓到了对方的马尾。

    在秦昭发出了一声痛呼之后，柯岚才反应过来手里抓到的是什么东西，他连忙松开手，对身后的女孩说了一句“抱歉”。

    不过秦昭的反应却是让柯岚他们几个有些出乎意料：她从口袋摸出了一把折刀打开，一手握住自己的马尾，另一手手起刀落，直接将自己的长马尾齐根切断，然后和折刀一块塞回到了口袋里面。

    猎犬愣了一下，随后便对着秦昭比了个大拇指，说道：“哎，姑娘，就凭你这一刀下去，我们猎团就要定你了。”

    “呃……”这下，反而是换做秦昭有些不好意思了，“我只是觉得长头发的确是个累赘……”

    “我见过不少娘们，”猎犬脸上的突然露出了一丝不屑的神情，“我以前认识一个女秘书官，听说是走关系爬上来的，结果不知道是哪里出了问题，被分配到了外勤部队……好家伙，随身行装里有一半是各种内衣内裤，另一半塞满了化妆品和护发剂，把分配下来的防身武器全都丢在了宿舍里，理由是秘书官不需要参与战斗……妈的，那种女人，我看到就烦。”

    “那……那个秘书官后来怎么样了？”秦昭忍不住问道。

    “死了。”猎犬耸了耸肩，“那支部队吃了场败仗，差点就被一大群土著生物给团灭，匆忙撤退的时候，她不小心从越野车上摔了下去，照理来说，穿着那身制式甲胄，摔总是摔不死的，可偏偏那娘们一头漂亮的金色长卷发被卷到了坦克履带里面……半拉脑瓜子都给夹碎了，红的白的撒了一地。”

    “呕……”

    猎犬话音刚落，马丁就忍不住发出了一声干呕，他有些尴尬地看了其他人一眼，想试着活动一下自己的外骨骼，却因为操作失误，一个踉跄扑倒在了地上。

    “不要碰个红色的扳机！”雷顿厉声斥责道，“那是用来解除膝盖支撑关节的应急释放锁，是当外骨骼被地形卡住的时候用来给你逃生的！”

    “抱、抱歉……我不小心碰到了。”马丁连忙向雷顿说道。

    “你和我说抱歉没用，真出了问题死的是你自己……不过要是因为你的原因连累到了其他人，那你说抱歉也没用，明白吗？”说完，雷顿又看了眼温度计，“柯岚，又上升了一度，没时间了。”

    “嗯，我知道了。”柯岚点了点头，“都准备好了吧，问题的话，我们现在下去。”

    作为先锋，雷顿是第一个进入竖井的，他将腰间的锁扣挂在速降索上，用外骨骼的钩爪和机械臂支撑住两侧的井壁，开始以一个不快不慢地速度朝着井底滑了下去。

    在他的后面，便是带着秦昭的柯岚。

    柯岚学着雷顿的样子，将外骨骼的双臂向两侧伸展开来，抵在井壁上来，用以控制下降的速度，和他背靠着背的秦昭则是抱着一支被雷顿临时改装过的钢管——这根钢管本来是切割框架的一部分，雷顿将其切了下来，但保留了末端的两枚爆破螺栓，如果柯岚的外骨骼出现了故障的话，就由秦昭手里的这根钢管来作为最后的保险手段。

    仅靠一根钢管，或许很难让两个人挂在井壁上面，但用来作为一个减速的“刹车”，却是完全足够了。

    哪怕柯岚他们选择的不是最快的那一档，索降的速度依然要比攀爬快得多了，不到五分钟，雷顿就已经到达了两百米深的位置，第一根绳索的尽头。

    “下面还是一样的结构，没有任何变化。”雷顿将探照灯朝下方照去，不知道为什么，在这个竖井之内，探照灯的灯光最多只能照亮五十米左右的距离——要是放在地面上的话，这种强度的灯光，能够轻松刺穿数公里的夜幕，但在这里，那些漆黑幽暗的坚冰似乎具有着吞噬光线的能力，再亮的灯光也照不出多远。

    “继续下降。”柯岚说道。

    雷顿又接上了一根两百米长的绳索，但这一次，在将配重块丢下去之后，却是听到了“咚”地一声闷响。

    这声闷响不由得让众人精神为之一振！

    “我算了算下落的时间，井底距离我们现在的位置大约是一百五十米。”柯岚说道，他将激光发射器对准了下方，然而红色的激光却并不能穿透下方浓郁的黑暗，给人产生了一种这口竖井似乎深不见底地错觉。

    “那加起来就是三百五十米咯？我还以为能有个几千米深呢，切，不过如此嘛。”猎犬的声音从上面传了下来。

    “在这口竖井内，任何灯光都照不了多远，所以才会产生这样的错觉。”柯岚解释道，但这句话刚刚说出来，他就感到了一丝不对劲的味道——在上方的冰道里，他们的感知受到了干扰，把头尾相衔的环形冰道当成了笔直的通道，要不是有着裂隙和卵鞘那样的标志物，他们恐怕会其中一直走下去而浑然不觉……而在这口竖井内，受到干扰的事物却是变成了光线。

    为什么遗迹的设计者要制造这样的干扰的呢？

    他们是单纯为了增加逃脱的难度，还是想要进行某种测试？柯岚不得而知，但唯一可以确定的是，这个遗迹的机关具备着他们无法抗拒的力量，他们只能按照遗迹设计者的思路来行动，完全没法对其进行反抗。

    那另一个问题就来了：遗迹设计者制造这些密室的目的是什么？

    这绝对不是方舟上那些被称作是“密室逃脱”的娱乐设施，准确地来说，这应该是整个生物兵器实验室的一部分，可为什么实验室里会有着这么一个设置了一堆谜题的密室呢？

    柯岚不由得想到了一种叫做仓鼠箱的东西，在仓鼠箱里，就算仓鼠成功穿越了所有的迷宫，它也没法从箱子里面逃出来……

    柯岚突然感到了一丝绝望。

    就算他们能一路顺顺利利地解开每一个谜题，那就一定能逃出这座遗迹吗？不管从什么角度来看，这座遗迹的设计者都不可能将他们引向真正的出口……

    通道的另一端，永远只会是下一个“试验区域”。

    但柯岚知道，作为队伍的领导者，他现在绝对不能把这些消极的猜测给说出来——众人的情绪已经很低落了，之前猎犬调侃秦昭也完全是出于调节气氛的目的，要是他现在告诉大家，继续走下去也不一定有出路的话，恐怕整支小队都要陷入到绝望之中了。

    柯岚抬起头，看了看正上方的猎犬，在黑暗之中露出了一抹苦笑。

    像猎犬这种人精，肯定是已经猜到一些东西了，但他同样也对此闭口不言，作为一名曾经指挥过多场战役的外勤部队军官，他比柯岚要更明白士气的重要性。

    众人沿着速降索继续往下滑……终于，他们的鞋底再一次踩在了坚实的地面之上。

    没错，是地面……而不是冰面。

    出乎柯岚预料的是，竖井的尽头竟然是一个人为开凿出来的岩洞，这里没有那种黑色坚冰，只有一根根方形的岩柱整齐地排列在洞内，支撑着大约二十米高的平整穹顶。

    “这是什么地方？”猎犬举着手电筒环顾四周，“我怎么觉得……这地方很像那种现代建筑里底部的架空层。”

    “我倒觉得更像一个地下车库。”雷顿接过话茬说道，“对了，柯岚，阿尔法文明里有私家车这个概念吗？”

    “有没有私家车我不知道，但它们的交通工具应该是一种梭型的飞行器，能够在楼宇之间随意穿行。”柯岚回答道，“有猎人在遗迹里面找到过这些飞行器。”

    “那种飞行器我当然知道了，现在市面上流通的很多小型反重力装置，还是从这些飞行器里面拆出来的，但我寻思这种飞行器应该不会停放在地下吧？”雷顿说道。

    “这地方……”柯岚蹲了下来，伸出一根手指在地面上摩挲了一下，“像个战场……或者说，角斗场……”

    “为什么？”猎犬的鼻子微微抽动了一下，“我既闻不到硝烟，也嗅不到血腥味，为什么你会这样觉得。”

    “只是感觉而已，不知道为什么，看到这些排列整齐的立柱，我就不由自主地联想到了地球上的古罗马斗兽场。”柯岚说道。

    就在这时，他的余光扫到了一道黑影在一根石柱后面闪过，而雷顿更是以极快的速度架起了机枪，对准了那根石柱。

    “你看清楚了吗？是什么东西？”柯岚立马问道。

    “没有。”雷顿摇了摇头，“但似乎是个人形的东西。”

    人形……被雷顿这么一说，小队众人都不由得想到了那只在冰面下消失的手掌。

    这个黑影，该不会就是那只手掌的主人吧？

