    ：[]
/

    
王玲一听，气得牙齿“咯咯”作响：“夏珠这个贱人！我就知道这个娼妓是她策反的！故意让我不好过！”

    
说到这里，王玲一停，随后眼中闪过了一道凶光。

    
她说道：“我让你找的东西你找到没有。”

    
“找到了。”佣人说道：“已经全部都准备好了。”

    
闻言，王玲的面色这才缓和了几分。

    
她冷笑一声：“这次我要将夏珠这个贱人和这个娼妓一起解决掉！让她们以后都无法抬头做人！”

    
......

    
翌日很快来到。

    
今天是个特殊的日子。

    
温泉日。

    
每年的这天，总统府新来的女性都要到去温泉泡浴一天，意为洗净污秽。

c

    
而今年，总统府新来的女性就两个。

    
夏珠和娼妓。

    
早上九点，温泉已经备好。

    
夏珠和娼妓一起进入了温泉室。

    
而温泉室的外面，守着一排的持枪士兵。

    
这温泉日是瑞国王室的一项传统。

    
也是一个非常庄重的日子。

    
所以泡温泉的时候，必须有持枪士兵在外面守着，寓意皇室威严！

    
进入温泉室后，夏珠和娼妓脱下衣物一起下了温泉。

    
这也是传统之一。

    
不着半缕，洗净污秽和尘埃！

    
温泉温度正好合适，非常舒适。

    
“夏珠夫人，这席霍最近对我非常沉迷了。”边泡温泉，娼妓就边和夏珠汇报：“我想假以时日，他的一颗心会全部在我身上了！！”

    
娼妓对男人还是很懂的。

    
所以话里很是笃定。

    
夏珠眼中闪过笑意。

    
她当时冒险用这个娼妓，现在看来这步棋还是走对了。

    
夏珠刚要说话，忽然余光无意中一瞥，随即整个人一惊。

    
她看到了一只毒蜘蛛正往这边爬过来。

    
这毒蜘蛛是瑞国特有的一种毒物。

    
一个毒蜘蛛足足有成年蝎子这么大！

    
而且奇毒无比！

    
一口咬下去，怕是要命丧当场！

    
而娼妓看到夏珠眼直勾勾盯向一方，下意识也看了过去，随后大惊失色：“毒蜘蛛，夏珠夫人!我们快跑！”

    
温泉室有两个出口。

    
第一个出口是士兵持枪守着的。

    
第二个是通过换衣房出去。

    
此刻娼妓和夏珠身上什么都没有穿，自然不能够通过士兵持枪的出口跑出去。

    
要不然浑身上下都要被士兵看光了。

    
她们得通过换衣房跑出去。

    
可就在两人站起来，准备通过换衣房跑出去时，更恐怖的一幕发生了。

    
数十只毒蜘蛛从换衣房爬了出来。

    
娼妓和夏珠互相看了对方一眼，彼此眼中都是一凉。

    
这毒蜘蛛是从换衣房爬过来的。

    
那么她们必然不能够通过换衣房跑出去！

    
要不然还没有等跑出去，就要被换衣房的毒蜘蛛咬死了！

    
可通过士兵持枪的那个门跑出去......

    
她们现在这副模样，如何跑出去！

    
这光着身子被这么多男人看到，成何体统！

    
可她们的衣物全部都在换衣房，这么多毒蜘蛛！去换衣服穿好衣服再跑出去，根本没有时间！

    
一时之间！娼妓和夏珠陷入两难境地！

    
怎么选！

    
似乎都是一条绝路！

