
　　眼前的南阳明看起来好像是一个名门正派一样行事风格，也感觉不出有什么问题，但是正是因为这个样子，所以才会让此时此刻的晓明更是感到有些奇怪。

　　要知道他已经被困在这个地方很长很长的时间了，但是在这样的状态之下，他竟然没有任何其他的心态上变化，甚至在这个时候还能跟自己正常的沟通，这种事情怎么能够被常人所理解呢？因为是林羽都不敢相信自己能否做到这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在南洋名将他所谓的功法传授给自己的时候，林羽并没有真正的去修炼，只是做了一个样子，让眼前的南阳明相信自己的实力，真的在这个状态之下提升了，也慢慢的步入到了他的陷阱当中，这样一来的话，南阳明就会自己的将自己所有的马甲全都暴露出来。

　　其实眼前这样的情况其实在很早之前就已经是在林羽的算计当中了。

　　早在这之前小魔女就已经知道了林羽的一举一动，知道了这个家伙并没有相信此刻的难言明，所以在这种状态之下自然也就没有提醒什么，而结果果然也是跟小米想象当中的一样，害人之心不可有，防人之心不可无。

　　眼前的南阳明实力非常强大，以林羽的状态肯定是无法跟对方进行正面对抗的。但即便如此他也不会掉以轻心，会通过各种各样的方式让自己时刻保持一个谨慎的状态。

　　也正是因为这样的一个情况，所以才会让林羽在这样一件事情上面占据了这样一个优势，即便是眼前的南阳明显要通过这样的方式来彻底的控制林羽，但是此时此刻这样的状态之下，他却很难做到这一点。

　　“像是你这样虚伪的人类还真是非常少见了，在这之前我也见到过不少一些不要脸的人类，但是他们跟你比较起来实在是差了太多。要不是这个小子聪明一些的话，还真的是可能找了你的计划呢。”

　　“看来想要跟你们好好的沟通是没有这个可能性了，即便是在这样的状态之下，你们依旧不愿意跟我合作，那么就只能选择另外一种方式对付你们了。”南阳明看着眼前的，林羽在这个时候非常无奈的笑了笑，他当然知道此时此刻这个年轻到底是在这样的状态之下，有了怎样的想法。

　　既然是不愿意跟自己合作，那么接下来就只能是霸王硬上弓了，无论林羽是否愿意帮助自己，接下来所发生的每一件事情都是不可能有任何改变的，自己在这里已经等待了如此漫长的时间，为的就是这一天能够成功的通过所有的考验能够让自己再一度前进下去。

　　，所以不管最终的结果如何，他绝对不会让任何一个人都倒在自己的面前，不会让这件事情就这样失败的。

　　想到这里的时候，那姚明开始缓缓的走上前，他可不管眼前这个少年到底是如何去看待的。

　　那就在这个时候林羽的身上也瞬间爆发出了一股强大的力量，感受到这股力量的时候，南阳明脸上的表情瞬间变得凝重许多，他能够知道眼前这个少年之前所表现出来的那种强大力量，并不是因为修炼了自己的功法，而是将自己一直以来隐藏的手段慢慢的暴露出来一些，他原本以为这个家伙的实力便已经是达到了那个状态，就是巅峰了。

　　却并不曾想到林羽的实力远比自己想象当中的还要强大的很多很多，而在这个时候将自己的力量完全爆发出来的，林羽在这种状态之下所展现出来的能力，让他感到有些头疼。

　　“没有想到你这个小子在这之前竟然一直都在隐藏自己的实力，让我看到了仅仅只是你实力的一部分，而现在才是你真正的全力以赴，对吗？”

　　“所以是没有办法的事情，在这样的一个危险的环境之下，我不能够将自己所有的底牌全都暴露出来，为了保护自己，我只能是通过这样的手段来处理一些问题而言，下来看的话整个情况还都是在我的控制之中的。”

　　微笑着看你的眼睛的南阳明，此时此刻的林羽，虽然说不知道自己是否能够打败眼前这个对手，但不管如何现在都只能尝试一下去做了，至于这个所谓的十罗镇，其实就是跟吞噬法则有着异曲同工之妙的这些家伙，并没有掌握真正法则的力量

　　所以他们才会选择用这样的方式来强行控制利用法则的手段。

　　眼前这个家伙的实力的确是非常强大，但是在过去的如此漫长的岁月之后，很多事情都发生了改变而言，下这个家伙经历了这么长时间的修炼之后，实力自然也是水涨船高，但是唯一的一点就在于他并没有真正的去跟别人动手过。

　　所以到了现在这样的状态之下，他的实际战斗经验并不是非常丰富的，尤其是对于自己力量的运用，很有可能也并没有想象当中的那般强大，而这一点就是林羽的突破口，如果能够抓住这样的一个机会的话，那么这次之后便可以成功的将这个家伙所有的攻击全都化解掉。

　　“到了今天这一步，你依旧是没有看清楚自己现在的状态是怎样一回事，竟然还想要跟我正面对抗，像是你这样年轻的小子还真是特别少见了。不过既然这是你自己的选择，那么接下来我便没有什么好说的了，只能送你离开这个世界。”

　　林羽缓缓退后了几步，和眼前的南阳明保持了一定安全的距离，同一时间也是准备签自己的力量提升到极致，毕竟眼前这个家伙的修为境界远在自己之上，而这样的状态之下，自己想要战胜如此强大的一个对手。

　　那么就必须保证在这样的一场战斗当中，没有任何犹豫，将自己的力量完全爆发出来，在于最短的时间内瞬间斩杀对方。

　　站在不远处的小魔女点了点头，他能够知道林羽此刻的想法是什么，但是也不得不承认这个家伙此刻的想法是非常聪明的，通过这样的手段的确是能够挽救眼前这场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十四章 气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 