    这会儿来村口打水的人渐渐躲起来，去四处寻找苏玉娘的乡亲们也纷纷赶了回来。

    大家聚集在村口，听到周氏与苏胖丫的谈话，不由地围了过来。

    周氏见乡亲们在，底气一下子上来了。

    她扯着大嗓门儿说道：“苏胖丫，你自己做了什么你心里清楚，亏得玉娘拿你当大夫，信你，还花了那么多诊金搬去你家里住，你却贪得无厌，不识好歹，为了银子把玉娘给害了！”

    “什么为了银子啊？”小吴婶子问道，“小周姐，饭可以乱吃，话不能乱说的。”

    “我没乱说！”周氏冷哼道，“大家伙儿不知道吧，昨日苏玉娘是拿了一大笔银子去小苏家的！晚上人就不见了！你们说，不是苏胖丫他们谋财害命是什么！”

    苏小小道：“哦，你怎么知道她拿了银子去我家，你看见了？”

    周氏道：“有没有，搜一下你家就知道了！”

    苏小小眸光一冷：“搜我家，姓周的，我看你是活腻了！”

    周氏被苏小恶霸的气场吓得往后退了一大步，色厉内荏地说：“你你你、你心虚了是不是？你要是问心无愧，干啥不给搜？我看你……你就是藏了玉娘的银子！你怕我们搜出来！”

    苏小小道：“今儿这个怀疑我，就能上我家搜，明儿那个质疑我，是不是我也得打开大门迎他进来？你把我小苏家当成什么地方了？”

    “出什么事了？”

    “里正！”

    里正是和苏老爷子一块儿过来的。

    里正也找了一宿，半路上碰到从山上下来的苏老爷子。

    二人加起来一百来岁的人了，不比年轻小伙子，一夜不合眼，憔悴得不行。

    尤其里正，明明小苏老爷子十来岁，却比苏老爷子看上去累多了。

    方才问话的是里正。

    李小勇说道：“周婶儿污蔑大丫，说是大丫害了玉娘。”

    周氏炸毛：“什么叫我污蔑她？我讲的全是实话！不信……不信大家伙儿问问苏老爷子！玉娘从家里走的时候是不是揣了一大笔银子！”

    苏老爷子欲言又止。

    里正就道：“苏大哥，你但说无妨。”

    苏老爷子神色复杂地说道：“玉娘的贵重物品……确实不见了。”

    周氏忙道：“听见没有！”

    苏小小呵呵道：“就凭这个，就说是我谋财害命？你们这么有断案的本事，怎么不去衙门做判官呀？”

    “你——”周氏气了个倒仰。

    苏小小又道：“说起玉娘揣银子，我倒是记起一件事来，三郎说听见玉娘和家人吵架，吵完之后玉娘才走的，为什么不是你们谋害了玉娘呢？”

    “玉娘是我们老苏家的人！我们能害她？”

    是苏灿。

    他与苏二郎从外头过来了。

    他看向苏老爷子：“爹，我们刚刚去了趟郑家，玉娘没回婆家。”

    苏小小淡淡挑眉：“那你倒是说说，你们和玉娘在吵什么？”

    “吵——”苏灿正要说吵和离的事，一接受到苏老爷子的目光，及时打住了。

    他说道：“我们想让玉娘回来，她不肯回来，说你让她再多治几日，若是提早回来了，留下病根儿啥的，你可不负责！我们说你八成是吓唬她的，玉娘受了你的蛊惑，我们的话，她死活听不进去！她拿银子，也是去给你付诊金的！”

    “我错了。”苏小小真挚地道歉。

    众人一怔，这是承认了？

    苏小小接着道：“你们不该去做判官，该去做说书先生。”

    乡亲们起先没听明白，半晌才回过味儿来，苏胖丫是讥讽老苏家胡编乱造呢。

    “噗——”

    刘婶子一个没忍住，笑出了声来。

    苏老爷子面色沉沉地朝她看了一眼。

    她赶忙收起笑，一脸严肃地望向远方。

    苏灿道：“爹，依我看，就是他们害了玉娘！”

    老苏家的人敢肆无忌惮地污蔑苏大丫，其实是算准了苏大丫的性子，苏玉娘住过去多日，小苏家愣是一句不该说的也没对外传。

    为了保住苏玉娘的名节，小苏家没揭穿苏玉娘离家出走的真相，也没宣扬苏玉娘与郑元博和离的丑闻。

    所以，这个哑巴亏，小苏家吃定了！

    当然，就算小苏家道出了真相，他们也不怕，双方各执一词，乡亲们是信作恶多端的小苏家，还是信对全村有恩的老苏家？

    苏小小道：“我们没害玉娘。”

    苏灿道：“害没害，搜一搜不就知道了？”

    周氏帮腔道：“是啊，你们要是清白的话，会不敢让我们搜吗？乡亲们说是不是？”

    人心最易被煽动。

    小苏家改变，乡亲们全看在眼里，对小苏家的怨言少了许多，可毕竟事关老苏家——

    孰轻孰重，一目了然。

    乡亲们争相开口了。

    “胖丫，你就让搜搜吧。”

    “是啊，如果不是你干的，你也能自证清白不是吗？”

    “不敢让搜，该不会真像周婶儿说的那样，有什么内情吧？”

    “别拖延时间了！一会儿小苏家的人听到动静，把赃物转移了，咱们可啥也搜不到了！”

    这是一条活生生的人命，是老苏家的人命，老苏家的人情，他们用命都还不起，必须替老苏家讨回一个公道！

    接下来也不知是谁带的头，乡亲们一窝蜂地朝小苏家奔去了。

    苏灿与苏二郎眼底闪过一丝得意，快步跟了上去。

    苏胖丫，很快就会人赃并获了，届时看你还如何狡辩！

    “哎呀，你们——”里正是拦的，可惜根本拦不住啊。

    李小勇追上，他不是去找赃物的，是去防着乡亲们在小苏家捣乱的。

    苏小小淡定打水。

    苏老爷子上了年纪，自然不可能像年轻人一样往前冲。

    他古怪地看了苏小小一眼。

    苏小小不知道他们把东西藏哪儿了，以为自己是清白的，所以无惧搜查，这个反应说得过去。

    可不知为何，他总感觉哪里怪怪的，心底隐隐浮现起一丝不安。

    老苏家，苏锦娘迷迷糊糊地醒过来，昨晚苏小小来审问她，问完把她一掌霹晕，她再睁眼就是现在。

    天……

    天快亮了？！

    不好，得赶紧告诉父亲，包袱的事情败露了！

    苏锦娘掀开被子下床，紧张得鞋子都穿反了。

    她拉开房门，碰见从灶屋出来的方氏。

    方氏也一宿未合眼，哭得两眼通红。

    昨夜苏小小过来质问苏锦娘时，她与苏老太也去附近找玉娘了，并未听见苏锦娘屋子里的动静。

    苏锦娘看着憔悴不堪的方氏，眼底没有丝毫心疼，反而觉得自己娘很没用。

    她以后，不要过成她娘这个样子。

    她问道：“娘，爹和二哥回来了吗？”

    方氏道：“去小苏家了，你爷爷好像也过去了。”

    苏锦娘花容失色：“什么？”

    毫不知情的苏灿这会儿正沾沾自喜着，一会儿从猪圈里搜出包袱来，看小苏家的人还怎么抵赖！

    小苏家的前门是锁着的，他们就从后门饶了进去。

    乡亲们就从灶屋与后院儿开始找。

    苏灿想也不想地冲进了猪圈。

    可令他意外的是，猪圈里干干净净，除了一头驴，连根草也没有！

    不是说藏在饲料里吗？

    饲料呢？

    草垛子呢？！

    包、包袱呢？

    “你，在找这个？”

    苏小小也从后门进来的。

    她云淡风轻地靠在灶屋的门框上，指尖勾着一个包袱。

    苏灿眸子一亮：“是玉娘的包袱！果真在你家！乡亲们快看呀！脏我找到了！”

    苏小小冷冷一笑。

    苏灿三步并做两步，上前去夺包袱。

    哪知他的手还没碰到，苏小小的身后走出了一道熟悉的身影。

    “爹。”

    苏玉娘开口。

    苏灿浑身僵住！

