    金沙江上游，无数的水妖正在湍急的江水中行进。

    它们的妖躯或大或小，或是鱼身，或是鳄体，或是鳌龟形状，或是蛇蛟之态，还有各种虾兵蟹将，且无一例外都是形象狰狞，满身的骨刺鳞甲。

    它们在水中沉浮不定，庞大的数量几乎充塞了整个河道。

    航行在江水正中央的是一条巨大的骨船，宽约四十丈，长七十丈，行进在金沙江上游的湍流中，却如履平地，仿佛一座水上的百骨宫殿。

    此时伏波散人与平波真人两个都被几十条锁链穿透了躯体，浑身颤栗的来到了这艘骨船上。

    他二人的妖身一为金鳌，一为龙鳄，之前因袭击李轩一事，被敖疏影罚至通天河服苦役。

    可就在前日，东海龙族设在通天河的防线被突破，不但通天河的龙君被杀，龙族水军死伤数万，他们两人也被通天河的妖军生擒，落到现在这般田地。

    就在片刻之后，他们两人被带到了骨船中央的一座殿堂内。

    这座大殿中群妖环立，拱卫着一张白骨王座。

    在白骨王座之上，则坐着一位身躯异常魁梧，气度豪迈非常的男子。

    伏波散人抬眼透望，只见这人穿着一身黑袍，头戴金冠，脸上的神色似笑非笑，让人印象深刻的是那一对三角眼，以及鼓胀的腮帮。

    可这并未影响这男子的气质，男子睥睨之间，有着吞纳四海的气概。

    伏波散人发现这男子正向他注目过来，当即把自己的头一低，身躯匍匐在地。

    他知道这是通天河上游之主常泽，巴蛇之后。

    巴蛇是神兽一类，《山海经·海内经》云：“西南有巴国，又有朱卷之国，有黑蛇，青首，食象。”

    传说这巨蛇其长千寻，青黄赤黑。

    古来记载的巴蛇原居住在洞庭湖一带，由于此蛇屡次为祸，以人为食，所以黄帝派遣大羿前往斩杀。

    大羿首先用箭射中了巴蛇，然后一直追赶它到遥远的西方，并将其斩为两段。之后巴蛇的尸体变成了一座山丘，现在称为巴陵（岳阳）。

    不过巴蛇虽死，它的后代却沿江撤离，一直到长江的上游。

    在汉唐之时，通天河下金沙江都为巴蛇一脉据有。当时这周围的几条江河都被称为毒水，船只都不能通行。

    “你二人就是伏波与平波？修为不过平平，名字倒挺是霸气。”常泽看了他们两人一眼，就收回了目光。他的声音则是沙哑的，夹含着独属蛇类的‘嘶嘶’声响：“我问你们，可愿为本王效力？”

    伏波与平波闻言则都噤若寒蝉，匍匐在地上一动不动。

    他们的子孙后代都分布长江两岸，湖海当中，哪里敢背弃管控天下水系的东海龙族？

    片刻之后，常泽就一声嗤笑：“罢了，我也不难为你们。我们既无君臣缘分，本王也不强求。那么长江沿岸的情况，你们总能与本王说一说？

    各地的龙君分布，拥兵多少；还有朝廷的水师，总计多少兵力，将领何人，兵备如何，你们是清楚的吧？”

    此时这殿堂之内数十大妖，数十道阴森冷厉的目光，都在注目着殿内跪着的两人，让伏波与平波都一阵头皮发麻。

    “按以往的规矩，像你们这样的俘虏，本王会直接丢给儿郎们分食。可如今本王却愿意给你们留一线生机，可你们总得说些什么，让本王有个由头。”

    那常泽说到这里，又冷冷一笑：“我听人说，你们两人是得罪了诚意伯的次子李轩，才被罚至通天河服苦役。且家中子侄，都因那李轩而死伤殆尽，你二人难道就不想复仇——”

    当他说到这里的时候，伏波散人还没怎么样，那平波真人却是双眼赤红，浑身鼓胀，开始显出龙鳄妖形。

    常泽的眼里不由显现出了嘲讽之意，而就在他准备继续劝诱之时，一个身影飞入到殿内。

    “殿下！”

    那是一只十一重楼境的‘雷翅鱼鹰’，名叫丹源。其族类平日以鱼虾之类为食，活跃于江河两岸，也算是通天河妖族的一员。

    而这个丹源，是在三百七十载前被他降服，一直都是他麾下的忠实臣子。

    此时这位化身成一位书生模样，一身黑衣飘飘，显得潇洒不群：“殿下，九灯大师传来飞符，请殿下加速东进。他已在岷江附近帮您打通了水道，只需殿下妖军赶至，必可重夺金沙，岷江与嘉陵水系，重建金沙王庭，恢复先祖霸业。”

    常泽闻言，却是不动声色：“听起来，他似乎很急。”

    “是很急的。”丹源微一颔首：“他的说法是朝廷与东海龙族已经警觉，天子聚集了众多天位与大军准备开始讨伐。他们只依靠被封印于岷江的相繇之力，未必就能顶得住，所以请大王从速东进。

    我不知道他说的是真是假。可我刚才飞至万丈高空，以神通眺望过。发现自此间往下，直到岷江一代，已经没有龙族的水军存在。只需殿下的大军东进，在渝州（重庆）与乌江一带扼险而守，的确可重建妖庭，称霸天南。”

    此时他的语音顿了顿，面上现着兴奋之意：“如果再进一步顺水而下，挟大水扫荡长江两岸。那么这里的众多兄弟，怎么也得出三五个天位。那个时候，即便金阙天宫也不敢小视我们。”

    随着他这句话，这殿内的众多大妖，无不都是气息粗重，眸色猩红。他们互视了一眼，然后纷纷跪倒在地：“我等愿为王上效死，横扫长江。”

    “王上！机不可失，我等恭请王上从速东进，成就妖国霸业！”

    常泽闻言，则是哈哈大笑：“那还等什么？给我传令诸军，即刻加速前行。”

    那依旧跪伏在地的平波真人则是神色微动，眼中现着踌躇之色。

    他如今的修为，也有十重楼境界了。如果能加入其中，借助水势吞上一两千个血食，也有机会达至准天位境界的。

    也就在这个时候，平波真人忽然感觉一股刺骨寒意，正从四面八方蔓延而来。

    这寒意来得无比迅速，竟然一瞬之间就将此地的河水冻结，也在一瞬间，将外面拉拽白骨巨船的众多妖类，都直接冻入冰层。

    “什么人？”

    常泽蓦然起身，他扫望四周，瞳孔中现着凛然之意：“是谁敢如此大胆？在这金沙江上，犯吾王驾？”

    “金陵江云旗，见过妖王殿下！”

    随着这声音，一双银白色双戟凌空飞落，插在了白骨巨船左方的冰面，那巨大的力量，将巨船的上半部分都强行撕碎。

    随后一个穿着白色儒衫，气度温文尔雅的身影，飘落在那双画戟之上。

    于此同时，一把银白色的长枪，也坠落在右方冰面。伴随这长枪而来的，则是一个躯体雄壮，气息霸烈的儒衫男子：“通州赫连伏龙，失礼了！”

    几乎同一个瞬间，一团黑白二色的阴阳鱼图，出现在了巨船前方。阴阳鱼图内，则立着一位穿着红色宫装，容颜绝美的少女，她的面色清冷，杀意凛冽：“大晋长公主虞红裳！”

    李承基则是最后现身，他从空中御刀坠落于百骨大船的后方：“诚意伯李承基！”

    他脸上笑意盈盈，脚下却毫不容情。那磅礴的寒冰之力，自他的脚下迅速扩散，使得江面上的冰层，在短短一瞬间扩散至七十里外！

    而四大天位合力，竟是在顷刻之内，将这段河道内的三万妖兵，都全数冻入到冰层当中。

    就连白骨大船上的那些妖类，也在这片刻间浑身覆盖寒霜。

    此时在上游七十里，一个巨大的石坝，忽然从水面上拔地而起，且不断的上升，不断的加厚，将两岸与群山间的空隙完全堵塞。

    石坝的上方，正是那玉麒麟，以及浑身气质大变，雍容华贵，气势厚重仿佛‘后土’凌尘般的乐芊芊。

    这条巨大的石坝，不但拦截住了整个金沙江，也将位于上游的十二万妖军，全数堵在石坝之后。

    此时还有薛云柔的身影，显现于石坝之上。她的‘正一伏魔剑’，化作两条赤红色的巨龙，在一瞬间就将那坝前的妖族斩杀近千。

    在她后方，则是李炎夫妇与江含韵，三人各自护持着暂时无力分心的玉麒麟与乐芊芊，都宛如不可摇动的坚墙，将那些袭杀过去的大妖轰飞击退。

    常泽的面色发黑，眼神则冷厉异常。

    他感觉到原本在自己统御下的万军之势，已经被完全割裂开来，支离破碎。

    此时唯独下游处那还未被封冻的六万妖军前锋，还能够让他借势。可它们远在百里之外，常泽能够借调的万军之势，气血狼烟，已经少而又少。

    不过常泽却毫无惊慌之意，他一声轻哼：“五名天位，好大的排场！可这里是金沙江，只凭你们这些垃圾，也敢来犯我大军？”

    他脚下猛地一踩，就使下方冰层大片的开裂，那堪比九龙十象的巨大力量，使得整片大地都在摇晃。一道巨大的裂痕，则直往上游七十里外的石坝方向延伸。

    常泽暗暗冷笑，眼神不屑，这四人冻住了江河，冻住了水法，可还有多少余力与他作战？

    可就在这刻，两道入光似电的身影陡然穿梭而至。

    常泽一时间反应不及，胸腹之间被那酷烈的光雷刀气，轰出了两个巨大的孔洞。

    巴蛇常泽不由错愕，他忍耐住剧痛，心神惊悸的看向了那两道急速穿梭的光电。

    “你们是什么人？”

