
白墨宸回到家的时候，发现白家刚开始吃晚饭。白墨宸看了看表，这都晚上七点半了。

以爷爷的作息，不应该是这点吃饭啊？

白墨宸进屋之后，知道了原因。除了自己，一家人都整整齐齐的坐在那里。

“你回来了？吃饭了没有？”白雄首先打破了尴尬气氛。

“爷爷，我吃了，奶奶我带了鱼回来，明天让小张给您做了。”白墨宸直接把鱼放到了厨房的大盆力，续上水鱼又活蹦乱跳了。

“好来，这么大的鱼，奶奶看看。我就喜欢吃鱼，明天做个一鱼三吃。”陈老太太高兴的说。

白军看着长子，自己上次见他，还是上次军演的时候。这兔崽子上来就拿下了自己的指挥部。搞得自己的蓝方直接战败。

但是知道他是自己儿子的，没有一个不羡慕的。谁知道一次任务，就只能退役了。幸而他自己又考上了大学。

白墨安起身去厨房，看哥哥带来的鱼。自从上次在炸酱面馆相遇。他想了很多，后来还是路金明一句话点醒了自己。

“大哥，这是哪里来的。这鱼看着很棒啊！明天你在家吗？咱们一起吃。”

“朋友家池塘养的，我带回来一条。明天我有事，改天大哥请你吃老莫去。”白墨宸今天心情很好，他现在看啥都顺眼。

白墨安有点受宠若惊，这会还反应不过来。傻傻的站在那里。白墨宸看了他一眼，拍了拍肩膀就出去了。他还要去王安国家一趟。

“爷爷，我出去一趟。去国子家一趟。”白墨宸跟老爷子报备。

“早点回来，我晚上找你说点事。”白军说了一句。

白墨宸顿了顿，还是回答了一句。

“我知道了，爸。”

白军多少有点激动，这声爸自己多少年没听到过了。就是当年他要求参军，叫了自己一声。这几年聚少离多，还得从他顶头上司嘴里听他的近况。

白墨晴看了一眼母亲，母亲还在夹菜吃饭。好似没有看白墨宸一眼，但是紧握的筷子出卖了她的内心。

“不想吃都回房。别在这碍眼。”白军放下筷子，看着沈钰说。

“爸爸！”白墨晴有点生气，爸爸只要一看见白墨宸，眼里就谁也没有了。

“你不吃也回房。别在这浪费粮食。”白军是个严厉的父亲，白墨晴小时候他还是慈爱的，但是自从发现了枕边人的心思，做的事情。

慈父就一去不复返。再不严厉，这俩儿女都要耽误了。尤其是女儿。

“晴晴，吃完陪妈出去走走吧。”沈钰放下筷子，叫着女儿。

白墨晴只好听母亲的话，跟着出去了。白墨安吃完去了楼上。桌子上只剩下了白雄父子。

白雄看着一家人的状态，真是糟心。这倒霉儿子调回来了，这不是抬头不见低头见。

“你是怎么打算的，你跟你媳妇要是不能过，就赶紧离了。别这样别扭，孩子看在眼里，岂不是让他们难受。”

白军苦笑了一声，当年证据确凿，自己提出离婚，孩子一人一个。沈钰死活不同意。自己还能怎么办，为了俩孩子，不能把事情做绝。这几年两人几乎没在一起生活。

沈钰娘家哥哥现在职位也不低，自己不能给墨宸招来这么一个敌人。相安无事最好。

“爸，先这样吧。为了小安和小晴吧。等几个孩子都成家了。再说吧。”白军觉得自己最错误的事情，就是娶了沈钰。

当初自己跟墨宸的母亲，就是因为各自忙事业。没有很多时间留给对方，导致她早早的去了。

娶了沈钰之后，有那么几年，自己记得之前的教训，对沈钰也算是呵护有加。彼时墨宸有自己爹娘照顾。自己也与沈钰过了十几年的好日子。

只是没想到，自己为了家庭忍让。养出了一只白眼狼。竟然为了自己儿子去害墨宸。

白军忍不了，自己已经非常亏欠长子。沈钰她怎么敢！只是悔之晚矣，长子离心，小儿子和女儿不理解。沈钰更是恨自己绝情。

白军想，自己这一辈子，再也不能亏欠长子一分一毫，那样自己会永远失去他。

“妈，你看白墨宸那样。眼里一点都没人。连个阿姨都不称呼您，从小就是那样。”白墨晴气不过，正在跟沈钰吐槽。

沈钰没说话，自己女儿并不知道，白墨宸没杀了自己就算好的。所以她并不说话，在白墨晴看来，自己母亲就是受了委屈的。

白墨宸已经去过王家了，王安国也在家。俩人交换了信息，他就出来了。

谁知道走到道边，听到了这样的一番话。白墨宸嘲讽一笑。没有避开人，直接就从小道出来了。

白墨晴看着拐出来的白墨宸，想到自己说的话很有可能被他听见了。一时之间头脑发热，脸也发热。就在白墨宸将要跟她俩错过身的时候。

“喂，白墨宸。你见了我妈不叫人的！不知道哪里来的规矩，没教养！”白墨晴嘴快，沈钰想阻止的时候已经晚了。

白墨宸本来不想搭理这俩母女，视她们为空气。没想到撞到自己面前来了。他站在原地没动，过了一会儿，忽的笑了。

他转过身来，眼睛紧紧盯着白墨晴。释放出了刀山火海滚过来的煞气。

白墨晴吓得倒退了一步，小脸煞白。

“你妈也配！”白墨宸缓缓的吐出这四个字。

“你！你真的没教养！”白墨晴气愤的不得了。

“我从小是跟着爷爷奶奶长大的。我的教养全部来自于他们。还轮不到你来置喙！”

沈钰也被白墨宸吓到了，没想到他当兵几年。身上的气势连自己都害怕。她一把拉过女儿，护在了身后。

“小宸，你别吓着晴晴。有什么事冲着我来！”

白墨宸这才分了一个眼神给她。

“你以为咱俩的账，那么轻易就了了？你是不是过于天真？毕竟你想要的是我的性命。你猜我能不能算了！”

“你！你想干什么?”沈钰情不自禁的颤抖。

“嗤！”白墨宸直接走掉了。

白墨晴再也忍不住。直接大哭起来。沈钰一下子捂住了她的嘴。拉着她回到了家里。

而娘俩都没发现的是，不远处的白墨安。整个人都呆住了。要大哥的性命？母亲吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69116863"  chaptername="第一百九十一章  家事如织">加入书签</a>
</div>
