    那声音很奇怪。

    像是装了些什么金属，但又不太像。

    又像是装了什么软硬兼在的东西，可细细一听却又不尽如是。

    韩三千此时，终于微微的停下了脚步。

    “救我，救我。”那女人看到韩三千等人停下，顿时间眼中泛起了光亮，急不可耐的继续道：“真的，只要你们四位愿意救我，这些东西我……我便全部送给你们。”

    说完，她又使劲拽了拽自己的木箱，以让它离自己更近一些。

    韩三千轻轻一笑，回过身来脸色却已恢复平静。

    扫了一眼那女子，大约二十八九，颇有些成熟之际，长相精致，皮肤虽然不算白皙，但麦色的皮肤却更让她带有一种野性的狂野之美。

    身着衣衫，外部却已经撕烂，手臂完全露出，就连香肩也展露无疑，倒让她此时的衣裳看起来如同穿了个T恤似的。

    小腹平坦，甚至还隐隐有些肌肉，露出漂亮的马甲线，下半身的长裤也颇有破损，露出她匀称且修长的美腿。

    这女人，别说在这鸟不拉屎的地方，即便是放到美女众多的八方中原世界里，也绝绝对对称得上是个大美女。

    又有哪个男人，见了她不会心动？

    尤其是她如今颇有些狂野的外表下，又正用一种楚楚可怜的眼神望着你。

    恐怕，大部分男人，看到她便已经当场沦陷了。

    起码，旁边的穿山甲眼睛都已经看直了。

    只是韩三千，早已见惯了各种大美女，加之心守一人，不仅丝毫不被她所吸引，反而更加警惕的打量着她。

    “说说吧。”韩三千望着她，眼角的余光却悄然的四处观察。

    “说……”那女子一愣，但下一秒却立即反映了过来，道：“我本与兄长极其一帮朋友一起想要度过这红土之地，前往魔族中心城市做些交易，却哪知进来以后不久，便突然遭遇一群坏人袭击。”

    “那帮人从泥土之中钻出，我兄长等人反映不及，很快便死伤惨重。”

    “兄弟为了我的安危，联着几个朋友拼劲全力将我带出包围圈，他们则……”说到这，那女子声泪俱下，显然回忆起了难过的往事。

    “于是，我带着兄长交给我的东西，一路逃离到此处，但一路逃亡，我实在精疲力尽，加之之前被偷袭所受的伤，我……”

    “求求你们，发发慈悲，救救我好吗？”

    说着，她急忙将箱子直接拉开。

    顿时间，随着箱子一开，里面金光闪闪的各类金器便夺目袭来，而在金器的旁边，还散落着各种名贵丹药，山珍奇食，看的人是当场双眼冒光。

    起码此时的穿山甲，若非被韩三千用无形的力量压制着，恐怕早已经不自觉的走了过去。

    “只要你们愿意帮我，这些东西，我便赠送于你们，可以吗？”

    韩三千正欲说话，被无形力量限制的穿山甲急声催道：“靠，答应啊，反正咱们也顺路，你看看那箱子里装的各种宝贝……”

    话未说完，韩三千已然淡淡的望着他，这货顿时不敢继续说下去了，只能把嘴一闭，选择了收声。

    不过，这货的尿性显然并没有结束，就在韩三千回过头望向那女人的时候，他又嘀咕了起来：“照我说，老韩你就是太过担心过度了。”

    “那不过只是个女人罢了，就算她有什么坏心思，咱还能怕了她不成？哼哼，到时候怕她偷鸡不成，反倒被穿山甲爷爷吃她的小米……”穿山甲似乎还想起了什么美妙的事情，脸上甚至浮现了一种不可描述的笑容。

    但此时的韩三千却突然回身，根本不理那女人，朝着城门方向而去，只留下一句冷冷的话：“走！”

    穿山甲三人顿时木讷，什么意思？

