    “啊？”

    森乃伊顿在听到青羽说的这些话之后，整个人都愣住了，怔怔的盯着青羽，眼眸中闪烁着异样的眸光。

    一百年？

    你丫还想要奋斗一百年？

    那你岂不是要活到一百一十多岁？

    开什么玩笑呢！

    森乃伊顿直接自动忽略掉了青羽后面的话，觉得那种言论是完全不切实际的，根本没有实际的意义。

    不过。

    请假嘛……

    这么长的时间。

    倒不是很符合拷问部的规矩！

    “青羽，拷问部不能请假太长时间，你知道的，现在忍界不太平，很可能会发生战争，现阶段正处于非常时期。”森乃伊顿双眼盯着青羽，瞳孔中没有任何的波动，给人一种非常深沉的感觉。

    “伊顿队长，正是因为战争就快要开始了，我才想要在战争开始之前休息一段时间，为了培养出更好的精气神，来应对未来可能发生的各种局面。”青羽回答道。

    “你的想法，我能理解，但是暗部的长假不是那么好给的，一般来说都是女忍者怀孕生产的时候才行……”森乃伊顿意味深长的说道，随后摆了摆手，说道：“这样吧，青羽，我给你一周的休息时间，可以吗？”

    “可以。”

    青羽点点头，他很清楚他在拷问部中没有什么地位，能够拿到一周的假期，已经非常的不容易了，但是这跟他的目标还是有很大的差别。

    一周时间。

    远远不够。

    暂且不说山中雄太他们会不会立即就开始作案。

    单单是那些部署。

    就需要花费很多的心思。

    最后很有可能这一周的假期刚过去，他回来了，案子也跟着来了。

    必须要再想其他的办法！

    “青羽，你来都来了，反正你都要休假，这个人给我处理一下吧！”

    森乃伊顿抬手指着已经被捆在木桩上那个皮开肉绽的男人，显然是经过了重重审问，并且还没有招供的样子。

    “好的。”

    青羽毫不犹豫的点点头，读取记忆这样的事情，对他来说百利无一害。

    若是换了其他的忍者。

    可能会觉得有些头疼。

    刚刚要休假了。

    还要在放假前一天被拉着加班！

    没办法！

    谁亏了老板都不能亏！

    但是青羽根本不在意，他恨不得整个假期都是在读取记忆中度过。

    不过，他不能操之过急。

    现在外面有山中雄太这一批反对三代的人想要把他当枪使。

    必须要暂避锋芒！

    他要苟在拷问部里面慢慢的读取记忆，猥琐发育，稳住不浪。

    顿时。

    青羽走到了这个忍者的面前，视线在这个忍者的身上扫过。

    尽管鲜血染红了后者的皮肤，但是依然可以看出来，这个人的皮肤颜色比正常人要更暗更黑。

    不是火之国的人！

    青羽仅仅看了一眼，心里就做出了判断，现在他的阅历已经达到了很恐怖的程度，脑海中加载着许许多多人的记忆。

    “这个人是雷之国云隐村的密探。”

    森乃伊顿缓缓开口，为青羽讲述着这个被打得皮开肉绽的男人的背景身份。

    “三天前。”

    “村子的结界班在村子外结界处感知到了这个人。”

    “我们怀疑他在使用特殊的手段来破解木叶村的结界。”

    “但是无论我怎么审讯他都不说。”

    “如果你没来的话……”

    “我也会叫感知忍者小队的忍者来探寻记忆了。”

    森乃伊顿沉声的交代着这个忍者的背景故事。

    拷问到现在这个程度。

    他已经有叫感知小队的忍者来的想法了。

    只是。

    刚巧青羽来了！

    当然……

    在他知道青羽来了的时候，原本是没打算让青羽来探寻记忆的。

    但是当他得知青羽要请假之后。

    想法就发生了变化！

    既然放假了……

    那最后再操劳一下也没什么问题。

    接下来有一周的时间去休息呢！

    “好的。”

    青羽听到森乃伊顿的解说之后，心里有了一个大致的印象，明白了这个忍者是怎么回事。

    雷之国云隐村的忍者。

    偷偷摸摸的研究着木叶村的结界。

    仅仅凭借这两点。

    再加上青羽对后来事情的熟知程度。

    心中顿时有了大概的结论。

    如果没猜错的话。

    这个忍者是云隐村派来研究木叶村结界的，目的是能够神不知鬼不觉的入侵木叶村，然后掳走一名日向家拥有白眼的孩童。

    想到这里。

    青羽不由得有些疑惑。

    为什么呢？

    云隐村为什么对白眼这么的执着？

    换成写轮眼不好吗？

    偏偏盯着白眼！

    ……

    青羽抬起右手，掌心向着这个忍者的头顶，缓缓的落了下去。

    霎时间。

    青羽的手掌碰触到了忍者。

    嗡！

    青羽的身体微微的颤动了一下，随后一幕接着一幕的记忆片段涌入到他的脑海当中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：影分身之术！”

    清脆的电子提示音。

    回荡在青羽的脑海中。

    这……

    青羽顿时愣了一下，强忍着心中涌现出来的喜悦。

    B级忍术！

    居然得到了B级忍术！

    这说明……

    青羽的视线凝视着面前被打得皮开肉绽血肉模糊的男人。

    这个人至少是特别上忍的级别！

    或者说……

    已经非常接近上忍了！

    这次读取记忆所获得的奖励要比读取森乃伊顿所获得的豪火球之术等级要更高。

    森乃伊顿就是特别上忍！

    这次获取的忍术，对于青羽来说，已然是除了首次读取记忆获得到的仙人体之外，最好最实用的奖励了。

    “谨慎！低调！冷静！稳住！”

    青羽立即在心中不断的提醒自己，告诉自己现在还不是高兴的时候，伊顿队长还在后面盯着自己，等待着探寻记忆的结果。

    刹那间。

    青羽调动起身上的查克拉。

    运转着查克拉施展起山中一族的读心秘术。

    只不过……

    这个秘术徒有其型，没有深入进行读取，毕竟读心系统已经将记忆传递给他了。

    就这样。

    青羽维持着这个姿势。

    足足十五分钟。

    “呼~”

    青羽重重的舒了口气，收回右手，睁开眼睛，眼眸中闪过一抹疲惫。

    “伊顿队长，调查清楚了。”

