    这篇感言是在上架时候就已经打好腹稿了的，只不过上架的那个节点不太适合讲这种总结性的话语，所以最后就一直拖到了现在，第三卷结束，也就是剧情刚好进行到一个比较合适总结的时间点。

    这本书主要有两个剧情线，一个是修真线，一个是诸侯线，这两条线相互掺杂，相互影响，最后就构成我脑海中的全部剧情大纲。若是以这两条剧情线来划分的话，第一二卷自然属于修真线，主要偏群像，其中的主角自然是周平和司马懿，而第三卷就是诸侯线了，主要讲周平一个人发家史。

    前三卷写下来的确暴露了许多问题，其中最明显的莫过于对男女关系的处理了，这个说实话，写的时候感觉没那么糟糕，不过写下来以后才发现确实看着很尬。后来我也发现了这个问题，于是在第三卷做了些改动，对感情线的东西进行了些许的回避，不过现在看起来效果还是不太好，因为问题很大一部分出现在前两卷上对主角男女方面性格的塑造上，所以之后我会把第一二卷的地方修一下，算是对这件问题做个交代。

    还有一个很重要的问题就是更新问题，说起来更新这个事情，我实在是有些难以启齿，想解释，不过最后还是选择先什么都不说，在此我只能保证，以后会多更，顺便养成一个攒存稿的习惯，稳定更新不断更。

    问题暂且就先总结到这里，其实我还有很多其他的问题，比如剧情衔接不够顺畅，书中暴露出的些许历史问题，这些我都也注意到了，以后都会努力改正，还望诸位多多指正包涵。

    在之后就是对下一卷的展望或者剧透了吧，在经历了河东郡和龙套角色的小打小闹后，周平终于有勉强与其他诸侯一较高下的资本，而时间也从192年进行到了193年，这一年，最大的事情莫过于曹操攻徐州了。

    在这场动乱中，曹操将如何搅动风云，周平将何去何从，刘关张、吕布、袁绍、袁术等人又会如何应对，以及修真层面上，太平门三兄弟又该如何，长安的几人又有什么打算，以及司马懿，他又该如何布局他的家族大业，种种与种种，还请各位拭目以待。

    第四卷徐州之乱。

