    魂天神知道，它高兴得太早了。

    它恢复了九成的力量不假，但它忘记了，现在已经不再是古龙帝一人在战斗，古龙帝还有一群队友！

    许小兰如今已经是合道中期的超级大能，伤势痊愈，实力暴涨一大截，魂天神在没有什么防备的情况下，竟是被一剑斩成了两半！

    “啊……”魂天神惨叫着，被斩成两半的身躯快速扭曲，然后化成了灰色的魂雾，消失在原地。

    下一瞬。

    许小兰将美眸瞥向某个方向。

    那里突然间有灰色雾气凝聚，变成了完好无伤的魂天神。

    魂界是魂天神的主场，在魂界之中，它拥有近乎不死的能力！

    也正因为如此，古龙帝暴揍了它那么久还是杀不死它，只能不停用破天系术法不停地耗血，打算将其活活耗死。

    “呼……天雀神女，你这是自寻死路！”魂天神面露怒色，一部分魂界的力量轰然砸落在许小兰的身上。

    许小兰的真龙护壁瞬间有了明显的裂纹。

    但她脸上没有任何惧怕之色，反而直冲向魂天神，手中的龙雀剑再次缠绕双重神道的力量以及极为强悍的破天真意。

    “龙雀破天斩！”

    龙雀剑以极快的斩速，瞬间斩落。

    但早有心理准备的魂天神，哪里会那么容易被斩中，身子快若鬼魅，瞬间扭转成了一个极为诡奇的z形态，躲过了许小兰的剑斩。

    突然间。

    魂界再一次被撕裂。

    一个金光赫赫宛如艳阳的拳头，从天而降。

    深邃浩渺，又霸道到好似要震裂九天的破天真意宛如巨浪倾轧而来。

    魂天神浑身一颤，来者又是一个天子级别的对手！

    “天道一拳！”

    安林一袭白衣，拳头如太阳坠落，崩裂整个虚空。

    他早就找准了出手的时机，这个时候的魂天神，根本来不及躲避。

    魂天神在仓促间只来得及凝聚一层层暗黑色的魂力铠甲在身上，这铠甲能够以至高魂力浸透并且吞噬一切来袭的力量。

    可惜了，安林的天道一拳，能够破开至高的天之力。

    金色拳头在魂天神的身上炸裂，很快就将它的暗黑色铠甲锤爆，然后将魂天神直接锤落大地，震得魂界一阵猛烈撼动。

    这时候，一袭彩色帝袍身材高挑的女子，跨越虚空而来，双手化作锋利无比的龙爪，猛地朝地面的魂天神拍落。

    天道一掌！

    轰隆！！

    大地被压塌。

    魂天神在掌心中间惨叫。

    整个魂界剧烈颤动，似乎难以维持下去。

    安林，许小兰，古龙帝的接力攻击，打得它晕头转向。

    以为恢复了一些实力，可以实现战局逆转的它，如今很悲剧地发现，它好像被揍得更惨了。

    大地凹陷成了一个巨大无比的手掌模样。

    在巨大无比的掌印中心，魂天神的身体剧烈颤抖，崩溃又凝聚，凝聚又崩溃，循环往复，看起来极其不稳定，身后的长长灰袍已经化作烟雾消散，露出干瘦半透明的身子。

    安林，许小兰，古龙帝，可不会等魂天神缓气，一出手就是雷霆手段，竭尽全力。所以，几乎没有任何停留，他们继续扑向地面的魂天神。

    “燃魂体！”魂天神怒吼一声，身子突然膨胀成千丈之巨，还有无数绿色鬼火如一条条毒蛇缠绕身躯，同时它的气势也轰然拔高，张开大口，从口中喷出了无数手持武器气息极为强大的战魂。

    它们都是魂体，以极快的速度扑向安林等人，手中武器释放奇异波动，一旦被它们攻击中，就算是合道境超级大能，也会魂灭身死！

    面对铺天盖地而来的战魂，安林闭上了双眼，再次睁开的时候，双瞳变成了纯金之色，同时一股至高无上的气息轰然爆开。

    针对神魂的攻击，他有。

    但他不想用，他用的是震慑神魂的招式，大神威之术！

    金色的波动扩散虚空。

    所有的战魂猛地一顿，静止在了虚空！

    它们都感受到了一种冲击着魂魄的威严，仿佛至高至上的神灵降世，它们唯一能做的就是匍匐在对方脚下。

    就这样，安林，许小兰，古龙帝，三人不废吹灰之力，就穿透了战魂拦截，再次扑向魂天神。

    许小兰的剑刃迸发出蓝色雷霆，不停斩向魂天神，每一剑速度都快得让人心悸，好像把技能点都加在了剑速上一样。

    魂天神手持灰色双刀，一秒钟与许小兰拼了上百剑。

    安林刚要使用天道一指，就发现魂天神的腹部，突然激射出一道银灰色的剑刃。也在这一刻，魂界瞬间冻结，空间内的一切，都被强制静止不动了。

    安林维持释放着破天真意护体，但速度还是瞬间降了下来。

    唯一保持原速的，是那一道蕴含着惊天杀意的银灰色剑刃。

    “安林……死吧！”

    魂天神早就知道安林要趁机对它下手，所以特意为他准备了杀招，此刻见安林空门大开，正是趁机反杀对方的时候。

    安林嘴角微微上扬，浑身突然冒出绿光，并且朝四周蔓延。

    “出来吧，玄武镇天甲！”

    一个绿油油的乌龟壳，出现在了安林的身上，释放着极为强悍的王霸之气，厚重，坚硬，无物可破！

    同一时刻，破天真意加成，躲龟龟之术加成。

    玄武镇天甲的防御力再一次暴涨。

    魂天神的杀招也在这一刻降临，尖锐的银灰色剑刃刺入了绿油油的甲壳之中，爆发出极为尖锐的嘶鸣。

    魂天神懵了：“怎么可能……竟然无法穿破？”

    错愕间，安林已经顶着魂天神的杀招冲到了它的面前，对着它的脑袋一指点出，金色破天之辉刺破了整个魂界。

    “天道一指！”

    轰隆！

    金色指光摧枯拉朽，竟是将魂天神的脑袋给一指戳爆！

    不仅如此，指尖光芒一路摧枯拉朽，将灰蒙蒙的魂界给撕裂成了两半。

    许小兰也趁机斩了魂天神上千剑，每一剑都让魂天神的魂体剧烈颤抖。古龙帝的手中释放着奇异波动，直接用龙爪按在了无头魂天神的胸口上。

    “破天七式，掌心天！”

    古龙帝的龙爪仿佛抓到了什么东西，然后狠狠捏碎！

    咔嚓……

    轰隆！

    魂天神整个身子炸了。

    整个魂界灰蒙蒙的魂力宛如海啸般翻腾，仿佛在不甘，在怒吼，在反抗。它很疯狂，但疯狂过后是冰冷的疲软，然后如潮水般褪去。

    安林看到了魂界破裂，温暖的阳光洒落，天地重新拥有了色彩。

    他也看到了魂天神身躯如烟消散，看到了那早已经破裂不堪的灰色神环轰然碎裂成粉末，化作光粒消失于世间。

    他还有些没回过神，但他知道了一件事。

    魂天神，彻彻底底陨落了！