
　　‘春’天的卡卡颂公国，鲜‘花’盛开，‘春’光明媚，生机绽放。,。!
　　这个公国位于布列塔尼亚的最南方，它和东方的圣洛伦索森林以及东南角的南方国度埃斯塔利亚接壤，公国的北方则是和温福特公爵领接壤。
　　卡卡颂公爵是休巴尔德-德-卡卡颂，不过这位公爵近期已经开始准备他的圣杯试炼，一切大权全部‘交’给他的顾问——一位美丽的湖神圣‘女’来处理。
　　这个公国可能也是整个王国最神圣的地方，因为湖仙‘女’大教堂建立在这个公国之，高达八十米高的湖仙‘女’神像可以从极远的地方眺望到，带给来人极为震撼的视觉刺‘激’。
　　她是这个国家的守护神。
　　待在卡卡颂城堡的客房里面，莱恩眺望着远方的湖仙‘女’大教堂，叹了一口气：这一趟旅程‘花’的时间真的有点长。
　　从布列塔尼亚的首都库罗纳抵达最南方的卡卡颂公国‘花’了近十天的时间，这些距离原本在莱恩前世在的天朝可能只要几个小时，可是对于这个世界来说要消耗很多时间在路途，苏莉亚已经为众人安排好了一条最快的线路，那是从库罗纳的港口搭船出海绕过里昂纳赛公国，接着南下抵达‘波’尔德罗公国，再走陆路来到卡卡颂公国。
　　也是说从莱恩进入布列塔尼亚以来二十几天时间他基本什么都没干，时间都‘花’在路了，这让他的内心不由得有些烦躁。
　　时间已经来到了三月底，田野之间正是一片繁忙的耕作景象，气氛火热，农奴们正在为骑士老爷们耕作，看得出来他们的积极‘性’不是很高。
　　深吸了几口气，莱恩让自己的内心平复下来，转回身，他的房间只有奥莉卡在，黑暗‘精’灵正坐在旁边的椅子，她今天穿着一条雪白的水滴‘花’蕊连衣裙和天蓝‘色’的羊‘毛’大衣，一双细长的美‘腿’裹着白‘色’的丝袜，安静地坐在屋内。
　　黑暗‘精’灵最近倒是慢慢地进入了角‘色’，因为她无处可去，也深受威胁，眼前的人类是她唯一的庇护所，静下心来之后，她乖乖地当起了这个人类的‘女’仆，相安无事。
　　这个人类说到做到，确实没有对她做什么，最多只是抱抱她，为了保护她，两个人晚一般都是在一个房间休息的，他把她当成一个香喷喷的大号抱枕。
　　“奥莉卡？你的家乡是怎么样的？”莱恩站在窗户前面，看着外面的风景。
　　“冰冷，荒芜，还有枯萎。”奥莉卡从来只用‘精’灵语和莱恩‘交’谈：“纳伽罗斯终年都很难见到阳光，祖先留给我们的只有冰冷和杀戮，能耕作的土地很少，我们唯有征战不休。”
　　莱恩点头，他所得知的情报也是如此。
　　接着是敲‘门’声，一位美丽的湖神先知敲响了莱恩的房‘门’：“莱恩阁下，仪式已经准备绪，莫吉安娜殿下已经到位。”
　　“好的！”莱恩打开房‘门’，这位湖神先知站在‘门’口，她的头发被束成了一个倒过来的三角形，穿着及地的长裙，美丽动人……除了发型让莱恩有点怪，他还是更喜欢垂下来的长发。
　　这些湖神先知们是湖仙‘女’的教会——圣‘女’修道会的主要组‘成’人员，她们可掌握强大的魔法，在战时，她们是强大的法师，在平时，她们则是骑士领主们的顾问，又或者是湖仙‘女’的虔诚‘侍’奉者，她们是自由的，贵族们没有权力管束她们，不过在需要的时候只要寻求她们的帮助一般都会得到回应。
　　不过莱恩的身份有所不同，他是圣杯骑士、湖仙‘女’的神选冠军，在地位他对于这些圣‘女’和‘女’先知们还是有一定的约束力，也能得到她们的尊重。
　　…………
　　阳光明媚的仙‘女’湖旁，今天，大约有两百多位圣杯骑士参与了这场令人瞩目的仪式，来自诺德的“大锤”莱恩将正式加入他们，成为又一名‘女’士的圣杯骑士。
　　庄严，肃穆的环境，莱恩独自一人走向仙‘女’湖畔，美丽的湖神‘女’巫莫吉安娜已经在等待着他，她的声音有若梦幻，她的容颜让密布的‘花’海失‘色’。
　　这位湖神‘女’巫手托着一个金‘色’的‘药’剂圣杯，穿着一条严严实实的白‘色’锻‘花’蕾丝连衣长裙，只‘露’出赤‘裸’的双足，耀眼的‘花’冠戴在她的头，金‘色’的长发从肩膀垂下：“荣幸的一天，又一位伟大的骑士加入了我们的队伍。”
　　“他的名字叫做莱恩-马卡多。”
　　“他的故事早已不需多说，他的壮举已经人尽皆知。”
　　“现在，让我们赐予他荣耀！”
　　莫吉安娜朝着湖仙‘女’大教堂的所有圣杯骑士们说道。
　　然后大教堂内如雷鸣一般的掌声和欢呼的声音彻底地将教堂内的空气淹没，每一位圣杯骑士都对莱恩的到来表示欢迎，每一位圣杯骑士都献了自己最真诚的祝福，他们的态度是如此地诚恳，以致于莱恩自己都有些惭愧。
　　没有想象的嫉妒，没有想象的排斥，所有的圣杯骑士都真正地为他感到开心，即使他不是布列塔尼亚人，即使他年纪轻轻。
　　大家只是在欢迎又一位高尚之人加入了对抗邪恶的队伍，又一位伟大的骑士向‘女’神效忠，这个世界的正义力量又增强一分，这个世界的邪恶终将被驱散。
　　以‘女’士之名！
　　这是圣杯骑士，这是布列塔尼亚从数百年前屹立至今的原因，在这个黑暗的时代，圣杯骑士们是抵御邪恶的最后一道堡垒，只要他们坚定地履行着自己的职责，以‘女’士之名消灭邪恶，人类还有希望。
　　然后，所有的圣杯骑士都拔出了自己腰间的长剑，与莱恩一起念出了神圣的誓言：
　　“神圣如斯！吾誓卫之！”
　　“崇高如斯！吾誓仰之！”
　　“‘奸’佞如斯！吾誓仇之！”
　　“吾怒如炬！永无止息！”
　　“为了‘女’士！为了布列塔尼亚！！！”
　　神圣的光辉在大教堂里面充满，莱恩能感觉到湖仙‘女’的神力正在不断地凝聚，并朝着他发出信号，于是他立即接了自己的灵能供应。
　　“接下来，有请圣杯骑士莱恩-马卡多阁下独自觐见‘女’士。”莫吉安娜高声说道，然后让开了道路，她朝着他微笑。
　　湖神‘女’巫是湖仙‘女’的第一神选，也是她在主物质世界的代言人，不过两者并非一体，湖神‘女’巫已经换过了许多人，每当她转生一次会换一个名字，现在的湖神‘女’巫才转生没多久，不过无论转生多久，这位神选者都是一副少‘女’的模样。
　　她对莱恩的态度很明确，‘女’士喜欢，她喜欢，‘女’士讨厌，她讨厌，莱恩是受到‘女’士青睐之人，所以她对他的态度也非常热情。
　　前方便是仙‘女’湖。
　　‘春’天，茂密的‘花’海在‘春’风摇摆，暖风吹过莱恩的脸庞，圣杯骑士、湖仙‘女’的神选冠军正骑马一步步地靠近这片传说的圣地。
　　高大而稀疏的树木随着风儿缓缓摆动，树叶发出沙沙的响声，在许多树的间有许多残垣断壁，依稀可以看得出来这是‘精’灵遗留下来的建筑，布列塔尼亚是个真正意义宜居的地方，在人类崛起之前的时代曾经有大量‘精’灵在此定居。
　　浓雾在湖泊飘‘荡’着，即使在最炎热的夏季亦或是最寒冷的冬季，仙‘女’湖永远是浓雾弥漫。
　　来到距离仙‘女’湖尚有百米的时候，莱恩下马，然后一步一步地沿着昔日初代骑士王亚瑟走过的脚步朝着仙‘女’湖走去。
　　一座湖仙‘女’的等身雕像在湖边，双手捧着金‘色’的圣杯，静静地等待着，数百年来，这位神祇这样以自己的力量守护着这个国家。
　　“我献我的剑，我的身体，我的心，‘交’予‘女’士。”莱恩轻轻地来到仙‘女’湖畔，他单膝跪下，在这个国家至高无的圣地前轻轻地说道。
　　“这不是为了祈求‘女’士的帮助，也不是为了向‘女’士表达我的索求。”
　　“黑暗正在侵袭着这片大陆，世界的未来黯淡无光。”
　　“但我们仍有勇气、信念和荣耀。”
　　“我，莱恩-马卡多在此宣誓，我将以‘女’士的冠军之名，对抗邪恶，消灭敌人，将黑暗驱逐出这个世界！”
　　“骑士道与霸业，战争与荣耀，当此时也！”
　　雕像渐渐亮起了金‘色’的光，耀眼的白光，出现了湖仙‘女’那绝美的身姿。
　　“是‘女’士！‘女’士降临了！”
　　“赞美‘女’士！”
　　“为了‘女’士！为了布列塔尼亚！”
　　圣杯骑士们纷纷大呼，跪下。
　　“你终于到这里了，我的冠军。”湖仙‘女’朝着莱恩笑了，像‘春’天的百‘花’绽放一般。
　　不，不是像，是真正的百‘花’绽放，随着湖仙‘女’的笑容，成片的‘花’朵开‘花’，树木‘抽’出枝丫，无尽的生机在莱恩的身边旋转，碧绿‘色’的生命能量在仙‘女’湖的空盘旋。
　　“我的‘女’士。”莱恩朝着湖仙‘女’伸出了手。
　　“我的冠军。”湖仙‘女’也朝着莱恩伸出了自己的手。
　　近了，更近了。
　　直到湖仙‘女’温润的指尖和莱恩的手指相触，然后湖仙‘女’和他的神选冠军一起消失在了空气。
　　“‘女’士有话想要对她的冠军说。”湖神‘女’巫莫吉安娜立即接受到了湖仙‘女’的指示，于是她示意众人可以散去了。
　　能单独接受‘女’士的训谕是极高的荣耀，不过莱恩是‘女’士的冠军，能有这个待遇虽然很高，圣杯骑士们也不是没见过，他们只是讨论着莱恩的幸运，然后纷纷散去。
　　在场的安特里兄妹对莱恩有了更深的了解，这是一个受到‘女’士眷顾之人。
　　莱恩感觉自己整个人像被缩进一条非常细的橡皮管里面，在四处的挤压拼命地前进，这种感觉非常难受，不过他咬牙忍耐着。
　　直到三十秒之后，他落在了地。
　　“这里是？”莱恩从地爬起来，发现这里依然是仙‘女’湖畔，只是景‘色’完全不同，萧瑟的秋风，枯枝和落叶正在这里四处盘旋，许多树木都已经枯萎，盛开的‘花’海也纷纷凋谢。
　　湖畔有许多建筑，它们似乎是那些残垣断壁本来的样子。
　　“这里是我的神国，我的冠军。”湖仙‘女’手托圣杯，从莱恩的身后靠近，碧‘色’双目全是莱恩的影子，基因原体赠送的多彩鸢尾‘花’别在她的腰间，她朝着莱恩展‘露’着她绝美的容颜和动人的微笑，示意莱恩跟着她：“你是数百年来的第一个客人，一个客人还是亚瑟。”
　　“我感到万分荣幸。”莱恩跟着湖仙‘女’，一人一神开始在湖畔漫步。
　　“你的表现出乎我的预料，莱恩，我有点猜到你是什么存在了。”湖仙‘女’朝着莱恩浅笑道：“来自世界之外的异乡人，你一定是某种无存在的子嗣，对吧？”
　　“是，我的‘女’士。”莱恩点头，他和湖仙‘女’之间的关系已经到了这份，没必要隐瞒。
　　虽然帝皇不曾明言，但是莱恩知道对于他选择湖仙‘女’这件事，自己的父亲是支持的，眼前的‘女’神三观很正，又是‘混’沌的死敌，莱恩选择她，帝皇较放心自己的儿子不会被带歪。
　　湖仙‘女’对莱恩的坦诚非常满意，她微笑道：“你总是能让我感到惊喜，在科勒森平原的那场大战你表现出‘色’，是骑士道的典范。”
　　“谢谢，我的‘女’士。”莱恩跟随在湖仙‘女’的身后，两个人沿着堆满了落叶的仙‘女’湖畔移动了大概两分钟，莱恩才开口道：“这里的环境，看起来像是仙‘女’湖畔的景‘色’，只是为何会如此寂寥。”
　　“这里的景‘色’是两千年前的仙‘女’湖畔。”湖仙‘女’点头：“在‘精’灵们尚未撤出旧世界的时候，仙‘女’湖畔是如此景‘色’，至于景‘色’，亚空间和主物质位面同样会有‘潮’起‘潮’落，不同的时间景‘色’会不同。”
　　“真是美丽。”莱恩赞叹道。
　　“莱恩，我的冠军，来，到这边来。”湖仙‘女’示意莱恩跟着她一起进入一栋由纯白大理石建成的建筑。
　　打开木制的大‘门’，莱恩注意到这个建筑内像一栋简单的‘精’灵民宅，房子内摆满了各‘色’‘精’致的木制家具，只是房子内没有任何生气，看起来从未有人在此居住过。
　　穿过勾着葡萄藤的走廊，莱恩和湖仙‘女’来到了庭院内，湖仙‘女’坐在了主位，然后示意莱恩在她的身边坐下，一副巨大的图画挂在阳台顶部，展现在两人面前。
　　这幅画，一个戴着高顶羽翼尖盔的‘精’灵正在和四个可怖的恶魔作战。
　　第一个恶魔全身血红，长着巨大的牛角，手持铁链和巨斧，它看起来愤怒而疯狂。
　　第二个恶魔有着鹰的脑袋和爪子以及翅膀，手持一柄长着眼睛的法杖，正在准备施法。
　　第三个恶魔身材臃肿、巨大，它的身体处处溃烂，肠子和体液四处溢出，它张开血盆大口，‘露’出一根长满疙瘩的‘肥’厚舌头。
　　第四个恶魔身材纤细而布满怪的紫‘色’‘花’纹，它有四只手臂，面两支手臂持着双刀，下面两支手臂是蟹钳，它的姿势和样子都有一种怪的和谐感。
　　“是时候了，莱恩，我的冠军，我觉得是时候启示你一段历史……以及亚空间的真相了。”湖仙‘女’的脸‘色’严肃起来。
　　“我愿意倾听，我的‘女’士。”莱恩点头。
　　“那我们开始吧。”
