    “先生，这下怎么办？”

    李文山这些年来也算是走南闯北，当然也明白现在事情的严重性，事情成了现在这个样子，一时之间他也不知道该怎么办了。

    对方做的实在是太绝了，根本没有任何追索的可能。

    “跑得了和尚跑不了庙，咱们上内知府去告他去！”

    羊胜的脸色异常难看，这件事情，可是他一手撮合的，现在事情成了这个样子，他有不可推卸的责任。要是这些商铺真的没了，不但刘贤回去要吃挂落，就算是他，恐怕从此之后再也受不到重用了。

    一想到自己的前程，就这么被那混小子给毁了，羊胜恨得牙根直痒痒。

    气势汹汹的一行人，赶忙赶到了内史府。

    等他们赶到的时候，那是陈奇早就已经等在大堂上了，这样羊胜心里感觉有些不大对劲。

    “堂下何人？因何来此啊？”

    陈奇一拍惊堂木，大声的喝问道。

    “大人，我们今天来是状告卫尉田冲的长子，仗势欺人，巧取豪夺，阴谋夺取了，我吴国在代国境内的一应商铺田产！”

    羊胜现在是义愤填膺，说起话来都硬气了几分，毕竟他现在是代表吴王刘濞。

    “哦，有此等事情？你们可有什么凭证吗？”

    “大人请看，这是我们当时立下的契约，虽然我们违约在先，但是，这契约上已经明言，若我等违约，田产、商铺，一应财产皆归田家炳暂时所有，一月内准其售卖……这不对呀！”

    这契约念着念着，羊胜顿时就傻眼了，这当初明明是不准其售卖，可是现在那个不字哪儿去了？

    发现了这个之后，羊胜顿时就傻眼了，事情怎么会变成这个样子，这张契约可是一直保管在刘贤的守礼，直到今天早上他才交给自己的，这东西怎么可能会有人有涂改的机会？

    “你都已经这么说了，那人家自行售卖似乎也没有什么不妥的呀？”

    陈奇的嘴角，挂起了一丝诡异的笑容。

    这事情能怪谁呢？只能怪他们自己不小心，现在被人算计了，他们也只能打落牙齿或血吞了，但是现在羊胜肯定是不打算善罢甘休啊。

    “大人此事毕竟事关重大，您难道不应该把原告叫来问一问吗？再说了，这份文书明显就是有问题的，我想请大人查验一下，当时衙门中存档的那一份！”

    羊胜还是感觉有些不死心，就算自己手里的这一份刘贤可能不小心被人调包了，但是衙门里存的那一份，总不可能被人调包吧！

    当然了，他自己心里也明白，这其实只是一种侥幸心理而已，对方既然能够神不知鬼不觉的把刘贤守礼的给掉包了，那衙门手里的那份掉包又有何难呢，更何况那家伙可是田冲的儿子。

    谁知道他们这些人，是不是蛇鼠一窝呀？

    “既然如此的话，来人哪，去田府把田家的长公子叫来答话！”

    陈奇一脸诡异地说道。

    “多谢大人，我家太子就在晋阳城中，大人的情谊我家太子不会忘记的！”

    羊胜咬了咬牙，然后说道，毕竟之后的事情还需要陈奇多多帮忙呢，现在这个时候他还是得巴结一下。

    可是等了许久也不见人回来，就在羊胜有些不耐烦的时候，门外一个中年人走了进来。

    “陈大人，不知道你唤小儿有何事？拙荆实在是不放心，所以特意命在下前来，大人有什么话直说吧！”

    熬了这么长时间，这盐田上面总算是有点眉目了，一切都已经走上了正轨，产量现在已经足够了，田冲总算是能回家休息几天。

    可是这刚一进门，就碰到了这种事情，顿时怒气冲冲地直奔内史府而来！

    “田大人稍安勿躁，并不是本官苛求，这实在是有苦主在这里再三要求，所以我也是不得已而为之！”

    陈奇面色古怪的说道。

    他还真没想到田冲居然亲自来了，不过这样的话事情反而变得更有趣了。

    “原来是卫尉大人，不知卫尉大人，您纵容儿子，巧取豪夺仗势欺人，眼中可还有这国法吗？”

    羊胜的一句话，顿时让田冲傻眼了。

    “你说什么玩意儿？”

    田冲有些丈二金刚，摸不着头脑，自己的儿子巧取豪夺仗势欺人？

    “当然！”

    紧接着，羊胜就一副苦大仇深的样子吧，事情发生的前因后果全部说了一遍。

    说到动情处，那可真的是闻者伤心，见者落泪，再说到堂堂的吴国太子，居然被人赶出家门，那委屈的样子，就连身后的李文山他们都感觉浑身都在颤抖，恨不得现在就拔出刀来和田冲见个高下。

    “等等，羊大人是吧？你确定那个巧取豪夺仗势欺人的家伙，是我田冲的儿子，而且还是我的长子？”

    田冲面色古怪的问道。

    “怎么？田大人难不成要包庇自己的儿子吗？”

    羊胜愤怒的咆哮道。

    “你真的确定是我的长子？”

    田冲再次问道。

    “是与不是的，大人，把贵公子叫进来问一下不就知道了吗？”

    羊胜咬牙切齿的说道。

    “羊大人说的确实不错，只不过还是有一件事，我田家虽然说不上是什么名门望族，但好歹在这晋阳城里也算是数得上号的，若不是我的儿子做的，那羊大人，咱们今日可就算是结下梁子了！”

    田冲面色古怪的说道。

    “若不是你的儿子的话，我羊胜愿意给您磕头赔罪！”

    羊胜现在也是愤怒到了极点，这段时间的遭遇，实在是太让他痛心疾首了。

    自从遇到那个混蛋以来，这糟心事儿是一件接着一件，今天要是不把事情说个清楚明白，他还真有点对不起自己了。

    “好，那就请内史大人作证好了，来人呐，把公子请进来！”

    田冲深吸一口气，然后对着门外大喊一声。

    时间不大，一个40来岁的妇人，牵着一个大约十来岁的孩童走了进来。

    羊胜的眼皮怦怦地跳了起来，不会吧……

    “田大人，我们想见贵府的长公子，您这是在糊弄我们吗？”

    羊胜的嘴角都在抽搐了，他的双手开始不断的颤抖……

    “这晋阳城里，谁人不知谁人不晓？我田冲都快四十岁了，才开始有了这么儿子，我儿子今年刚刚九岁，你倒是给我说说清楚，他到底怎么仗势欺人，巧取豪夺了……”

    “噗——”

    羊胜一口逆血喷了出来，眼前一黑整个人顿时晕了过去，好大的一个深坑啊……

    这他娘简直是深不见底呀……

    【作者有话说】

    一万更完　，过瘾吧，求好评~~求助力~

