    “不好！！！”

    鸿钧老祖惊恐呼喊：“快，快点想办法！那位，来了！！”

    鸿钧老祖满脸的恐惧，很显然，之前的那位元宇宙大能的出手，让鸿钧老祖留下了不可磨灭的惧意了。

    林天眼睛眯成了一条线，看着天穹，开口说道：“你是谁，可敢报上名来！？”

    “我林天，不杀无名之辈！！”

    嗡！！！！！

    那位元宇宙大能，似乎被林天给激怒了，一股无比恐怖的力量，轰鸣而来。

    鸿钧老祖都被吓到了。

    “你，你干什么！？”

    鸿钧老祖惊呼大喊。

    不过，那一股无比恐怖的力量，在轰鸣而来之后，却是逐渐消失不见了。

    “嗯！？”

    “怎么一回事？？”

    鸿钧老祖也是发觉到了什么，不由得眼睛瞪大了起来：“难道！！！”

    鸿钧老祖浑身激灵灵一颤，林天这个家伙，原来是打的这个注意啊？？

    “你，又特码的坑我？？”

    鸿钧老祖此时也算是知道了，林天是什么意思了。

    敢情，他特码的又被坑了！！

    鸿钧老祖心里咬牙切齿，但是此时，也对于林天无可奈何。

    毕竟，对于林天，鸿钧老祖说不忌惮，那是不可能的。

    首先，就是林天的实力，鸿钧老祖之所以能击败罗睺，全然也都是因为林天的缘故。

    如果没有林天，鸿钧老祖就玩儿完了，早就被罗睺给弄死了，还会到现在？？

    而至于，林天的修为境界，跟外表上看来，区区太乙金仙巅峰期的修为境界这个……

    得了吧！

    那也只是外表上看来而已，鸿钧老祖认为，林天的修为境界，虽说看起来是太乙金仙巅峰期，但是实力，绝对是在中神境的！！

    而至于，林天是怎么做到，修为境界超过了天道境层次，还能在三界里，对于这个，鸿钧老祖也是不知道啥情况，不过，依照鸿钧老祖对于林天这位穿越者的经验，估摸着，那是林天的金手指的吧？！

    也就是因为如此，鸿钧老祖从始至终，才没有对林天抱着对敌的心态，要不然，现在的林天，都能灭杀他咯！！

    而林天，他也都不知道，此时的鸿钧老祖，正在疯狂脑补他的强大呢！

    “额，我没有啊？”

    此时林天听到了鸿钧老祖的话语，顿时愣住了，诧异的说道：“我什么时候坑你了啊？？”

    鸿钧老祖脸色憋得通红，咬牙切齿的说道：“你……”

    “你这么明目张胆的坑我，还说什么时候坑我了！？”

    “你说，你刚刚，是不是跟我要了五万的天道功德点？？”

    听到了鸿钧老祖的话语，林天也是点了点头：“是啊！怎么了？”

    “不是说好了，我给你解决麻烦，你给我五万的天道功德点吗？”

    鸿钧老祖嘴角抽搐，强忍着暴怒，开口说道：“这，就是你说的，解决麻烦吗？？？”

    “你这样，能叫解决了？”

    林天立马就瞪起了眼睛，没好气的说道：“喂喂喂，鸿钧老祖，你在说什么鬼玩意儿呢你？？”

    “我啥时候说解决了啊？！”

    听到了林天的这话，鸿钧老祖也是愣住了：“那你，什么意思？？”

    林天直翻白眼，开口说道：“还没解决呢！”

    “我说的解决，是灭杀掉那个家伙，才算是解决……”

    “嗯，最起码，也是把他打跑了，然后撸一波钱财回来，这是最基本的。”

    林天自顾自的说道，而鸿钧老祖，也是呆滞住了。

    鸿钧老祖：我刚刚在听什么？我怎么好像听不懂呢？！

    轰……隆！！！

    滋滋滋……

    而，就在这个时候，外头一股恐怖的力量，轰鸣而来，在三界和混沌世界的壁垒外围轰鸣。

    “出来！！”

    “否则，我把你们的世界，摧毁掉！！”

    外面的那位元宇宙大能，冷声开口的说道。

    虽然，看起来那位元宇宙大能，短时间内是破不开三界和混沌世界的壁垒外围的，可是，保不准他有什么别的办法啊！

    比如，派遣出类似于罗睺那样级别的强者，那鸿钧老祖就麻烦了！！

    此时的鸿钧老祖，也是在担心这一点……

    “怎么办啊？”

    鸿钧老祖焦急的说道。

    林天眯着眼睛，淡淡的开口说道：“别慌，咱们出去把他斩杀了就行了。”

    “刚才，我就检测到了，对方的修为境界，也就是区区大道境界而已，嗯，区区大道境界的初期，我们可以斩杀他的。”

    听到了林天的这吹牛逼的话语，鸿钧老祖也是满头黑线不已。

    都这个时候了，你还吹牛比啊？？？

    “好了，别废话了，我们上吧！”

    林天忽然开口，而鸿钧老祖的身上，一股无比恐怖的气息，爆发开来！！

    “开天……血爆术！！！”

    林天高喝。

    “这，这股气息……”

    鸿钧老祖都被他自己给吓了一大跳了。

    鸿钧老祖本身的修为境界，是天道境巅峰期，而再加上林天的综合加持力量，实力堪比中神境中期。

    但是，加上了开天血爆术的话，实力可以硬生生的，提高一个大境界上去！！

    也就是说，此时的鸿钧老祖，他的实力，是大道境！！！

    鸿钧老祖自然也是感觉到了，他体内的力量，比起原来，还要强大不知道多少亿万倍。

    毕竟，这可是硬生生的，提高一个大境界上去的啊！！

    中神境中期，跟大道境中期的差距，完全就是天和地的差距那么遥远。

    说是普通凡人，跟圣人的差距，也是不为过的……

    这一刻的鸿钧老祖，犹如如此！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    鸿钧老祖高兴得开口大叫出声，手持盘古如意棒，就飞向了三界和混沌世界之外，来到了元宇宙的壁垒区域位置处。

    而出，鸿钧老祖和林天，就看到了，一个全身被黑袍包裹着的男子。

    他，就是那罗睺的顶头上司了。

    “吃我一棍！！”

    鸿钧老祖开口喝喊，也懒得管对方是谁了，他自然也是知道，这是林天的秘术，估摸着无法拖延太久。

    此时，鸿钧老祖也是获得了如此恐怖的力量，自然是全力以赴了！！

