    当然，这次行动规模很大，不单单是针对北海之地的人，还有一些其他隐藏势力，比如除了南宫家族之外的其他三族的势力。

    　　总而言之，大炎王朝借着这次北海之地的人刺驾行动，还有白袍会和黑衣会在包袱斋搞事情的行为，把事情扩大化，除了大炎王朝的势力，其他所有势力，在这一次行动当中都有所波及。

    　　这也让很多实力，尤其是修行势力看到了大炎王朝的强大底蕴。

    　　不良人！

    　　这个时隔数百年的黑暗组织，再次以噩梦般的形象出现在众人视野当中。

    　　大炎王朝的建立，不良人立下了汗马功劳，跟其他势力不同，不良人、蛛网、影卫这三大黑暗组织，在帮着大炎王朝打下江山，建立王朝之后，就逐渐消失无踪，除了不良人活动在表面之外，剩下两大组织基本很少露面。

    　　不良人的威名，不但中原王朝的百姓知道，江湖人也知道，而其他诸国更是知道，当然，修行势力也曾听说过，这个暗夜帝王的实力之强，超乎所有人的想象。

    　　这一次，不良人出动了三大不良校尉，不良七十二司出动了八个，就是这些人，在一夜之间几乎横扫整个长安城的外来势力。

    　　在这些外来势力当中，修行者不少，在面对不良人清洗的时候，有不少人选择反抗，而反抗的结果，就是没门灭族。

    　　刑部和大理寺不敢管的事情，不良人管，刑部和大理寺敢管的事情，不良人也管，先斩后奏，皇权特许，这一晚，长安城的守备军、禁卫军都归不良人调遣，包括驻扎在距离长安城外三十里的拱卫军，不良人也可以调遣。

    　　在天黑之后，城门关闭，拱卫军拔营起寨，直接在距离长安城五里的地方驻扎下来，不但长安城外面的人进不去，里面的人也出不来，谁敢在这个时候搞事情，就一个字，杀！

    　　这一晚，到底死了多少人，没有人知道，当第二天天亮之后，一切恢复平静的时候，很多宅院府邸都空了，而街道上随处可见鲜血，有人正在清理，街道上的巡逻兵更是比以往多了许多。

    　　在这个特殊的时期，说话都得小点声。

    　　这一次，不良人给人的感觉，就是他们无处不在，无所不能，凡是有人的地方，就会有不良人的出现。

    　　长安城从皇宫，到内城，再到外城，以及长安城外，这一晚一直在流血，一直在死人。

    　　昨晚的刺杀行动，很多人都在好奇，李建民到底没有遇刺，或者说，他到底有没有死。

    　　这个，在第二天早上，早朝如约进行的时候，那位帝王出现在龙椅之前的时候，已经有了答案。

    　　炎武帝李建民没有死，不但没有死，而且精神状态极好。

    　　昨天，拍卖会还没有结束的时候，李建民其实就已经离开了，只是，没人知道而已，在回去的路上，李建民乔装打扮，直接回到皇宫，而宫北带着空马车从御道回到皇宫，吸引这次刺客的出现。

    　　包袱斋出事儿的时候，朝廷那边没有动，而刺杀开始的时候，朝廷那边也没有动，但是，当众人以为一切结束的时候，朝廷动了，而且以迅雷不及掩耳之势展开了大行动。

    　　一场盛大的拍卖会，吸引来了很多人，也让诸多势力在此之前，开始运动起来，而正是他们的这种运动，使得很多人，很多势力都暴露出来，而包袱斋和御道那边的事情，更是牵扯出来了很多人。

    　　面对朝廷如此大动作，很多势力都选择了静默，尤其是那些修行势力，还有这次前来和谈的诸国使臣，他们就像是被吓坏的鹌鹑一般，一动也不敢动。

    　　第二天。

    　　上早朝的时候，太和殿上少了很多官员，位置空了很多，这些人都是跟这次动-乱有关的人，现如今，刑部、大理寺的牢房可谓是人满为患，即便是不良人那边的牢房，也被填充的差不多了。

    　　这次早朝，所有上朝的官员，都胆战心惊的，也没人敢弹劾谁，更没有敢乱说话，生怕一个不好，就会直接被内卫带走。

    　　至于炎武帝李建民，他还是一如既往的坐在龙椅之上，微笑而不失礼仪的看着满朝文武。

    　　这是李建民这十多年来，上的最轻松的一次早朝，但是，也是气氛最压抑的一次早朝。

    　　退朝之后，满朝文武沉默离开，没有人相互交流，只是回到各自衙门做事儿，至于说那些空缺下来的位置，也在退朝之后没多久，就有人顶替上来。

    　　三省六部九卿，每个衙门内都少了人，除了那些坐在第一把交椅的官员之外，其他官员的位置，多多少少都有所变动，有人升官，有人贬职，有人锒铛入狱，有人扶摇直上，可以说，这是年底之后，朝廷官员变动最大的一次。

    　　今年秋闱的时候，录取了不少人才，除了少部分人被外放任职之外，大部分进士和举子都没有被任职，之前很多官员还就这件事讨论，上奏，而李建民什么都没说，只是把这件事搁置起来，而这一次，变动如此之大，这些新榜进士都被安排上了。

    　　另外，年底的时候，还有很多官员进京述职，而这些人在述职之后，李建民并没有让他们离开，而是留在了京城，这次，很多外放的官员，得以回到中枢。

    　　官场是一个萝卜一个坑，有人离开了，自然就有人顶上去，而下面的人上去了，下下面的人自然也要上去，可以说，一个职位的变动，很多时候会关系到很多人的职位。

    　　如果是以前，如此之大的官职变动，各方势力肯定会迫不及待的参与进去，展开抢夺，可是，这一次却没人去做，因为没人敢这么去做，而敢这么去做的人，此刻都在刑部大牢待着了。

    　　这次朝堂文武百官大换血，上来的基本都是年轻人，其中年龄最小的才十八岁，可以说，原本暮气沉沉的朝堂，随着这次大换血，重新焕发出生机。

    　　世家集团这次损失很大，不但好几个顶级大世家，因为牵扯其中被覆灭之外，还有很多世家子弟的官员也牵扯其中，被搞下来了，世家集团在朝堂上的话语权，比任何时候都要微弱。

    　　当然，李建民也没有把世家集团的官员一棒子打死，还是有不少身居高位的世家官员得以保存，而这些官员，一方面是能力出众，是不可多得的人才，另一方面是这些官员平时很低调，不瞎吉尔蹦跶。

    　　所以说啊，做人也好，做官也罢，有时候低调还是有好处的。

    　　世家集团损失不小，可也获利良多，比如这次有不少世家倒下，朝廷只是查抄了他们的家产，至于他们名下的产业，朝廷并没有收回，也没有让皇商插足其中，而是直接给了这些世家集团，让他们去分，去争夺。

    　　打一棒子，再给颗甜枣，李建民是把这驭人之术运用的炉火纯青。

    　　直到这个时候，很多人才惊醒过来，这位自从玄武叛乱之后，就一直静默的皇帝，不是碌碌无为的平庸帝王，而是一个老狐狸。

    　　世家集团这次被打惨了，也打残了，这次行动可比之前鄜洲城的行动要厉害的多，关键还让世家集团无法反抗，不但无法反抗，还得乖乖配合，甚至跟着出手。

    　　憋屈是真的很憋屈。

    　　不但朝堂的文武百官进行了大换血，世家集团那边也进行了重新洗牌，虽然顶级世家还是那些人，可他们下面的世家可有不少人都换了新面孔，这让这些顶级世家感到了威胁，可又无可奈何。

    　　当然，被震慑到的不单单是世家集团，还是诸国使臣。

    　　这次诸国使臣前来和谈，其实进行的并不顺利，因为他们提出了很多过分的要求，而这些要求又很难反驳，这让负责和谈的李建泽是一个头两个大，然而，在这次行动之后，再进行和谈的时候，诸国使臣的态度就发生了根本性的变化。

    　　他们把自己的姿态摆的很低，对于之前的很多不合理要求，只是稍微提了一下，被驳斥之后，就不再提起，这使得和谈的进程得到的大大的改善。

    　　总而言之，现如今，诸国使臣都是夹着尾巴做人，没办法，现在大炎王朝还愿意跟他们讲道理，那还有的谈，如果大炎王朝不准备讲道理了，那就真的没得谈了。

    　　除此之外，还有诸多修行势力，在早朝之后，李建民见了这些势力的话事人，跟他们简单的交谈了一二，然后提出了一些自己的要求。

    　　要求并不过分，这些势力在犹豫一番之后，也就答应了。

    　　他们不得不答应啊，昨天晚上，为了快速平定这些动-乱，大炎王朝拿出来的修士，尤其是高修，是很多的，如此之多的修士，这些修行势力都拿的出来，但是，这是大炎王朝的极限吗？

    　　显然不是，如果李建民想趁机收拾这些修行势力，不管对付哪个修行势力，都是一件让人头疼而心慌的事情。

    　　当然，这些修行势力也不会惧怕大炎王朝，毕竟这些修行势力哪个不是传承了数千年的存在，其底蕴之深厚，肯定远超寻常势力，可是，这次他们看的一切，让他们知道，大炎王朝和任何一个王朝都不一样。，

    　　以往的各大王朝，除了汉朝，还有武朝这个特殊王朝之外，其他的所有王朝，都是依附修行势力才建立起来的，虽然王朝内的大部分事情都是皇帝说了算，可有些事儿，却是修行势力说了算。

    　　起初，大炎王朝也是如此的，可是，随着大炎王朝逐渐稳定之后，大炎王朝就开始慢慢摆脱儒家的掌控，当然，大炎王朝初期的儒教圣人并没有打算掌控大炎王朝，只是选择合作，不然的话，大炎王朝和儒家的关系也不会近千年时间还这么好。

    　　千万不要小看任何一个帝王，即便是修行势力也是如此。

    　　在这一次大炎王朝展现自己的实力之后，很多人都看出来了，大炎王朝已经不是那个需要依附任何一个修行势力的王朝，也不是任何一个修行势力想颠覆就可以颠覆的存在。

    　　时代变了，世俗王朝跟修行势力之间的关系也变了，而这种变化，到底是好是坏，暂时还不得而知，但是，有一点儿可以肯定的是，大炎王朝的实力很强，并没有盛极而衰，反而越发的强盛起来，似乎王朝国祚不过千年的诅咒，要在大炎王朝这一朝被打破。

    　　接下来的几天时间里，长安城还是很乱。

    　　朝廷虽然采取了雷霆手段收拾这些人，可也会波及很多无辜者，更会遭遇很多人的反抗，而从十五号晚上开始，菜市口都在砍人。

    　　起初，很多百姓还拍手称快，觉得朝廷杀得好，因为其中很多人都是高高在上的大人物，现如今也被打落尘埃，沦为阶下囚，开心是必然的。

    　　可是，随着杀的人越来越多，很多百姓都有些心慌，到了最后是恐惧，不说这些百姓，就是负责砍头的刽子手，这几天都累的够呛，一颗颗人头落地，就意味着一个势力的消亡，而其背后牵扯出来的东西，更是让人细思极恐。

    　　不过，随着时间的推移，原本四处抓人的不良人，开始慢慢消失，而长安城也慢慢恢复平静，但是，所有人都见识到不良人的恐怖之处。

    　　染血的长安城，给这个新年带来了挥之不去的阴影，可其取到的效果是非常好的。

    　　世家集团被打惨了，诸国使臣被震慑到了，而那些出世之后，就一直不安分的修行势力，也在这个时候老实起来，而长安城，或者说整个大炎王朝内，很多毒瘤都在这个时候，直接被切掉了，虽然不能保证清理的干干净净，可短时间内，大炎王朝内是干净的。

    　　这场朝廷针对所有人的行动，不仅仅局限在长安城，还在中原三十九洲蔓延，几乎是在长安城行动的同时，各州都同一时间展开了行动。

    　　显然，这是一场蓄谋已久的行动，打的所有人都措手不及。

    　　值得一提的是，之前沦陷的海洲，还有福州，重新回到了大炎王朝手中，这两洲还是朝廷在掌管，不过，给了方士和道教很多特权，算是礼尚往来。

    　　在这次和谈之前，很多人都以为大炎王朝想要收服海洲和福州，肯定要动用武力，这让其他王朝都等着看热闹，可谁都没想到，大炎王朝是兵不血刃的就收回了失地，这让其他王朝的人，在感到不可思议的同时，也对大炎王朝产生了深深地忌惮。

    　　另外，还有一件事是值得一提的。

    　　赌石大赛！

    　　赌石大赛还是朝廷和包袱斋联合举办的，放在拍卖会的第三天进行。

    　　虽然包袱斋因为白袍会和黑衣会的人，受到了极大的打击和损失，可整体来说，包袱斋的名誉不但没有受到打击，反而更上一层楼。

    　　更让人感到惊奇的是，丢失的上古秘境的地图残片，悄无声息的回到了包袱斋手里，至于这张地图是怎么回来的，曾经又是何人从黑衣会成员手中抢走的，暂时还不得而知。

    　　包袱斋在重新拿回这张地图残片之后，并没有再次进行拍卖，而是联合诸多势力，一起寻找剩下的地图残片，等找到之后，众人一起联合开启。

    　　上古秘境的地图残片再次回到包袱斋手里，让很多人都开始猜测起来，很多人都隐隐的感觉，这次白袍会和黑衣会的出现，很像是一个圈套，或者说，这是一个局，一个算计了所有人的局，而下棋之人正是那位大炎皇帝李建民。

    　　甚至还有不少人认为，北海之地的人针对李建民的那场刺杀，也是自导自演的一出戏。

    　　可是，这只是感觉和猜测，因为没有任何证据能够证明，这一切是李建民所作的，但是，很多人都对李建民还有包袱斋警惕起来，这一代的大炎皇帝不简单，非常的不简单。

    　　虽然死了很多人，可是，赌石大赛还是如期进行，而且还进行的非常顺利，也非常热闹，只是，这一次赌石大赛少了很多人参与其中，比如许一凡。

    　　原本是想要参加赌石大赛的许一凡，因包袱斋的事情，出了问题。

    　　在经历那场突然起来的异变之后，许一凡在恢复意识之后，突然昏迷不醒，而许府更是闭门谢客，拒绝了所有人的探望，包括越王之子李承德，还有郡主齐若兮等人。

    　　这让很多想知道那晚真相的人，都有些诧异。

    　　说实话，相对于朝廷那晚的大规模行动之外，很多人更关注的还是那个叫许一凡的少年，因为他太特殊了，秒杀一品修士，尤其是他最后挥出的那一击养剑术，更是震惊了所有人。

    　　很多人都好奇，那一晚，在许一凡身上到底发生了什么事情，也有很多人好奇，许一凡到底是怎么做到的，但是，更多人好奇的还是许一凡本人，只是，这些问题，暂时都不得而知。

