    “许特助，这些零食是……”

    刚才本来是有一个很重要的会议要开，但没多久，就被通知会议往后推一个小时。

    这并不奇怪，以前总裁身体不舒服的时候，会议推迟甚至取消都是时有发生的。

    让她觉得奇怪的是，总裁离开后没多久，许特助就去买零食了，说是总裁吩咐的。

    可是零食谁吃？总不能是总裁本人吧？

    “做好自己的工作，不该问的别问。”许特助淡淡地看了助理一眼。

    助理脸色微白，忙闭嘴。

    她一不小心差点犯了大忌——在总裁特办处工作的第一忌讳就是，议论所有有关总裁的事。

    总裁特办处除了许特助以外，还有不少的助理。

    不过公司一切要务基本都是许特助出面送到总裁办公室，而总裁办公室有单独出入的电梯，所以这些助理工作的地方就算离总裁办公室只有几步之遥，却依旧很少有机会见到秦随渊。

    戚颜跟着秦随渊坐专属电梯直接到达总裁办公室。

    这也是戚颜第一次来秦随渊的办公室。

    进门左手边是一张通体黑色的办公桌，而办公桌后面是一书柜，白色、但质地冰冷。

    正对着门口的是一极大的落地窗，从落地窗可以俯瞰大半个城市。

    整个办公室色调黑白，所有陈设线条冷硬，显得清冷，甚至没有半点的人气。

    但就是这样一间让人觉得冷冰冰的办公室，却突兀地出现了一些不该出现的东西。

    黑色的皮质沙发上躺着几个粉色、且带着蕾丝边加卡通图案的抱枕，沙发前的茶几上摆放的是戚颜平时最喜欢吃的零食。

    这些东西都和这整间冷色调的办公室格格不入，但从戚颜走进来之后，一切似乎又变得理所应当。

    秦随渊领着戚颜直接往沙发上走：“喝点水，吃点东西，然后就开始写作业？”

    戚颜点了点头，然后又听秦随渊道：“我去开个会，然后回来带你去吃午饭。”

    “好。”这样说着，戚颜却忍不住拽了拽秦随渊的衣摆，眼神里面的渴望毫不掩饰。

    秦随渊笑了下：“颜颜还想要什么？”

    他告诉过戚颜，想要什么要说出来，所以戚颜……

    “想要阿渊的吻。”她不仅这样说，还直接又缠了上去。

    其实她也知道，一个会再久也久不到哪里去，可是不知道为什么还是觉得舍不得，明明对于她这样渴望自由的人来说，不呆在秦随渊身边才是最大的自由。

    戚颜不解自己怎么了。

    秦随渊低头任由戚颜吻着，但搂着戚颜腰身的手却紧了紧。

    “叩叩叩。”外面传来敲门声，紧随其后的许特助提醒的声音，“秦先生，会议还有三分钟开始。”

    秦随渊在戚颜唇上最后狠狠吮了下，然后才放过再次脚软的戚颜。

    他将戚颜抱到沙发上，然后摸了摸戚颜的头发，最后低头又在戚颜额头吻了吻，才道：“等我回来。”

    “零食不要吃太多，午饭我带你去吃好吃的。”

    “好。”

    等秦随渊离开大约三分钟之后，戚颜才算彻底缓过来。

    洗了手，便从茶几上拿起零食慢慢吃着。

    都是戚颜喜欢吃的，所以吃起来很容易没有节制。

    不过等她吃完第三包，准备再去拿第四包的时候，脑中响起秦随渊说午饭要带她去吃好吃的话，伸出去的手顿了一下，又缩了回来。

    “等晚点再吃你们。”她道，然后拿着自己的书包去了秦随渊的办公桌。

    从来只有秦随渊能坐的办公椅直接被戚颜占据，那整洁的办公桌没过一会就堆满了戚颜的书本。

    戚颜似乎觉得这样还不够，目光看向沙发上的两个抱枕，哒哒哒跑过去，拎着两个抱枕直接垫在自己的腰后。

    终于觉得哪哪儿都舒服了，戚颜才开始做题。

    这一次做的是地理题。

    数学、地理这两科是戚颜最薄弱的地方，所以下的功夫也是最多。

    依旧是把不会做的题目标记下来，然后等着秦老师回来教她。

    一张试卷，戚颜做了大约四十分钟，做到了最后一道答题，也是最难的题目。

    秦随渊刚开完会，回来就看见他的女孩正坐在他的办公椅上面，眉头拧紧，一副遇到难题的模样。

    似乎因为太过投入，戚颜并没有发现秦随渊来了。

    一直到秦随渊走到戚颜身边，并开口：“哪里不会？”戚颜才回过神。

    顺着声音抬头看向秦随渊，本来皱紧的眉头顿时展开，眼里也都是亮光，好像从一开始就很期待他回来。

    “阿渊！”连喊人的语调都微微扬着，“你开完会啦？”

    “嗯，开完了，让你等久了。”

    戚颜摇头，其实不久，但她自己也不知道为什么，好像从买珠宝那次回来后，她就忍不住粘着秦随渊。

    “哪些题不会？”秦随渊拖了张椅子，坐到戚颜旁边。

    戚颜把不会的题指出来，然后道：“秦老师，这几道题我不会。”

    秦随渊眸光深了下，如果不是戚颜的眼神太纯粹，他都要怀疑戚颜是故意的，故意惹火。

    他收回目光，低头看了看戚颜指出来的三道题，再抬头，目光变得有点危险。

    “戚同学，这道题老师有教过类似的，为什么还不会？”

    戚颜的基础虽然薄弱，但学习能力很强，基本教过的题目，下次再遇到类似的就会举一反三做出来，可现在戚颜却说不会？

    “戚同学是真的不会，还是骗老师不会？”秦随渊危险的目光紧紧盯着戚颜。

    戚颜藏不住自己的表情的毛病，让她一说谎就会被拆穿，可刚才指的那三道不会的题里面，也确实有两道是她不会的，所以她认为自己不算说谎，自然一开始也没让秦随渊看出不对劲来。

    但现在直接被秦随渊戳破，她的眼神就忍不住地飘忽，不敢应答。

    怎么、怎么……这么容易就被戳穿呢？

    秦老师又道：“欺骗老师是要被惩罚的。”

    戚颜飘忽的眼神因为他的这句话，终于有了落点。

    “那、那秦老师惩罚我吧。”她是盯着秦随渊的唇说这句话的。

    戚颜也不知道自己到底怎么了，明明四十分钟之前才亲过，阳气也早就吸满了，她并不觉得冷。

    不需要阳气，却总忍不住想亲阿渊。

    她是不是病了？

