    第336章跟我抢女人

    车里。

    宋婉婷一边开车，一边对叶辰说：“叶大师，爷爷念叨您好几天了，就怕您没时间参加他的寿宴，等您到了之后，相信他一定会很高兴！”

    叶辰微微一笑，说：“我既然都已经答应你了，又怎么可能爽约呢。”

    “嗯！”宋婉婷开心的点了点头，说：“今日爷爷最想见到的人恐怕就是您了。”

    说着，宋婉婷感叹道：“也不知道怎么回事，自从前几天爷爷去见了施神医之后，就一直在念叨着您，还私下里跟我说，这次寿宴，他最大的愿望就是您能到场。”

    叶辰愣了愣，旋即便轻笑了一声。

    他知道宋老爷子为什么一直念叨着想见自己了。

    他一定是先见了施天齐，见到了施天齐服用回春丹后的神奇效果，所以心里肯定迫切的希望，自己也能够也送给他一颗！

    其实不光是宋老爷子难敌回春丹的诱惑，这世界上所有的老年人，怕是都敌不过回春丹的巨大吸引力。

    自己接到邀请之后，确实考虑过应该给宋老爷子准备什么礼物。

    想来想去，觉得宋老爷子这种人也不在乎钱，自己还不如就直接送他一颗回春丹算了。

    回春丹对自己来说，倒不算什么神奇的东西，最贵的成本无非就会一株三百年的极品紫参。

    更何况，自己帮了魏家的私生子魏亮，魏亮为了感谢自己，将家传的千年雪参送给了自己，这株千年雪参要是拿来炼药的话，效果比回春丹要好得多。

    所以，给宋老爷子一颗回春丹，不但能卖宋老爷子一个天大的人情，对自己来说，也没有多大成本，可以说是一举多得。

    这时，宋婉婷又对叶辰说：“叶大师，爷爷请了不少您的朋友，待会过去您可以跟他们好好聚一聚。”

    “哦？”叶辰笑问：“都请了谁？”

    宋婉婷说：“帝豪集团的副董事长王冬雪，听说跟您关系不错？”

    叶辰点点头：“是不错。”

    宋婉婷微微一笑，道：“她今天也会过来。”

    说着，宋婉婷微微顿顿，又说：“至于王家和秦家的家主，自然就不用说了，他们跟您的关系一直都不错，对吧？”

    叶辰笑道：“没错。”

    宋婉婷又说：“爷爷还请了魏氏制药的董事长魏亮，听说他是您一手扶持起来的？”

    叶辰点头说道：“魏亮是个私生子，一直不受待见，再加上他爸爸和他同父异母的哥哥得罪了我，所以我就把他捧起来了。”

    宋婉婷抿嘴一笑，嫣然道：“叶大师，我听说，您让洪五把这父子俩，送去长白山挖人参了？”

    “对。”叶辰淡淡道：“既然他最瞧不起长白山，那我就送他过去好好反省一下。”

    宋婉婷笑道：“我听说，他们俩在长白山过得还挺惨的，挖到人参才能换点粮食，前段时间大雪封山，父子俩进不去山、采不到参，没吃没喝，就跑去老乡家里偷了只鸡，结果还让人打得爬不起来了，正猫在破宅子里啃树皮呢。”

    叶辰好奇的问：“你怎么会关注这些？连我都没关注他们俩的近况。”

    宋婉婷俏脸一红，略有些羞赧的说道：“我就是感觉他们俩咎由自取，所以很想知道他们都受了什么样的惩罚，然后就多打听了一下。”

    叶辰笑道：“那被送去晋西挖煤的那帮人，你也关注了吗？”

    宋婉婷莞尔一笑，说：“关注了！他们好像真挺惨的，每天下煤窑12个小时，工作环境很恶劣，工作强度又大，饭还吃不饱，听说一到晚上，十几个人就在大通铺里哭个不停......”

    叶辰笑着说：“这就是害人的代价。”

    “嗯！”宋婉婷重重的点了点头，说：“这些人都是咎由自取。”

    说话间，宋婉婷已经把车开进了宋家别墅。

    别墅的院子里，王刚、秦正刚、洪五爷、魏亮以及王冬雪早就等在这里，叶辰这边刚下车，他们便立刻都围了上来。

    宋婉婷把车停稳，对叶辰说：“叶大师您稍坐，我来给您开门。”

    叶辰忙道：“不用这么客气，我自己下去就行。”

    宋婉婷忙说：“不行不行！叶大师，您是今天的贵客，应尽的礼数一定要尽到，不然爷爷一定会骂我的！”

    说着，她赶紧推开车门，绕到副驾门外，将车门打开。

    叶辰无奈一笑，这才从车里走了下来。

    他觉得宋婉婷有些小题大做、过于较真，但宋婉婷却觉得，这些礼数都是必不可少的，谁让爷爷对叶大师这么看重。

    与此同时！

    在别墅二楼的露台上，吴鑫俯瞰着院子，将宋婉婷和叶辰二人的表现全部收入眼中。

    自从宋婉婷开车出门之后，他就一直在这里等着，希望能够等到宋婉婷口中的贵客。

    他本身还寄希望于，宋婉婷亲自去接的所谓贵客，会是个老人，最好还是个女性老人，那样就能彻底排除了情敌的可能。

    但没想到，宋婉婷竟然接来了一个，与自己年纪相仿的年轻男性！

    而且，更让他大跌眼镜的是，宋婉婷竟然会亲自下车，给那个年轻男性开车门！

    吴鑫不由惊叹，宋婉婷这得是有多重视对方，才会这么屈尊，亲自给一个同龄年轻人开车门？

    难道，这就是宋婉婷喜欢的那个男人？

    这就是让宋老爷子心心挂念的最佳孙女婿？

    看起来，一定就是他了！

    想到这里，吴鑫脸色阴沉无比、心里怒意冲天！

    他双眼紧盯着叶辰，上下打量起了这个陌生的男人。

    虽然叶辰看起来有些英俊、也有些风度和潇洒，但从穿着打扮上看，就是一个普通到不能再普通的人。

    吴鑫估摸着，叶辰浑身上下的衣服鞋子加起来，也不过就是几千块。

    几千块钱，也就抵得上自己一双袜子。

    这种人一看就是烂大街的臭吊丝，宋婉婷凭什么对他这么重视？！

    而且，看宋婉婷那小女人般扭捏羞涩的姿态，不用猜也知道，她一定对这个吊丝倾心不已！

    吴鑫气的双拳紧握，用力过大，使得整个指关节都有些发白！

    旋即，他感觉一肚子火无处发泄，便狠狠一拳砸在栏杆上，低吼了一声：“妈的！哪来的臭吊丝，竟然还敢跟我抢女人，真是找死！”

