    那被水君抓来的魔龙，感受到了林启的恐怖。

    立即就朝着犄角旮旯的方向，颤抖的蜷缩了起来。

    林启双目看着前方，没有将目光移开。

    林启只是随便看看，脑子里面想着其他的东西，想着做什么运动好活动。

    可是这目光，顿时让那些隐匿在虚空之中的众人心脏蓦然一紧。

    他们汇聚在这里，惹得这位高人不高兴了！

    他们十分的害怕，就要踏出虚空给林启道歉的时候。

    林启动了！

    林启他走出两步，寻思着做一套七彩阳光的体操。

    “一二三四……二二三四。”

    林启给自己喊着拍子，然后熟练的做起了运动。

    首先是预备节、然后就是伸展运动、扩胸运动……

    那虚空中的众人，看到林启这个动作都很好奇。

    这个高人这是什么动作？

    只见林启的动作，每一招每一式感觉没有任何的伤害。

    可仍旧非凡，只是观看就觉得充满了道韵。

    这位高人在教导他们！

    高人发现了他们，可是并没有动怒。

    还做出了这个动作，这不就是想要传授他们这一套动作吗？！

    一些人明悟了之后，他们立跟着林启做七彩阳光广播体操。

    而林启还在自顾自的做着动作，完全没有察觉到虚空中无数双火热的眼睛。

    众人在虚空中跟着林启练了一会儿之后，有人立即惊呼出声。

    “这……这就是大能所练的功法吗？让我体内的千年暗伤都恢复了！”

    “这……好生玄妙的功法！”

    “哈哈！十年了，本以为此生突破无望，没想到竟然再次突破到了引天九境！”

    “我突破到造化境了！”

    “我也是……”

    “高人！这真不愧是绝世高人！”

    突破的众人都是十分激动，朝着林启跪拜，感动的一塌糊涂。

    这是指点之恩啊！

    这高人不但没有责怪众人，打搅了他的宁静。

    更是心胸宽广到了，将此等妙法教给了他们！

    而在此时

    林启刚好做到七彩阳光的腹背节，低下头的时候。

    林启发现了躲在一旁的魔龙。

    诶？

    林启双眼顿时就露出了好奇之色。

    他立刻就停止了动作，然后走到了那只有蜥蜴模样的魔龙身前。

    藏在虚空中的众人，看到林启停止了动作，全都在心中叹息。

    看来高人给的造化，也就到此为止了。

    他们要是接着在练一会儿，一定可以再次突破。

    真的好希望看高人再施展一遍这个功法。

    林启则伸出手直接提起了魔龙的尾巴，轻轻的晃悠着。

    “好家伙，这个世界也有蜥蜴吗？嗯……长的好丑。”

    “乌漆麻黑的，感觉可以给黑蛋当小弟了。”

    众人看到了林启这个动作，直接在心中惊呼。

    高人这也太六咯！

    就算这魔龙被大道的力量给囚禁了，可是也不能改变这魔龙的身份啊。

    可是高人这动作，是对于魔龙最大的羞辱啊！

    这尾巴对于龙族来说，是属于隐私部位吧。

    这直接被高人提起，还晃悠了两下尾巴，这魔龙怕不是得气疯！

    “高人太可怕了，这是将魔龙当做了玩物啊。”

    “也就只有高人有这个勇气了，不然这世间何人能如此？”

    而林启手中的魔龙，此刻已经是炸开了。

    “岂有此理！”

    “老子堂堂魔龙，叱咤风云百万年，居然被捏了尾巴，我要把你碎尸万段！”

    魔龙拼命的嘶吼，两道龙爪不断的挥舞，想要将面前的男人撕碎。

    只可惜，它现在的形态就是一直巴掌大的蜥蜴，在林启眼中，面前的蜥蜴也只是在一个劲的叫喊，爪子不安分的挥舞。

    “小家伙，是不是饿了？”

    “嘿嘿，走跟我回屋，我给你吃的！”

    林启起身拎着魔龙走进木屋，然后林启直接把它放到了桌子上，自己去后院找一些吃的给魔龙。

    过了一会儿之后

    林启手里拿了几颗青菜走了回来。

    他一屁股坐在桌前，将青菜放到魔龙面前。

    “前两天刚种的青菜，刚好长的差不多了。”

    魔龙听到，心中很是不屑。

    “吾乃堂堂黑龙，岂会屑于你的东西，我就是死也不会吃你一口！”

    蜥蜴心中愤然不已，魔龙的尊严不可受辱！

    可当目光看到那地上的菜叶子时，心里却陡然泛起惊涛骇然。

    “这……这是！万年血参！！”

    魔龙已然红了眼睛。

    这万年血参乃是各种通天妖兽的大补之药，对修行一途有着逆天好处。

    尤其是龙族，更是无上神药！

    龙族就是需要这种能够锤炼气血的灵药。

    这……

    魔龙看着那万年血参，心中无比的纠结。

    这到底吃！还是不吃！

    魔龙感觉自己的脑袋两边，有两个天使、恶魔，一直在和自己说话。

    最后

    还有恶魔战胜了天使，魔龙伸出了自己那细小的龙爪，将那万年血参抓到自己面前。

    近距离的感受到了那万年血参的浓郁血气，魔龙赶紧啃了起来。

    林启看到那蜥蜴埋头抱着一颗青菜，啃食的很厉害。

    “吃的这么欢，看来是饿了。”

    “就是没有想到，蜥蜴居然还会吃青菜。”

    林启顿时就觉得世界之大，无物不有。

    林启看蜥蜴的那一颗青菜要吃完了，随手将一颗白菜扔到了魔龙面前。

    魔龙一看，又是一惊。

    “万年玉翠青！！”

    饶是玉翠青已经是有名的灵药，这万年的更是稀少。

    魔龙赶紧扒拉玉翠青到自己面前，什么魔龙的尊严都置之不顾！

    黑龙万万没想到这个男人随手拿出，就是这等举世罕见的珍品药材！

    他此刻终于彻底的明白了这个男人有多么恐怖了！

    天魔公主将自己从封印中放出，这实在是不明智！

    那阵法哪里是封印了自己，那是在保护自己啊！

    眼看魔龙所化的蜥蜴，林启笑了笑

    “小家伙，以后你就是黑蛋的二弟了。”

    “等会儿，我就带你去见你大哥黑蛋。”

    “你看你现在瘦不拉几的，你就叫黑包子。”

    此时的魔龙额头布满了黑线。

    黑包子？

    我堂堂魔龙，造神巅峰！

    你居然叫我黑包子！

    魔龙甚至有点怀疑世界，怀疑龙生。

