    战斗已经结束。

    长安陕州间的驿道上，到处都是仓皇撤退的军伍。

    辎重车辆扔得乱七八糟。

    粟麦洒了一地，草屑随风乱舞。

    路旁半干涸的陂塘里，一辆装饰豪华的大楼车斜倒在淤泥中。

    车厢板上插满了箭矢，挽马也死了，血浸透了青黑色的淤泥。

    陂塘对面是一片稀疏的树林。

    枯黄的草丛间夹杂着灌木，阳光洒在上面，发出耀眼的金色。

    光芒之下，是密密麻麻的尸体。

    他们就像被狂风割倒的茅草，尽皆躺伏。

    追击的骑兵一闪而过。

    他们沿着平整的驿道，追过骊山，追过阴盘故城，追过新丰馆……

    “啪！”圣人狠狠拍了一下桌案。

    西门重遂面无表情，似是早有预料。

    “郝振威怎敢如此跋扈？”圣人的怒火已经快压抑不住了，嘴唇都不自觉地颤抖起来。如果你仔细深究他的眼底的话，或许还有一闪而过的恐慌、懊悔等复杂的情绪。

    泾原军乱，一路杀向京师。同州刺史郝振威、华州刺史王卞各将兵万余来援，但郝振威半途改道，偷袭勤王的华州军。

    王卞没有防备。军士们长枪、甲胄都放在辎重车辆上，弓也没有上弦，猝不及防之下损失惨重，全军溃败，往华州退去。

    同州兵也不勤王了，沿着两京大驿道一路追击，直逼华州而去。

    四路勤王兵马，就这样废了两路！

    金商李详至今还没有动作，能指望的竟然就只有夏兵了。

    “陛下，如今不是谈谁对谁错的时候。”西门重遂坐在圣人对面，一边慢条斯理地整理绣满兽纹的袖口，一边说道：“今可遣使而至，授郝振威镇国军节度使，善加安抚，再令其勒兵西向，入援京师。再者，万一事有不谐，圣人东巡的话，亦可令其勤王保驾。”

    圣人一愣。

    这次确实是他鲁莽了。

    没想到神策军的虎皮被扒下后，竟然连关中诸侯也不听令了。

    镇国军节度使，凭什么要勤王才能获得？我灭了另外一家，全据同、华二州，朝廷不还得捏着鼻子承认么？

    失策！

    圣人是真的有些懊悔了。

    不过圣人当然是没有错的，只能怪武夫跋扈，目无君上，全都该死。不过圣人怜悯，念其劳苦功高，不愿意追究罢了。

    “西门宫监，那就从北司遣一能员，贲诏同州，授郝卿镇国军节度使旌节？”圣人迟疑地问道。

    很明显，他现在已经失去信心，在怀疑自己了，再没之前说西征就西征的那种乾坤独断的豪情。

    “陛下，须得重臣才行。”

    “何人可担此大任？”

    “枢密副使骆全灌，干练有才，可遣其携诏而去。”

    “那便如此定下了。”圣人微微叹了口气，眉头几乎皱成一团。

    “陛下，还有一事。”西门重遂又说道。

    圣人的心提了起来：“何事？”

    “如今能指望的，也就只有夏兵了。”西门重遂道：“邵树德此人，无利不起早，若想夏兵尽快进京，还须给予封赏。”

    “何赏？”

    “泾原镇可也。”

    圣人松了一口气，这倒是他能接受的。

    如果算上同华，关中就三个藩镇非邵树德党羽了，如今去了一个泾原，金商实力又弱了一点，镇国军倒是大镇，留着亦可牵制一二。

    国事怎么就到这般地步了？

    见圣人一脸如释重负的模样，西门重遂暗叹了口气，他可没那么乐观。

    同、华二州，京东之门户，亦是人烟辐辏的大郡。

    郝振威、王卞二人虽然跋扈，但懂得经营地方，鼓励生产，这几年积攒起来的实力颇为可观。

    尤其是华州，本来就有京东第一州之称，素称殷实。

    巢乱时经历过兵灾，但王卞到任后，不断吸纳关东流民，清理沟渠，排干沼泽，开垦农田、果园，如今已有一份气象。

    更兼其处于商路要冲，南通商洛、山南东道乃至荆南，北达同州、河中、鄜坊，西至京兆府、长安，东连陕虢、洛阳，每年商税数额极大。

    自产的茶叶更是远销关中、灵夏、鄜坊、河东，财货可谓充足。

    郝、王二人，无论谁实领镇国军节度使之职，在拥有七十万户口，稻麦收成良好，还能大量收取商税的情况下，必然会成为一个实力派藩帅。

    西门重遂怀疑，现在河中镇的实力已经不比镇国军强多少了。其晋、绛二州屡遭李罕之侵攻，田地荒芜，百姓流离，虽说核心的河中府还算安稳，但整体实力必然已大幅下降。

    难怪郝振威要趁机发难。

    再让王卞发展下去，吸纳更多的流民，收取更多的商税，久而久之，双方的实力差距会变大，到时候就是华州吞并同州，而不是同州吞并华州了。

    邵树德是不是也对同、华二州垂涎欲滴？

    不，西门重遂可以肯定，邵树德一直想吞下这块肥肉。

    但圣人不想给，西门重遂其实也不想给。真给了，手头就剩一个京兆府，虽说有二百余万百姓，但还不是别人砧板上的鱼肉？

    或许，圣人该结好李克用和朱全忠了。对付北边的庞然大物，也只有同为庞然大物的河东与河南可以抗衡。

    铁林军正在开往宜君县的路上。

    邵树德让陈诚、赵光逢二人上了马车，一起商讨河东的战事。

    “大帅，从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”赵光逢说道：“对河东而言，大同镇近在咫尺，须臾而至。一旦我军主力不在关北，李克用随时可打。他手下亦有能看清局势的幕僚，某觉得，李克用现在就吃准了咱们不会真打的心思，快速进取，见好就收。大帅不妨细想一下，若李克用占据云州，你会怎么做？兴师讨伐呢，还是捏着鼻子认了？”

    “兴师讨伐两败俱伤，朱全忠占大便宜。捏着鼻子认了心理不痛快，亦会损失不少草原利益。”邵树德叹了口气。

    若无朱全忠在侧，早他妈与李克用死战了！

    罢了，说这狠话没用，恁地像个娘们一样，世上没有如果。

    “李克用夹在朔方与宣武之间的这个被动局面，竟然被他玩出花来了。”邵树德笑了笑，道：“都说李克用贪心，这也想打，那也想打，其实我也一样。可世间不如意之事十之八九，哪能每个地方都占便宜。我指望朱全忠与李克用拼，朱全忠指望我与李克用拼，义兄这局面，看似危若累卵，实则稳如泰山啊。”

    当然，说稳如泰山或许不太合适。河东夹在两强之间，战略上被动无比，明眼人都看得出来，这是事实。

    但河东本身实力强大，不好打，尤其是从北往南。

    李克用利用邵树德与朱全忠的这点心理，辗转腾挪，尽可能捞取好处，壮大实力。站在河东的立场上，确实不错。

    “此非义兄之手笔，或是盖寓？也不像。”邵树德自言自语道。

    “大帅，吾闻陇西郡王之妻刘氏，素来多智。李克用出征之时，经常随行，参赞军机，此或是她的手笔。”赵光逢说道。

    陈诚在一旁不说话。

    他有些尴尬。因为当初援助大同军是他强烈主张的，现在看来，没什么效果，也就得了一个朔州，收了一些部落，还不一定能长久维持下去。

    “把我和朱全忠的心思都摸透了，嫂嫂可是能人啊。”邵树德笑道：“但她也就这一次机会。给宋副使传令，联络赫连铎，给他送一批粮草、牛羊。令新泉军杨军使加固朔州城池，妥善备御。”

    云州城他见过，城高池深，不好打。历史上李克用也没打下，而是长期封锁，赫连铎自己又作死，从草原上招了很多人过来，粮食不够吃，最后弃城而走。

    而一旦没了云州城这个可以喘息的据点，逃到了草原上的赫连铎，根本抵挡不住河东军的攻击，最终覆灭收场。

    “北边的局势先不用管他了，而今要着手处理关中事务。渭北置镇之事，朝廷可有回音？”

    “回大帅，不曾。”赵光逢答道：“前次中使而来，但催促我军尽快南下罢了。”

    “今上，可不如先帝好说话啊，振作之心甚浓，还是得熬一熬他。你二人可有良策？”

    “大帅，或可令进奏院放出风声，张钧欲入长安，废帝，并拥立吉王为新君。再言朔方勤王之军，所过州县供应不丰，冬衣不足，士卒饥寒难耐，皆怨朝廷不体恤我等，不如冲进长安，立吉王为新君，定有丰厚赏赐。”沉默了半天的陈诚终于出了一计。

    这个计策还算马马虎虎，也比较符合人们对武夫的印象。

    安史之乱以来，叛军和平叛大军之间的身份转换，本来就是极为随意的。朝廷的骚操作，也不知道多少次把平叛大军变成叛军了。

    简而言之，这个计策符合人们的认知，“可信度”较高。

    即便圣人识破了这是邵树德施加压力的举动，但事关皇位和性命，敢赌吗？万一真把你废了呢？

    “泾原军到哪了？”

    “被宰相杜让能拦在醴泉。但这帮人欲壑难填，区区十万匹绢帛的赏赐，已经不可能满足了。他们不仅想要财货，还要女子。我军才离开坊州，离长安还有四百余里，对他们而言，时间是够的。”陈诚答道：“若宰相没法劝服乱军，天子就得播迁了。”

    “华州王卞离得这么近，为何还没到长安？”

    陈诚也有些诧异，或许出了什么变故吧，但这不是坏事。

