    “我发现大家有点看不起‘团队’两个字，认为一个视频，如果由个人做出来的，就觉得很牛，由团队做出来的，就嗤之以鼻。”

    “团队不是什么坏事，我们人类之所以从万物当在脱颖而出，因为我们比其他物种更懂得什么是团队合作。”

    “未来的网红我认为同样需要团队服务，才能帮助我们发挥更大的价值。”

    “很多人以为只有游戏和美女这两种东西能够吸引观众，其实不是的，很多我们自己习以为常的工作和生活，对于其他人来说是一件非常新奇的事物。”

    ……

    洛修滔滔不绝地和大家分享了很多心得。

    接下来，他又安排了几家MCN机构的负责人上台发言，谈谈自己的心得和看法。

    再邀请几名网红登台，聊一下如何吸粉和经营粉丝。

    除了这些经验的分享，洛修在会议上宣布两件事：

    第一是成立一个基金，用于对有潜力的MCN机构或者个人网红进行投资，帮助其渡过前期的困难阶段。

    很多有才华的主播，因为前期没有粉丝，也没有什么收入，逼于生计，不得不放弃自己热爱的行业，去工厂打工。

    洛修希望通过这个计划，让他们在前期生活有一个基础的保障。

    第二是扩宽斗虎平台的边界。

    除了游戏直播、唱歌跳舞的直播之外，还可以开拓更多的专区。

    例如把名校老师请过来，直播教学。让全国各地，每个人都能享受同等优质的教学质量。

    请各领域的专家过来，把名人名星请过来，与网友一起探讨他们的经验心得。

    把那些知名主持人请过来，主持真正意义的真人秀。

    洛修并不指望这些东西做了就马上有人看，马上就能获得成功。

    需要一定的时间积累，然后在某一天突然爆发。

    正在看直播的观众，听到洛修对于这个行业前景的描绘，内心好像有一股热血在沸腾。

    很多人都忍不住思考，自己是不是适合去当一名网红，也想要追赶一下时代的浪潮。

    如果洛修知道自己煽动力那么强，恐怕他得斟酌一下语句，害怕自己误人子弟。

    其实也不用太担心，大部分人一觉睡醒，那点热血便消失得无影无踪，剩下的人也几乎都是三分钟热度，过不了多久就会放弃了。

    只有极少的人才会坚持下去。

    ……

    会议结束，洛修走下台，与大家面对面交流。

    一群美女主播围了上来，拉着他要合照。

    那么多女主播参与的会议，都不想输给对方，每个人都尽可能地展现自己的特色。

    身材娇小的，穿着萝莉装，让自己显得可爱一点。

    身材高挑的，穿上超短裙，尽可能地展现那一双长腿。

    身材火热的，把胸脯高高挺起来。

    “洛总，我们加个好友吧？”

    “洛总，晚上一起去吃宵夜吗？”

    “洛总，您刚才说得太好了，我有很多问题今晚想单独请教你，可以吗？”

    对于这些女主播来说，洛修是掌握她们生杀大权的人。

    而且洛修随便一点头，给她们一点点权利，就能够让她们迅速走红。

    要是能够和他传出点绯闻，那绝对可以争一争当月的斗虎一姐。

    如果更进一步，能够到他床上，或许就不用辛辛苦苦作直播了。

    更何况洛修也不是那种年过半百的老头子，就算什么也得不到，自己好像也不算吃亏。

    不一定每个主播都抱有这种想法，但有这种想法的人确实也不少。

    洛修只觉得满眼都是白花花的乃子，满鼻子都是醉人的幽香，满耳朵听到的都是软萌的声音。

    他一时之间，有点不知道怎么应对这群女主播。

    自己只有一个人，再怎么长袖善舞，也应付不了几十张嘴。

    “行行行，我知道了，想要拍照是吗？一个个来。”

    洛修像个懵懂害羞的少年一般，手足无措摆着手。

    “这位姐姐，这动作太亲密了，我怕你的粉丝们会骂我。”

    “谁摸我？”

    洛修推开一只要摸到自己身上的手，背后又有一只手伸了过来。

    在这方面，女生就是好，要是性别互换，这种行为可就是性骚扰了。

    关键是洛修还不能表现得太生气。

    他刚刚在台上说斗虎平台的宗旨就是服务千千万万的网红主播，可不能下台后就变脸。

    李山在一旁默默地看着，心里无比羡慕。

    他管理的饭团是全公司员工人数最多的项目，无数人都看他脸色吃饭。

    然而搞外卖的大多数都是汉子，到处跑业务的也都是汉子，女员工没几个。

    就算是女员工，也是正经的女员工。

    ……

    ……

    晚上，洛修回到家。

    关诗雨迎了上去，帮他脱西装外套。

    她鼻子嗅了嗅，闻到了几种不同的香水味，小脸马上不高兴了。

    “你是要从实招来呢，还是严刑侍候？二选一。”

    “选一千次，我也选你。”

    洛修虽然还不明白发生什么事，但他知道女生给出的选择题，答案一定不在她给出的选项里。

    就好像‘我和你妈同时掉水里，你救谁’这种问题，无论选谁都不是她要的答案。

    “难道选一万次就不选我了吗？”

    洛修赶紧回答说：“选多少次都选你。”

    “那还差不多。”

    关诗雨抱着他的西装外套走了两步，又转过头，“我刚才要问什么来着？”

    “你刚才问我妈和你同时掉水里，我救谁。”

    “不是，我要问的是你身上的香水味哪来的。”

    关诗雨显然不是那么好糊弄的女生。

    洛修只好委屈地说：“这都怪你。”

    “怪我？”

    “怪你没有陪我去开那个网红大会，害我结束的时候被一群女主播围着，差点脱不了身。”

    “然后呢？”

    关诗雨双手抱胸，想听他怎么解释。

    “我最后当然是抵死不从，拼命挣脱，冲出了包围圈，总算是捡回一条小命。”

    洛修信口胡扯着。

    “哼，你的话连半句都不能信。”

    关诗雨嘴上这么说，但心里从来没怀疑过洛修，把他往浴室里推去，“赶紧去洗一洗，我不想再闻到你身上这股劣质的香水味。”

