    叶灵儿木讷的点点头，说道：

    “我动了呀，还动的挺带劲呢，呜呜，我会不会怀孕啊。”

    萧阳双拳紧握，恨不得现在提刀杀了那个冒牌货！

    “灵儿，那你脱裤子了吗？”

    这时，对叶灵儿十分了解的颜小曼问了一句。

    她很清楚叶灵儿，对男女那点事就是个半吊子，动作搞明白了，可是原理和顺序还没搞明白。

    “啊，没有脱啊，穿着裤子呢。”

    萧阳和颜洛妃长长的松了一口气，这臭丫头，怎么还大喘气呢。

    “除此之外，那个冒牌货，有没有对云舒做什么事？”萧阳继续问道。

    叶灵儿做出回想的模样，过了会才说道：

    “那我就不知道了，不过在家的时候，应该是没有，姐姐都是一个人睡的。”

    “但是在公司里我就不晓得了。”

    颜洛妃转头说道：

    “萧阳，现在还是先别去管那个冒牌货了，你应该先去把叶云舒追回来。”

    “现在叶氏岌岌可危，叶云舒不在，肯定不行。”

    萧阳却说道：

    “你不了解云舒的，只要她认定一件事，就算十头牛也拉不回来。”

    如果叶云舒有那么好说话，他和叶云舒也不会经历过这么多的磨难了，估计早就孩子成群。

    “那现在怎么办？”颜洛妃问道。

    萧阳坐在沙发上，掏出一根华子狠狠的抽了起来。

    这件事有些复杂，他需要重新捋顺一下。

    “颜姐，你有周晴娟电话吧，你马上把周晴娟叫到家里来。”

    为今之计，先保住公司，其次，就是将冒牌货抓住，还萧阳一个青白。

    颜洛妃去联系周晴娟了，而此时，萧阳的电话却响了起来，是一个陌生的电话号码。

    萧阳接听。

    “喂。”

    “呵呵，萧阳，猜猜我是谁？”

    听着电话里的声音，跟自己的声音是一个模子里刻出来的一样。

    “你就是那个冒牌货！？”

    “啧啧，你还不傻吗，怎么样，现在是不是一地鸡毛，你已经手足无措了啊。”

    萧阳神色阴沉的说道：

    “你最好不要让我抓到你，不然，我会让你求生不得，求死不能。”

    肖扬桀桀的笑了起来，那笑容之中，充斥着嚣张和得意。

    “要想抓我，你还是来汗国吧，我随时欢迎你。”

    萧阳双眸一闪，“原来是三兴集团在搞我。”

    “你现在知道也不晚嘛。”肖扬话锋一转，说道：

    “对了，其实我给你打电话，只想跟你说一件事。”

    “什么事？”萧阳冷冷的问道。

    “你的老婆——很润！”

    萧阳：“我%￥#@*￥#你全家！”

    嘟嘟嘟，电话挂断了。

    你老婆，很润！

    这句话的杀伤力，比一个核弹头轰在萧阳的身上的杀伤力，还要巨大。

    萧阳有多么的爱叶云舒，这已经不需要再赘述了。

    在他的生命里，很小的时候，就已经对这个小女孩，埋下了爱的种子。

    报恩之时，便已经爱上了她。

    并且发誓，此生此世，只爱云舒一人，此生不负。

    可现在，竟然发生了这种事。

    萧阳怎么能不愤怒。

    堂堂龙王殿的殿主，头上怎么可能顶着一个绿帽子呢。

    他是龙王，可不是八大铁帽子王之绿帽子王啊。

    “三兴——呵呵，好，好一个三兴！”

    萧阳的嘴角噙着一丝戏谑的弧度，带着森冷的杀机。

    所谓祸不及家人，所有炮火冲着萧阳来，他都毫不在意。

    但是你搞我家人，让我家破人亡，妻离子散，这便是盖天之仇，擎天之恨了。

    不久之后，周晴娟便匆匆赶来。

    周晴娟将事情的前因后果，和萧阳和颜洛妃都说了。

    “现在可以确定的是，生命一号的配方彻底流出，而叶氏集团三分之二的产业，也被打包卖给了一家不知名公司。”

    周晴娟喘息了一下，继续说道：

    “我已经查而来，这公司幕后是三兴公司在掌握。”

    萧阳点点头，他其实已经料到了。

    “颜姐，在叶云舒回到燕京之前，叶氏集团，怕是要你来暂时代替她的位置了。”

    颜洛妃急忙说道：

    “我怕是不合适吧，我名不正言不顺，而且我对叶氏集团也不太熟悉。”

    萧阳摆手说道：

    “晴娟会负责和下面的员工接洽的，你只需要统筹全局就可以，在我回来之前，我不希望叶氏集团散了。”

    这是叶云舒的家业，绝对不能散。

    “那生命一号怎么办，难道真的就这么没了？”

    颜洛妃依旧不甘心。

    这可是世界级的一款产品啊，叶云舒耗费了好几年才完成的成果。

    生命一号，是叶云舒和萧阳共同努力的结晶，她也参与其中。

    萧阳沉吟片刻说道：

    “放心吧，生命一号里有P—one的成分，但是也有我添加的佐药成分。”

    “他们只能得到P—one配方，但是却得不到我佐药成分，即便仿制出了生命一号，效果也完全不一样，搞不好患者还会有生命危险。”

    “他们做试验再到上市起码需要半年以上，而且我们有专利权保护。”

    其实萧阳也知道，即便如此，可是P—one的合成方法的确已经泄露了。

    而P—one的功效，除了救人还可以杀人，如果真的扩散出去，那么世界上的地下势力，怕是会彻底躁动起来。

    “那你要做什么？”颜洛妃不由得问道。

    她可以坐镇燕京，但是这也不是长久之计。

    “我自然是要将被夺走的一切，再拿回来。”

    “三兴是冲着我来的，我要将叶氏集团原原本本的再还给云舒。”

    说罢，萧阳便大踏步的离开了别墅。

    “萧阳……”颜洛妃有些不放心。

    这大晚上的，他还要去哪里？

    萧阳开车，直奔机场。

    一边开车一边掏出手机拨打了龙王殿孔雀的电话号码。

    很快，电话就接通了。

    “殿主。”

    萧阳沉声说道：

    “孔雀，李泰熙怎么样了？”

    孔雀微微一笑，说道：

    “我只能说，他还活着。”

    萧阳冷漠的说道：

    “活着就好，带着他来汗国。”

    “同时，出动龙王殿六翼天使，一并来汗国。”

    孔雀双眸瞳孔就是一缩。

    “殿主，龙王殿要对三兴动手了吗？”

    萧阳淡漠的说道：

    “不是动手，是打穿！”

