    接通电话后，程颖欢的语气格外温柔。

    “云霆，这么晚了，你有什么事吗？”

    “……”

    电话那头的人说了什么，程颖欢的脸色瞬间就垮了下来。

    “你说什么？你，你们公开了？那我怎么办……不，我的意思是，奶奶那边，她会误会的……”

    她不自觉地着急起来，语气带着几分责问。

    霍云霆皱了皱眉。

    “你奶奶会误会什么？”

    “就是……就是我跟她说了，你是我……”

    霍云霆的脸色立即沉了下来。

    与之相应变化的，是突然转低沉的嗓音。

    “程颖欢，我记得我拒绝过你。”

    他语气微愠。

    程颖欢听得出，他生气了。

    “对不起。我那时候太着急了。

    “既然你已经和嫂子公开，我明天就打电话和奶奶解释。

    “放心，绝不会给你添麻烦的。”

    她做完保证，霍云霆的语气稍稍有所缓和。

    “嗯，你自己看着解释。”

    感觉到他接下来就要挂断电话，程颖欢立马开口，主动问他。

    “为什么突然就公开了？是不是……是不是因为我和锦兰找过嫂子？嫂子误会了什么，所以她不高兴了？”

    霍云霆为人低调。

    突然公开二人关系，一定是楚安然闹出来的结果。

    霍云霆现在正沉浸在愉悦的情绪中，没有深究程颖欢话里的意思，只当她想知道原因。

    他眉眼间荡漾着笑意，略带得意地解释。

    “刚结婚那会儿就想公开了。是她不同意。没办法，只好先顺着她，把人骗回家再说。”

    他这话，虽是在对程颖欢说，目光却深深地注视着坐在窗边的凌冉。

    那言语间溢出来的宠溺，令人嫉妒。

    程颖欢感觉自己的心都揪在了一块儿。

    想到她和霍云霆曾经有过的幸福时光，顿觉不甘。

    在她心中，楚安然那个女人，就是个小偷。

    那女人偷走了本该属于她的东西。

    她后悔了。

    后悔当初事业心太重，弄丢了自己最爱的男人。

    那份感情被她压抑着，从来不敢表露。

    现在，她很想问霍云霆一句。

    她还有机会吗？

    “云霆，我已经决定回国发展了。”

    “嗯。”霍云霆心不在焉地应了声，挑起凌冉的下巴，忙里偷闲地亲了她一口。

    “我们……我是说，可能的话，我们……”程颖欢甚是纠结。

    她不知道怎么开这个口。

    当然，对方也没有给她这个机会。

    “挂了。”

    冷冰冰的两个字，如同冰雹砸在她身上。

    紧接着，手机里只剩下“嘟嘟”声。

    她环抱着自己，恹恹地看着窗外的夜色，全身都疼得厉害。

    很快，她从那消极的情绪中缓过来。

    再度抬眼，窗户上映着的，是她势在必得的坚定目光。

    她的自尊和骄傲，都不容许自己认输。

    现在，她什么都有了。

    没理由得不到自己想要的男人。

    ……

    霍云霆给程颖欢打完电话后，又联系了几个老朋友。

    等他结束这场“兵荒马乱”，凌冉饶有兴致地调侃他。

    “不是说你生性凉博，在圈子里没什么人缘吗？我看，你朋友挺多啊。”

    霍云霆突然弯腰，将她抱了起来。

    “什么时候带你认识认识？”

    他微微低下头，薄唇便吻上了她的唇瓣。

    炙热的呼吸缠绕着，房间里的气氛渐渐变得日爱日未缱绻。

    “老婆，以后，我能光明正大地亲你了。”霍云霆心满意足地将脑袋埋进她颈窝内，挺括的鼻梁轻蹭她侧颈。

    凌冉没想到他这兴奋劲儿能持续这么久。

    她伸手环住他的脖子，抬起下巴，主动递上一吻。

    轻轻的、软软的，一触即分。

    不夹杂情谷欠，更像是鼓励和安抚。

    旋即，她轻笑着开口。

    “老公，怎么办啊，其实，我更想把你藏起来呢。”

    听到这话，霍云霆莫名激动起来。

    他的目光中，夹杂着她看不懂的意味。

    “真巧，我也想把老婆藏起来。”

    看他一本正经地说这话，凌冉的嘴角微不可察地抽了抽。

    “你最好停止那些危险的想法。”

    他胸腔震颤，仿佛在强忍笑意。

    紧接着，他迈开步子，动作温柔地将她放在床上。

    他单膝跪在她身侧，一只手撑着床沿，另一只手捧着她的脸，俯下身子，在她额头上落下一吻。

    他的动作都映在了窗户上，显得格外虔诚。

    “冉冉，我好爱你。”他注视着她那双清澈的眼睛，看着她瞳孔中倒映出自己的身影，嗓音低沉喑哑。

    这一刻，他无比满足。

    全世界都知道，她是他的老婆。

    凌冉笑着搂住他的脖子。

    她稍微一用力，他就顺着那道力往下一沉。

    两唇相近，距离不过一厘米。

    她抬起下巴，用自己的鼻尖轻蹭他的鼻尖。

    “霍云霆，我也好爱你。”

    她的声音轻软又温柔，目光潋滟，波光流转，仿佛落了星光，格外璀璨。

    霍云霆几乎要溺死在她的目光中。

    捧着她脸的手，迅速移到她身后，托着她的腰，胳膊一收，令她更加贴近自己。

    他喉咙沙哑，性感的喉结上下滚动。

    “想死在你身上。”他眼神渐迷离，炽热的吻随之落下。

    凌冉被他吻得脸色通红，浑身都像那秋日的干柴，只需一把火，就能燃烧得干干净净。

    情动之时，霍云霆理智回笼，及时刹住车。

    “不行啊，昨天要了你一整晚，怕你吃不消。”

    想到昨晚的疯狂，凌冉面色微窘，

    “那你还不起来？”她推了推他，他却像座大山似的，纹丝不动。

    结果，反倒是被他抓住了手。

    “老婆，我体谅你，你是不是也得体谅我？”他伏在她上方，在她肩膀上轻咬了一口。

    “你……想做什么？”凌冉越发听不懂他的意思。

    怕她吃不消，又赖在她身上不走？

    霍云霆的薄唇来到她锁骨处，牙齿轻轻碾磨她娇嫩的肌肤，弄得她又痛又痒。

    “冉冉，我不碰你，你帮我，好不好？”

    他语气哄诱，像是诱人坠落的堕天使。

    ……

    事后。

    霍云霆抱着浑身酸软的凌冉去浴室清洗。

    他舍不得她受累，所以也没能尽兴。

    但，就这点程度，媳妇儿已经手酸得不行。

    他将她洗得干干净净，扯了条浴巾，将她包裹起来，小心翼翼地抱着她，把她放回到床上。

    二人相拥入眠，睡得无比安稳。

    次日，

    吃早餐的时候。

    霍云霆看了眼凌冉，见她若无其事、无比淡定的样子，便提了句。

    “一会儿就要去公司了。”

    “嗯。”

    “公司外面，可能会有很多记者。”

    “可能？”凌冉这才抬眼，不无诧异地盯着他。

    可能这两字，有点耐人寻味。

    霍云霆十分坦然。

    “你要是不愿意接受那些记者的采访，我这就让保安把人弄走。

    “但你要是愿意跟他们说几句……”

    凌冉突然抬头看着他，打断他的话，直言，“你呢？你怎么想？”

    霍云霆笑了笑。

    “我无所谓。反正……我今天是要牵着老婆的手去公司的。”

    凌冉并未多想，浅笑道。

    “不用赶了。那些记者，估计昨晚就开始蹲守了。也挺辛苦的。”

    霍云霆上身微微前倾，拉近了他们之间的距离，脸上的笑意越发浓。

    “霍太太这么善解人意啊？”

    凌冉微微一笑，“我的善解人意，霍先生昨晚没有体会够？”

    霍云霆的目光落在她葱白修长的手上，眸光一暗。

    想到了昨晚……

