
　　第331章比凶兽还凶兽

　　除开围攻赵曲星，以及周全等三位武师的三四阶凶兽外，其余的不是堪比气血境罢了。

　　哪怕他随手一拳，都能轰杀一个，再不小心，也不会有什么大的危险。

　　而周全他们那边虽然形势不大好，但坚持十几分钟还是没问题的。

　　他便是要利用这个时间，来锤炼一下自己，才能去帮助周全三人。

　　还有一点，也是最重要的。

　　那便是他已经观察过所有的黑山猿的属性面板，除了三头四阶凶兽高一点外，其余的，不管是那十七头三阶的，还有那些老弱病残，实际上在天赋方面都差不多。

　　其中，对他目前最有用的，便是力量天赋了。

　　他正好可以在这些老弱病残的黑山猿身上复制一波，把实力提升上去，再去应对那些三阶黑山猿。

　　也是更为安全一些。

　　不一会，便靠近了这群老弱病残黑山猿，足有三十多头，十米之内。

　　肖毅心念一动。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品力量天赋】。”

　　“叮.....获得【上品力量天赋】。”

　　“.....”

　　肖毅此时，便是全部选择的复制上品力量天赋。

　　因为这个，对于目前的形势最有用，也是这些黑山猿身上，他唯一看中的天赋了。

　　瞬息之间，便是将围绕在大灵力车四周的数十头黑山猿身上的上品力量天赋，全部复制了过来。

　　选择使用。

　　“叮，恭喜宿主力量天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级极品力量天赋！”

　　“......”

　　瞬间，力量天赋便是提升到了极品。

　　并且还是在极品之中都算顶尖的了。

　　肖毅只觉一股澎湃暖流流淌，将体魄撑得有些胀痛。

　　对此，他也是有了一些经验，知道这些都是提升天赋带来的能量。

　　只有全部吸收融合，才是真正的提升了天赋品级。

　　而大战则是可以加快这一融合速度。

　　当即，肖毅便是加快脚步，冲向那群老弱病残黑山猿群。

　　大灵力车内。

　　众学生也是发现了肖毅的身影。

　　“肖毅这是做什么？”

　　“难道他要对付那些黑山猿？”

　　“他虽然突破了武师，但也只是昨晚才突破的，能对付得了这些残暴的凶兽吗？”

　　“......”

　　众学生惊恐的同时，也不禁涌现出几分疑惑之色。

　　便见肖毅冲来的同时，围绕在灵力车周遭，想要破坏灵力车的黑山猿，也是向肖毅围杀了过去。

　　肖毅神色冷冽，对着袭来的黑山猿，就是一拳轰出。

　　砰！

　　一声爆响！

　　冲在前面的一头黑山猿，如若被巨石碾中一般，胸口凹陷，倒飞出去。

　　砰砰砰.....

　　肖毅又是几拳下去，竟是将冲来的十几头的黑山猿，全部轰杀当场。

　　不一会，满地都是黑山猿尸体。

　　肖毅也是化作一个血人。

　　但这些都不是他的血，而是黑山猿的血。

　　望着这一幕，众学生一下陷入呆滞之中，连原本的惊惧都退去了几分。

　　大灵力车内，众学生望着不远处，如若化作一个血人的肖毅，一片呆滞。

　　连原本因为遭遇凶兽族群袭击而产生的惊惧，都下意识的忘却了。

　　心头满是无比的震动。

　　那可是凶兽啊，不是武者！

　　凶兽乃是野兽蜕变而来，灵智不足，充满戾气和暴力。

　　残暴狠辣远超一般的武者。

　　他们之中大多数都是出身青山基地大势力，见识过凶兽。

　　但靠得这么近距离，还是第一次。

　　在三十多头黑山猿围拢过来时，被黑山猿的残暴戾气影响，都吓得几乎失去意识，完全忘记了要战斗，更不用说出手抵挡了。

　　若不是有着灵力车守护，他们恐怕早就被这群黑山猿撕成粉碎了。

　　而肖毅呢，却是主动冲出来，迎战黑山猿群。

　　这等差距之大，完全没得比。

　　好一会，众人回神过来。

　　包括赵华文，周磊三人，众学生心中的惊惧散退不少。

　　望向肖毅，不由目露苦涩笑意。

　　肖毅果然远不是他们能比的，别的不说，就是这份胆量，就能说明，肖毅的潜力远超他们。

　　还有，肖毅的战力！

　　明明肖毅昨日才突破真气境武师的，但此刻，轰杀这些二阶黑山猿，以及一些老年的三阶黑山猿，都如同看菜切瓜一样简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怕，很多老牌的后期武师，都未必比得上肖毅吧？

　　才突破，这实力就比起昨日大比时，暴涨了十倍不止！

　　这就是肖毅的恐怖天赋啊！

　　众学生心头震撼，对于肖毅的天才程度，有了更为清晰的了解了。

　　远处，赵曲星，以及周全等三位武师，也都是被这边的动静惊动，在应付身旁的黑山猿的同时，目光扫视过来。

　　见到肖毅不仅有胆量冲出来，还能去屠戮黑山猿。

　　都是目露欣赏之色，对于肖毅的潜力更加看好了。

　　虽然只是一些老弱病残的黑山猿，但终究是凶兽，残暴戾气可远不是普通武者人类可比。

　　肖毅这种第一次离开基地的少年，能做到这般，已经很不错了。

　　至少，这份心性，就已经说明肖毅适应了这个残酷，强者为尊的世界。

　　也只有这样，将来才能攀登武道高峰。

　　而肖毅却没有理会这些，在连续复制了三十多个上品力量天赋，将力量天赋提升到极品品级，并且还是极品之中的顶尖之后。

　　一股庞大的热流在体魄之中涌动，传来一种鼓胀之感。

　　一股莫名的戾气也是在心头涌现，想要发泄一番。

　　便是对着冲来的几十头黑山猿出手。

　　催动武学，大肆攻杀。

　　几个呼吸过去，十几头黑山猿便是被他解决。

　　原本对于残暴凶兽的惊惧也尽数退去。

　　全身被染成了一个血人，他也没有任何感觉。

　　反而觉得无比的舒爽。

　　心头的戾气也是散去不少。

　　体魄之中那股特殊能量也是借此融合了一些。

　　肖毅理智也恢复过来。

　　“这次，不错。”

　　肖毅点了点头，对自己这次的决定，也是颇为满意。

　　旋即，继续去解决这群黑山猿。

　　这一次，就由他来作为扳倒平衡的最后一根稻草，尽快解决吧！

　　而原本围绕在大灵力车周围的三十多头老弱病残黑山猿，见到族人一下被轰杀了十几分，都不由生出惧怕，转身向后逃去。

　　这哪里是人类啊，这简直比凶兽还凶兽！

　　灵力车内，众学生也是看傻了眼。

　　他们还是第一次见到，一群凶兽被一个人类吓跑的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第331章 比凶兽还凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 