    苏离在小仙界之中，依旧可以透过五行灵符，看到五行之地发生的事情。

    这一次方寒因为一头重伤的白虎，与太一门起了争执，接下来的事情，谁也不知道会发生什么。

    不过苏离将一些神念透了过来，想看一看方寒的修为到底提升到了什么地步。

    他如今的修为，居然已经到了天人境，距离归一境只差一步。

    天人境，挑衅金丹，倒是很有他当年的风范。

    “你一个小小的天人境弟子，居然敢挑衅我们，得了一些奇遇就不知天高地厚，到处惹是生非，看来我必须要制裁你了。”

    “太自大了，我们哪一个弟子，不是身经百战，经历了无数生死厮杀，才走到了现在这个地步。你一个小小不知名的暴发户，居然敢放肆？”

    几乎是所有的高手，都跃跃欲试。

    日月剑宗的一个天人境高手，首先就想上去挑战方寒，却被拦住了。

    “他既然姓方，一定有些本领，在他的实力没有完全显现出来之前，没必要上去，我们先看戏，让太一门的人先上，试验一下这人的虚实。”

    当下，三大剑派的弟子，都不出头，就让太一门的高手先试试水。

    “方寒是吧，看来我今天一定要给你一个教训。”

    赵玄一负手而立，盯着方寒。“像你这样天人境的弟子，可能在羽化门之中，也算是一号人物，但是在我太一门，这样的弟子不知道多少。你既然出言要挑战，那我只好将你擒拿，得到白虎，再让你来到太一门，给我道歉。不过……”

    赵玄一神色一冷。“今天既然是你提出的要单打独斗，你如果逃跑，我们自然会联合三大剑派，去羽化门讨要公道。而且，这斗法之中，难免有个损伤，你如果被我杀死，我倒是不好对风白羽掌门交代。”

    “哈哈，生死有命，富贵在天，比武斗法，本就不是小孩子家家的东西，死伤也是难免，我只怕不小心杀了你，太一门的金丹高手，也不好给太混天掌门交代。”

    方寒瞳孔之中，闪烁出诡诈和阴冷。

    “杀了我？”

    赵玄一脸皮抽动了一下，转过头去，看向了三大剑派与自己的同门。“这一次为夺白虎，我与羽化门方寒斗法，是双方自愿，谁杀死谁，都和门派没有任何关系，在场所有人，做个见证如何？”

    “那是自然，这一场斗法，我愿意作证。”

    日月剑宗的剑狂长老率先开口了。“太一门赵玄一与羽化门方寒，自愿比武斗法，争夺白虎，此战生死各安天命，如有死伤，和门派无关。”

    “我通天剑派也愿意作证。”

    通天剑派一个大长老说话了。

    这个大长老是个中年人，五柳长须，面色淡金，叫做“凌空一剑”冯飞天，修为到了神通九重天地法相的地步，这一次通天剑派的，是他带领的队伍。

    “我丹鼎剑派，自然也赞同这个做法。”

    丹鼎剑派的长老，丹霄子也说话了。

    三大长老对视一眼，都露出感兴趣的神情。

    这些日子以来，羽化门出现了好几个天才，无论是方清雪还是苏离，都是十分可怕的天才，其中苏离更是直接到了长生候补榜第三，居然超越了原来羽化门第一大师兄华天都。

    候补榜前十，羽化门居然一下子进去了两个，排名第三第四，这让其他剑派都生出一种好奇之心。

    “听清楚了么？你若是实力足够，就算是杀了我，我太一门也不会因为这件事而找你的麻烦，只怪我学艺不精。但是我如果杀了你，也是你学艺不精，风白羽如果来找我，在场的所有人都是证人。”

    赵玄一冷笑一声，一副奸计得逞的样子。

    突然之间，他就动手了。

    他的周身，涌现出六块青色石碑，每一块的石碑，上边都雕刻着不同的花纹。

    这些花纹显得十分奇特，有云虎龙雷，有恶魔神仙一样的人物，更有许多扭曲的符文，似乎是天书一样的东西。

    最令人感觉到诡异的还是这六块石碑中心的地方，都有一只眼睛，死死的盯着每一个人。

    每一个人被石碑上的眼睛一看，都有一种手足无措六神无主，毛骨悚然的感觉。

    “好诡异的感觉！那是什么？感觉整个人都不自在了。”

    “好！那是赵玄一师弟的六目封神碑，六大绝品宝器组成的大阵法宝！”

    “六块绝品宝器组成的法宝，就算是一般的天地法相存在都没有。方寒他不过是个天人境修为的修士，虽然得了一件绝品宝器，但是对上赵玄一，只怕要被立刻杀死。”

    “六目封神碑，虽然还没有成为道器，但是六块都是绝品宝器，加在一起，可以见神杀神，尤其这六目封神碑居然出现了封神之眼，已经可以形成封神大阵了，凭借这件法宝，他就可以越级挑战！甚至可以挑战神通十重逆天改命的修士！”

    “好厉害。太一门的金丹小巨头，果然不是省油的灯，居然练成了六目封神碑这种法宝。”

    三大剑派的人神情一阵，都显现出不可思议的神情。

    六目封神碑，是一种远古法宝，他们也听过。

    在远古时期，六目封神碑十分的有名，是一位太古大能用来诛杀封印神族的存在，有祭炼的方法流传出来，竟然被赵玄一得到了。

    赵玄一经过这么多年的祭炼，终于把六目封神碑全部炼制成了绝品宝器。

    如今一施展出来，立刻显现出十分恐怖的威力。

    “难怪玄一师弟，一直没有渡过风火大劫，按照他的资质，应该早已经度过风火大劫，甚至到了天地法相，原来是祭炼这六目封神碑，消耗了一些时间。不过六目封神碑成了绝品宝器，那方寒肯定是死定了。”

    “哼，挑衅我太一门的千古小巨头，真是不知道怎么死的。我们太一门的每一个金丹弟子，都是蕴含天地大气运的，哪是羽化门的弟子能够比的。”

    “这一次杀了方寒之后，有这么多人一起见证，就算是风白羽，也不能说什么，我们不仅可以得到那头白虎，还可以得到方寒的绝品宝器！又能杀死羽化门的弟子，很好！”

    “等一下。让我把这些全部记录下来。”

    而在小仙界里，苏离将所有的一切记录了下来。

    他倒是很想知道，赵玄一怎么杀永生之门器灵转世的。

