
　　看着秦明坐在地上恢复魂力，独孤默默默的搬起砖，放在烈风身后的车里，然后带着这些砖块离开了山洞里，因为火麒麟血脉压制的原因，在山洞里烈风的腿一直在抖，毕竟烈风的血脉和修为和火麒麟相差实在是太多了。

　　虽然小白也一直在抖，但是当出了山洞以后立刻就活泼了起来，然后再次趴在烈风的头顶，用小爪子梳理烈风的马鬃，而烈风依旧是有些浑身颤抖的看着小白。

　　“唉，小白，你可要快点提升修为啊，这样我和秦明哥也能轻松一阵子，不然我们俩就要在这搬好几个月的砖啊。”独孤默摸了摸小白的小脑壳笑着说了一句。

　　独孤默和秦明现在的效率实在是太低了，毕竟每天才五千块，想要将火神宫恢复需要两百天的时间。

　　时间过得很快，一晃两周时间过去了，火神宫已经初具规模了，墙体已经到了独孤默的腰那么高了。

　　而小白的修为也已经提升到了九千六百年，距离万年魂兽也只差一步之遥，但是意外也随之出现。

　　小白的血脉力量好像有些不足，毕竟小白可是从一只普通的小白貂突破来的虽然这几年里，小白一直在吞食可以增加血脉力量的四品灵兽丸，但是底蕴实在是太薄弱了。

　　虽然现在小白的修为也可以强行突破万年，但是如果强行突破到万年的话会影响小白未来的修为提升，毕竟每一次突破都会消耗一些潜力。

　　独孤默手中的化龙酒虽然也可以提升小白的血脉力量，但是对于小白而言，化龙酒并不是最好的选择，化龙酒的使用效果最好的对象是蛇类魂兽或者蛇武魂的魂师，而小白身体里的血脉力量是来自寻宝貂，所以小白使用化龙酒的话，不会产生太多的效果。

　　如果想要解决这个问题那就需要炼制一种专门用来提升小白血脉力量的丹药。

　　但是独孤默并没有找到专门为了寻宝貂提升血脉力量的丹药，但是独孤默看了好几遍六品和七品丹药，最后选择了一种可能适合小白的丹药，这种丹药叫做灵宝丹。

　　是一种专门用来提升山石草木精怪实力的丹药，对于各种精怪提升很有帮助，其中蕴含了充足的能量以及提升血脉力量的药力。

　　不过这丹药的品级却是已经达到了七品的地步，而且使用的药材的熟数量还很多，甚至还要动用七八种天材地宝，不过这些药材，独孤默的魂导器里找全了，所以这就可以开炉炼丹了。

　　虽然要消耗不少的天材地宝，但是为了小白的提升，独孤默也不觉得浪费，从魂导器里把这次炼制灵宝丹的药材全部拿出来，坐在秦明的身边开始准备炼制丹药了。

　　独孤默召唤出问天炉，问天炉在独孤默的控制下，飞到了岩浆池的上方，静静的飘浮着，炉底汇聚岩浆的力量，在丹炉里凝聚出了一缕橙色的地火，缓缓的在问天炉里释放着热量。

　　独孤默趁着地火温炉的时候，将一株株的药材小心翼翼的处理好放在一旁备用，毕竟接下来，独孤默要炼制七品丹药，对于独孤默而言，难度还是很高的，独孤默在七品阶段已经待了很久了，不过魂力不提升，炼丹术也很难再提升。

　　感觉到问天炉的温度已经足够了，于是独孤默双手合十，与此同时，独孤默身后出现了一枚金色的魂环，问天炉中的火焰很快就变成了红色的净世之火。

　　毕竟接下来炼制的是七品丹药，怎么可能不使用净世之火这种提升丹药力量的东西。

　　看着炉中的火焰全都变成净世之火后，独孤默将手中的药材一股脑的扔进问天炉中，开始使用净世之火淬炼药材中的药力。

　　而火麒麟和秦明也都抬起头默默的看着独孤默炼制丹药，秦明知道炼制丹药，但是从来没见过独孤默炼制丹药，除了独孤博应该没有人看过独孤默炼丹了，独孤默倒是爽快，也不怕别人学会，当着两个人的面炼制丹药。

　　而火麒麟压根都不知道丹药是真炼制出来的，甚至火麒麟还想着独孤默把这么多的珍惜药材扔进去干什么呢，不过火麒麟并没有多说什么，看着独孤默接下来的动作。

　　独孤默双手掐动手印，净世之火在问天炉里的温度迅速提升，很快，问天炉里的所有药材都开始缓缓的融化成一滴滴的药液，飘浮在问天炉中，等待着接下来的融合。

　　而秦明和火麒麟的眼睛紧紧的盯着独孤默的动作，但是他很快就发现了问题，独孤默的动作是在控制火焰的温度，所以火麒麟也试着用控制火焰的能力模仿独孤默对于火焰的控制。

　　斗罗大陆上的人都太粗糙了，火麒麟控制火焰的能力要比独孤默强，但是论控制火焰的精细程度远远比不上独孤默，毕竟这么多年，火麒麟从出生都没想过要这么精细的控制火焰，他只要自己的火焰力量够强就行了。

　　很快，问天炉中的所有药材都已经变成了药液，这时独孤默将一株白玉草扔进了问天炉中，白玉草已经成为了独孤默必用的一种药材了。

　　白玉草落入问天炉后，迅速的融化成一团白色的药液，周围的其他药液迅速的向白色药液中汇聚，很快，问天炉中的药液都白玉草的药液中。

　　这时独孤默从魂导器里拿出了两枚上好的白玉扔进了问天炉中。

　　独孤默深吸一口气，平摊开双手，然后猛然合十，两块白玉在独孤默魂力和精神力的作用下，瞬间崩溃成粉末，飘浮在问天炉里，在净世之火中被等待着提纯。

　　用火炼将白玉粉末，这是一个很困难的过程，毕竟炼石头，炼不好就变成了石灰了。

　　独孤默双手的法决掐动的越来越快，净世之火的温度为越来越高但是白玉粉沫一点融化的趋势都没有，此时独孤默的魂力等级限制了独孤默对于火焰温度的提升，所以火焰还没有到达到可以融化玉石的温度。

　　就在这个时候，火麒麟的抬起蹄子，问天炉中火焰的温度陡然提升，独孤默也感觉到了火麒麟在帮他，于是手中的手印变换，拼尽全力压制着暴增的火焰。

　　毕竟一不小心太高的话，之前淬炼出来的药液就要全部被摧毁了。

　　白玉粉末眨眼间就融化成了一团红色的液体，独孤默小心翼翼的控制着这团液体融入白玉草的灵液中。

　　这是灵宝丹的最难的一个步骤，白玉粉沫融化成的灵液温度太高了，两者贸然融合，很容易就让其他药液的药效打折。

　　所以独孤默需要用自己的精神力保护住药液中的药效，并且迅速的降低白玉粉沫的温度。

　　独孤默深吸一口气，两团灵液融合到了一起，手印和精神力同时使用最大的力量去控制两团灵液平稳的融合，两团药液也开始缓缓的相互靠近，然后也有了相互融合的趋势。

　　“成了！”独孤默看见两团药液彻底融合到一起，惊喜的说了一句，但是此时独孤默一点也不敢放松，继续控制着火焰炙烤灵丹。

　　随着温度慢慢的下降，丹药渐渐的开始在问天炉里旋转起来，随着旋转变的越来越圆润，散发出一种淡淡的白玉般的颜色。

　　毕竟融合了白玉粉末，闭着眼睛都可以想象炼制出来的丹药会很硬，以人类的牙口应该是没办法服用的，不然是容易得结石的。

　　很快丹药就彻底的成型了，问天炉里的温度也彻底的降了下来，散发着白玉光泽的丹药跌落在炉底，顺着出丹口滑了出来。

　　独孤默连忙用自己的魂力化成一道防护罩阻拦外面的魂力进入丹药中，同时独孤默则是使用自己的魂力输入丹药中，毕竟独孤默修炼出来的魂力要比周围的魂力更加的精纯和干净，对于丹药的提升也挺多。

　　很快，灵宝丹就已经吸饱了魂力，失去了控制，跌落在独孤默的手中。

　　独孤默低下头，看了一眼手中的灵丹，用指甲扣了扣，竟然连印都没有，这枚丹药实在是太硬了，不愧是加了玉石粉末的丹药，都可以当暗器用了。

　　“默小子，这个东西中蕴含的力量好强啊！你是给这小家伙使用的吗？”火麒麟缓缓的站起身来到了独孤默的身边，看着独孤默手中的丹药问了一句。

　　“这个是丹药，比你的零食品级高一些，不过并不适合咱们服用，只适合那些牙口好的魂兽吞服，加了石头粉末。”独孤默指了指一旁乖乖趴在秦明腿上正在睡懒觉的小白。

　　“嗯？你这是怀疑我的牙口吗？”火麒麟咧开大嘴笑着说道，他的意思不言而喻，那就是想试试。

　　“没有没有，这个丹药并不适合你，等以后有合适你的丹药再给你炼制丹药，帮你突破到百万年修为。”独孤默笑着和火麒麟说了一句，然后仔细的观察了一下手中丹药上的丹纹。

　　这次的七品丹药，独孤默竟然炼制出了五道丹纹，距离七品丹药最高级的七道丹纹也不太远了，其实也不过是独孤默的魂力等级太低了，手印和精神力，独孤默已经到了炼制八品丹药的境界了。

　　“还行，距离突破到八品炼丹师还差了一些，小白，好吃的。”独孤默抿了抿嘴唇无奈的说道，他已经拼尽全力了，只能炼制出五道丹纹毕竟实力就是这样的。

　　然后独孤默叫醒小白，把手中的丹药扔了出去。

　　“吱吱！”小白听到声音以后，一个轱辘爬了起来，看到从天而降的丹药，直接飞扑上去叼在嘴里。

　　“嘎嘣、嘎嘣……”小白的咬合力还是惊人的，堪比玉石硬度的灵宝丹就这么被小白的牙给粉碎了沫。

　　“小家伙这次能够顺利的突破万年修为了，看来他是遇到了一个好主人了啊。”火麒麟看着小白的样子，笑了笑说道。

　　“希望小白能够顺利的突破万年修为吧。”独孤默笑了笑，然后拿出小白的窝，小白也就顺势爬进了自己的窝里，陷入了沉睡，沉睡状态更适合吸收药力。

　　“你都给它安排的这么清楚了，它的突破要是再出问题，那可就是真有问题了，放心，你再去运两趟砖，小家伙就应该能突破完了。”火麒麟笑了笑，说了一句，然后目光看向远方，想起了他的主人，火神，当年两个人也是并肩作战，同生共死。

　　“那好，我这就去搬砖！”独孤默说完，就继续把砖搬到烈风身后的马车上继续向山上运砖。

　　秦明也开始运转魂力，开始重新激活火神砖成为七色琉璃砖，毕竟也不能一直等着小白苏醒，然后靠小白。

　　很快，两趟砖已经搬运完了，独孤默看着窝里的小白也出现了一些变化，小白身上散发着淡淡的白色光芒，同时也发出痛苦的呻吟。

　　独孤默连忙运转魂力，施展冰火龙瞳，再一次看到了小白身上的魂环。

　　原本紫色的魂环出现了一道道的裂痕，而且魂环上的裂痕也越来越重了，但是迟迟没有崩裂。天籁小说网

　　独孤默能感觉到，小白还在继续吸收身体里丹药的药力，它的血脉力量也一直在提升，这也是它一直临近突破的边缘，但是迟迟没有突破的原因，毕竟所有的药力都在用来突破血脉力量。

　　独孤默看着小白身上的力量再不停的消耗，不由得想要帮小白做一些什么。但是独孤默一想，自己什么也做不了，于是就放弃了。

　　很快，小白的血脉已经提升到了一定程度，于是魂环开始出现变化，上面的裂缝开始迅速的扩大。

　　“砰！”一声，紫色的魂环彻底粉碎，化成星星点点的魂力融入小白的身体里。

　　小白突然睁开眼睛，瞪着眼睛滋着牙：“吱！”

　　一枚漆黑如墨的魂环出现在小白的头顶，同时魂环上出现了一个很漂亮的魂印，证明了小白的修为，一万年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十八章 万年小白免费阅读。https://xs.23sk.com 