    第373章捡茶籽

    她现在的银子已经过万了，手里这一批唇膏出手，便能有一万二千两了。

    家底厚厚的！

    这一回卖了口红和唇膏，乔萱仍旧给家里人都发了一回银子，给方氏一百两，其他人一二十两不等。

    大家都出了力，认真仔细的替她做事，她只要教会她们、告诉她们怎么做，一点儿不需要操心监督查看，省事省心极了。自然该给些好处的。

    做好了口红，小七、桃桃、邵三郎、杨小妮又进山，主要去找薜荔果。

    她打算再上张家村那边买些地，种植薜荔，但即便初春种下去当年结果，也要秋天才有收成。

    如果要开糖水铺子的话，现在肯定还得多找一些。

    如果找到的野生薜荔果数量不够的话，那么糖水铺子大概得延期开张。

    虽然也可以先卖其他糖水，但那样就不够惊艳了。

    晶莹剔透的凉粉不但颜值高、味道好，而且可塑性强，可以跟坚果碎、新鲜水果、糖水、牛奶等许多东西搭配，连谢景榕、乐正逍他们都不曾见过，当然要作为糖水铺子的头牌横空出世、惊艳众人啊。

    好在这薜荔是群生攀援灌木，在这样没有被外来者破坏过的原生态森林中，只要发现就是一大片。

    乔萱施展异能，终于又发现了一片。

    在一处山谷中，生长了老大一片的薜荔，他们几人足足摘了三天半才将所有的果子都摘了回去。

    一想到这其貌不扬的果子可以化腐朽为神奇，做出那么好吃的凉粉，大伙儿都不嫌累，反而精神百倍的。

    找了这一回薜荔，存货总算勉强可看了。

    想起紫馨、黄金芽茶树，在这个时节茶籽儿也该成熟了，便挑了一天一行人去摘茶籽儿。

    这些茶籽儿，乔萱要好好的储存起来，明春在园子里育苗，待茶场的地整好之后，整好可以移苗栽种。

    她会适量施加异能，让这些茶树苗长得更快、更好、更健康。移栽成活率对别人来说是要上心关注的大问题，对她来说却完全不是问题！

    少不了也会从山中挖取一些茶树苗，但五百亩地呢，肯定是不可能足够的。

    种好之后，坐等收钱就行了！

    这天，他们先来到那一小片黄金芽茶林。

    这时节不是采茶的时节，秋日里茶树却是愈加苍翠，每一片叶子打了蜡似的光滑，质感十足。

    靠近这小片茶林，便有一股带着淡淡茶香的味道而来，沁人心脾。

    乔萱等情不自禁深深吸气，这极品的好茶叶，就是不一样......

    茶树底下的草丛里，果然掉落许多茶籽儿。

    枝头上也还有一些没有成熟开裂，乔萱便不管。

    没有成熟的茶籽没法做种子。

    杂草丛生，毫无章法，在这茶树下捡茶籽儿可不是轻松容易的事情。

    这活儿还没别的办法可想，只能靠眼睛寻找、靠手一颗颗的捡。还要小心仔细，别被锋利的草叶边沿划破手指......

    乔萱很主动笑道：“咱们今儿辛苦辛苦，晚上又做好吃的！”

    (本章完)

