    “这句话我同样送给你，如果你今天跪地求饶的话，我也说不定会饶你命。”看着面露嚣张之色的吴队长，周晨却是一脸淡然的开口说道。

    吴队长闻言不禁神色一怔，不过很快他的脸上就露出了气愤的表情:“都死到临头了还这么嚣张，还真是不知死活，既然你不想活，那你今天就别活了。”

    他话音刚落便扣动了手中的扳机，随着一道震耳欲聋的声音响起，子弹瞬间从枪管内飞出，以常人目光无法跟上的速度，向着周晨的身体飞射而去。

    不过此时的周晨早已不在原地，在吴队长扣动扳机的一刹那，他的身影便以常人根本反应不过来的速度动了起来。

    当子弹出膛的声音响起，周晨已然来到了吴队长的身前，并在其震怖的目光之下，一脚就把踢到了他的身上。

    其实周晨这几次出手，都收敛了九成九的力量，毕竟他来大帅府是求援的，如果真的弄出人命，也不好交代。

    可是既然吴队长他们已经动枪，受到生命威胁的周晨，也觉得没有留守的必要了。

    所以在他一脚踢出之后，吴队长的身体瞬间如火车冲撞一般，直直的向后飞了出去，当其布满血污的身体落地后，已然是彻底没了声息。

    “队长……”

    看着吴队长的惨状，周围的士兵不禁面色大变起来，随后他们就立即举枪对准了周晨。

    “他竟然杀了队长，我们开枪为队长报仇。”

    也不知是其中的哪个士兵喊了一句，周围的枪声就立即开始响了起来。

    枪声响了一阵后，众人的脸上立即露出了惊恐的神色，却是因为被无数子弹打中的周晨，此时却还毫发无损的站在那里。

    “喝！”

    看着眼前腿脚发抖，面露惊恐之色的士兵们，周晨不禁大喝一声，随之他浑身肌肉开始隆起，一枚枚子弹开始从肌肉里挤出，并且叮叮当当的掉在了地上。

    “怪物……”

    周围的士兵看着挤出子弹的周晨，脸上的惊恐之色更甚，口中甚至喊着怪物并扔下枪拔腿就跑，当然有部分因为腿脚发软的缘故，只能裤子湿润的站在原地。

    “周……周大哥，你该不会真的是怪物吧？”

    此时不知从哪儿跑出来的秋生，看着被无数子弹打中，但是近乎毫发无伤的周晨，面孔上不仅露出了极为震惊的表情。

    周晨听着秋生震惊的话语，脸上却是露出了无语的神色:“你才是怪物呢，我这是因为武道修炼到一定境界，所以才能挡住这些子弹。”

    以他现在内炼第三重的实力，抵挡住这些子弹还是轻而易举的，当然如果对方的枪械在多一点，他可能也会受伤。

    恐怕也只有达至内炼大成，身体成为传说中，如佛陀罗汉般的金刚不坏之身，才可能做到在枪林弹雨中如履平地的样子。

    就在周晨暗自沉思之时，四周又传来了阵阵脚步声，随之不远处，便传来了一道颇为粗犷的声音。

    “是谁在帅府那开枪，莫非是有人打到帅府了不成？”

    随着声音的出现，便看见一个身穿大帅服的光头男子，在一群士兵的簇拥之下，来到了门前的院子内。

    “咦？这是……吴队长，他怎么了？”

    男子来到此处后，第一眼就看到了浑身血雾，已经没有生息并躺在地上的吴队长，还有四周地上那些装死的士兵。

    这些都是第一批送人头的士兵，因为当时周晨留守的缘故，所以他们只是受了点伤，不过当看到他怪物般的表现，就直接倒地撞死了起来。

    “是谁把吴队长杀了，到底是何人敢在我帅府内杀人，到底是谁！”

    当男子确认吴队长已经彻底失去了生命后，脸上就立即露出了愤怒的神色。

    而听着男子怒吼之声，刚开始为难周晨和秋生的护卫，立即就从地上连滚带爬的起身，并来到了男子的身前。

    “徐大帅，就是那个人杀的吴队长。”

    顺着护卫指的方向，徐大帅立即看到了站在那里得周晨和秋生。

    “吴队长是你杀的？”徐大帅面色阴沉的说道。

    周晨闻言点了点头，并面色颇为淡然的开口说道:“没错，的确是我杀的。”

    “好小子，有胆量。”徐大帅听到周晨果断的回答，本来阴沉的脸上竟然露出了一丝赞许的神色。

    “不过你竟然在帅府杀人，就算你和吴队长有什么天大的恩怨，我今日也不能放过你。”

    徐大帅说话间便掏出了手枪，并直直的指向周晨的身体:“有什么遗言赶紧说，晚了就没有机会了。”

    谁知周晨还没有开口，徐大帅旁边的护卫就面色一变的说道:“大帅，这个人会妖法，他根本不怕子弹。”

    徐大帅听到护卫的话语，却是直接露出了一副看智障的目光:“你是不是糊涂了，哪有人能抵挡得住子弹？”

    就在这时，刚才逃跑的那几个士兵，已然重新聚集在徐大帅的身边，他们听到许大帅不相信的语气后，立即就面露惊恐之色的争相解释起来。

    “大帅，那个人真不怕子弹。”

    “大帅，那个家伙是怪物，我们刚才打了他十几枪，结果他一点事都没有。”

    …………

    听着耳边嘈杂的声音，徐大帅不禁怒喝一声:“都给我住嘴！”

    他话音落下之后，就把目光转到了周晨的身上，并且脸上还露出了冷笑的神色:“甭管你是什么怪物还是会什么妖法，本大帅就不信你还能挡得住子弹。”

    说话间徐大帅就要扣动手中的扳机，不过他的手指刚要有动作，周晨的身影便如瞬移般来到了她的身前，并在刹那间抢过了他的手枪。

    周晨举着从徐大帅手中抢来的手枪，指着对方的额头说道:“我可没有给人表演的兴趣。”

    看着举枪的周晨，四周的人不仅面色一变，随即就开始举着枪对准周晨，同时口中大声怒喝起来。

    “快放开徐大帅！”

    “放开大帅！”

    ………………

