    第27章歇一下

    姜南清很快就找到了买家，毕竟这头驴也能当口粮，自然不愁没人要。

    姜南清这转手一卖还赚了一笔钱，毕竟那小孩当时一心只想坑姜南清的钱，生怕价钱太高姜南清付不起或者不买，所以要的钱很少。

    姜南清掂了掂手里的钱，姜鑫良笑着说道。

    “姐姐，我们还多出了不少钱，又能买不少东西了。”

    姜南清点头问道：“嗯，鑫良你有没有什么需要买的。”

    “没有，我什么都不需要。”

    看到前面的药铺，姜南清便进去买了些东西，然后见到有人拿了几只烘干的兔子和鸭子，姜南清忍不住地舔了舔嘴巴。

    上前询问价格，不过对方不要钱，要粮食来换。

    姜南清让姜鑫良去拿粮食过来换，这些肉等实在嘴馋的时候可以拿出来解解馋。

    对方拿到粮食的时候便把烘干的兔子和鸭子递给姜南清，目光在姜南清身上停留了片刻，但很快就挪开了。

    姜南清没有很在意，和姜鑫良又转了一圈，买了不少东西，直到把钱花光才作罢，然后去和姜世东他们汇合。

    姜南清把买的包子拿出来，笑着说道。

    “爹，我看到有卖包子的便买了一些，我们趁热赶紧吃，说不定以后就没机会吃这么热腾腾的包子了。”

    姜世东把一个包子拿在手上，心情沉重地说道。

    “是啊，我们离开这里后怕是很难再吃到这么热腾腾的包子了。”

    “吃，大家快吃。”

    姜南清拿出一个包子丢给三金，三金一口接住，开心地吃了起来。

    “我背着这袋粮食，你们拿些其他的。”姜世东主动把最重的袋子揽了过去。

    姜鑫良说道：“爹，还是我来背吧！”

    “等我累了再换你。”姜世东摇头说道。

    不过姜世东根本没打算让姜鑫良背，等离开这个镇子后，就可以找到没人的地方把这些东西放进姜南清的空间里。

    姜南清离开这个镇子的时候，右眼皮莫名地跳了几下，她回头看了看，并没有发现什么异常。

    大概走了半个时辰，姜南清看了看，这里周围都是和人一样高的枯草，并没有人活动的迹象，姜南清便开口说道。

    “爹，我们在这歇一下吧！”

    姜南清的意思是停下来把该放进空间里的东西放到空间里，这样就不至于这么累了。

    姜世东把肩膀上的袋子放了下来，一屁股坐到一旁的石头上，现在太阳已经很烈了，晒得石头滚烫。

    姜世东刚坐下去就直接跳了起来，捂着自己的屁股说道。

    “这石头坐不得，怕不是被火烤了烤。”

    魏海秀好笑地说道：“谁让你坐它身上，现在的太阳比往常升得早了许多，也格外的晒人，像是要把人活脱脱的晒干似的。”

    “渴死了，水给我喝两口。”姜世东用手扇着风，喘着粗气说道。

    魏海秀把水递给姜世东，姜世东喝完又递给姜鑫良。

    魏海秀拿出一袋还没喝过的水递给姜南清，开口说道。

    “南清你也喝点水，这天实在是太热了，不喝水不行。”

    (本章完)

