    误会，是怎么产生的？

    你不说，我不问。

    你不知道我心里是怎么想的。

    我也不知道你心里是怎么想的。

    王亚欣有这样的想法，方志强显然不知道。

    而实际上，方志强是怎样的想法呢？

    王亚欣因为自己而遭受了那么大的罪，现在好不容易痊愈出院，这原本是一件值得高兴的事情，可如果再因为自己公司的事情，把她给卷进来，方志强自己都不知道该如何面对自己。

    自己是一个男人，却时时刻刻都需要一个女人来帮助自己渡过难关，而且，现在的她还刚刚出院，刚从死神的手中逃脱出来，自己怎么忍心让她继续为自己的公司而操劳？

    方志强是为了王亚欣好。

    可王亚欣显然想偏了。

    两个人都没有再就这个话题继续聊下去，而误会，也就真的就此产生了。

    误会这个东西，是有巨大的杀伤力的，它能让一个原本热情似火的人变得冷冰冰的，也能让一个原本拥有炽热的爱的人变得忧心忡忡、患得患失。

    而这所有的一切，都只是因为，你没有多问那一句，我也没有多说那一句。

    其实对于王亚欣来说，她之所以会产生那样消极的想法，是有她自己的主观因素的。

    曾经的她觉得自己对于方志强来说，是一个很有用的人，不管是对创业初期的他资金上的支持和帮助，还是后来在他遇到难处的时候，自己对他的劝诫和开导，对他心理上的帮助，这一切都让王亚欣觉得自己能够帮到方志强，而这，是让王亚欣感觉非常开心的一件事。

    正所谓，爱一个人的时候，就是乐于付出，哪怕付出自己认为非常重要的东西，依然感觉很快乐，且无怨无悔。

    爱的力量就是这么伟大。

    可是现在，那种感觉不存在了。

    王亚欣想要继续为方志强付出，想要继续体验那种快乐的感觉，想要继续看到方志强因为自己而变得越来越优秀。

    可是她突然发现，方志强不知在什么时候，已经变成了一个不再需要帮助和怜悯的男人，他不再需要自己的帮助，即便自己强行出手帮助，也显得那样的多余，那样的不足挂齿，甚至还有可能会对方志强原本的计划造成一定的阻碍。

    这是一种让人非常沮丧的感觉，所以王亚欣才会认为，自己对方志强来说，可有可无了。

    实际上，方志强从未忘记过她对自己的付出，也从未打算要忘掉这一切，他只是不希望王亚欣再继续这样劳累下去，只是希望，让那个已经成长起来的自己，去担下那些压力和责任，让王亚欣少付出一些。

    到了公司，林珊和张振国等人看着归来的方志强和王亚欣，立刻上前询问事情的结果。

    方志强则是表情不喜不悲的将刚才所发生的一切都讲了出来。

    所有人听完之后都非常开心，可是唯独只有方志强，并不认为这是一件多么值得开心的事情，他反而因为王亚欣的执拗有一丝不悦。

    他当然知道王亚欣是为了林珊，是为了华强，甚至是为了自己，他也知道如果王亚欣不出手，华强会遭受大难，甚至是灭顶之灾。

    可他依然不希望最后是这样的结果。

    郁闷的人除了方志强，还有王亚欣，王亚欣郁闷的点并不在这里，而是在刚刚车上方志强最后所说的那三个字：“不需要。”

    她一直在纠结：现在的方志强已经不需要自己了，不管是资金还是心理，他都不再需要自己了，而自己对于他来说，也是一个多余而可有可无的人了。

    这种失落感，甚至是绝望感，让王亚欣徘徊在崩溃的边缘，久久无法释怀。

    这种感觉又怎么能够释怀？

    即便她和方志强此刻来一场敞开心扉的对话，就能解开这个结了吗？

    解不开的。

    时间在流逝，每个人都在改变，想要一直保持曾经的一切面貌，是不可能的一件事，而王亚欣想要的，正是想要和曾经的一切都一模一样。

    实际上，那是不可能存在的。

    方志强的成长是必然的，王亚欣也的确为此做出了巨大的贡献。

    可那依然阻止不了方志强继续前进的步伐，终有一天，他会变成那个不需要任何一个人帮助的强者，而到了那个时候，王亚欣或许就不会再有这样的失落感了。

    因为，人们永远只会嫉妒那些比自己强一点点的人，如果那个人足够强大，人们就会从发自内心去仰望他。

    因为人们心中清楚，自己连嫉妒的资格都没有。

    当方志强真的成长为一个强者的时候，王亚欣或许会发自内心的欣慰，毕竟，方志强的成长，自己也是贡献了一部分力量的。

    也或许，那个时候的王亚欣只会用崇拜和仰望的目光去看待方志强，因为他已经足够强大了。

    可是，眼下这个方志强正在转变的时期，是最难熬的，而且王亚欣作为局中人，是不可能意识到这一点的，她只会深受其害且不自知。

    一切都需要时间去适应，对于王亚欣来说是这样，对于方志强来说显然也是这样。

    他的心思不像一个女人那样细腻，他只能感觉到自己现在不想再让王亚欣因为自己的事情而担忧、操劳、烦心。

    他却不知道，对于王亚欣来说，那些在自己看来不好的种种，却反而是王亚欣觉得能够体现自我价值的种种。

    所有人的狂欢，更加凸显了方志强和王亚欣两个人的郁闷。

    这种阴差阳错、弄巧成拙的结果，不经意的拉远了方志强和王亚欣之间的心理距离。

    明明双方都是为了彼此，可到头来，反而让彼此的心越来越远。

    不知道这个现象，是否会随着时间的推移而被渐渐消磨，亦或者，随着时间的推移而愈演愈烈？

    可当下，王亚欣终于下定了决心，自己的确已经没有留下来的必要了，就按照自己原本的计划，回去陪着孩子们，继续成长吧，至于方志强，就当他是自己曾经认识过的一个很优秀的男人吧。

    至于感情……感情那个东西，只适合于温饱不愁，且心情不错的人吧？

    自己现在，或许能保证温饱不愁，却无法保持积极心态，这样的自己如果再涉足感情的话，可能只会自食恶果吧？

    既然如此，还何必强行融入那个原本就不属于自己的世界呢？

    

