    “这鸡是抱窝了，蛋还真不少，看着应该也抱了一段时间了，想来不需要多久就能够孵出小鸡了。”

    “可是我不会养啊，我都没养过下蛋的鸡，更不知道怎么养抱窝的鸡了，而且小鸡孵出来了又要怎么办，而且，我是想着给六宝找满月礼的，不然这些四婶婶就都收下吧。”

    夜九可不想照顾一只鸡孵小鸡，吃鸡肉自己空间里多着呢，养鸡太麻烦了。

    “这怎么行，这可是一只母鸡，小鸡孵出来养大了，那都是能换钱的，做个席哪里需要这么大的礼，快带回去。”

    李四婶连忙要给夜九将竹盖盖起来。

    “可是这鸡我就是准备给六宝的啊，这鸡蛋都是意外，要不，这鸡跟鸡蛋都放这，能不能养活还不知道，要是真孵出来了也是运气，四婶婶不如再帮我寻摸一只狗，鸡我是不想养了。”

    “你还想养狗啊？”

    李四婶还以为小狗没了夜九就不养了呢。

    “想啊，这不是找不着吗。”

    “小狗确实是找不到，不过那个生小狗的大狗，猎户准备卖了，要换粮食，现在也不知道卖没卖掉，要是没卖掉，你要不要？那狗也才养了三年，你要是还想要，过了明天，我带你去看看，离得不算远。”

    李四婶觉得应该不会那么容易卖掉，毕竟这个时候谁舍得拿粮食出来买一条狗啊，养狗还得给吃的呢。

    “好啊。”

    虽然说狗从小养比较好，但是并不是说已经大了的狗养不熟。

    镇上都没碰到养狗的，所以这条狗夜九还是十分在意的。

    “那行，这鸡先关进鸡窝里，晚点你李奶奶回来了，我再跟你李奶奶说。”

    夜九闻言高兴的把鸡给搬了出来，李四婶端着下面的鸡窝连蛋一起放进了旧鸡窝里，然后才把母鸡放进去，母鸡进去自己就跳到了窝里趴着不动了。

    说是酒席，但是也没特别请人来帮厨，李家自家几个媳妇，各家送来的东西，凑合一起加上之前捞的鱼，席面也就这样弄出来了。

    李奶奶看到那鸡的时候还说了夜九好几句，这么好的鸡怎么就不自己养着，不会能来问啊，可是最后还是没舍得将鸡送回去，现在想要找一只鸡养都不容易，何况这样已经抱窝了的鸡，心里只能记着夜九的好。

    吃席要中午，夜九一大早就进山去打松果了，打下来的松果回去晒干就可以敲松子了，松果还能用来点火，十分易燃。

    打了一早上的松果，估摸得有一两百斤松子，一年到头也不怕没零嘴了。

    这年头想当个吃瓜群众都不容易，西瓜没有，倭瓜还行，但是那点瓜子存下来过年还得留着招待客人用，平日里都舍不得吃。

    所以夜九是一点都不想放过这些松子。

    不过一年的分量已经足够了，又有山核桃，还能去打板栗，山里还有野果子，指头大的猕猴桃，野梨、野柿子、山楂、野葡萄的，夜九统统不放过。

    不知不觉存了一大堆。

    再远的地方夜九不准备去了，够自己吃就行。

    果然，八九月份正丰收。

    坐席夜九也没敢放开吃，吃个半饱也就差不多了，村里人吃了席也都赶着干活，要为一个冬天做准备，还要开荒，没有人在饭桌上耽误。

    第八天的傍晚，顾瑾也王旭杰同时来了，赶着一辆马车。

    “你们两个出门不带护卫的吗？”

    夜九能够感知到除了顾瑾跟王旭杰就没有别人了。

    “带的人多容易泄露你的消息，而且一辆马车足够将东西装下了。”

    王旭杰开口解释。

    “行吧，别耽误，你们停留太久也容易被人发现。”

    除了正常交易，夜九也不打算有太多的交集，不然也不会全是一锤子买卖，身份地位不相等，而且好不容易成为自由人，夜九十分享受现在的生活。

    “棉花跟种植方法还有沤肥的方法我全写在了这里面，你们回去自己看，看不懂找种田的老把式，再不懂，让白溪传信给我，火锅的话，熬制的方法也写了，这是辣椒籽，怎么种也写了，这东西怕旱怕涝，在注意事项里也标注了，牛油这东西就你们自己想办法了，一共六千三百两，诚惠。”

    夜九的干脆利落完全出乎王旭杰的意料，不过顾瑾却觉得有点伤心啊！九儿怎么就跟自己这么生分呢。

    “其实，九儿你选择分红更好，每年都有盈利，这个钱一年都不需要就能够赚回来了。”

    顾瑾觉得自己还是多建议建议，这实在是太让九儿吃亏了。

    “不用，太麻烦，我给你装了两斤松子还有一些核桃，都是山里的东西，味道不错，路上当零嘴吃，走吧，别一会天都黑了。”

    亲疏立见，顾瑾心情一下就好了。

    “好，那我们走了，你照顾好自己。”

    得了东西，顾瑾也不再拖拖拉拉舍不得走了。

    将人打发，夜九高高兴兴的将银子收进了空间，虽然一下消失了五千两，不过自己目前还剩三千多两，足够花销了。

    系统升级十分的迅速，空间扩展得非常的大，两个篮球场那么宽，对于夜九来说绝对的够用了，再升级是不可能了，自己又没有争霸天下的宏图伟志。

    而且，狗系统下次升级直接成了五万黄金，五万黄金啊！什么概念！粮食便宜的时候七文一斤杂粮能够果腹了，这得买多少粮食了。

    夜九最先查看实验室租用费用，一百两一次，还好还好，一次使用时间为三天，足够做一次模拟实验了。

    直接花费了二百两，将藜麦以及水稻种子全都放了进去，然后实验室会自行进行模拟匹配第一阶段。

    一年种一轮，那么就需要做一次模拟实验，得到了新种子之后再进行下一次模拟匹配，一年下来的话，花销还是能够接受的。

    然而，此时的夜九还不知道自己掉进了一个坑里，一个无比巨大的坑。

    “亲亲，实验数据三天后会出来，请耐心等待哦！”

    无事一身轻，夜九翻出一匹布料，准备找李奶奶给自己做衣裳，这一年足足长高了十公分，看着跟同龄的孩子差不多了，甚至还高出了那么一点点，之前预留的长度也就短了。

