    “你这不是回酒馆的路，林文。”

    “我知道啊，塞薇卡，我什么时候说我要回酒馆了？我本来就没打算回酒馆。”

    林文回过头诧异的看着塞薇卡，她也正盯着林文，闻声，一张冷漠的脸上露出了无语的表情。

    面对林文，塞薇卡那张“死人脸”被气的有了生气。

    “林文，你没必要直接去见...她们俩，你现在首要的是找范德尔吧？”

    “菲丁的事情可是让他困扰了好几天了，而且这次的事情还有希尔科介入在里面，你难道不应该先告诉范德尔吗？得让他提前做好准备，希尔科可不是个好对付的角色。”

    “这不是有你在吗？”

    林文回来前就已经清理好了自己，白色的长袍和面具都被他收进了背包里，头发和手上的血迹也好好清理了个干净。

    “就麻烦你去告诉范德尔一声，说我已经解决菲丁的事情了，晚点会去见他。”

    林文的语气带着欢快，“范德尔会理解我的行为，至于你的话是不会懂的，毕竟你没有在乎的人，你不会懂我和范德尔的。”

    “...”

    塞薇卡听了转身就走，但是才走两步就又停了下来。

    “你这个家伙，我，你，你真的是够了！”

    塞薇卡咬着牙，小声的嘀咕着。

    转身后，她就看到了不远处的铁皮房子，而那就是林文的专属地盘。

    此时，那个先前轻松的就杀死了地沟一方老大的家伙，却正鬼鬼祟祟的猫着自己的身体，蹑手蹑脚的靠近着自己的铁皮房子。

    他就像是在做贼一样。

    看他的认真程度，塞薇卡觉得林文在做这件事的时候，仿佛是比杀死菲丁还要重要。

    塞薇卡是真的很理解不了。

    对待两个小姑娘，他真的有必要这样吗？

    而且，而且不是塞薇卡心冷。

    而是林文太奇怪了。

    祖安不是没有亲情，祖安人当然没也很重视感情，正是因为生存在一个恶劣的环境中，所以家人和情亲二字，祖安人极为重视，可对于大多数穷困的祖安人来说，亲情是不能当做饭吃，所以有的时候，大人和年长者就必须得学会心狠，他们必须要让小家伙们学会街头法则，因为这对他们是有利的，可是林文呢？他就这样宠着她们俩，那等她们长大了，蔚和爆爆两个人在没有了林文之后，她们还能适应得了祖安的生活吗？

    塞薇卡作为酒馆三把手，她也能经常接触到两个小家伙，所以她很清楚，蔚的话还好，她身为姐姐，又有着天性在，所以早早的就在街头混起了名声，可爆爆在林文的宠爱下，现在都已经快忘了祖安的生存法则了！！！

    这是不行的！

    塞薇卡就那么默默的看着。

    林文把耳朵贴在了房门上，在偷听着里面的对话。

    听的那叫一个认真啊！

    像是注意到了塞薇卡的视线，林文将手背着，对着塞薇卡扇动了好几下，那就像是在催促着塞薇卡赶紧走。

    “真是够了...祖安的未来，真是一个比一个要不靠谱。”

    塞薇卡咬着牙的走了。

    而林文，他正在偷听屋里头的动静。

    “蔚，你能陪我玩一会吗？我现在好无聊。”

    “爆爆，我们上午的时候不是才玩过了吗？”

    “但是现在已经是下午了！”

    “爆爆，我要练拳，你自己玩吧，你去...发明你那些有用的小道具怎么样？”伴着嘭嘭的声音，那是拳头打在了软厚物体上的声音。

    “它叫做小猴子，它是我的伙伴。”

    “小猴子需要你陪它她玩...”

    林文听着里头的小动静，听着蔚哄小孩一样的语气，他此刻都能想象到蔚是什么表情了。

    在面对爆爆的时候，蔚和在面对外人的时候就是两个形象，她会一改自己的小刺头模样，声音温柔了不说，就连脸上的神态也会柔和了不少。

    蔚总会把自己温柔一面展露给爆爆，然后把自己傲娇任性的一面展现给林文。

    哈...这大概就是哥哥和妹妹的不同吧。

    其实蔚她真的长的很漂亮。

    就算她留着那奇怪又“叛逆”的大油头，但是她的五官却生的极美，她再怎么装作男孩子气，可始终都是个姑娘，而且现在还只是个十三岁的小姑娘。

    “咚咚！”

    林文用力的敲了两下门。

    “安静，爆爆！”

    蔚小声的喊了一声，但却被听力早就超越常人的林文捕捉到了。

    他满意的点点头。

    危机意识还是有的，而且看样子两个家伙也确实没出去过，有在听自己的话。

    这很好。

    大力敲门后，里头除去蔚对爆爆的警告声后，是一点的声音也没再发出来。

    于是林文就又敲了敲门。

    嗯，还是没有动静。

    这证明艾克和她们提前做好了开门的暗号了。

    见状，林文便拿出钥匙，自顾自的打开门。

    而当铁栅栏被推开，一道带着锈迹的门锁被钥匙打开后，林文推开门，先是头往后仰，接着轻轻的抬起手，林文轻松的按住了面前的小拳头，带着她顺势的往前一拉，然后再轻轻地向后一压，拳头的主人便倒进了自己的怀里。

    “才见面就想给我一拳，说，你是不是谋划很久了？你很想打我一拳？”

    林文哼哼了一声，低着头看着怀中的姑娘，大油头少女看着有三四天没洗澡了，粉色的头发间有着股难闻的味道。

    但林文早就习惯了，再次强调，祖安缺水，缺水，缺水。

    外加上林文这里只是个及时的应急点，所以洗脸刷牙可以，但是洗澡？哈，那是只有在福根酒馆里才能做的事。

    “啧，可惜没有打到。”

    用力的用后脑撞了下林文的胸口，蔚哼哼唧唧的往前走一步，离开了林文的怀里，然后...就见到了林文半跪下去。

    沙发上自己的妹妹笑的露出了所有的牙齿，她就那么光着脚的从沙发上直直的朝着林文扑了上去，眼中满带着对林文的信任。

    她丝毫不担心林文会接不住她。

    而林文也没有辜负小爆爆的信任，用双手从小爆爆的腋下伸去，将她给举了起来。

    “有在好好吃饭吗？”

    林文掂量了几下，嗯，爆爆好像是胖了有那么点点。

    是因为正在飞快长身体的阶段？还是说是光吃没怎么运动的原因？

    “有，可是蔚做饭真的好难吃。”

    蔚马上在旁边说道：“爆爆，你和我两个人的时候可不是这么说的。”

    “我说了你不做饭给我吃了怎么办？”

    “我怎么可能会让你饿肚子？”

    蔚摊开双手，无语的看着爆爆和林文。

    嘛...虽然没有得到林文正式的拥抱，但是刚刚的那个也不错...毕竟，这次好像是她先和林文拥抱了吧？

    想到这，蔚就得意洋洋的站在那，抱着胸的看着爆爆和林文。

    但很快，她就听到了林文的声音。

    “还傻愣着在那做什么？”

    林文一手托着爆爆，后者是一如既往，用两只小手环住了林文的脖子，而林文的另一手正对着蔚张开，他的脸上带着温和的笑容。

    蔚吧...其实是有点傲娇的。

    假小子再怎么假小子，可那也是假的。

    林文可是很清楚的————蔚确实是个坚强，善良的漂亮姑娘，但是她再怎么坚强，也会想要有个自己能撒娇的对象。

    以前的时候是没有条件的啊，那时候蔚唯一能撒娇的人就只有范德尔了，可是范德尔每天要处理的事情有那么多，而爆爆又总是要缠着她，因此慢慢的，蔚就变得不会再向人撒娇了。

    可是当林文出现之后，一个大蔚两岁，厉害到范德尔都比不上，而且又...真的真的对她很好很好的人出现后。

    记住，蔚始终是个女生。

    她当然也会想被人宠着。

    所以当林文用三年的时间获得了蔚的信任后...

    “谁需要你抱...”

    口嫌体正直。

    某人迅速的扑了上去，张开双手环住了他的腰。

    林文笑着的抱着自己在这个世界最重视的两个人。

    这是他每次外出几天之后，回来时总会碰到的场景。

    是一如既往。

    就是...有点臭。

    “臭死了...”

    蔚和爆爆两人的脸马上红了起来，小爆爆更是急的要从林文的身上下来。

    她已经快一周没洗过澡了，身上当然会有味道，但...但林文怎么能说出来嘛！

    而蔚呢？

    她的更红，但这种红...伴着的是羞怒。

    林文的一句话，换来的便是爆爆双手用力的推着他的脸，而蔚是用手使劲的抱林文，像是想给林文来个一分两段。

    姐妹二人，都在害羞，可对林文的态度截然不同。

    一个是想逃走，另一个是破罐子破摔。

    好吧...

    “两个臭小孩，不准闹。”

    “我才不是个臭小孩，我只是，我只是还没有洗澡。”爆爆不满的说道。

    蔚更干脆，红着小脸，她抬头盯着林文，咬牙说道：“林文你个王八蛋！”

