    加入九头蛇？

    佐拉博士愣在原地，不知道该怎么回答。

    换成别人，他也许还会秉持着半信半疑的求证态度。

    准备暗中观察一段时间，考验忠诚与否和个人能力等问题。

    万一给组织发掘出好苗子，那也是一件好事。

    可这些话从卢克嘴里说出来，就像是总统先生把红领巾戴在胸口，志愿申请入党一样。

    显得格外可笑，且没有丝毫的可信度。

    又不是每个人都像川皇，甘心忍辱负重，暗中潜伏白宫，以搞垮美帝为己任。

    这样的仁人志士，终究是少数。

    “哈哈哈哈……”

    佐拉博士发出假笑，打着圆场道：“少将先生可真是风趣。”

    神盾局长说要加入九头蛇，这就像国王带头造反一样。

    一个亲手把红骷髅打下尘埃，击垮九头蛇的同盟国超人。

    一个飞到柏林，终结二战的传奇英雄。

    一个领导神盾局，对抗亚特兰蒂斯的陆军少将。

    佐拉博士数着那一长串耀眼的头衔，还有那些耳熟能详的传奇事迹，再看向抿了一口八二年拉菲红酒的卢克，脸上露出不失礼貌的尴尬笑容。

    如果把上面那番话，看成是一个玩笑。

    这位少将先生的幽默细胞，应该跟生活在北极地区的爱斯基摩人差不多。

    “我早就不是九头蛇的成员了！”

    佐拉博士挺起胸膛，正气凛然道：“我以前的确给红骷髅卖过命、做过事，可那都是被胁迫，出于无奈！在我内心深处，其实是一个虔诚而坚定的和平主义者。”

    “我痛恨战争，厌恶杀戮！自从同盟国在少将先生的带领下，把邪恶轴心送进地狱后，我终于找回了自己的初心，不用生活在内疚的情绪当中。”

    “加入神盾局，使我得到灵魂的救赎！我每天都会告诫自己，要摆脱过去的罪恶，重新做人！”

    “更何况，神盾局的大伙儿个个都是人才，霍华德-斯塔克先生说话也好听！”

    “相比起现在的生活，待在九头蛇的那段日子，简直如同沉沦地狱一般，是那么煎熬！”

    听着这段极为真诚的肺腑之言，卢克不禁放下手里的高脚杯。

    不愧是后面活了快一个世纪的老九头蛇！

    这份张口就来的本事，跟白宫的政客有得一拼。

    “佐拉博士，你不要紧张。我说要加入九头蛇，完全是发自真心。”

    卢克露出招牌式的亲切笑容，开启忽悠模式：“刚才跟史蒂夫说的那些话，你也都听到了。”

    “我并没有站在白宫和五角大楼的阵营，就如同九头蛇也不是全心全意帮助第三帝国统治世界一样。”

    “神盾局一直在寻求摆脱国家掣肘的办法，与亚特兰蒂斯的战争，就是其中的一环。”

    你是个二五仔？

    佐拉博士双手捧着高脚杯，眼中露出惊骇之色。

    神盾局长带头叛变！

    这要传出去可能也没人相信。

    佐拉博士皱着眉，这位少将先生该不会是真的想加入九头蛇吧？

    “红骷髅的理念过于……传统，单纯只是为了权力和野心，但他有一句话我很欣赏，未来没有国旗！”

    卢克拍着佐拉博士的肩膀，轻声道：“国家利益和白宫的政客、幕后的资本集团牢牢绑定在一起，我没必要给这帮人做事，也不想成为一个工具、或者是武器。”

    “这正是我打算加入九头蛇的原因，比起身披星条旗，我更看重人类的未来。”

    “一直以来，你们利用‘回形针计划’，隐秘渗透神盾局，不就是为了改头换面，然后以全新的形象再度复活么？”

    “那你认真想想，还有什么比把神盾局长发展成一个九头蛇更有效？”

    佐拉博士眨动着眼睛，努力保持清醒。

    可是面对卢克的这通说服，他竟然觉得有理有据，毫无破绽。

    对此，侃侃而谈的少将先生并不意外。

    因为他兑换了忍者大师技能卡——“带逻辑家”！

    “运用粗浅的语言，简陋的道理，强暴一个正常人的逻辑，从而使对方认同你的说法。成功率视目标而定。”

    忍者大师所领导的刺客联盟，是一个把人类视为腐烂的肌肉，坏死的血管，需要定期清除的反派组织。

    但凡有点智商，具备一些辩证思考能力，都不会认为这种行为合乎情理。

    可除了蝙蝠侠以外，忍者大师成功洗脑过很多人。

    比如贝恩，女儿塔利亚，孙子达米安等等。

    忍者大师每次登场，必定要说一通“森林燃起大火，烧毁植物和动物，来年长得更好”，这种强暴正常人思维逻辑的可笑发言。

    “我知道九头蛇内部，有着关于异人之神的遥远传说。可是你们真的想要迎回一个数千年前的怪物，然后把他当成神明供奉起来？”

    “与其信仰所谓的异人，还不如崇拜我！超人！一个能飞上天空，举手投足推平山峰，碾压钢铁的强大存在，难道不比一个连长什么样子都不知道的异人，更加符合‘神明’的定义吗？而且，我也完全不介意，你们跪在我的脚下，对我顶礼膜拜。”

    佐拉博士继续保持沉默，心中却掀起惊涛骇浪。

    关于异人之神的只言片语，他还是无意间听红骷髅提起。

    按理来说，这在九头蛇内部属于等级很高的机密情报。

    组织里有内鬼？

    几乎是第一时间，佐拉博士脑袋里冒出了这个想法。

    紧接着，这位曾经的九头蛇首席科学家，莫名觉得卢克所说似乎有点道理。

    从超人表现出的能力来看，说是人间之神毫不为过。

    若是放到异人出现的玛雅时期，说不定也会被看作神明。

    “少将先生……”

    佐拉博士还想继续表明自己的成分，摆脱九头蛇的嫌疑。

    卢克摆了摆手，打断道：“博士，如果你不是九头蛇，那我希望你是。如果你是九头蛇，那就更好，可以作为我加入组织的介绍人。”

    “红骷髅未必想要迎回异人之神，他更在乎宇宙魔方。至于其他的首领，也都是各有打算。经过数千年的隐秘发展，九头蛇早就失去了原本的模样，虽然名字没变，可核心已然不同。”

    “包括你，佐拉博士。你进入九头蛇的目的是什么？总不可能是崇拜一个听都没有听过的‘神’吧！”

    说到这一步，身材矮胖的佐拉博士叹息一声，不再继续伪装下去。

    他扶了扶滑落下来的眼镜，苦笑道：“长生不死的美好许诺。”

    “红骷髅说过，异人之神能赐予每个人永恒的生命。我是一个科学家，知道肉体的腐朽是自然规律，无法阻挡，可却向往精神上的永生！”

