    王崇隐隐感应到在自家的袖中十二道符箓包裹着一道剑光犀利如电，似乎无物不可斩，更有一种勃发生机，似乎随时都要脱出符箓的束缚。

    元阳剑本来就在通灵边缘，王崇收了阴定休烙印在青玉剑匣上的十二道符箓，脱去了这口至宝最后一重束缚，等若助了它一臂之力。

    此剑天性桀骜，刚刚通灵，便要炫耀一番，昭告天地，自家的诞生，故而不耐被符箓压制。

    尤其王崇本身功力不足，功力不过浅浅，根本不能把阴定休的十二道符箓御使的得心应手。

    它在符箓包裹之中稍稍掣动，忽然发出阵阵清越啸鸣，响如钟磬。

    王崇连捏几个剑诀都不管用，顿时心下着慌。

    “仙剑通灵！”

    “它怎会在这个时候通灵了？这可糟糕了！这口元阳剑鸣啸若斯，太过响亮，必然满山皆闻，一定会惊动峨眉派弟子，哪里还隐瞒得住？”仙剑通灵本是可喜可贺之事，却让王崇惊惧交集，平日里千伶百俐的脑袋也转不出一个好主意来。

    元阳剑是阴定休老祖亲手所炼，日后留给峨眉三代四大弟子之一的许旌阳的佩剑。王崇不问自取，若是给峨眉发现了，必然是大事一桩，甚至不须逼问，只是见到此剑，就能判定他是贼了。

    元阳剑虽然还未出世，但阴定休的遗柬中可是有过吩咐，峨眉上下都晓得这一口仙家飞剑的存在。

    这口仙剑剑光宛如赤鳞大龙，烈烈如火，最为奇特，也没有认识不出的可能。

    这些也还都是小事儿，就算峨眉派知道王崇拿了元阳剑，收回来也就罢了，但……他还偷学了峨眉派的元阳剑诀和十二式剑法！

    偷学别派道法，乃是天下正邪各派一等一的大忌。

    更别说，如果详细究竟身世，还能查出来他天心观弟子的身份了。

    王崇怎么了料想自己都是一个死字，他脑海里几次泛出赶紧逃下山去的念头，但仅存的理智告诉他，此法绝不可行。

    峨眉派都是剑仙，他凭了一双腿哪里逃得过能够御剑飞行，御气腾空的峨眉子弟？

    “元阳剑啊！元阳剑！你何苦坑害我？”

    “日后你被许旌阳用一元重水洗去了元灵，变成了凡物，难道还想再经验一次？你也是开了灵性之物，就不懂得韬光养晦的道理？非要这会嘚瑟作甚？你鸣啸一回，知道给我招惹多大麻烦，知道给你自家招惹多大麻烦？”

    “这世上可不是都是瞧得你好，多少人瞧不得你好？就算峨眉派的几口仙剑，又有谁希望被你压过了？那七口无形剑，南螭、北骊，还有五火七禽剑，九烈擒龙剑，碧渊，金精，太白，阙元，雷霆霹雳四口剑……都是要做峨眉老大的，谁喜欢再有一口压服过它们？你再叫下去，他们就有人来，先是用符箓把你封了，然后就要祭炼。若是不服，还有更多厉害手段整治，直到你服软为止……”王崇也是焦急了，对袖中的元阳剑开始了胡说八道，只希望能够说服这口仙剑不要再如此折腾。

    元阳剑也不知道听懂了也未，果然鸣啸渐渐止歇。

    王崇刚刚松了一口气，以为元阳剑终于消停了，就觉得袖中一动，元阳剑撞开了十二道符箓，又复出现在了洞室中。

    这口宛如赤鳞大龙的剑光，就如顽皮的孩儿，左右盘旋，上下飞舞，玩出了诸般花样来，还做出特别气人的麻花盘。

    王崇几次催动了十二道元阳符箓，都制不住这口仙剑，也收不回来，只能看着它任意卖弄。

    少年至此终于绝望，他甚至觉得这口元阳剑知道自己不是峨眉弟子，故意捉弄他。

    一念及此，王崇顿时如堕冰窟，一股寒气从脚底板直透到了天灵盖，饶是他强自抑制，全身仍旧有些发抖。他冒名顶替唐惊羽潜入峨眉，就知道此行十分危险，只要稍稍出些纰漏，便是十死无生。

    之前莫名多了一枚演天珠，他还觉得自己运气不俗，哪里料得到纵然有这件来历神秘的宝物，自己也一样要落得被发现身份，说不定要品尝一回峨眉派的百剑穿心之刑，难逃一死的下场？

    剑光烈烈，须眉如火，衣衫皆赤，王崇的脸色却惨白如雪。

    王崇隐隐听得洞外有衣袂飘风之声，叹息了一声，正要就此认命。

    元阳剑却收敛了剑光，向王崇射来，他伸手一挡，心头一凉，自忖必然被剑光斩切成十七八块，瞧元阳剑如此顽皮，没准切块之后，还能摆个样子。但稍隔了顷刻，王崇却没有感觉到剑光绕上身来，手腕上反而多了一物。

    一枚赤红手镯在手腕上丢溜溜的乱转，隐隐有火光闪耀，显然就是元阳剑所化。

    王崇呆愣半晌，不知道这口仙剑究竟是个什么意思。

    元阳剑不再作怪，王崇脑筋又复活跃起来，心头发狠，暗暗叫道：“看来只有做戏一番了。”他一咬牙，催动了元阳剑轻轻一绞，把自己的一口匕首绞碎扔在地上，又复把元阳真气转入了天地之窍。

    他没有把真气悉数转入天地之窍，还留剩下一两分功力，一咬牙把这最后一两分功力震散了，做出了散功之兆。

    元阳真气可非是王崇原本所修的魔门功力，霸道无双，他又不是徐徐炼化，一口气强行震散，反震之力让他的五官七窍都渗出血来。

    王崇再抡起老拳，狠狠往额头乱砸了几下，把自己打的满脸是血，狂叫一声，萎顿在地。

    半柱香之后，王崇所居的石洞之外连续就几道光气落下，为首一人正是四大弟子之一的应扬。

    应扬瞧了王崇所居的石洞一眼，微微皱眉，喝道：“唐惊羽！你在做些什么？为何弄出诺大动静？”

    王崇勉强提气叫道：“快些救我！快些救我……”

    应扬捏了一个护身的法诀，闯入了石洞中，看到王崇脸色惨白，面门上都是鲜血，身边还有一口碎裂成数块的匕首，不由得微微诧异，往前走了几步。