    “你是谁？”两人互相打量了一阵之后，白秋彤终于开口。

    “雪姨有请，麻烦姐姐跟我上楼吧。”没有回答，很自然的伸出了纤玉之手，牵着白秋彤的小手这便向二楼楼梯入口而去。

    不知为何，手被旁人牵着，白秋彤竟然没有一丁点要反抗的意思，似乎这原本就是天经地义，原本就是应该之事一般。尤其是看到目标是仙味居的二楼，她就更加的没有反抗，心中满是好奇，这样眼神干净而清澈的女子到底要带自己去见谁。

    跟随着菲儿的脚步，白秋彤只是感觉到轻飘飘的，似乎都没有用力就已经来到了二楼，并出现在一间包厢之内，面前出现的正是另一位年长些的白衣女子，同样的白纱遮面，但露出的双眼却有如一把锐利之箭般直射入她的心灵。

    好在那样的目光很快就收了回去，在看向白衣女子时，白秋彤的印像更为深刻，虽然有白纱遮挡，无法见其面，但仅是从流露出来的双眼、皮肤，她便生出了一种自惭形秽的感觉。

    亏得之前还有人说自己是大梁城十大美人之一。以前对这样的称号白秋彤虽然看起来并不在乎，心中还是为此而沾沾自喜。她对自己的容颜还是很自信的，即便是其它美人与她也仅是在伯仲之间，甚至多不如她。

    可见到了眼前的女人，哪怕没有看其真貌，她便有一种真实的感觉，两人若来比较的话，她实在是相差甚远矣。

    要说这种感觉并没有错，对面的白衣女子，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态。让哪怕同为女子的白秋彤一眼看过之后，也不忍转动眼球。

    “眼睛都哭红了，在这样下去，眼睛就不要要了，擦拭此物接连三日，可保眼睛无事。至于你心中所想，也不必担心，他很快就会出来见你。”白衣女子打量白秋彤之后，右手一动，一个精致的瓷瓶便放于到方桌之上。

    似乎就是为了给白秋彤来送药一般。从头至尾，两女没有吃一口菜，也没有品上一口茶，便悄然的消失不见了。等到白秋彤转醒过来之后，在看也不见那带给她如此惊异感觉的两女，若非是那瓷瓶还在方桌上摆着，怕是她都要以为刚才发生的不过是一场梦，自己的臆想罢了。

    ......

    东宫。

    侍卫长徐良最近日子并不好过。

    太子当着他的面被沈傲将肩膀打伤，这是他的失职。虽说最后若不是因为灵猴的原因，他差一点就将沈傲给杀了，可毕竟凶手现在还活的好好的，事后太子向他发了火，以至于这一阵子在东宫之中似乎谁看他都不顺眼，谁都可以用厌恶的眼神瞪他两下。

    东宫中你可以得罪任何人，唯独不能惹主子不满，不然的话，便有空有一身的武艺也没有发挥才能的机会。

    独座在自己的小院里，原本这里是侍卫们常来的地方，过来请个安，借着请教功夫的名义来拉近一下与他这位侍卫长感情，那个时候徐良随意的指点一二，就像是帝王在指点江山一般，别提多么的惬意与自傲。

    可是现在，这里早已经人去楼空，除了徐良独自在这里，便在没有什么人上门来“请教”，便是自己每天的三餐，都需要他自己去后厨索要，在也没有哪位下人会像以前那般给他送过来，向他示好。

    小院的石桌旁，徐良孤零零的座在那里，眼前放着一杯酒和两碟小菜，他的脸色发红，显出了六分醉意的模样。

    他实在想不到，不过是一个简单的刺杀任务而已，怎么会得到这样的结果，不是应该君让臣死，臣不得不死吗？

    忠成侯沈云义替代了沈傲一回，这位忠国公不是应该老实的呆在家中反醒，为了自己的性命，最好是要来宫请罪的吗？可为何他竟然敢打上门来，还凭着一己之力伤了太子殿下？

    那个天雷又是什么东西，他当初只是见到灵猴甩出了一样东西，接着便是轰然的一声巨响。难道说那个东西真的是沈傲造出来的？如果是的话，那也太过恐惧了，这样的东西若是有两三个将自己包围的话，任他现在已经是暗劲巅峰的修为，怕也难在这样的环境中存活下来。

    这样的人竟然是主子的敌人，直觉上告诉徐良，沈傲必须要死，不然的话，怕是以后东宫都不得安宁了。为此他还专门的去了几趟天牢，只是可惜，那里防守的太过严密了，他根本就无法靠近，更不要说潜入其中找到沈傲将杀了他。

    沈傲一日不死，太子的心结就解不开，他这个侍卫长就将不再得宠，以至于他现在只得整日以酒为伴。好在的是他也听说，连皇太后都插手表态，今天就是留给皇上最后的时间。换句话说，沈傲的生死就在这两天，也许就是今天晚上。

    一想到沈傲就要死去，徐良感觉心情似是好转了许多，身体也似轻快了很多。

    又是一杯酒倒了下来，随后举杯准备倒入喉中，但突然间徐良的身子一滞，随即猛然转身，一位白衣女子正站于他的身后，仿若鬼魅一般的在看向着他。

    “你是谁？”感觉到毛骨悚然的徐良，这一刻酒已经醒了七分，化成了汗水打湿了整个衣襟。

    能够无生无息出现在自己身后的，显然实力要高出自己许多。倘若是想要取自己性命怕也会非常的容易，若非是对方有意的发出了一声轻轻叹息声，怕是他也根本不会发觉，便是死都不知道死在谁的手里。

    白衣女子眼中原本好奇的目光，此刻突然间变得平静了许多。她早就出现在这里，以她的身手，东宫的防御太过稀松平常，连实力最强的侍卫长竟然都这般的无用，还真是让她有些失望。

    当然，这也是白衣女子的自身实力太强了，这与教她的雪姨功夫已经出神入化有着极大的关系。即是雪姨又是师父她是那般的强大，亲自教导出来的菲儿自然实力也是极强。

    菲儿得到了雪姨的命令便来了，知道这个人曾差一点伤了少主，她便十分的好奇。菲儿的眼中，雪姨的功夫如此之高，她的儿子也应该很厉害，那是什么样的人可以伤到他？

    这便在可以出手必杀之时没有动手，而是用着好奇的目光看向着徐良，想要一探究竟。当发现他不过是一个暗劲巅峰的水准时，菲儿的心中很是失望，这样的一个人便是雪影十八骑随意一位都可以轻松的对付，他怎么就能够伤到少主？

    那一声叹息与不解，亦或说是失望，落在了徐良的耳中，他是连忙转身，目光落到了菲儿的身上。

    两人的目光凭空对视，徐良便动了。他那句你是谁不过就是本能性的反应而已，他原本也没有指望对方回答。手臂向着腰间摸去，眼中闪过了道道的杀意。

    徐良的反应不慢，但他能做的也就只有这些，还不等他的手触碰到腰刀时，一只银鞭便已经如灵蛇吐信一般的掠来，穿透空气，缠绕到他的脖颈之上。

    一股窒息之感萦绕充斥着徐良的身边，吸不到任何的新鲜空气之下，他的双手本能性放弃了腰刀直向脖颈之上摸去，他要将那银鞭抓在手中，凭着一身的力量将其由脖颈上摘下。

    这不过就是一个美好的想法罢了。不等徐良的手臂伸到脖颈之旁时，银鞭便已经以飞快的速度收缩了回去，让他连触碰一下的机会都没有。

    原本银鞭收了回去，可以呼到新鲜空气了，徐良应该好受很多才是。但不知道为何，他不断的张嘴呼吸着，确没有吸到一口真正的空气，反而他惊惧的发现自己的脑袋竟然可以看清自己的脖颈，这还是他活了这么多年第一次如此近距离的观察到自己的脖颈。

    徐良死了！

    脑袋被银鞭缠绕之后整个郎的掉了下来，滚落到地上。菲儿又是银鞭一扫，那头颅便被扫进了到早就准备的黑口袋之中。随后白影一闪，这里又恢复了平静，就像是什么事情都没有发生一般，只剩下无头的徐良还趴在地上，鲜血不断由脖颈之处向外流淌。

    ......

    西城区古道街。

    大梁城内最为古老的街道之一。

    地势太低的原因，一到雪天这里便很容易堆满了积水，渐渐的富人都远离了这里，剩下的只是穷人。时间一长，这里便成为了大梁城的贫民窟，便是连官府都不愿意在这里投入过多的精力。反让这里成为了三教九流所聚之地。

    听说很多官府的逃犯都喜欢躲在这里，凭着这里脏乱的卫生以及没有规则的房屋做掩护，便是官府真的派人来抓他们，也不会那么容易，反而容易走失在脏乱复杂的街道之中，让其无功而返。

