    “我的心一直很软啊，”洛青辞转过头，对墨九钦说：“见到你，就更软了。”

    “都软成一滩春.水了……”

    “咳……咳咳……”秦河有些尴尬的假咳了两声。

    这怎么忽然就开始塞狗粮了？

    “病了？想治治？”洛青辞冷冷的瞪了他一眼。

    秦河顿时缩了下脖子。

    “这样吧，我看你也挺闲的，要不然你把褚废物弄醒，提到胡瑶月那边，让他好好的欣赏欣赏胡瑶月被群.攻的风采？”

    秦河看了墨九钦一眼，墨九钦没说话，就是默认。

    “属下这就去办。”秦河起了身。

    虽说去做这种事儿吧，多少有些污眼睛。

    但留在这里更危险……

    他赶紧过去把褚非凡提了起来，正要走出去，洛青辞又喊住了他：“等等。”

    “夫君，我有一个好主意……”

    墨九钦：“说。”

    “我们先让褚废物看那一场大戏，让褚废物对胡瑶月生出厌恶，再把褚废物洗干净了扔给胡瑶月，同时给胡瑶月下点各种乱七八槽的药，等胡瑶月发现褚废物是个真废物的时候……嘿嘿嘿……那场面一定很精彩……”

    墨九钦的语气却冷了冷：“你想去看那种脏东西？嗯？”

    “那褚废物都已经不算是男人了，胡瑶月也没啥好看的，就她那干瘪瘪的身材，还没我的好呢……”洛青辞说：“我怎么能是对他们那种事情感兴趣呢？”

    “我想看的，是这两个狗东西互相扎刀子的场面……”

    说到这里，洛青辞像是意识到什么，抬头看向墨九钦：“你不想我看他们？夫君，你这是在吃醋吗？”

    墨九钦顿时就愣了下。

    是啊，他为什么在意这个女人看一个废物？

    他脸色一沉：“你想多了……”

    “那我就去看了！”洛青辞转身就对秦河说：“秦护法，走！”

    果真头也不回的走了。

    哼！瞧把魔尊大人给傲娇的，她哄归哄，还能一直哄了？

    也得压一压……

    好一会儿，洛青辞和秦河都走出去很远了，墨九钦才反应过来。

    该死的！这女人就这么……走了？

    把他扔下了？

    不是说只喜欢他吗？

    喜欢到致死而已吗？

    那应该时时刻刻都和他在一起才对吧？

    却……扔下他去看戏了？

    骗子！女人就是骗子！

    以前骗了他，说会好好对他，结果把他折腾的生无可恋。

    现在又骗他，说喜欢他，却冷了他……

    他再也不会相信这个该死的女人了！！

    ——魔尊大人一边这么想着，一边黑沉着那一张人神共愤的俊脸，缓缓起了身。

    将一只手背在背后，冷厉的视线扫了周围一大圈，发现没人敢看他，这才慢悠悠的走了出去。

    不急不缓的朝着洛青辞去的地方一步步的过去……

    秦河将褚非凡带到广场边上后，见他还没醒，直接让人“哗啦”一桶冰冷的水浇下去，就将人弄醒了。

    他一睁眼看见洛青辞，发现禁言的术法已经失效了，顿时大骂：“洛青辞！你这个逆徒！你这是欺师灭祖！”

    “你会遭天道罪劫，被九雷轰顶，魂飞魄散的……”

