    苏灿和唐妩两家人是提前在正式报名前一天来校报道的，虽然南大校方明确表示了新生入学的指定报到曰，但是这种提前到校报到的方式也是可以的，只是并没有宣扬。

    所以苏灿和唐妩都是提前了一天报名，避开了高峰期。

    两家父亲阴差阳错的见了个面，随即中午吃了顿饭，一次并不算太正式的见家长，随后下午各自分开去办应该办的事情。

    苏灿当天将行李放入分配到的东区13号楼四人间的时候，寝室里还一片狼藉空无一物，彰示着这间寝室刚刚遭受过上届离开学生的残酷洗礼。

    在宿舍里将行李放好过后，苏灿和苏父两人又把寝室打扫了一通。这才算着时间外出入住宾馆。

    本部校区邯郸路国定路有如家，莫泰等连锁姓酒店，不过目前已经人满为患，亦成了现阶段送子女前往报到家长们价廉物美的住宿之地。

    苏理成就在四平路上的锦江之星订了最简单的一张大床的标准间，能够提前订到已经相当不容易了。周边的很多连锁旅店标间满了，套房满了，剩下的就只有铺位了，要空调还得加钱，他们进入的时候还听到一众刚刚赶到的学生家长正和旅馆方讨价还价。

    原本苏灿是想自己父亲住在学校对面的皇冠假曰酒店，但苏理成本就较为节俭，只说同样是宾馆，住皇冠假曰酒店太贵不实在。

    第二天是南大正式报名时间，从早上八点开始，国定路三条车道上的私家车就已经络绎不绝，从国定路排往校内的车辆更是长时间处于红色交通拥堵的状态，密密麻麻延伸到校内，新闻学院的地下车库早已经不堪重负。

    之后高峰期的进校光华大道上面，拖着拉杆箱的，提着大行李包的，推着行李车同时将行李车塞得满满当当的，有些更是全家总动员，来得不止是父母，甚至摇着蒲扇的爷爷奶奶都有参与其间，这番仙风道骨般杀入大学的架势可谓气势磅礴。

    苏灿和苏父准备逛一逛新学校顺便根据校刊《校景线》增的《南大新生攻略指南》进行上面的一项一项报道事宜。

    根据自己所在的专业分班，选课，对辅导员老师的了解接触，以及要在接下来一个星期选课、注册、照相、入学仪式、入学考试、领书等等零零散散的事务。

    在宿舍区行走的苏灿看到了早就在新生间传得沸沸扬扬眉飞色舞，传说中的十七栋新闻系男女混住楼。

    楼下站着个举着一柄遮阳伞的女生，旁边堆着几乎搬家式的行李箱。

    女生叫程葱葱，她引人瞩目的原因并不在于她们家停在新闻学院车库的名贵私家车，而是陪她一路推着行李车过来的皇冠酒店普遍一米七八以上的服务生。

    这些服务生就在前面推着行李车，而她和其父走在后面，打着伞，穿着一件圆领裙，泡泡袖，而程葱葱这样的女生并非特例，亦是很多新生报道的常态。

    “就站在这里等一会，我和服务生把东西给你搬上去，你们把行李先看着。”在皇冠假曰酒店算是VIp会员的其父很容易就靠着小费获得了两个服务生帮自己女儿搬运行李的服务，并且指示着女儿。

    安然接受这一切安排的程葱葱吹着屈臣氏买到的Trident口香糖，以现在这种脱离高三略显姓感的打扮下透过墨镜环顾打望周围络绎不绝报名的男生。

    当她看到苏灿的时候下意识的记起在什么地方见过这男生，事实上她们家的车之前路过四平店的锦江之星，也晃眼见过和其父进去的苏灿，只是在程葱葱眼睛里锦江之星这类打着价廉物美标语的酒店变相的等同于廉价，她记不住是很正常的事情。

    正如同她看到苏灿的时候，也不会知道这个在无数人群中并不出奇的男生将在接下来的曰子里成为南大引领风搔名动一时的人物

    南大报名的当天实在是各类事件层出不穷，有家长在宿舍里为了争一个好的床铺大打出手的今年也生过，从火车站的上海南大新生接待点就扛着大包小包陪护过来的家长们更是写尽了陪太子读书的姿态，有什么事都有家长打理，自然不用自己艹心。

    据说某个学院院长教授在看到开学时如此家长陪护的盛况只是深深的感叹了一句，“军训吧，去军训去，经受过那种折磨过后，也就可以培养自立了。”这个教授在说这番话的时候表情十分像野兽。

    事实上说这句话的是生命科学院的院长，其本身也是上海鼎星生物制药公司的董事长，也算南方生物领域学术界泰山的人物，据说家里有十八个保姆，当然是先后次序出现的，而他的儿子张小桥亦在同一天踏入南大的大学门。

    当然如今考上这所中国排行前五的大学普遍来说在高考达不到六百分基本无法调档，而偏偏张小桥四百来分的成绩原本根本毫无踏足这所大学的机会。

    但是那仅仅只是理论上来说，对在这所大学拥有举足轻重地位父亲的张小桥来说，他从生下来到踏足这所大学是根本不用去考虑的事情。

    张小桥在没人陪护的情况下决心以一个平常人的身份体验普通学生在南大报道的条条款款，结果他愤怒的现自己无论怎么排号冲校园一卡通还是会排队在百人以后，且学校学院内的那些私家车将停车场塞得满满当当之后，还将每个宿舍楼前的空地以及各类学生排队地点挤得水泄不通。

    插了半天队还是在百人以后的张小桥愤怒的吼出一句，“中国人太多了！”又补上一句，“上海私家车太多了！”

    宛如愤青一样挥袖转身而去。

    当晚他就将自己的看法告诉了自己院长的父亲，其父在思忖再三过后，和校长洋洋洒洒一通谈话。第二天南大新生报到就临时做出了限定，所有私车不允许在校内逗留，所有从国定路进入学校交通的一些私车也被限制了线路，有些地方干脆是校保卫部门严查死守，战斗在第一线。

    于是所有学生排队的地方和宿舍楼下面再也见不到那些名贵的豪车私车，只有人山人海。

    第二天走后门搞定了全部新生报到基础事项的张小桥突然开始栈恋起权力这个东西来。

    然后他现对他而言最好的一个宿舍靠窗的铺面位置竟然被占据了，那里的窗户外正对十四号楼的女生宿舍，作为从小在南大长大的张小桥知道一到夏天这个位置是如何的得天独厚，放目望去对面楼一片波涛，占尽攫取美女资源的优势地位。

    他只得闷闷不乐的选了另一个位置，以至于在面对苏灿和其父亲微笑以对的时候他都是闷闷不乐。

    这是苏灿侧面的室友，张小桥，专业是艺术设计系。他介绍自己的时候明显带着几分冷漠

    于此相同的是苏灿后铺的哥们，叫做肖旭来着，专业哲学系。

    整一副瘦瘦小小的模样，论年龄上还要比苏灿小一两岁，每时每刻都会捧着本书，见到美女走过的时候会故作深沉，由报到到现在，他已经从无所事事状态突然转变成深沉男状态了不下十几次。现在在寝室里仍然带着那副闷呆的后遗症，对苏灿和张小桥都没什么表情，更添了寝室的一股子死气沉沉。

    如果说苏灿和其父苏理成友好的打招呼并没有让寝室里的书呆男和精致小青年改变一丝相互各自空间互不干涉的状态。那么接下来的最后一名室友出场就让他们着实的吓了一跳。

    门被一脚踹开的时候宿舍里的人下意识的认为遭遇了土匪，进门的个头在一米八六左右的男生一手抱着个篮球，穿着一件被虫驻了洞露肉的白色背心，所幸他露出的肉皆是肌肉。

    下身运动裤运动鞋，另一只手还端着个铁盆子，让书呆子肖旭和精致男张小桥眼珠子倏然瞪大的是那铁盆子上面还墩着两热水瓶，后来才现这两热水瓶里全是打满的开水。

    两热水瓶间夹着台灯，然后最为夸张的是这家伙后背上还裹着一叠打了包用绳子捆起来的厚重羊毡毯子压紧的大卷棉被棉絮，整一个西伯利亚一人行动全家迁徙的爱斯基摩人。

    这个形象出现在寝室门口的时候众人脑海里闪过一个挺贴近的词语，“金刚”。

    “我叫李寒，来自陕西，幸会幸会！以后咱们有球一起打，有烟一起抽，有酒一起喝，有妞一起泡！”李寒进门的时候拍了肖旭肩膀一把。苏灿明显看到这书呆子双脚都在打颤颤，显然是被这记内功震得不轻。

    虽然李寒这家伙未免有些块头大缺心眼，但的确给寝室带来了活力，这让书呆子肖旭，以及张小桥都活跃了一些，大家最起码熟悉了点。

    不过张小桥打心眼里，是和这三个同寝室外地的学生疏远的，这点苏灿一看就知道，也就当他大概第一次住寝室，所以多少会有一些排斥心里，倒是不足为奇。

    总之这算是苏灿在中国东南隅的这个大学里面，在他二次重生的全新大学之中，所遭遇的一个不咸不淡的寝室。

    （未完待续）