
　　谈桑扯着王氏进屋，不让她再喊叫了。

　　“还不嫌丢人啊。”

　　进了屋谈桑开始说王氏：“嚷的外头大半条街都知道咱家新媳妇不干活，让人知道你这个婆婆使唤不动新媳妇，这是什么光彩的事？”

　　王氏吓的一缩脖子不敢说话了。

　　谈骄和谈驿睡眼朦胧的起来，一边穿棉袄一边大声道：“这就起了。”

　　俩大小伙子拿着扫帚很快就把院子扫干净了。

　　谈骠的媳妇周氏端了饭进堂屋。

　　王氏才说要盛饭，谈骐已经早一步盛了一碗粥，又把周氏蒸的两掺面的花卷拿了俩一溜烟火的进了西厢房。

　　王氏气都喘不匀了：“真是有了媳妇忘了娘啊。”

　　谈桑的脸色也有几分不好：“吃过饭我去江家一趟。”

　　谈骐笑呵呵的进了屋。

　　江楹还在睡。

　　他就把饭放到一旁：“楹楹，起来吃点东西，你起来，咱好好商量一下往后怎么办？”

　　过了很久，江楹才坐起身。

　　她一脸冰霜，神色冷漠，那双漂亮的眼睛中好像装了两个通透的水晶，透亮、漂亮但却没有一丝一毫的情感和温度。

　　“你有没有原身的记忆？”

　　谈骐丝毫不受影响，想起什么就问什么。

　　江楹神色缓和了一点：“没有。”

　　“我知道的也不多。”谈骐叹了口气，凑近一点，压低了声音：“我就知道一些大致的情况，咱们是昨天才成亲，我能够感觉得到原身对于……”

　　他指了指江楹：“对你的原身有几分不满，好像不太喜欢，这门亲事应该是双方的父亲订下的，至于为什么，我也不是很明白。”

　　“朝代、地理位置、人文风俗。”

　　江楹缓缓开口，声音有几分沙哑。

　　她说话简洁利落，没有一点废话，但问的都是最为关键的问题。

　　谈骐抓了抓头发，又抓下了几根，他苦恼的拿着那几根头发端详：“我头发本来就不多，又扯掉了这么些，不会变成地中海吧。”

　　江楹冷着脸不说话。

　　谈骐絮叨完才回答：“没有听说过的朝代，荣朝，咱们应该是在异时空，地理位置……”

　　他说，江楹听着。

　　一直到王氏在外头谈骐，谈骐才起身：“你赶紧吃点东西，等过几天咱们出去走走，再多了解一些。”

　　这个时候，江楹的神色好了很多。

　　她知道，事已至此，木已成舟，再气愤也是无可奈何，倒不如打起精神先把状况搞清楚，再想办法和谈骐和离。

　　等着谈骐走后，江楹端起碗喝了几口粥。

　　她再看看放在一旁盘子里的两个花卷，很多记忆涌上心头。

　　末世来临之前，她瑞在学校食堂吃饭，当时她面前就摆了两个小巧的花卷，那两个花卷可比眼前的这两个漂亮多了。

　　精面粉做的，小巧、细致、里边有花生碎，外边还有一些芝麻，看着就让人很有食欲。

　　末世多年，再没有吃过那个味道了。

　　丧尸大批围城前，她也在基地食堂吃饭，她吃的是用基地好不容易种出来的木薯粉做的饼，味道真是不怎么样……

　　那是她在末世最后一餐了。

　　饭没吃完，丧尸围城。

　　她带着大批的异能者去城外战斗，拼尽全力杀了那么多高阶丧尸，却没想到丧尸皇的出现……

　　再之后……

　　眼前一片血色。

　　谈骐带着人赶来支援。

　　那么多人都没有杀掉丧尸皇，如果再让丧尸皇进阶，人类恐怕没有生存空间了，那些大大小小的基地里所有的人类都会成为丧尸的口中餐，爪下冤魂。

　　她一向并不认为自己是一个多么高尚的人。

　　谈骐也不是什么舍已为人的。

　　可偏偏在那一刻，两个人做了同一个选择。

　　他们选择自暴和丧尸皇同归于尽了。

　　那些记忆一点点的闪现。

　　江楹的脸色也越来越难看。

　　可恶，她一个人自暴还不行吗，谈骐跟着凑什么热闹？

　　看来，今天早上还是打轻了。

　　谈骐吃过早饭就到谈骄屋里歇着。

　　谈骄紧随其后跟着上了炕。

　　“二哥，嫂子为啥打你？”

　　谈骐把被子一蒙，然后猛的掀开被子坐起来。

　　“你这被子多少日子没洗了？臭死个人。”

　　谈骄笑嘻嘻的：“怪不得娘说你娶了媳妇忘了娘，二嫂才进门，你就嫌我的被子臭了，二哥，你盖的被子可也不香啊，往常比我还臭呢。”

　　谈骐一阵恶心。

　　“你要是嫌臭就回你房里去。”谈骄撇了撇嘴：“没见过你这样的怂货，怎么着，二嫂能打死你不成？”

　　这觉是睡不成了。

　　谈骐穿了鞋就走。

　　谈骄说对了，他是不敢回房。

　　他要是回去的话，江楹肯定还得打他。

　　没办法，谈骐只能再套了一件棉衣照着原主记忆中的方向走着，他先去原身的小伙伴家凑和一天再说。

　　谈桑吃过早饭就披了大棉衣坐着牛车去了江家。

　　他过去的时候，江俊两口子才吃过饭。

　　江俊媳妇伍氏正在厨房洗碗，江俊坐在堂屋里拨弄火盆子里的炭。

　　“亲家，亲家。”谈桑在院子里喊了两声。

　　江俊就迎了出来：“哎呀我的妈，亲家你咋来了？”

　　伍氏听到动静也赶紧过来：“大清早的冷着呢，你咋个就过来了，要是有事让你家小子过来说一声不就行了吗。”

　　谈桑脸上带着笑：“没啥事，家里乱糟糟的也不清静，就想着过来坐坐。”

　　江俊两口子把人往屋里让。

　　江俊又弄了些炭往火盆子里添，伍氏去烧水泡茶。

　　谈桑看伍氏出去了，就凑到江俊身边小声说：“我说，你家闺女咋教的，昨儿把我儿子好一通揍，差点就打出人命啊。”

　　江俊一惊，随后皱眉：“不可能，不可能，我闺女最是温柔娴静的。”

　　谈桑翻个白眼：“这话哄谁呢，你跟我去我家看看我家老二脸上的伤，你看了之后还能说出这话来，我就真服了你了。”

　　江俊头摇的跟拨浪鼓似的：“我闺女好着呢，绝对不打人，她平素在家连蚂蚁都舍不得踩死一只，你别往我闺女身上泼脏水。”

　　“你……”谈桑险些给气死。

　　这死倔的傻子。

　　伍氏烧好了水端着茶进来：“亲家，喝杯热茶暖暖。”

　　谈桑接过茶杯喝了一口：“亲家母，我家老二媳妇没离开过家，猛不丁的嫁过去心里难受，昨天一直哭着说想家了，这不，我大早晨就跑过来请你们去我家坐坐，好好劝劝老二媳妇。”

　　说到这里，谈桑叹了一声：“我这心里急啊，早起都没吃饭就来了。”

　　伍氏脸色微变：“真是辛苦亲家了，你等着，我这就去厨房给你整点吃的。”M.23sk.com

　　谈桑赶紧就去拦：“别，别麻烦了。”

　　伍氏已经转身出去了。

　　谈桑只好又叹一声：“你看这……真是，又要辛苦亲家母了。”

　　江俊坐着喊了一声：“多弄点好的，前儿才煮的肉拿出来切点炒个菜……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第二章 这婚能不能离？免费阅读。https://xs.23sk.com 