    “谁？是谁在说话？”

    魔尊大人猛地睁开眼眸。

    冰冷的湖水里，除了水草和游鱼，只有他一个人。

    就在他以为是自己幻听了的时候，又听见那声音说：“你不该伤她！你会后悔的……”

    “到底是谁？！”魔尊大人在水里挣扎了起来，撑着最后那点力气转来转去的寻找。

    依然什么都没找到……

    “别在本尊面前装神弄鬼的，给本尊出来！”

    “见我？你不配！”那声音继续说：“但我可以告诉你，我就是你，但也不是你！”

    “我不会给我自己心爱的姑娘下毒，你伤害她，我不认识你！！”

    魔尊大人深深的皱起了眉头，他不太能理解这话的意思。

    却看见无数的光点，从他的身体里散发了出来，一点点变大，漂浮在水中央，里面无数个场面出现，看起来无比的真实……

    ——有穿着白衬衣和西装的教授大人站在城市的最高处，一回头，看见一个娇娇软软的小姑娘扑过来……

    他的心砰砰的跳起来，眼眸里满是不可抑制的激动与疯狂：他的了！这特别温软的小东西，是他的了！

    场景一转，他将小姑娘抱进了自己的办公室，忍不住吻了她，却被她抓包。

    于是，他一本正经的说：“你高烧，昏迷，不能自主呼吸，我给你打了退烧针，吹干了头发，帮你做人工呼吸。”视线掠过被他咬破的唇.瓣时，划过一抹幽暗的火光……

    场景再转，她被人算计，中了药，他有机会送她去医院解除的，但是他私心的将她拐进了小树林……终于，心满意足的拥有了她！

    场景再转，他误会她心里还有别的男人，气得将她锁进了黑屋子，可她的信任却让他愧疚不已……

    很快，他们确定了恋爱的关系，他激动的向全世界宣布——“暗恋小姑娘很多年，为了她去清大做教授，本来只打算默默守着她，感谢@江修远不娶之恩！”

    “终于等到她，以后@洛青辞是我墨九钦的人，谁敢觊觎，死！”

    再后来，数十个画面过去，教授大人因为他的小姑娘欢喜而欢喜，担心而担心……也见证小姑娘的聪慧机灵，没一个动作和表情都长在了他的心里……

    然后，终于等到小姑娘毕业，教授大人抱着娇艳欲滴的黑玫瑰半跪在她的面前：“听说黑玫瑰的花语是——我是恶魔，且为你所有。”

    “我今天把它送给你，希望你能接受我这一份最真心、最极致的爱。”

    “我愿意承认我墨九钦是一个不好相处的人，但我仍偏执的渴求你永远留在我的身边，只因从我遇到你的那一日开始，你就是我此生唯一的救赎！”

    “卿卿，你美丽、善良、聪慧、独特，请原谅我的卑劣，只想独占你的美好。”

    “你，嫁给我，好不好？”

    ——这一刻，魔尊大人的心也跟着悬了起来，他满身的血液都为之沸腾起来，甚至都忘记了呼吸。

    他好像和教授大人一起渴望，无比的渴望，那温软的小姑娘能点头……

