
　　第一批红薯成熟了。

　　陈也他们得到这个消息之后，就立即来到了农田边上。

　　“大家小心点，红薯取下，红薯藤也要保留好，还可以扦插好几块红薯地。”

　　周念念正在指挥着营地里的女人挖出地里的红薯。

　　这是第一批红薯田，也就是陈也用红薯块种下去的初始田。

　　再后来，红薯藤长得不错之后，魏红华老人带着一些人将红薯藤截下一部分扦插了第二批、第三批红薯田。

　　因此现在营地里的红薯田有好几块，只不过按照预计的情形，哪怕是最初一批的红薯田也应该要的半个月后才差不多成熟。

　　“念念，这是什么情况？”

　　周念念看到陈也过来，将指挥的事情放下，走到陈也身前。

　　“领主，是我的获得能力。”

　　周念念身上图腾浮现，莹莹绿光，顿时在她手中盘旋。

　　“我的能力能够控制植物，掌握它们状态。前几天我就是试了一下，然后引导了一下红薯的生长，没想到效果这么好。”

　　周念念将自己的能力解释给陈也几人听，她的能力倒不是无视规律催生植物，她的灵力也不足以做到这一点。

　　之所以能够让红薯加速生长，是因为对植物控制以及生长引导。

　　她能够感知植物状态，知道什么环境是最适合那一种植物。

　　其次，她能够对植物生长方向做出一些引导。

　　比如说，对于红薯，她给的引导就是尽可能吸收和积累营养物质，然后最大限度供养块茎，也就是红薯。

　　这么一来，相对于整个植株而言，根茎生长，自然超出一般正常速度。

　　大概的过程，就像这样：

　　红薯：我想长叶子，长得美美的

　　周念念：不，你不想，你只想长根茎，越大越好

　　陈也一听，眼睛登时亮了起来，工具......营地模范员工啊这是。

　　“念念，那白凝草、绵剑麻那些植物你也能引导控制吗？”

　　周念念点点头，轻声道：“白凝草那边，感觉营养不够，阳光太大了，绵剑麻我已经引导了，过两天第一批剑麻叶就可以截下来了。”

　　陈也当即道：“念念，以后农田这边就让你负责，大家能不能吃饱就看你的了。对了，我这里还有一些黑金草种子，一会儿也拿给你去种。”

　　不熟悉植物特性想要种活植物可不简单。

　　就像白凝草这种止血药材，陈也交给魏红华之后，也仅仅是勉强种活了，但是生长速率感人。

　　想要使用还不知道需要多久呢。

　　黑金草的种子，陈也也是出于这个考虑，没有第一时间拿出来种植。

　　但是现在好了，有了周念念这个能力，很大程度上植物种植的问题解决了。

　　而且，红薯成熟其实也解决了陈也一个大问题。

　　就是古巨猪他们食物，虽然酒牧草也已经种下了，可以作为食草性蛮兽食物的主要来源，但是终归需要一段时间。

　　古巨猪食量又大，这个过渡期可不好过。

　　不过现在有了一批成熟红薯，第二批、第三批也会相继成熟，那么食物问题自然是解决了。

　　第一批作物成熟，也意味着蓝星领迈进了农耕时代。

　　当天晚上，在陈也授意下，丁鹏大叔取出了一部分红薯，弄了一道硬菜中的硬菜——烤红薯。

　　烤红薯与考清华、考北大两考并列，经常出现于各大校园之外，是一道蓝星人熟知而且怀念的食物。

　　所以，哪怕烤红薯做起来很简单。

　　但是蓝星领的领民依旧在这甜甜红薯味中，吃出了幸福感。

　　仿佛有那么一刹那，自己不是身处这个危机四伏异世界。

　　当然，除了烤红薯，陈也和夏晗几人享用了丁大叔特制脆皮烤兔。

　　张军自然也在分享之列，只不过面对丁大叔殷勤，他吃得有些莫名其妙。

　　第二天一早，夏晗扣下了两只古巨猪去当苦力开始搬砖挖坑之后。

　　张军奥尔坎两人各自带了一个手下，骑着古巨猪进入森林当中，开始巡逻以及狩猎工作。

　　“奥尔坎，我们左右的包抄。”

　　“好”

　　张军和奥尔坎刚刚进入到森林没有多久，就遇上了一头四角貘。

　　四角貘见到他们第一时间拔腿就跑，不过这一次，他们两个可都是骑着古巨猪来的。

　　四角貘虽然在疯狂逃跑，但是古巨猪一左一右，带张军和奥尔坎几人，左右包抄而去。

　　迅猛龙也是随队出发，从中间向着四角貘追去。

　　“嗖”

　　张军驱御着古巨猪一靠近，他身后那个队员，立即抬起竹弩对准了是四角貘射了过去。

　　“噗嗤”

　　竹箭瞬间入肉，四角貘在惯性带动下直接滚了出去，倒地挣扎。

　　迅猛龙一个补位冲了上去，一口咬断了四角貘的脖子，彻底将它杀死。

　　“干的不错，张文下去给它放血，然后装进背篓。”

　　张军和奥尔坎骑着古巨猪停在了四角貘身侧，翻身下猪，队员也都下来。

　　张军、奥尔坎两人在内，一共四个人。

　　古巨猪身上，左右各有一共编制好的竹篓，竹篓很大，也很结实，专门用来放置狩猎到猎物。23sK.com

　　若是以前，只怕猎到一只四角貘，众人就会开始考虑返回的事情了。

　　但是现在，毫无疑问的他们还能够猎取更多的猎物。

　　两个手下动手，奥尔坎和张军凑到一起，商量起了事情。

　　“张队长，我们要不要继续去更远地方探索？”

　　张军沉吟一会，反问道：“你的意见呢？”

　　奥尔坎瓮声道：“如果黑雾来临，就很难猎取食物，我有些想法。”

　　“可以，一会我们就......”

　　“小心！”

　　张军华话才说的一半，忽然奥尔坎暴起，一把将他拉开，的电光火石之间图腾附身，化作熊爪的大手一掌向着张军身后拍了出去。

　　“砰”

　　一声巨大闷响，如同炸雷，张军踉跄之余，猛地抬头一看，吓出了一身冷汗。

　　被奥尔坎打飞竟然是一个身上黑气缭绕人形怪物。

　　“等.......等这是人？”

　　张军定睛一看，竟然发现这人形怪物身穿一件破烂的长衬衫，分明是蓝星的样式的衣服。

　　“吼！”

　　张军正是一头雾水，那怪物黑气忽然升腾，涌入人形怪物体内。

　　变异人顿时身形暴涨几分，头发脱落，露出满是黑色血管的脑袋，双眸红光如血，犬牙如兽，一双手也变成了三指模样，指甲锋利，漆黑吓人。

　　身形一变，登时向着奥尔坎扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十六章 植物控制免费阅读。https://xs.23sk.com 