    在房间里呆了好一会儿，整理好情绪，丁宁静就没有闲着，打算去会会那个女人。

    看她好不好对付？

    从自己卧室里出来，叶沫和墨斐然已经不在叶沫的房间，而是在墨斐然房间。

    小斐然有些发烧，叶沫就把他带回床上躺下，拿了体温计给他，正在量体温。

    见时间差不多，叶沫把体温计从小斐然腋下拿过来：“三十八度。有点发烧，你乖乖躺着，我拿被子给你盖上，出一层汗试试看，能不能退烧？”

    趁着他量体温的时候，自己有看过小斐然的药箱，很多药，什么退烧药，感冒药，抗生素等等，可谓应有尽有。

    一个小孩子用那么多药做什么，对身体一点都不好。

    小泡泡感冒发烧的时候，她直接给她熬了一碗姜汤，盖了两床被子，出一身汗，第二天就又活蹦乱跳。

    一旁一直照顾小斐然的女佣听叶沫这么说，正打算开口否决叶沫的话，却是被小斐然一个眼神制止住。

    女佣见状，却是担忧上了，小少爷每次发烧要是不吃药，根本就好不了。

    可现在，小少爷不准，等之后烧严重了，阁下那边要怎么交代？！

    “还麻烦你去抱两床被子过来！”

    听着叶沫说要抱被子，女佣急得不行。

    恰好这个时候，丁宁静直接开门进来，冷笑道：“真不知道夜笙哥找你来是照顾那小子，还是想要害死他？”

    叶沫听到丁宁静的声音，微微惊了一下，诧异的转头看过去。

    见刚刚吓得花容失色的女人又折了回来。

    四目相对，两人皆是一愣。

    看着眼前的女人，丁宁静发现这女人长得不像顾新妃，而是跟莫染妃更像，毕竟莫染妃跟这女人都没有泪痣。

    只是像其中任何一个又如何，都是短命鬼。

    年纪轻轻都死了，哎，真可怜哦……

    看着丁宁静嘴角边，讥讽的弧度，叶沫觉得很刺眼，心头很是不舒服。

    她把这一切归结于丁宁静在嘲讽她哪儿做错了。

    于是，叶沫收回视线，看向小斐然：“小斐然，她这话是什么意思？什么叫做害死你？”

    小斐然被叶沫的话问楞了，他刚刚阻止女佣不告诉漂亮阿姨，自己其实必须吃药才能退烧，就是想要漂亮阿姨多照顾自己一点。

    “漂亮阿姨我……”小家伙羞愧的低头。

    小斐然说不出来，可不代表丁宁静说不出来，她直接毫不客气的拆穿。

    “这小子在故意欺骗你。因为他身体的缘故，每次发烧必须吃退烧药才能退烧，明知道这点却还不告诉你，可见他不止在看你笑话，还想着让夜笙哥惩罚你。毕竟要是夜笙哥知道他高烧不退，可想而知会动多大的怒气，到时候你的下场……滋滋……应该会很惨！”

    挑拨离间，丁宁静向来最拿手。

    自己过来的目的是试探一番，这女人究竟好不好对付？！

    现在这一招，可不就是试探吗？

    她倒要看看这姓叶的女人会做如何反应？!

    