    新的一卷！

    ……

    ……

    办公室内，陈沧看着一张张熟悉的面孔，说不出来的感觉！

    第一次带着众人交班，陈沧的内心有着说不出来的复杂。

    可是，他抬眼看着众人，所有人的内心顿时忍不住愣了一下。

    因为他们忽然发现，陈沧的身上已经隐隐带着一种主任的气势。

    说不出来，却能清楚的感觉到。

    陈炳生看见这一幕，忽然内心笑了起来。

    曾经那个跟在自己屁股后面叫着老大的陈小子，今天已经成长起来了。

    想到这里，他不禁莞尔，内心很开心！

    说实话，可能他陈炳生就是一个普通的医生，但是他却已经足够骄傲了，因为他可以光荣的说：陈沧那小子，是我带着入行的！

    没错！

    相比陈炳生，老马内心却是咯噔一声。

    他的内心忽然慌得一批。

    陈沧这小子不会来到主场就给自己下马威吧？

    想到这里，老马忍不住看了一眼身边的陈炳生，他觉得……这个兄弟五官端正，面相敦厚，一定是老实人！

    一会儿……套套话！

    陈沧接下来开始有条不紊的安排工作。

    急诊大楼的各个主任、大夫、学生也已经进行了职位和工作划分。

    陈沧只是点名一番，告诉大家注意事项。

    孟熙看着陈沧，内心……怪怪的，似乎有一种别样的感觉。

    她忽然发现，这才多久没见，自己这学生，越来越有man了！

    这就是男人味吗？

    i了i了！

    这绝对是找到小姑娘的利器啊，想到这里，孟熙学着陈沧的样子，忍不住比划起来。

    陈沧见状，顿时皱眉：“孟主任，我说什么了？”

    孟熙被陈沧吓了一跳，回过神来以后脸红脖子粗，羞愧的低下头颅。

    心里对陈沧已经骂了几百遍。

    但是还是不好意思的说到：“不好意思，陈主任，我在想另外一件事儿，我错了！”

    哪怕都知道她是陈沧的老师，但是，这里是职场，不是课堂。

    老师也应该尊重主任。

    交班结束之后，整个急诊大楼正式开始了运作。

    陈沧身为主任，自然也不需要事必躬亲了，但是整个急诊的运转，却也离不开他这个枢纽。

    上午时分，急诊来了一个胰腺炎患者。

    陈炳生找到陈沧之后：“陈主任，有个患者……”

    陈沧听见陈炳生这样称呼自己，自然是内心有些别扭。

    他忍不住说道：“这个……老大，你……”

    话音未落，陈炳生直接打断了陈沧：“小陈，你记住，这是我以后上班最后一次叫你小陈！”

    “我能教你的东西也不多，但是今天还要教你一点东西。”

    “这里是科室，不是下面的饭店和家里，你是主任，是这个科室最核心最关键的一个人。”

    说完之后，陈炳生盯着陈沧，认真说道：“你今天上午的表现就很好，像个爷们，这才是主任该有的样子。”

    “我知道你想什么呢，觉得我带了你几年。”

    “但是，你看见职场多少人带出来老总了，见面了也叫小李、小陈？”

    “不是这么回事儿！”

    “咱们关系特殊，但是你跟咱们科谁的关系就不特殊了？”

    “你现在去叫石娜一声石老师，他敢答应吗？”

    “你知道吗？大家都好改变，最难改变的反而是你。”

    “只要你适应了，大家都能适应。”

    “以后呢，我就叫你陈主任，你可以叫我老陈，但是，不要叫我老大，也不要叫我陈老师，这个科室，只能有一个陈主任！”

    说完之后，陈炳生拍了拍陈沧的肩膀。

    陈沧也被老陈的一番话说的愣住了。

    他沉默了良久，终于释然。

    陈炳生对自己而言，真的是一个老大哥的存在，哪怕是今天也从来没有改变。

    正如他所说的那样，自己性子偏软念旧，对于这些老同事，他不好意思。

    但是老陈好意思！

    他可以带头！

    陈炳生知道，只有自己带头叫陈沧陈主任，别人才会要有模有样的学。

    大家都是中年人了，这点事情能看不出来？

    陈炳生看似无意的一句话，却解决了陈沧内心的很多麻烦。

    生活！

    从来就是这样。

    有些人他是你的长辈，却在默默地支持者你的工作。

    同样有些人，仗着是你的长辈，在单位肆意妄为。

    ……

    ……

    陈沧回来急救中心的第一天。

    所有人就开始忙的不可开交了。

    李宝山继续充当名誉主任，帮助陈沧处理好各种事物。

    但是，就在众人磨合期还没有度过的时候，省二院急诊科，却迎来了第一次挑战！

    这个挑战，却也让无数人的眼睛，盯着省二院的急诊大楼。

    这样一个刚刚建设起来的急诊科！

    2021年1月5日。

    一个被无数媒体关注的33岁母亲被送进了医院！

    可是，偏偏这样一个患者，把省二院摆在了热锅之上。

    患者叫郭雪，今年33岁。

    可是，患者在两天前因为妊娠高血压被送到了首都急救中心医院！

    而与此同时，急诊科快速开始了抢救工作。

    这一检查才发现，患者是一个严重的肺动脉高压的患者！

    这个患者被发现以后，徐子明直接告知患者，必须要终止妊娠！

    要不然，一尸两命，谁也保不住！

    肺动脉高压是一个什么样的疾病？

    只要不怀孕，其实所有肺动脉高压的患者在药物的维持下，都可以正常的生活！

    但是！

    偏偏很多女人，对于怀孕生孩子有着一种近乎偏执的执念！

    似乎，不生孩子的人生就是不完整的人生。

    可是，他们这样的冒险怀孕，真的是就是母爱的伟大吗？

    不！

    这是一次不负责的冒险。

    肺动脉高压患者想要完成妊娠，可能吗？

    或许可能，但是只能以命抵命。

    在放弃使用自己的心肺之后，借用体外的心肺机进行外力的抢救。

    但是！

    这种情况下，也只是机会。

    除非一种手术！

    “心肺联合移植手术！”

    但是！

    这个世界上，尚未有一例成功度过妊娠期的肺动脉高压患者手术成功案例！

    可是偏偏这样的一个患者，在这样的一个情况下，需要送到铵阳来。

