    “周先生，制药工厂既然要建在江城，不知道龙葵的种植基地，打算安排在什么地方，是要安排在青霞村还是马连子村呢？”李修诚突然问出了一个让人有些意外的问题。

    听到这个问题，包括沈薇在内都是稍稍愣了一下。

    可看周萧露出来的神情，沈薇怀疑他就是在等这个问题。

    “不会安排在马连子村，也不会安排在青霞村的。”周萧回道。

    “那两个地方都不合适？”李修诚也笑了，他好像也在等这个回答。

    “青霞村是绿意的大本营，那边的种植区域已经饱和，就算我想要把龙葵的种植基地安放在那里，也是没办法的。至于马连子村嘛，也挺缺地方的，而且村里人手不够，也不适合，您身为咱们江城这边的父母官，肯定知道江城现在有没有合适的地方可以用来种植龙葵的吧？”周萧说。

    “唔……江城的话，有两个模范村，倒是挺合适的。”李修诚说着，将秘书的手包拿了过来打开手包，手包中拿出了两叠照片，“这个村是杜家村，这个村是茂林庄村。”

    “李先生倒是早有准备啊！”周萧接过照片。

    “绿意是咱们江城的一面旗帜，在我的办公室，绿意的事情仅次于人命。”李修诚捧了一句。

    周萧淡淡一笑，和沈薇看起了照片。

    这两个村子都是李修诚精心挑选出来的，首先是犯罪率最少的两个村子，其次是外出务工人员最多的两个村子，当然两个村子的贫富程度是差不多的，在面积上也没有太大的差别，距离市区的距离也差不多相等，要看的就是看哪个村庄更顺眼了。

    “李先生觉得哪个村庄更合适？”周萧将这个问题甩给了李修诚。

    既然是李修诚挑出来的，对这两个村子，肯定还是他更加了解。

    “杜家村。”李修诚说。

    “为什么是杜家村？”周萧问。

    “因为杜家村可以给周先生带来三亿的补助，也可以让更多人支持开发杜家村，以绿意公司现在的号召力，就连我都不得不羡慕啊！”李修诚感慨了一句。

    不是单纯的感慨。

    是真的羡慕，发自内心的羡慕。

    他的上一任给他留下了一个大烂摊子，自己蹲监狱去了。

    万幸的是，有个绿意公司可以作为突破和开发点，要不然李修诚就真的要骂娘了。一个空降下来的一把手却什么事情都做不成，估摸能在这个位置上蹲个十几年甚至二十几年。虽说这个位置也不低了，可李修诚今年才三十多岁，等到五十岁的时候还趴在这个位置上，多少让人有些不甘心。

    “杜家村，也可以，那么就……”

    周萧话音未落。

    “叮咚！”

    门铃突然响了。

    沈薇歉意一笑，连忙起身去开门。

    按门铃的是段建和段海两兄弟，段海的伤还没有好全，就一双腿还勉强能看，其它的部位都绑着纱布和绷带，看起来相当可怜。

    “嫂，嫂子好。”段海战战兢兢的问好，眼睛都不敢随便瞄沈薇一下。

    他知道周萧在，也知道沈薇非常漂亮，更加知道周萧不只有一个沈薇，还有舒雨晴，甚至是其她女人，但他根本不敢在沈薇的面前乱嚼舌根。

    “呵呵，我弟弟。”段建连忙介绍，又说：“听说周先生来了，不知道周先生现在有空吗？”

    “现在恐怕是……”

    沈薇刚要拒绝，周萧的声音适时响起：“是谁啊？”

    “是段先生。”沈薇说。

    “那让进来吧，没关系的，您说呢，李先生？”

    “是凤洋县的段建？”李修诚明显知道周萧和段建之间的那些矛盾。

    “没错。”

    听到周萧允许，段建有些迫不及待的进了门。

    今天有门！

    听起来周萧现在正在招呼客人，这个客人也认识自己，说上两句好话，和周萧的过节说不定就能暂时过去了。

    段建拿了拖鞋，也给段海拿了拖鞋。

    他们当然是享受不到沈薇给他们拿拖鞋的服务了，他们也不敢，今天是上门求办事儿的，又不是让人家来伺候的。

    二人战战兢兢到了客厅，一看到沙发上坐的那几个人，顿时垮住了！

    所以说，刚才那个说认识的，是李修诚？

    段建“咕嘟”一下，咽了一口唾沫，视线再转向李德生，再看看乔聪，还有李修诚的秘书。

    他战战兢兢地问候道：“李先生，您怎么也……”

    李修诚笑道：“来找周先生谈一些事情，不会碍着你们吧？”

    “当然，当然不会，这位是舍弟，段海。”段建连忙介绍。

    “伤成这样还工作，真是辛苦。”李修诚眨了眨眼睛，似是嘲讽般的说出了这句话。

    “是挨打了。”段建可不敢瞒着。

    “哦？段先生在江城也算有些名气了，真想不到会有什么人敢打段先生的弟弟。”李修诚上下打量着段海，缓缓道：“看起来伤的不轻。”

    “是他自己该打，追求一个姑娘，结果人姑娘不肯，他找上门，就……”段建一脸尴尬，实话实说。

    “如果是我，我肯定给他送进去了。”乔聪捧哏道。

    “送进去，没个一两年，怕是出不来。这么一说，挨顿打，换了两年自由，这顿打也算没白挨。”李德生也插嘴了。

    到这个地步，段建哪儿还敢乱说话，只能不住擦着额头上沁出的汗水，一面聆听着李修诚等人的教诲。

    事后，段建有好好想过。

    在当时那种情况下，段海一个强X未遂肯定有了，要直接给送进去，没个两三年是下不来的，和两三年的牢狱之灾比起来，挨这一顿打，就实在是太轻了。

    这是周萧特意这么干的？

    没见到沈薇之前，段建还没这么想，见到沈薇之后，就坚定了他的这个想法。

    周萧不缺女人。

    舒雨晴确实是漂亮，但和沈薇这样的女人比起来，还是差了一大截。

    如果他是故意暴打段海，就为了日后缓和关系呢？

    有了这个想法，才有了段建的三番五次上门。

