    “殿下，梵音来信。”

    多闻圣姬从信鸽的脚上，摘下信筒，呈给岐王。

    岐王放下话本。

    她想看看，梵音这么着急给自己传信，是为了什么重要的事。

    读完。

    手中内力一出。

    将纸条化作了飞灰。

    “儒家竟是有一尊陆地神仙，这个情报，我们幻音坊可从不知晓。”

    岐王看向面前两位圣姬，若有所思的摇了摇头。

    显然。

    她并没有当回事。

    “殿下可是在说小圣贤庄？”

    自在圣姬停下拨动琴弦，看向岐王。

    “各大皇朝的书生，皆以大秦小圣贤庄为马首。”

    “除了他们，哪个书院，能有如此底蕴？”

    岐王哼哧了声。

    似乎对小圣贤庄并不感冒。

    “不过，儒家有陆地神仙倒是次要的。”

    “更让我看重的是，儒家三师公张良！”

    岐王伸了个懒腰，斜倚着方枕，一边翻看话本，一边悠悠的说道：

    “这家伙有一件上古圣人之物，黄石天书。”

    “据张萧说，此物能够助人踏入天人境！”

    “此次，我们去圣贤城，又多了一件事要做。”

    天人？

    坐在岐王对面的两位圣姬。

    眼神一颤。

    对视了眼后。

    皆是浮上一抹惊愕之色。

    九州大陆。

    自百年前，亚圣孟轲飞升仙界后。

    再无天人出现！

    有不少人说，儒家数百年内，飞升数位天人，将九州大陆的气运消耗一空！

    尤其是孟轲飞升后。

    留下的那句，不走仁爱之道，无法入天人的圣言。

    等于是斩断了陆地神仙和天人之间的联系！

    后世几乎无人能踏出这一步！

    现如今。

    多了一个能助人踏入天人境的神物。

    定会掀起一场腥风血雨！

    没有人不眼红！

    “可是，儒家有这尊陆地神仙在，我们根本无法对张良出手。”

    多闻圣姬摇了摇头。

    哪怕岐王早已立于天象境巅峰数年。

    可想要对付陆地神仙这种，超凡脱俗，几近仙人般的存在。

    远远不够！

    “张良暗中勾结六国余孽，意欲谋逆，已被儒家拿下！”

    “张萧这小家伙也是厉害，硬是在儒家大殿，当着所有人的面前，把张良的真面目给揭穿了！”

    岐王哼笑了声，眼中有一丝欣赏之色，一闪而逝。

    “如此看来，张萧公子真如传闻中那般，无所不知，其力通神！”

    自在圣姬掩嘴一笑，浅笑吟吟的看着岐王。

    岐王一向高傲冷艳。

    从未称赞过某个人。

    现在。

    却对张萧推崇有加。

    想必梵音在信里，将张萧真实水平全盘托出了。

    “不知，他和我大唐国师袁天罡相比，谁更胜一筹？”

    多闻圣姬脑海中，瞬间浮现出几个能够和张萧相提并论的家伙。

    “我大唐国师，何时只有一位了？”

    “李淳风不算吗？”

    岐王提醒她了一句。

    “殿下，李淳风就算了吧。”

    “他肯定没有袁天罡厉害。”

    “在大唐之中，袁天罡三字，无人不知，无人不晓。”

    “但李淳风，却像是根本不存在一样。”

    “提起他的名字，谁都不知道是谁！”

    多闻圣姬摇了摇头，说出心中所想。

    “所以啊，这才是李淳风最厉害的地方。”

    “功高震主，君臣所忌。”

    “再者，李淳风低调，不代表他推算天机不强！”

    “很多事，都是袁天罡抛头露面，他呢，隐在幕后，操纵一切！”

    岐王双眸微眯，说出实情，让她们别掉以轻心。

    想当年。

    上一任唐皇出征突厥。

    临行前。

    让李淳风和袁天罡算了一卦。

    李淳风占卜，唐军此战无功而返，并且，会削弱唐皇的龙气，甚至有可能陨落！

    袁天罡也推衍出了唐军无功而返，但，他强行改变天相，扭转卦象，认为霸道必定战胜天道，可以随机而动！

    届时，不仅能大获全胜，还能助长唐皇的龙气，增强大唐的气运！

    最后的结果是，李淳风赢了！

    袁天罡身受重伤，差点身死道消。

    但唐皇，看上去活蹦乱跳，跟没事人一样。

    当时，唐皇说李淳风算对了一半。

    可没过几年。

    唐皇突发恶疾。

    世间无药可治。

    哪怕是大国医，药王孙思邈出手，也仅仅是让唐皇勉强多活了一个月。

    这等隐秘。

    也是唐皇临终前告诉岐王的。

    让他一定要对李淳风敬重些。

    此人，卦象通神，比袁天罡只强不弱！

    自此。

    岐王对李淳风这家伙就警惕了起来。

    “呵呵，听殿下这么一说……”

    “这个李淳风倒是有些下棋之人的意思。”

    多闻圣姬玉手托腮，微微点头。

    心想，看来这两位大唐国师，都不是什么善茬啊！

    “殿下，不知张萧和李淳风，袁天罡两人比起来，谁更胜一筹！”

    自在圣姬抿嘴一笑，眼中有着一丝迫不及待。

    想要看看最终的结果。

    ……

    大武皇朝。

    源天宫！

    雕梁玉柱，画廊虹桥，荧光辉火，交映四射！

    哗啦。

    哗啦。

    淙淙水流，在大殿内，发出轻悠悠的愉悦声。

    九道玉桥。

    在白雾中，若隐若现。

    桥面，镶嵌着各色各异的装饰物，深海夜明珠，西沙荧光石，碧云银母玉……

    闪烁出璀璨夺目的光辉！

    华丽奢靡！

    恍若仙境般，让人沉醉其中，望而惊叹！

    一位身披金红帝袍，头戴冠冕的女人。

    伏案在前。

    翻看奏折。

    她凤目霞光，脸若云婴，娇白柔霓，鼓挺的琼鼻，让她看上去，有一种别样美感！

    “这些个大臣们，天天没有别的事了吗？”

    “除了互相检举，揭发，捅刀子，就不能谈谈大武百姓生活如何？”

    “来人，给我把这几个家伙都叫过来！”

    “不用见我。”

    “直接扒去官服，贬为庶民！”

    啪！

    九个奏折扔到了地上。

    微微抬起的凤目中。

    透散出一丝杀意和霸气！

    她，便是大武武皇，武曌！

    “陛下，这几人背后的势力可不简单，牵一发而动全身啊！”

    身边侍女，上官婉儿，身着锦袍，头戴官帽。

    女扮男装。

    但那张小脸，却出卖了她真实的性别。

    “天天顾全大局，顾全大局，有什么大局可顾？”

    “他们不想干这么差事，有的是人想！”

    “若是这几人背后的势力敢跳出来，那就全杀了！”

    “大武，是朕的天下，是我武氏的天下！”

    “杨天陈风是世家。”

    “周吴郑王也能是世家！”

    “世家不世家的，呵呵，皆由朕说的算！”

    武则天冷哼了声。

    言语间。

    充斥着与年龄不匹配的智慧，干练和狠辣！

    上官婉儿在一旁，听的心惊肉跳。

    吓死了。

    幸好刚才提到的四大世家里面，没有上官两个字。

    陛下就是陛下！

    说一不二。

    远比先皇要凌厉果断的多！

    看来，大武在陛下的手里，要入云化龙了！

    “陛下，最新一期的话本已到。”

    “您看吗？”

    上官婉儿小心翼翼的问道。

    “废话！”

    “当然看了！”

    “朕批阅了好几个时辰的奏折，终于可以放松一下了！”

    武则天起身，伸了个懒腰，绝美的脸上，威严退散，一抹轻笑取而代之。

    侧身。

    躺在了皇位上。

    悠悠的翻开话本。

    “不知道此次书里，有没有提到我？”

