    “啊啊啊！”

    “陈南！”

    “狗男人！”

    ……

    宁梦霞一路大喊大叫的，惹得众人纷纷围观。

    恐怕，再多呆一会儿，陈南就能够成为新时代的网红了。

    “闭嘴！”

    陈南那恶狠狠的表情，成功地遏制住了宁梦霞一瞬间。

    但也就只是一瞬间。

    “狗男人！你居然还凶我！”

    陈南看着那张喋喋不休，且透露着樱桃红色的小嘴，脑海中突然之间闪过一句油腻的总裁用语：别吵，再吵我就吻你！

    人多事杂。

    陈南将宁梦霞拉扯到一个没有人的小巷子里，准备将事情掰扯明。

    “怎么的！你敢做还不敢让人说？”

    宁梦霞梗着脖子跟陈南较劲，那一副傲娇小表情真的是让人恨不得直接把她提起来揍一顿。

    陈南是丈二的和尚摸不着头脑，“我做什么了？不敢让人说什么了？”

    宁梦霞瞬间将一双眼珠子瞪得铜铃一般大小，伸手指着陈南，颤颤巍巍的，气的好半天都没说出来话。

    “你！就你在房间里面！跟陈师梦做的那些事情！”

    房间里？

    陈师梦？

    陈南略微有些疑惑的开口问道：“我帮她封毒解毒的事？这我有什么不承认的？”

    话音落下，对面的宁梦霞明显怒气顿消，嘴角竟然露出了一丝笑容，“你在房间之中帮陈师梦解毒啊？”

    “废话，要不然还能干什么？难不成是给她下毒啊！”

    陈南翻了一个大大的白眼，实在无法理解，女人的脸怎么能比天气变得都快，刚刚还是阴天下雨刮风打雷，这就多云转晴了。

    宁梦霞笑得更开心了。

    对对对，她就说嘛！

    姐姐虽然是个大度从容的人，但是，也不至于陈南在屋中做那种事情，她还在外面帮他守门。

    “走吧，我们赶紧回家，你给我做饭吃，我都要饿死了。”

    宁梦霞毫不避讳地挎上了陈南的手臂，高兴到一蹦一跳的模样，迫不及待的想要回家去。

    陈南：……

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    忽而，一个极具喜感且能表达宁梦霞现在的心理活动的手机铃声响起。

    “喂？哪位？”

    宁梦霞心情大好，接起电话的语气都和善了许多。

    “梦霞，是我，龙仔。今天来接你的那位大哥还在你身边吗？钱老板急求他回来救命！”

    电话另一头传来的声音，让陈南不由得一乐。

    是那个姓钱的？

    他见过许多自寻死路的人，却没有见过这么着急上阎王殿的。

    咱就说，陈南离开之前还警告过他一次，他这是一星半点都不听劝啊。

    “梦霞，是那位大哥吗？我好像听见了他的笑声。人命关天，看在咱俩认识一场的份上，你就帮我求求他，回来一次吧。主要是刘可也……”

    陈南本来还觉得十分可乐的事情，在听到又涉及了其他人的时候，表情瞬间严肃了起来。

    不对，这和他之前判断的不一样。

    “等着！我马上回去！”

    陈南并没有接过电话，声音却是传了过去。

    “梦霞你……”

    “我跟你一起去！”

    这小祖宗眼睛都亮起来了，有热闹不容错过，巴不得能去参与一番。

    ……

    钱商，明荣药德有限公司的法定代表人，同时，也是一名内练武者。

    内练武者都有精通各式各样的玄门手段，有陈南这样行正统的道法的，就有其他的如当初的费老一般，走歪门邪道的路子的。

    钱商，正邪各一半。

    怎么说呢？陈南见到他第一眼的时候，便观他一身邪气且气息虚浮，这明显就是走了邪门歪道的路子。而且，从被他抱在怀里的刘可来看，钱商应该是在玩双修。

    这路子，不是一般的野啊！

    但有一点是好的，别的邪门歪道少不得伤天害理，身上背负着不少的孽债。钱商的周身却一片祥和，没有沾染丝毫的因果。

    正是因为，这样通过邪门外道快速提升自己实力，却又能够恪守本心的人太过于稀少，陈南觉得颇为有趣，才会一时好意的提醒他一句。

    如今他这样根基虚浮地，继续在这条路上走下去，不凝实自己的修为，必然会出现走火入魔的迹象。

    故而，陈南提醒他可以在关键时刻点住关内穴固本培元凝注自身。

    这本事可以救他一命的，所以，宁梦霞刚刚接到那边传来的电话时，陈南并没有丝毫的惊奇，只觉得这走火入魔来的挺快的。

    但是，听到了另一个小男生刘可也出了事情，便意识到了情况不妙，急匆匆地赶了回来。

    ……

    百威酒店。

    前后不过二十分钟的时间，这一来一回，门口的工作人员态度却截然不同。

    为了能够及时的赶回来，陈南自然是选择了开车。

    开他的两个轱辘的腿蹬版飞速小黄车～

    熟悉的漂移，熟悉的火花。

    还是刚刚那个工作人员。

    “先生，您……”

    就在工作人员开口的一瞬间，陈南便已经单手托起了那辆小黄车。

    “别别别。”

    工作人员连忙开口阻止。

    好家伙，这要再来一次高空飞车，自己工作多半是不用干了。

    他不再过多的废话，恭身做出请进的姿势，然后开口道：“先生，钱老板那边吩咐了，您来了，我就速速带您前往天字一号包厢。”

    “哦，这样啊。”

    陈南将小黄车重新放了回来。

    毕竟，一辆共享单车也挺贵的，啥土豪家庭，能骑一次共享单车就赔人家一辆？

    能省就省吧。

    在百威酒店门前，停着一辆共享单车？

    这影响多少有些不好。

    工作人员带着一双白净的手套，搭在了共享单车上，然后开口询问道：“先生，我将您的车推到停车场吧。”

    “嗯，行。”

    停车场中一众豪车环绕之下，这辆黄色的共享单车看上去真的是极为倔强又独特。

    正当工作人员正想要带路的时候，陈南已经迈开自己的大长腿走在前面了。

    “不用带路了，我认识。”

    陈南轻描淡写的一句话，让宁梦霞笑翻了，随即，竟然是一本正经的学着陈南的模样开口道：“不用带路了，我也认识。”

