    第537章 惊人的发现   

    就在这个时候，突然对讲机又响了起来，一个男人的声音传了出来。

    

    “你们等着，我这就去找你们，很快的。”

    

    那个人是用英语说的话，不过说的很简单，即使是王胜利这种英语渣渣，也能够毫无障碍地听懂。

    

    王胜利差点炸了，莫名其妙的就冒出了一个男人的身影，而且听上去还挺渗人的。

    不过事情已经到了这种地步了，再惨还能惨到什么地步呢？

    

    王胜利也是心中浮现起了一股怒气，要是这家伙不来就算了，要是来的话，王胜利决定狠狠的捶他一顿，管他是什么东西呢。

    

    可以王胜利也是鼓起勇气继续往下走去，虽然未必能够遇上奥黛丽，但是光坐在这里显然也是破不掉这个鬼打墙，又或者是迷魂阵一样的东西。

    

    也只有不断的向前，才有机会打破。

    

    接下来王胜利时不时的和奥黛丽说上几句。

    

    当然那个男人的声音也是时不时的冒出来威胁他们两句。

    

    就在王胜利不停的往下走，已经走的快要麻木的时候，突然之间对讲机里那个男人的声音又传了出来。

    

    而这时候王胜利却听到声音的回响很大。

    

    这也使得那个男人的声音听起来比之前有很多的不同。

    

    王胜利也是很快反应过来了，那个男人应该就在下面不远的地方了，所以他拿对讲机说话的时候才会导致回响这么大，电磁干扰这么严重。

    

    所以王胜利立刻也是放慢了脚步。

    

    然后悄悄的给奥黛丽发了一条密码说道：“我好像离那个男人很接近了。”

    

    就在王胜利把这条密码发送出去之后，很快他也是在洞穴之中听到了对方对讲机发出的声音，那是一条密码内容是我好像你那个男人很接近了。

    

    顿时王胜利就好像是有人拿了一桶冰水他头上倒了下去。

    

    瞬间整个人都僵住了。

    

    这说明什么问题？

    

    这说明，奥黛丽和那个男人是在一起的。

    可是奥黛丽本来就是那个男人。

    毕竟他从来也没有在对讲机里面说过话。

    

    他只是通过密码来勾引王胜利过来，然后又通过那个男人的声音来恐吓威吓他，也许就是用那种声音恐吓威吓。

    

    才让王胜利更加毫不犹豫的来找奥黛丽，毕竟一个人在黑暗当中会很害怕，两个人要好一点。

    

    这个发现也是让王胜利手脚冰凉，就连心口都没有热气了。

    

    他将在黑暗当中不知道是应该继续往下还是回头。

    

    王胜利不知道在黑暗当中站了多久，也许有半个小时这么长，也许只是几秒钟在黑暗当中感觉不到时间的流逝，人很难觉察到自己到底过了多长的时间。

    

    但是这么长时间过去了之后，下面好像一点动静都没有。

    

    这时候王胜利好歹也是有点回阳了，发凉的手脚也是逐渐有了一点热气，终于是从震惊当中恢复了过来一点，他试探着又发了一条密码过去。

    

    这一次他却没有在，听到声音传过来。

    

    难道下面的那个男人已经走远了？

    

    这时候奥黛丽回了话过来。

    

    “刚刚我差点被他给抓住还好趁着黑暗我逃走了。

    你没事吧？”

    

    王胜利也是心中一动，奥黛丽的这句话，基本的意思就是她刚刚和那个男人靠得很近，如果那个时候王胜利给奥黛丽发密码的话，确实也是有可能在听到他自己发送信息的回响。

    

    但是这个时候王胜利已经不敢再继续相信奥黛丽了。

    

    尤其王胜利觉得奥黛丽很有可能就是那个男人。

    这个发现也是让他觉得特别的恶心和恐惧。

    如果不是精神有什么问题，脑子有什么毛病的话，哪个男人会冒充一个女人去和另外一个男人说话呢？

    

    也许是觉察到了王胜利的冷淡，忽然之间，王胜利的对讲机里也传来了一个女人的声音。

    

    “嗨，王胜利你还在吗？

    我是奥黛丽。”

    

    王胜利听到这个声音之后，总算是回过神来了，没想到奥黛丽为了打消王胜利的疑心，终于是用对讲机说了一句话，奥黛丽的声音算不上有多么的动听，但确实是个女人的声音，而且一点也没有男人假装的感觉。

    

    这时候王胜利感觉自己也是有些错怪奥黛丽了，可能刚刚的一系列事情都是巧合。

    

    所以这时候王胜利才更加的热情的回应澳大利亚，以弥补之前自己的怀疑。

    

    “刚刚其实我也是听到发给你的密码从你的对讲机传出来的声音，看来我们离的其实也并不是很远，我想一直要在那站着，我很快就会找到你了。”

    

    “不，我没有办法继续再站在这里，他一直在找我。

    我没有办法固定在一个地方，也许我会找机会往上走，但是现在我还是想往下来避开他。”

    

    奥黛丽说完那句话之后，现在又重新恢复密码和王胜利进行交流。

    

    不过这个时候王胜利已经不再觉得奥黛丽是那个男人了，毕竟两个人的声线完全都不一样的。

    而且奥黛丽说的话也是相当的合理。

    

    “你一切小心为上，反正我们这么走下去终究会遇见的。”

    

    王胜利倒是没有打包票，让奥黛丽上来说什么他会保护她，毕竟他们的对手是一个精神有点问题的雇佣兵，人家可是专业人士。

    

    王腹利虽然从上学到走上工作岗位也没少打架，也不是什么怕事的人，但是他觉得自己毕竟也是个业余选手，对上专业的杀人机器胜率也没有那么大，所以在这个时候还是不要勉强自己了。

    

    要不然到时候不光害了自己，还会连累到奥黛丽，那样的话王胜利肯定会过意不去的。

    

    是王胜利也是更加小心的往下继续走去。

    

    这些时候王胜利手中多了一杆步枪，虽然没有子弹，但是就当是一根棍子抡起来，也比赤手空拳要来的好了很多。

    而且现在王胜利就是拿这个步枪当做拐仗的。

    

    倒是减轻了他腿上的负担。

    

    要不然他的脚踝肿成那个样子，再继续走下去的话，估计也走不了多远了。

    

    

    

