    “嗤！”

    随着它的提示，秦风没有丝毫的犹豫，直接再次施展剑气劈石壁。

    他的每一次的攻击，都会让石壁落下大量的石头，里面的气息波动也就越来越强烈。

    伴随着二人的默契配合，没过多久，一道道十分强烈的能量，开始弥漫了出来。

    “轰！”

    终于的，差不多过去了半天功夫之后。

    在秦风的面前，一股磅礴的精纯能量气息，猛然从石壁里面冲了出来。

    “哗啦啦……”

    紧跟着，只见到那石壁里面，赫然出现了一块块拳头般大小的灵石，显得是那么的美丽。

    这些灵石，每一颗都蕴含着极其浓郁的能量，几乎都快要液态化一般，上面光芒不停的运转，就好像是星辰一般无暇。

    哪怕只是看一眼，都不想再移开视线。

    “上品灵石！”

    秦风的猛然变色，顿时，目光里露出一丝惊喜之色。

    没想到，他居然有如此的好运气。

    只是稍微认真的找了一个地方，就获得了这种层次的灵石！

    上品灵石，这可是价值极其昂贵的东西啊！也就只比极品灵石差了那么一筹。

    即便是以秦风的身家，也并没有多少上品灵石。

    这种东西一块就可以换取好几千中品灵石，几乎是有价无市的存在。

    何况，这种层次的灵石，里面蕴含的能量简直浓郁到可怕，绝对不会比一颗六品丹药差多少了。

    而且，哪怕是在那些大势力当中，也不可能有谁如此大的手笔，能随身携带这么多的上品灵石。

    “我的天啊，这家伙真的运气那么好，挖掘到了灵石吗？”

    虽然秦风所在的地方，并没有多少人。

    但是却并不意味着，这个地方就当真没有半个人。

    而随着这上品灵石气息弥漫出去，已经越来越多的武者开始望着跑过来。

    那种磅礴的能量气息波动，哪怕是隔着一百里都能被人所注意到。

    也正是如此，一时之间，没过多久，在秦风所在的通道外面，便汇集了大量的武者。

    “呵呵，真是没想到啊，这小子的运气如此逆天，还真是踩了狗屎运！”

    “好运气，我这一次可是赚大了啊！一千块的下品灵石，虽然有点多，但比起眼前这一堆上品灵石来说，根本就不值一提啊！”

    此刻，秦风也察觉到了外面的动静以及议论声，却是没有太过于在意。

    下一刻，他神色微动，随即开始挥动手掌。

    一道又一道剑气，开始疯狂的攻击切割那些灵石，然后被秦风收入了储物戒指里面。

    尔后，秦风一路前行，差不多又走了好几千米的距离才再次停下来。

    此次，他所获得的上品灵石数量，竟是高达了七百多块。

    这种收获，简直是难以想象！

    可以说，哪怕是一名通神境九重的大能，也必定会因此眼红。

    更何况，秦风所获得的灵石当中，可不仅仅只是上品灵石，还有一千多中品灵石，以及数千下品灵石。

    虽然在价值上不如上品灵石，但那也只是相对而言！

