    苏黎虽然不贪慕权势，但此刻也感觉到了一种说不出来的满足感，他明白这叫虚荣心，任何人都不能免疫，自己不是圣人，也不例外。

    “难怪古往今来，那么多人拼了命的想要往上爬，想拥有权势地位，原来这种被前呼后拥的感觉这么爽。”

    苏黎看着后面排成长龙般的木筏，上面全都是人，而且都听命自己，看着自己的目光带着敬畏，这种感觉，的确很爽。

    要不是这座城市被洪水淹没了，换了之前，他简直不敢想象自己会被上百人拥护着，能够号令一百多人。

    不过苏黎很快又暗暗警告自己，绝不能松泄，眼前这一切都只是暂时的，如果出现一个更强大的人，打败甚至杀了自己，那就什么都没有了。

    “以前人家说爬得越高，跌得越狠，很难想象真有那么一天，我会怎么样，如果不想狠狠摔下来，只能变得更强。”苏黎默默想着，禁不住慢慢握紧了双手。

    上百人来到紫风大厦，在苏黎的号令下，分为四队，其中两队登上浮岛，一队在左，一队在右，拿着木筏朝着水里划去，另有一群人进入水中，来到浮岛后方，一边在水里游着一边往前方推去，前方也有一队，则是利用木筏，用绳索绑在浮岛上的一些坚硬岩石上，用木筏往前方拖去。

    如此前后左右一起用力，这浮岛果然移动了起来。

    像苏黎猜想的一样，这浮岛在血晶兽死后还能继续飘浮在水上，就算上方是坚硬的矿物质，但下方物质的密度却很小，可以说这浮岛的重量远没有众人表面看起来这么沉重，否则也不可能飘浮在水上，所以想要在水里推动它，所需要的力量并没有想象中的那么夸张。

    原本众人看到这么巨大的浮岛，都认为根本移不动，但真移动起来才发觉远比想象的轻松。

    从紫风大厦到金鹰联盟的直线距离六公里左右，移动这么巨大的浮岛，虽说比想象的轻松，但六公里的距离，等抵达的时候，众人都累得不轻，更是足足花了两三个小时。

    金鹰壹号A楼、B楼和世茂中心大楼形成了一个三角形，在这个三角形的区域中，还有两座较矮的楼，都是三十层，只有最高层露出水面上。

    之前苏黎和吴峰一战便在其中一座三十层的楼顶上，这座三十层楼距离金鹰壹号A楼就只有四五百米，另有一座三十层楼则离世茂中心比较近，约六七百米。

    苏黎根据浮出水面的五座大楼的位置，将浮岛安置在了距离金鹰壹号B楼约三四百米的地方，他想要利用木板和绳索，将浮岛和五座露出水面的大楼互相之间搭上浮桥，这样三幢大楼之间的交通就便利很多。

    不过想要完成这项工程需要足够的人力，也需要一定的时间。

    这由血晶兽死后形成的浮岛很神奇，众人一旦不再推动后，它就慢慢在原地停了下来，一动不动，除非有足够的力量推动，否则它都不会飘移，当然从这一点也说明了这城市里的洪水并不是流动的，又或者说其流动的力量无法令这浮岛产生飘移。

    忙完这一切已经到了傍晚，苏黎回到自己现在居住的地方，他现在住到了“金鹰壹号B楼”的最高层，站在这里可以俯瞰四方。

    这房子装潢得很气派，苏黎刚坐倒在真皮沙发上，站在一边的齐梦雨帮他倒了一杯热水，苏黎正要喝口水休息一会，蒋水珏却急急忙忙来找他。

    “苏哥哥，有些麻烦。”蒋水珏一见到他就叫了起来。

    苏黎听得蒋水珏这么急急忙忙的冲了进来，看样子有重要的事，立刻放下了手里的水杯，道：“怎么了？”

    齐梦雨朝着蒋水珏微微欠身，叫了一声：“蒋姑娘好。”

    蒋水珏朝她点点头，算是打了招呼，然后坐了下来，道：“我终于清点完了所有物资，发现了一个很麻烦的事，金鹰联盟的物资严重短缺，只怕连三天都撑不过去。”

    苏黎一怔，在沙发上坐正了身子，道：“所有物资都清点了？包括我们带过来的物资，包括吴峰管理的世茂中心的物资？”

    蒋水珏点头道：“是的，这一点那吴峰很配合，绝对没有玩花样，所有物资我都清点了，我们现在三幢大楼共有146人，别的物资还好说，食物这一块，最多就是三天，这还是我们带来了不少物资的原因，否则依照金鹰联盟之前余下的物资，我看他们这些人能撑个两天就不得了了。”

    苏黎轻声道：“我倒是有些明白这丁世界为什么如此焦急了，物资如此短缺，是要出大问题的。”

    微微停顿了一下，苏黎继道：“那立刻组织人手，往四面八方收集物资，另外进入水里，这些浸泡在水里的楼层里，肯定还有遗留下来的真空包装的食物。”

    蒋水珏道：“我刚刚已经找吴峰他们详细问过了，这些他们都做过了，应该说这方圆几公里以内，能收集的物资他们基本上都已经收集了，至于浸泡在水里的楼层，他们也找过好几层了，不过再深入就太危险了，好像那丁世界也没敢太深入下去，而且就算能找到一些，也是杯水车薪，很难彻底解决接下来的一百多号人的食物问题。”

    苏黎皱起了眉头，微微沉吟，道：“水珏，我记得曾经听你提过，有一种海牛兽可以食用，其肉还没有副作用，是不是？”

    蒋水珏双眸一亮，笑吟吟道：“想不到我们想到一块去了，我来找你实际就是准备说这海牛兽的事。”

    “哦？那你详细说说，你怎么知道这海牛兽的肉可以食用的？是有人吃过？”苏黎对此有些好奇。

    蒋水珏道：“我曾经杀过一只怪物，获得了一种特殊的能力，叫‘价值之眼’，这‘价值之眼’没有攻击能力，唯一的作用就是可以感知这些怪物的各种价值，比如其肉的价值，其骨的价值，其皮的价值等等。”

    苏黎想不到蒋水珏还有这样的能力，这“价值之眼”和自己的“窥视符纹”有些像，不过又有很大区别，自己的“窥视符纹”可以窥视各种怪物和灵源者的资料，而蒋水珏的“价值之眼”则能看到这些怪物的各种价值。

    “我用价值之眼观察这些怪物，其实很多怪物的肉都能食用，但是都有着各种副作用，比如有些蛇类怪物的肉也可以食用，但食用后能麻痹神经，食用越多情况会越严重，最终全身瘫痪，又比如有些鳄鱼类怪物，其肉食用后，能够令人产生种种幻觉，具有强烈的致瘾效果，还比如鼠类怪物的肉也能吃，但根据价值之眼的资料，其肉苦涩，食用后有一定的机率会感染鼠疫。”

    苏黎听她说了这么多，深吸了口冷气，之前他也曾经考虑过如果食物短缺的话会食用这些灵源兽的肉，万万没料到这些怪物的肉竟然有着各种可怕的副作用，甚至会丧命。

    “这么说来，这海牛兽的肉没有副作用？”

    蒋水珏嗯了一声，道：“那也是前几天，我还不认识你哩，当时紫风大厦的首领还是那个陶炳君，我和铭峰、凌一几人外出，当时碰到了陶炳君他们，也就是那时候我们遭遇到了一只海牛兽，我的‘价值之眼’是残缺的，并不完美，有些等级太高或强大的怪物价值我无法看得出来，不过大多普通些的怪物我都能看得出来，包括怪物名字，其肉的食用价值，血液和骨头的价值之类的。”

    苏黎嗯了一声，微微点头，看来她掌握的这“价值之眼”和自己的“窥视符纹”的确很像，开始自己掌握的也是残缺的，不过现在升级到了瑕疵等级。

    “我目前看到的唯一没有任何副作用的怪物就是这海牛兽，根据价值之眼得到的资料，这海牛兽的肉质鲜美，营养十分丰富，很小的一块就能提供我们一整天所需要的营养。”

    苏黎双眼微微泛光，道：“竟这么神奇，这么说来，我们只要找到大量的海牛兽，暂时就不需要担心食物不够的问题了。”

    这些灵源兽死后，尸体不会腐烂，只要找到海牛兽，杀死将其肉保存起来，就可以一直不坏，而且一小块就能够提供一个人一天所需，这自然是目前最好的食用。

    蒋水珏道：“我来找你就是商议狩猎这海牛兽的事，我现在还记得我们当时碰到那只海牛兽的大概区域，可惜当时被那家伙逃了，根据我看到的资料，这海牛兽是一种群居的生物，而且绝不会远离自己的巢穴，这就说明，我当时碰到它的地方不远处，定然就是它的巢穴，根据这个规律，我们只要在那寻找，不难找到海牛兽的巢穴。”

    “不过当时因为食物不是很紧缺，加上之后几天连着发生很多事，我也没有顾得上去仔细寻找这海牛兽的巢穴，但现在我们这里食物严重短缺，眼下唯一的办法就是找到这海牛兽的巢穴，只要猎杀到海牛兽，食物问题就暂时可以解决。”

