    “这一处基地，乃是综合了当年郎布拉岛的建设经验，血伞组织的生化科技，还有音波带来的超前科技联合打造的。”

    “这地方被他们内部称为世界第八奇迹，完全跨越了这个时代的杰作，那里的名字就叫做：伊甸园！！”

    “我想要做的事情，就是闯入伊甸园，干掉音波留下来的地震，这个家伙拥有强大的伪装能力和说服力，没有了他的话，音波将会非常心痛！如果顺带还能摧毁伊甸园的话，更是可以粉碎音波离开时候布置的计划。”

    当光轮透露出来了这些信息以后，方林岩的视网膜上顿时出现了一系列的提示：

    “契约者ZB419号，你成功获悉了伊甸园的信息，隐藏主线任务：复仇顺利开启。”

    “说明：在听完了这名数字化生命的讲述之后，你了解到了这其中的恩怨情仇，决定站在这边鼎力支持他，当然，这个决定未必是最正确的选择。”

    “主线目标：杀死音波留下来的干将：地震，只需要完成主线目标，便默认为完成了本任务。”

    “分支目标：毁灭伊甸园，伊甸园被毁灭的象征，乃是其核心装置佩铂尔之柱被摧毁或者带走。”

    “任务时间限制：十天，越早完成此任务，最终获得的评价就越高。”

    “任务失败：将会扣除本世界当中获得的所有收获，并且全基础属性降低25%。”

    “根据当前世界难度，降低的基础属性最低不会低于1点，最高不会超过8点。”

    ...

    方林岩非常仔细的读取着这些文字，同时在考虑着自己应该怎么将利益最大化。

    不过，方林岩的沉默却让光轮有些误会，它犹豫再三，终于给出了方林岩一个提示：

    “如果你肯帮我达成心愿的话，那么我可以告诉你一件终极秘密！”

    方林岩奇道：

    “什么终极秘密？”

    光轮道：

    “当年，普马斯大人本来只是一艘小型运输舰的残骸，却在机缘巧合之下获得了新的生命，你知道这一份机缘是什么吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “知道，那应该是金属生命的圣物，钢铁火源的碎片。”

    光轮顿时被噎住了似的，隔了一会儿才道：

    “这件事你也是从另外那个位面知道的？”

    方林岩微笑道：

    “没错，并且我还知道那玩意儿还在月球上。”

    光轮听了方林岩的话以后，忽然愣了愣道：

    “谁告诉你钢铁火源的碎片还在月球上的？”

    方林岩正要反驳，但突然想到了一件事：这毕竟是两个不同的位面啊！比如自己刚刚逃离的维罗妮卡实验室，里面就有大量的细节都变得迥然不同了。

    他呆了呆以后道：

    “当时普马斯外出偷窃能量块? 结果深陷重围? 当然没空携带上隐藏起来的钢铁火源碎片啊！”

    “等到中埋伏了以后，大量的机械毒蜂便开始穷追不舍? 它又怎么可能有机会将之带走？”

    光轮骄傲的道：

    “是啊? 虽然普马斯没有机会将之带上，但是还有我啊！”

    方林岩吃惊的道：

    “还有你？”

    光轮道：

    “当然了? 在遭受攻击的时候，普马斯大人就利用自己的天赋：引力? 干掉了好几只毒蜂? 我就趁着这个机会操控了一架小型装卸飞船，将之挖了出来，然后与普马斯大人汇合。”

    听到这里，方林岩忍不住道：

    “可是......”

    他本来想说? 普马斯明明是被机械毒蜂追得走投无路? 才被逼迫出了自身的天赋引力操控，但方林岩很快就回过神来，这是811世界那个位面发生的事情！

    天赋觉醒这种事情，本来就是全凭运气，搞不好本位面一个非常小的事情? 就会导致这些微的差距出现，这就是典型的蝴蝶效应。

    听到了方林岩的“可是”? 两个字，光轮顿时好奇的道：

    “难道你之前的那个位面发生的事情? 和我经历的事情有偏差吗？”

    方林岩叹了一口气道：

    “是的，有一点点偏差......对了！既然钢铁火源的碎片在你和普马斯的手上? 那么为什么普马斯还会死？”

    光轮愕然了道：

    “这个和普马斯大人之死有什么关系？”

    方林岩奇道：

    “这碎片不是可以释放出神秘的辐射? 让普通的金属物品? 机械获得生命的吗？”

    光轮很凝重的道：

    “对啊，可是赋予生命和治疗伤势是两回事啊？你们人类是用生殖细胞来赋予下一代生命，那么可以吞下生殖细胞来治病吗？”

    “虽然我好像在某些数据库里面看到类似的行为，但很明显，做出这件事的人类健康并没有得到明显的改善。”

    方林岩（无懈可击！！我竟无言以对！！）：

    “.......好吧，你赢了！”

    光轮接着道：

    “不仅如此，我更是和普马斯大人商议了一番，将之彻底的藏了起来，并且用特制的物品将之隔绝住。”

    “否则的话，一旦这里不停出现金属生命，那么还用说吗？就像是昭示钢铁火源碎片在这里似的，音波在地球上同样也是布置有眼线，我们不想承受灭顶之灾的话，那么就只能这么做。”

    方林岩听到了光轮的话，顿时就有些心动的道：

    “那么，你的意思是？”

    光轮道：

    “本来我是不相信你的说辞的，毕竟从另外一个位面而来这种事情就太匪夷所思了，何况还恰好与那个位面的我见过面？”

    “但是，经过这一段时间的接触，我相信你说的是真的，毕竟钢铁火源碎片这种东西的信息，你几乎是没可能从人类的口中得知，我觉得另外一个位面的我，也是对你心有感激的。”

    “所以，如果你能达成我的心愿，那么我就将保存下来的钢铁火源碎片送给你，它能对你身边的这两只机械生物造成脱胎换骨一般的影响！”

    光轮的话一说出来之后，方林岩也获得了提示：

    “契约者ZB419号，你对面前的数字生命说出了本世界的终极秘密之一的线索，并且成功的取信于它。”

    “你满足了相关条件，触发了两项额外隐藏奖励！此两项额外隐藏奖励将会在你成功完成了隐藏主线任务：复仇后出现。”

    “请注意！最后任务奖励评价越高，这两项额外隐藏奖励才有坑出现！”

    很显然，方林岩意识到自己若不是在811世界里面获得了钢铁火种碎片的重要信息，然后转述给了数字生命光轮听，估计那额外隐藏奖励也不会出现。

    而严格说起来，回到811世界里面去，前往月球取得那块钢铁火种碎片的难度，搞不好比现在要完成这个隐藏主线任务还要小呢。

    不过有道是箭在弦上不得不发，方林岩此时也没什么好说的，毕竟还有一个额外隐藏奖励还不确定。

    方林岩思考了一会儿，突然又对着光轮问出来了一个貌似与任务无关的问题：

    “音波建立月球基地的目的是什么，你知道吗？”

    光轮愣了愣道：

    “不......不知道，不过好像根据大人的回忆，音波这一派的金属生命会在宇宙里面到处游荡，像是他这样建立基地观察某个星球，似乎是爱寻找着什么。”

    方林岩听出了光轮似乎在隐瞒什么，沉吟了一会儿道：

    “那么我是不是可以理解成，音波突然离开，是因为他发现了什么至关重要线索？”

    光轮道：

    “我截获的情报只能被零散分析出来，就像是被撕碎后又点燃的废稿，只能从压在最下方的碎纸里面获得一些零碎的信息，其中有一个有价值的信息就是，头部，uni。”

    方林岩默默的将这两个单词给记了下来，这搞不好是从光轮口中获得得最有价值的信息呢！紧接着就追问道：

    “那么光轮，你这个复仇要求对我来说是非常困难的，我必须要找些人来帮忙才行，否则的话，就凭我们两个人过去，那是白白送死。”

    光轮很干脆的道：

    “好的可以的，不过，你觉得还有人会来帮助我们吗？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “当然，我既然这么说，那么肯定就有把握了。”

