    杨峰喜欢闻雪琪，这一点是无可厚非的。

    但是他性格如此，学不来弯腰，说不来甜言蜜语，只会耍酷装横，以为女生都像牛小玉那种类型，喜欢冷傲酷酷的男人。

    可闻雪琪偏偏不喜欢这种类型。

    因为她自身就是那种冰冷类型，所以杨峰越耍酷，越蛮横，人家越怕他，她就越讨厌他。

    但杨峰并不知道啊，依然用这种强势态度在追闻雪琪。

    不得不说，他这种态度吓退了所有想追闻雪琪的男生，可偏偏来了个叶辰这种臭不要的男人。

    一来实力弱。

    二来没背景。

    三来又不是特别帅。

    至少他认为没有他帅。

    可偏偏这货厚脸皮，说闻雪琪倒贴给他他就要，打他嘛又不怕，不仅因此差点被砍了脑袋也不怕，还变本加厉扬言要娶闻雪琪，现在又叫镇元子来走关系，安排他跟闻雪琪同桌。

    这在杨峰看来，简直就是赤裸裸的挑衅！    要是这货跟闻雪琪同桌，指定什么话都敢跟闻雪琪说。

    万一闻雪琪被这货的妖言所蛊惑，跟这货发生点什么关系，那他不是后悔都来不及？

    所以，他坚决不能让叶辰和闻雪琪同桌！    而闻雪琪，本来很抵触和叶辰同桌，这家伙强吻过她，使他害怕跟他同桌他又乱来。

    结果杨峰跳的那么厉害，使她很不爽，便态度强硬道：“你错了，我就喜欢跟他同桌！”

    说罢，她还冲叶辰嫣然一笑：“没问题，下课什么的，我给你补课。”

    她的笑容，让叶辰很陶醉，便咧嘴一笑：“下课那点时间，根本不够补，放学的时候，我可以去你宿舍过夜，或者你来我宿舍过夜，帮我通宵补课，咱两躺一张床上，你讲课给我听，要是你手脚冰冷的话，我还可以给你焐焐，多好啊。”

    闻雪琪：“......”    这家伙，怎么什么都敢说啊！    而班上的同学，却为之而哗然了。

    “这厮不仅不要脸，还骚的很啊！”

    “他这哪里是找闻雪琪补课，分明就是想勾引闻雪琪嘛！”

    “若不是亲眼所见，我真不敢相信，天界竟有如此厚颜无耻之徒！”

    “......”    至于杨峰，这一刻彻底炸了。

    “你他娘真的是太欠揍了，今天我要是不打死你这个龟孙子，我就不姓杨！”

    说完，他手一抬，三叉戟都召唤了出来。

    “来呀，你来呀，怕你啊！”

    叶辰勾了勾手指，很欠揍的说道：“劳资要给朵朵找个妈妈，你他娘意见那么大，那就干废你！”

    “我去你娘！”

    杨峰彻底炸了，从座位上飞起，持三叉戟朝叶辰迎头斩去。

    闻雪琪两眼一翻，气呼呼的锤了叶辰一拳，很无语的说道：“本事没有，嘴巴那么欠干嘛，还干废人家，你就不怕人家砍死你吗？”

    生气归生气。

    但是。

    她也不知道为什么，不希望这家伙被砍死，当即玉手一抬，唤出一把雷影闪烁的长剑，横在叶辰头顶之上。

    下一秒！    铛！    三叉戟砍在长剑上，发出一声悦耳的清脆声响。

    “雪琪，你让开，我要砍死他！”

    杨峰怒道。

    闻雪琪喝道：“你除了知道动手，还能干嘛？”

    但凡杨峰遇事冷静一些，能用动口解决的事就不要动手，他也不会对杨峰那么反感。

    “动手是解决事情的根本，让我砍死他，咱两都清净了，否则这家伙，实在是太讨厌了，简直令人发指的讨厌！”

    杨峰咬牙切齿道。

    “你自己多讨厌，心里没数吗？

    否则雪琪干嘛喜欢和我同桌，不喜欢和你同桌，说明在雪琪眼里，你比我还要讨厌千倍万倍你知道不？”

    说到这，叶辰看向闻雪琪，笑问：“我说的对吧雪琪？”

    闻雪琪已经被气的说不出话来。

    谁喜欢跟你同桌了？

    我那是为了气杨峰故意那么说的心里没数吗？

    “嘿嘿。”

    叶辰咧嘴一笑，看向杨峰：“雪琪都默认了，你比我讨厌千倍万倍，你再不滚回自己的位置，我真要干废你了。”

    “你不说话能死啊！”

    闻雪琪气呼呼的给了叶辰一拳，并警告：“你要是再说话，我就把剑收了，被杨峰砍死我都不管！”

    叶辰很认真的说道：“收吧雪琪，他砍不死我，倒是我，能把他打的他爹都认不出来。”

    “哈哈！”

    全班大笑。

    闻雪琪欲哭无泪。

    怎么会有这么嘴欠的家伙啊！    “雪琪，你就听他的，把剑拿开，看看是我砍死他，还是他能把我打到我爹认不出来。”

    杨峰怒极反笑道。

    闻雪琪正要说什么。

    “好了。”

    院长开口道：“你们的先生都来上课了，还吵吵个没完没了，都停下来，要打课余时间到操场上去打，别在课堂上打，成何体统？”

    杨峰闻言，将三叉戟收了起来，很不爽的问叶辰：“下课后，敢不敢去操场跟我单挑？”

    “可以啊！”

    叶辰摊了摊手，看向院长：“道院有生死状签不？

    杨峰太烦人了，我想一战打死他，那样我就可以清净的跟雪琪谈恋爱了。”

    话落，满场哗然！    “这家伙一定是疯了！”

    “他还想打死杨峰，他有那能耐吗？”

    “不用说了，他肯定是在吓唬杨峰，顺便在雪琪面前表现，我就不信他有打败杨峰的实力！”

    “......”    院长都被整的哭笑不得，说道：“道院是没有生死状签的，而且太白金星也说了，你们这些晚辈要怎么打都可以，但不能打死人，这是底线，谁也不要去碰。”

    “好了，你们上课，我先撤了。”

    说罢，院长背负着手离开。

    “一会儿下课，看我怎么收拾你，让你在雪琪面前抬不起头！”

    杨峰冷声说着，愤然回到座位上。

    闻雪琪一双大美眸子瞪向叶辰，满是幽怨道：“这回被打，我保证不帮你了，太让我失望了！”

    她气呼呼的坐下。

    为了救他，她在爷爷面前磨破嘴，爷爷又在凌霄宝殿和众仙等了一整天，才把他从鬼门关拉回。

    可他呢？

    非得嘴欠去惹杨峰。

    这不是白救他了吗？

    “放心吧雪琪，我不会让你失望的。”

    叶辰咧嘴笑道。

    本想把人参果拿出来给她，让她高兴一下，消消胸中的怨气。

    但想到，他叶辰泡个妹子，哪用得上人参果？

    等博得她的欢心后，再拿出来锦上添花，会更好。

    

