    根据玛夏多所说的话，炎帝似乎就在丰缘地区这边。

    胡杨本来想立刻出门去找它的，但耿鬼说，有一些幽灵宝可梦，被他们刚刚拿出来的石板吸引了过来。。

    见状，胡杨只能将找炎帝的事情向后推迟，转而去赶走那些向生态园聚集的幽灵宝可梦。

    等他做完这件事后，却从玛夏多那里得知，炎帝的气息已经逐渐远去了。

    闻言，胡杨只能选择作罢。

    玛夏多就这么在生态园里住了下来。

    胡杨答应了它，不会把它离开影子世界的事情告诉任何人。

    结束了在外的旅行，胡杨整个人都懒散了下来。

    整天不是抱着盆坚果零食坐在生态园里边嗑边晒太阳，就是躺在床上一觉睡到大晚上。

    起初，活泼的火恐龙还会噔噔噔的爬上楼扯被子让胡杨带它出门玩。

    但经过一场冷空气的侵袭后，火恐龙就再也没来过了。

    原因无他，外面太冷了。

    对此，耿鬼还嘎嘎嘎的嘲笑火恐龙一只火属性的宝可梦竟然这么怕冷。

    胡杨与耿鬼站在一旁看的直摇头。

    日子就这么一天天的过。

    转眼间，时间就来到了十一月份的中旬。

    随着冬天的到来，未白镇这边下了一场雪，从海上吹来的寒流让这边的气温变得更加寒冷了。

    胡杨给宝可梦们都戴上了新买的围巾，跟它们一起在庭院里的雪地上堆雪人玩。

    望着蹲在地上滚雪球的耿鬼，胡杨想到了去年冬天的那件事。

    他上前照着耿鬼的样子堆了一个大胖子雪人，对它道：“看，像不像你？”

    耿鬼站在原地假装生气：“耿鬼！”（我才没有那么胖！）

    “略略略！”胡杨朝它做个鬼脸。

    耿鬼转过身，决定不搭理这个幼稚的训练家了。

    这时，火恐龙和斧牙龙堆好了一个奇形怪状的雪人。

    火恐龙用爪子小心翼翼给它戴上围巾，跑过来冲胡杨邀功道：“火哈！”

    胡杨：“……”

    他很想说你的训练家的脑袋没有这么大，但看到火恐龙和斧牙龙亮晶晶的眼神，还是决定暂时不打击它们的自信心了。

    于是，胡杨昧着良心夸奖道：“堆的真好看呢！”

    火恐龙高兴极了：“火哈！”

    转过身，又去堆起了新的雪人。

    旁边的拉鲁拉丝与罗丝雷朵，也在通过合作的方式堆出了两个模样精巧可爱的雪人。

    它们也高兴的把雪人展示给胡杨看。

    胡杨转身，就看到了一高两矮，虽然很简陋，但却依旧能够看出那个高的雪人是他。

    而旁边的那两个矮的雪人，则分别是罗丝雷朵和拉鲁拉丝。

    不愧是心灵手巧的女孩子。

    胡杨很高兴，他转头看向火恐龙和斧牙龙堆出来的大头娃娃，忍不住腹诽：

    不愧是两个男娃子，论心灵手巧，果然还是比不过拉鲁拉丝与罗丝雷朵两个女孩子。

    一人与几只宝可梦一起高高兴兴的玩了一个上午。

    在结束的时候，胡杨把宅在生态园里的古月鸟和闪电鸟都给喊了出来，和它们一起在雪人前拍了张合影。

    背景的上半部分是一望无际的蓝天白云，下半部分则是一片布满各种样式脚印的雪地。

    雪地中, 七零八碎的堆着几个模样奇怪的雪人。

    看着上面的合影, 胡杨感觉非常满意。

    上次过年耿鬼还没有身体, 这次过年大家都在。

    他回到房间，在照片背后写上了日期，然后将它放进了旅行相册里。

    下午, 胡杨乘坐着闪电鸟清理起了落在生态园上方隔离罩上的雪。

    两周后就是跨年夜了。

    将雪清理完后，胡杨这才带着几只宝可梦一起出门采购年货。

    耿鬼爱吃的蘑菇、火恐龙的熔岩蛋糕、闪电鸟的酥麻鳗鱼干等等等等。

    大雪过后, 整个未白镇的屋顶都覆盖上了一层厚厚的雪。

    因为过年的原因, 人们也开始用彩带彩灯之类的饰品装饰起了店铺与房子, 城镇中一时间洋溢起了欢快的氛围。

    街上的人们身边跟随着各色各样的宝可梦，它们就像家人与伙伴一样, 脸上都露出了开心的表情。

    胡杨望着这一幕，心中不免有些感慨。

    他转过身，带着宝可梦一起逛起了百货大楼。

    上次在百货大楼买的特产深灰米果被几只宝可梦当成零食给吃完了。

    胡杨顺手又给它们买了几十箱, 全部交给百货大楼的员工怪力, 让它们帮忙开车送过去。

    这些怪力已经认识胡杨了, 它们看到老熟人, 脸上露出了高兴的笑容，其中一只更是站在不远处, 冲这边展示起了身上健美的肌肉。

    胡杨：“……”

    不是很懂你们肌肉男。

    未白镇这边的百货大楼并没有和橙华市一样的自由交易市场。

    取而代之的，是开设在海边的新年夜市。

    但那个地方要晚上才会开启，于是胡杨便先回到了生态园, 坐在沙发上抱着爆米花，拉上窗帘, 营造出一个阴暗的环境。

    然后找出一部恐怖的宝可梦电影，看了起来。

    电影讲述的是三首恶龙失去三颗脑袋后, 在野外拦住过路的宝可梦，问它们有没有见到自己的脑袋的事。

    如果回答见到了, 那么就要带它去找，找不到，三首恶龙就会把路过的宝可梦的脑袋摘下来，放在自己的脖子上。

    反之，如果回答没见到，那么三首恶龙则会直接摘掉对方的脑袋。

    还别说，这个世界的电影特效还挺不错的。

    胡杨看的津津有味, 手上的一整桶爆米花都给吃完了。

    然而电影结束，等他打开灯的时候，却看到了几只满脸恐惧的宝可梦。

    胡杨：“……有这么可怕吗？”

    火恐龙怂兮兮的，连声音都变了调：“火哈……”

    胡杨：“……”

    这件事情所导致的直接后果, 就是火恐龙与斧牙龙不敢在山洞里睡觉了。

    晚上胡杨刚进被窝，就听到外面传来了一阵敲门声。

    紧接着，他就看到两颗脑袋可怜巴巴的从门缝中探了出来。

    胡杨：“……”

    耿鬼显现出身形，咯咯笑道：“两只胆小鬼！”

    火恐龙与斧牙龙满脸悲愤：“火哈！”

    “罢了。”胡杨无奈的叹了口气，道：“进来吧！”

    火恐龙高兴的扑了过来，斧牙龙跟在后面悄悄松了一口气。

    因为身体部位的原因，这两只都没法上床睡觉。

    胡杨想了想，起身下了床，从另一个房间把斧牙龙和火恐龙以前用的小窝给脱了过来。

    虽然对于现在的它们有些小，但勉强凑合一晚上还是可以的。

    “呐嗒～”斧牙龙重重地松了口气，把除了尾巴以外的身体卧进窝里，放松的闭上了眼睛。

    拉鲁拉丝与沙奈朵在生态园那边休息，罗丝雷朵和那几只走路草生活在了一起。

    也许是种族不同的原因，它们对于今天的这部恐怖电影似乎并没有太害怕。

    胡杨让耿鬼关了灯。

    火恐龙尾巴上的火焰在黑暗中把房间照的亮堂堂的。

    胡杨躺在床上，耳边很快便传来了火恐龙与斧牙龙安心且均匀的呼吸声。

    这个声音给胡杨的感觉，像是猫咪在打呼噜一样。

    不知不觉间，他的脑海中也升起了一丝困意。

    ……

    翌日。

    胡杨本来想着昨天晚上去夜市逛逛的，但因为火恐龙它们有些害怕的原因，就只能放弃了那个打算。

    直到现在，他才带着耿鬼来到了搭在海边的沙滩夜市。

    夜晚的海风很冷，但夜市中弥漫的气氛，却很热闹。

    卖章鱼丸子的、卖寿司的、卖红彤彤的鲤鱼王的应有尽有。

    胡杨买了两份章鱼小丸子，与耿鬼一边吃，一边在沙滩上漫步。

    这次来到这里，胡杨是想想过来凑凑热闹的，并没有什么特别想买的东西。

    但这个想法只持续到了他在一个卖旧货的小摊上看到一把吉他为止。

    胡杨停住脚步。

    耿鬼大口把嘴巴里的章鱼小丸子咽了下去，抬头看到他的目光，疑惑道：“怎么了？”

    “我想要那个。”胡杨看着那把吉他，说道。

    他大学的时候跟室友学过一点，现在突然看到曾经熟悉的事物，顿时感觉到一阵手痒。

    听到这话，耿鬼犯难的低头看向自己的肚子：“耿鬼……”（可是我没有钱……）

    胡杨愣了一下，乐道：“我又没有让你给我买。”

    耿鬼：“……”

    “走吧，一起去看看。”胡杨笑意吟吟的说道。

    说罢，一人一鬼来到那个摊位前，胡杨看了一会，觉得很不错，便付钱将它买了下来，然后带着耿鬼来到一处僻静的沙滩，坐在一块石头上，把吉他抱在怀中，轻轻拨动起了琴弦。

    很久没有摸过这个东西，胡杨感觉有些手生，他来回熟悉了很久，才找到了一点感觉。

    很快，一曲悠扬的小调开始在风中响起。

    面前是一望无际的大海，海面泛着波浪，头顶是挂着一轮弯月的夜空。

    耿鬼飘在一旁，安静又乖巧的听着。

    胡杨也没有开口说话，他弹奏的是一首邓丽君的老歌《我只在乎你》。

    说起来还是蛮尴尬的，他只会这么一首。

    虽然这首歌唱的是爱情，但胡杨觉得，如果前四句用在他和耿鬼它们身上也是挺合适的。

    ……

    十二月三十一号。

    跨年夜正式到来。

    这一天，胡杨亲自下厨，准备了一顿无比丰盛的晚餐。

    一群宝可梦围坐在桌子前，脸上都写满了高兴。

    虽然它们不知道今天是什么日子，但高兴总归是没错的。

    耿鬼怔怔的望着这一幕，脑海中回想起了去年过年的时候发生的事。

    胡杨正在回复大吾的拜年短信，刚发送，就看到耿鬼这幅愣愣的表情，意识到它可能是又想起一些不好的回忆了。

    便出声安慰道：“不用担心，那些都已经过去了。”

    耿鬼转头看向他。

    恰好此时，未白镇的人们点燃了庆祝的烟花，透过窗户，出现在众人面前。

    耿鬼抬头，绚烂的烟花便倒映在了它的眼眸中。

    在一片喧闹的声音中，耿鬼听到有人在对它说：“新年快乐”。

    生态园中的宝可梦们也被天空中的烟花给吸引了注意力。

    呆呆兽与呆壳兽们歪着脑袋，呆傻的看向了头顶。

    古空棘鱼们与鲤鱼王浮出了水面，望着上方，在水中安静的吐着泡泡。

    走路草们互相依偎在一起，停止了走动，坐在草地上，眼中闪烁起了明亮的光芒。

    流氓鳄与沙漠蜻蜓站在沙地上，仰头望着天空，呆呆的看着这他们从来没有见过的一幕。

    未白镇的警察局里。

    两只杰尼龟坐在板凳上，与其他在这里上班的宝可梦和值班的消防员们待在一起，抬头欣赏着这绚烂的烟花大会。

    今天虽然过年，但它们并没有放假，而是依旧和往常一样，奋斗在一线。

    因为往年的这种时候，是最容易发生火灾的时候了。

    所以，它们还不能回去休息。

    ……

    卡纳兹市。

    结束掉舞会的大吾回到房间，站在窗前望着外面那璀璨的景象，心情不由得变得柔软起来。

    这个世界，正在慢慢变好。

    纵使还存在着邪恶与黑暗，但他相信，总有一天这些事物会被人类内心的希望与勇气所战胜。

    这一刻，大吾在心中许下了一个小小的愿望：

    新的一年，愿世界和平，愿海洋队与熔岩队能够安分点，愿他能挖到更多珍稀的石头。

    ……

    与此同时，真新镇。

    吃完了年夜饭，小智开始兴高采烈的在床上打起了滚。

    今年，他就要年满十岁了！

    这也就意味着，他马上就要从大木博士那里领取到自己的初始宝可梦，与它们一起出门旅行了！

    小火龙、妙蛙种子、杰尼龟……

    该选择哪个好呢？

    小智整个人都纠结极了。

    这时，门外传来了花子的声音：“小智，睡觉前要记得把牛奶给喝光哦！”

    小智大声回应道：“知道了，妈妈！”

    门外，花子无奈的摇了摇头：“唉，这孩子……”

    她的脸上浮现出了担忧的神情。

    小智一个人出门旅行，真的没有问题吗？

    想到这里，花子停住脚步，转过身推开小智的房门，担忧道：“小智，要不然等你再长大一些，再出门旅行吧？”

    小智从床上站了起来，道：“妈妈，我已经年满十岁了！”

    “可……”花子看上去有些犹豫，似乎是想起了一些不好的事。

    小智见到妈妈这幅模样，立刻意识到她想起了出门旅行，却失去音讯的爸爸与外祖父。

    于是他下了床，抱着花子安慰道：“不用担心，妈妈，不会出事的，我每到了一座新城镇，就会给家里打电话报平安，我的宝可梦会和我一起旅行的。”

    闻言，花子叹了口气，轻声道：“那好吧。”

    顿了顿，又不放心的叮嘱道：“不许忘记，一定要记得和我联系知道吗？”

    小智连连点头，“嗯嗯，放心吧！”

    ［第二卷完］

