
    第1737章好心当作驴肝肺

    “呼呼、呼呼……”

    谭雅周身，磅礴的金能四荡而出，搅动风云！

    辰申大骂其疯狂，也不是没有缘由的。

    因为他很清楚，以谭雅七星玄宗的修为，哪怕透支七成的本源玄力，玄能强度最多也只能达到七星巅峰。

    可现在，谭雅的玄气威势早已迈过了八星玄宗这道坎！

    这就意味着，她透支的本源玄力，在七成以上。

    通常而言，当一名修者透支了七成以上的本源玄气后，百息内自是玄力威能剧增。

    可百息过后，轻则修为爆跌，寿命大大缩减；重则抽空了丹田和玄穴中内的本源玄灵，直接沦为一个彻头彻尾的废人，甚至就此一命呜呼！

    而看谭雅如今这决绝的容颜、疯狂的态度，明显是打算以命搏命了。

    一旦她将所有本源玄力透支一空，百息过后，都不用等辰申出手，这女子怕也死定了。

    “快停下！”

    辰申一语急喝的同时，身影炮冲而出。

    “兹拉、兹拉！”

    他将琉璃天羽和九星雷影步双双催发至极限，速度快若鬼魅，一闪即至——

    鬼斩傀镰，当头劈落！

    谭雅不惊不惧，迎掌去接——

    “轰！”

    下一刹，雷、金二能隔空对炸，谭雅直接被这反震力下压了百多丈。

    反观辰申，竟是硬顶着袭面而来的金能、不管不顾的前冲。

    “呲啦、呲啦啦！”

    他与人对招后不仅不卸力，反倒硬着头皮前冲，以至于体内玄气稍事紊乱，嘴唇微微发白，受了点内伤。

    谭雅见状，似乎也被对方这反常的举动搞懵了。

    不过她可不会手下留情，抓住对方明明力疲、却硬要前冲强攻的破绽，双掌赫然一推：“死！”

    辰申眉头一拧，空出的左掌自上而下的拍出：“暴龙怒佛手！”

    “轰！”

    电光火石后，辰申的紫色雷能掌印，瞬间被谭雅的金色掌罡吞没殆尽！

    毕竟，暴龙怒佛手只是灵阶下品孤本，而谭雅被紫薇薇亲自动用了一成圣池之水培养之余，还以神念传授了她地阶的掌法。

    六星玄宗境的辰申，用灵阶下品的暴龙怒佛手，与此刻玄能威势已提升到八星玄宗、并开启地阶玄技之威的谭雅硬碰硬，自然是讨不到半点好处。

    “轰嗤嗤嗤……”

    “喀嚓、咔嚓嚓！”

    电光火石后，辰申整个人都被金色掌印所笼罩，不仅是护体玄气被这掌罡之威砸的深凹而下，连体表的片片龙鳞，都有好几处龟裂。

    不过，他依旧死命的催动琉璃天羽、九星雷影步，顶着这狂暴的掌杀之力，向前、向前、再向前！

    “妈蛋的，幸好哥除了龙鳞附体外，肉身筋骨还被巨魔狂血丹强化过。”

    “否则，硬受这疯婆娘一掌非重伤不可。”

    此时，辰申明明被掌力所侵，却依旧半步不退、一根筋儿的冲冲冲，让谭雅心头惊诧对方近乎变态的防御力之余，也不由冷笑：“哼！我看你能挺住几掌！”

    谭雅非常清楚，眼前这种局面，对辰申而言是最为愚蠢的做法。

    通常而言，一名修者被另一名修者的拳、掌之力轰中后，多会任其自然的爆退。

    因为在爆退的途中，实际上也是个被动散力的过程。

    可现在，辰申硬顶着自己的掌力向前突进，对冲的速度会让他受到的伤害更多、而且积压于体内的掌气玄劲还无从释散。

    若多来这么几下，他的内伤只会越来越重，死的，也就越来越快！

    这，自然是谭雅乐意见到的局面。

    因此，她根本不去想为何对方就这么傻乎乎的非要逼近自己，只需要一掌接着一掌、把他轰死便是！

    “轰！轰！轰！轰……”

    辰申硬顶着一＂bo　bo＂的掌罡，心头暗忖：“咕唔，她的掌力比先前更强了。”

    “这疯婆娘透支的本源玄力，恐怕已经达到九成了吧？”

    某一时刻，辰申终于欺身近前——

    “嘭！”

    他猛然踹出一腿，不偏不倚的踢中了谭雅小腹丹田的所在。

    “呃！”

    后者一声痛呼、爆退而出。

    方才那一脚的力量，虽不足以摧毁谭雅的玄海、令其受伤。

    但辰申这么一干扰，倒是让她透支本源玄力的势头骤然中断。

    再看辰申，嘴角已溢出两道鲜红的血渍，显然也受伤不轻。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    谭雅畅声大笑道：“我原以为你一股脑的向前冲，到底憋了什么阴谋诡计。”

    “原来，只是想袭破本座的丹田，让我无从透支本源玄力么？”

    “呵呵呵，你真是太愚蠢了！”

    谭雅捏了捏那双温白如玉、此时却倍显杀凛的手掌，道：“如果我是你，还不如直接展开猛攻，收效更大。”

    “就算你现在扰我行功，我的本源玄力，也已经透支了足足九成——足够杀你！”

    辰申翻了个大大的白眼：“你个没救的蠢娘们！”

    “你说的道理哥会不知道？哥不直接动用玄技攻你，还不是怕一失手秒了你？”

    “哥为啥非要逼到你的近前？还有那不重也不轻一腿，为啥非要踹中你的丹田？”

    “老子还不是为了阻止你的疯狂举动！”

    辰申胡乱抹了一把嘴角的血渍，道：“透支九成的本源玄力，百息过后，你或许还有得救。”

    “可一旦把丹田、玄穴内的本源玄灵统统榨干，爆发期结束时，你也必死无疑了！蠢货！”

    “叉叉你个圈圈的，要不是看在你是珑儿的闺蜜挚友的份上，老子管你去死？”

    辰申的怒啸，让谭雅闻言一怔，眼中闪过一丝迷惘。

    不过，这也只是一瞬间而已。

    很快，她双眸便再度被杀意填满：“老娘不吃你这套！给我死！”

    “草，还来？好心当作驴肝肺啊！”

    辰申大骂一句，急忙闪躲。

    这一回，在不用担心谭雅爆发后就一命呜呼的情况下，辰申仗着琉璃天羽和九星雷影步之能，闪躲起对方的攻势倒也显得游刃有余。

    “太阳你个黑洞的，老子先忍了！”

    辰申剑眉紧蹙：“待百息过后，你这疯娘们再也无力发疯之时，哥非好好惩罚你一顿，以泄此愤……”
