    “天道酬勤已激活！”

    系统的声音在脑海中响起。

    与此同时，伴随着叮的一声！

    一张扑克牌划破天际钉在木板上，最离谱的是，扑克牌几乎有一多半没入木板中。

    林蔚然满意的点了点头。

    如果不是飞出扑克牌的是他自己，林蔚然绝不相信小小的一张扑克牌竟然有这么大威力。

    在主世界，

    他知道一些飞牌高手。

    有的人能飞牌切断黄瓜。

    有的能切开西红柿，有的切西瓜。

    最厉害的一个人，

    甚至能用飞牌穿透铁皮！

    但现在看来，林蔚然的飞牌技术，跟那些人相比，有过之而无不及，但跟林一齐比，还是差了不少。

    林一齐飞牌，

    扑克牌钉在门上，几乎全部没入，只留下一道白边，露在外面。

    “还有提升空间啊。”

    林蔚然得承认，

    人外有人，天外有天。

    然而在他身边大师兄目睹了一切，此刻他已经长大了嘴巴，向来善于教导的他竟一时语塞。

    “师弟，真是神了！”

    大师兄竖起大拇指说道。

    “这不算什么，毕竟是去打黑拳，师兄担心，我自己更担心，总得有一手保命的底牌才行。”

    “你这哪是保命啊，不打死别人，我就安心了，我就说嘛，你为什么让我特意找人给你打一副钢牌。”

    大师兄说着递来一副扑克牌。

    林蔚然一接过来就感受到了重量，这副扑克牌是特制的钢牌，每张牌都是手工打磨，边角略微锋锐。

    时间紧迫，他没时间练其它暗器，如飞针、飞镖等等，只能使用最熟练的飞牌术。

    这已经够了。

    “师兄，这回你该放心了吧。”

    大师兄嘴角一扯：“你说呢。”

    ………

    傍晚，林蔚然离开武馆。

    按照辛力给他的地址找过去。

    “地下黑拳在酒吧街里？”

    林蔚然看着面前灯红酒绿的街道，脑海里面不由得浮现出某些记忆，原身似乎经常来这里。

    “先生，休息吗？”

    “先生！进来喝酒嘛，我家的服务员好看！”

    “先生！来我家吧，我家的服务员让摸！”

    门店前几个衣着暴露的妖娆女子，对他招呼着，林蔚然一身血气，差点就敌不过这群妖孽。

    “哼！早晚让你们助我修行！”

    林蔚然快步来到前方一家门店前，与其他店不同，这家酒吧门口站的竟是两个黑衣彪形大汉。

    哼哼，

    一看就不是正经做生意的。

    “先生，喝酒吗？”

    “这还真卖酒？”林蔚然差异。

    然后就听那人接着说道：“喝酒，请到别的地方。”

    林蔚然摇头：“不，我来打拳。”

    黑衣壮汉瞅了瞅他不像是开玩笑，相貌惊人就不必说了，跟屏幕前的各位还有很大差距。

    最主要的是身型健壮，往那一站，给人的气质就不一样，待人接物就是要眼力。

    “稍等！”

    其中一个人推门而入。

    半响，林蔚然被带到一间屋子里，然后一个看起来三四十岁的中年男人从训练台上走过来。

    “我叫张峰，你想打拳？”

    张峰裸着上身，肌肉线条很完美，手臂上有一道疤，看起来像是被火烧过才留下来的。

    林蔚然点头，“有人介绍我过来，说是这里可以打拳，还有钱赚，所以我想试试。”

    “好，你练过多久拳击？”

    “我没练过拳击。”

    “那你来干嘛，我这里不收新人，你是不是找错地方了？”张峰一愣上下打量着他问道。

    “没见过拳击，但练过一点功夫，不知道可不可以。”

    张峰来了兴趣说道：“练过功夫，形意？八极？八卦掌？练功夫的其实也不是都能打的，你练哪种？”

    “都不是，我练的是咏春。”

    听到这里，张峰脸色微微一变，“咏春？咏春也行，就是不知道你实战怎么样，试试手？”

    “可以，来吧！”

    林蔚然并没有拒绝。

    张峰摆了摆手说道：“你别误会，不是跟我，那个谁…赵旭，你过来试试他的身手。”

    “来了，峰哥！”

    训练台上，赵旭一脚踢开了沙袋，然后一路小跑到张峰跟前，张峰在这里似乎很受人尊敬。

    “他来，可以吗？”

    张峰向林蔚然问道。

    林蔚然点了点头：都行。”

    听到他这话，赵旭眼皮微微一耷，其他正在练拳的人发现有热闹看，竟然都跑了过来。

    “凑什么热闹，拳都练好了是吧，待会我挨个试试！”张峰厉声道，众人不由得打了个寒颤。

    事已至此，热闹还是得看完。

    “不准攻击裆部，其他自由发挥，如果可以那就开始吧。”张峰站在二人中间说道。

    张峰后退了几步，二人对战开始，赵旭第一时间快速出拳，向着林蔚然的下颌狠狠打去。

    “赵旭挺认真的！”

    “那小子有点猖狂，在峰哥面前，他刚才说谁来都行。”

    “怪不得，这小子看起来没练过拳击的样子，不知道能撑几个回合。”

    “我丢，发生了什么？”

    “赵旭怎么忽然倒了，脚滑了吗？”

    围观人群中发出阵阵惊叹。

    林蔚然静静看着倒在地上的赵旭，被自己一个非常标准的变线踢踢倒，正摇着头试图站起来。

    “发生什么事了？”

    赵旭百思不得其解。

    “行了，赵旭败了，你的咏春拳，练出了真功夫，虽然不是正宗咏春但是也可以来打拳了。”

    张峰客观的说道。

    林蔚然眉头微皱，咏春拳不正宗，如果是张天志这么说，那倒没什么，但现在香江主流的咏春拳，已经公认叶问的咏春拳最正宗。

    这时候随便冒出个人说他不正宗，林蔚然承认了就是在打叶问的脸，承认叶问不正宗。

    见林蔚然脸色不对，张峰又说道：“正宗咏春拳没有高脚，你刚才的高脚咏春是改良过的，虽然不是正宗但也有…”

    “够了，咏春正不正宗我很清楚，如果你会正宗的咏春拳，可以出手让我见识见识。”

    哗！

    围观众人惊叹连连。

    “年轻人就是气盛！”

    “这小子疯了吧，挑战峰哥？”

    “找死也不是这么找的！”

    张峰微微错愕，“我练的咏春拳，确实能比你正宗一点，高脚咏春就是不正宗，这是事实。”

    “正不正宗，实力说话！”

    林蔚然没有退让，张峰看了看他：“也好，那我们过过招，赢了我你可以拿顶薪。”

    PS：求推荐，求月票～

    

