    谢南渡的那个问题，他清楚地记得是出自拾遗记，那本书他翻看过数次，可以说是对于里面绝大多数内容都清楚的知晓，可谢南渡所说的那个问题，即便是在拾遗记里，都只是提出了一个设想，而根本没有答案。

    顾明皱着眉头，看向谢南渡说道：“这个问题没有答案，这本就是拾遗记里一个提出而没有被人解答的问题！”

    听着这话，湖畔一下子便炸开了锅，楼阁上的年轻修士们纷纷开口，有些谩骂的声音传了出来，对于谢南渡的行为，表示指责。

    书翁看了一眼四周，皱了皱眉，虽然有些不满，但他也不可能说些什么，因为这本来就是文试所允许的东西。

    谢南渡看了一眼顾明，摇头道：“既然这样，那便算你答对了便是。”

    她没有去理会那些谩骂声，也完全不在意那些声音，只是微微蹙眉，好像是有些意外，倒也不知道是意外什么。

    说完这句话，她便示意顾明继续出题。

    顾明擦了擦额头的汗水，这才继续发问，这一次他的问题变得有些复杂，足足说了许久才说完。

    谢南渡只是微微思考便给出了答案，那个问题的出处她知道，答案自然也知晓。

    说完答案之后，她随口问了个问题。

    顾明想了想，然后回答。

    ……

    ……

    时间一点点过去。

    两人已经又再问了二十多个问题，但是明眼人都能看得出来，顾明每次提出的问题，谢南渡都很寻常的有了答案，而谢南渡提出的那些问题，顾明几乎都要深思片刻，这两人的状态相差实在是太远。

    一个闲庭信步，一个已经是绞尽脑汁。

    书翁看向谢南渡的眼里，已经多了很多情绪，单单在读书这件事上，谢南渡已经做得极好，书翁自己，当然是更看好谢南渡，但是作为方外修士里的其中一员，若是谢南渡最后夺魁，他心中也有些不是滋味。

    只是如今的事情已经到了这地步，不管是如何，已经不是他能够左右的了。

    一切如何，静待天意。

    顾明再提出一个问题，谢南渡却看了他很久，也没有说话。

    顾明皱眉道：“怎么了？”

    他隐约觉得有些不好。

    谢南渡看着他说道：“你第四个问题，便是问的这个。”

    听着这话，顾明脸色微变，这才恍惚想起，这个问题的确问过，他有些歉意说道：“不好意思。”

    他很快便另外换了个问题。

    谢南渡很容易地给了答案，然后便问了一个问题。

    顾明再次皱起眉头，他已经有些恍惚，此刻精神已经很难集中了，这无数次的交锋，看起来寻常，但实际上他已经到了极限了，至少在现在，几乎是承受不住了。

    他脸色苍白地看了一眼谢南渡，艰难地开始作答。

    只是说了几句话之后，书翁便叹了口气。

    谢南渡倒是没有什么反应。

    顾明有些错愕地停下，努力回忆了自己之前说的那些话，然后有些沉默，片刻后，才有些苦涩地说道：“我输了。”

    他这话一说出来，楼阁那边的年轻修士们便有些不满地说起话来。

    很是不满的情绪在这里蔓延。

    有些人甚至叫嚣着其中必然有黑幕，要彻查这件事。

    那些站在高处没有说话的大人物脸色也变得不太好看。

    书翁却是没有理会那些声音，只是很快便开口道：“本次文试，魁首，书院谢南渡！”

    他很平静，对这样的结果并不意外，身为方外修士的身份让他没有多少高兴的意味，但也不会太不开心，这是一届极为不错的文试，即便是他，也不得不承认。

    尤其是谢南渡夺魁这件事，更是如此。

    这是万柳会没有过的事情。

    想来就在今天，整个神都都会知道这个消息，然后整个大梁朝也都会知道，这是从来没有过的事情，值得任何程度的宣扬，想来当北境的士卒们知道这件事之后，会忘记漠北寒冷的风，南方的百姓在知道之后，也会变得极为高兴。

    这是整个大梁朝的荣誉。

    没有谁能够否认。

    而且这是万柳会改革的第一届，是整个万柳会上十分重要的时刻，哪里是寻常的那些万柳会？

    在这么重要的节点，谢南渡成为了文试魁首，无疑是给方外的那些修士一记响亮的耳光，虽然这只是文试，但这也是文试啊！

    众人的心情很是复杂。

    顾明却是想到了什么，看着谢南渡问道：“那拾遗记上面的那个问题，真的有答案？”

    谢南渡说道：“自然。”

    顾明问道：“在哪里？！”

    如果那个问题便有答案，那么早在那个时候，他就应该败了，而根本不可能撑到现在。

    谢南渡看了他一眼，说道：“你肯定看过，只是记不起来罢了。”

    她没有明说，但这样却是让顾明更加痛苦，他知晓眼前的这个少女是不会骗人的，可就是这样，才让他痛苦。

    谢南渡没说什么，转身朝着湖畔走去，却在湖畔遇到了很多方外修士。

    他们看着谢南渡，神情不善。

    “你也配夺魁？”

    有人上来便开口，很是直白，而且他的声音也很冷。

    “不知道书院和大梁朝花了多少代价，才让你得到了这文试的魁首，真是无耻！”

    那人盯着谢南渡，眼中是浓浓的讥讽。

    谢南渡没有说话，她甚至都没有去看那个人，只是她现在的路被人群挡住，一时间也无法离开。

    “怎么，自知理亏，所以什么话都不敢说了？”

    那人冷笑着盯着谢南渡，讥讽道：“我早就说过，你不可能凭着自己便能夺魁的！”

    周围眼看谢南渡这么沉默，也是笑了起来，有些很难听的话，在这里不断传出，然后伴随的是无数人的讥笑。

    “让一让，让一让！”

    一道声音忽然在人群后方响起。

    很快便吸引了这些年轻修士的注意。

    然后所有人的目光落下，是一个黑衫少年在人群后方，此刻人群不得不散开，因为那个少年在硬生生往前挤。

    很快，他便来到了这些人面前。

    黑衫少年看了一眼那个始终没有说话的谢南渡，这才看向刚才说话那人，问道：“你是哪家宗门的？”

    那人一怔，随即道：“你什么意思？”

    正是陈朝的黑衫少年笑道：“没什么意思，就是我也想问问你是不是要参加武试，叫什么名字，到时候我好照顾照顾你。”

    “你是陈朝？！”

    那人突然反应过来，黑衫悬刀的少年，整个神都，可没有几个。

    毕竟即便是还有别的少年，此刻只怕也不会来谢南渡身边维护她，也就只有陈朝，才可能了。

    “你知道我？那不得把你的名字告诉我？”

    陈朝盯着那人，眼里有些寒意。

    那人脸色变得有些难看，他自然是要参加这一次的武试的，而且也想为自己的宗门争取一些荣誉，若是在参加武试之前便被这个人盯上，等到进入那座小天地里的时候，也被针对，那么对于他来说，绝对不是什么好事。

    他并非是潜龙榜上的天才，更无法和何夷那样的人物相提并论，如今被陈朝这么一问，明显没有什么底气。

    他看着陈朝，问道：“你们大梁朝难道就是这么对待客人的吗？”

    他不敢回答那个问题，便找了个别的由头开口。

    陈朝笑眯眯道：“当然是啊，你既然是客人，我照顾照顾你，不正好吗？”

    陈朝虽然说得是照顾，但是在场的所有人都明白那是什么意思。

    那人脸色发白，看着陈朝，张口却说不出来什么话。

    陈朝盯着他，说道：“你不说，难道我就不知道了？”

    他朝着远处招招手，说道：“麻烦帮我查查这位道友叫什么名字，要快！”

    远处此刻等在那边的左卫差役听到这话，立马点头，努力地看清楚了那人面容后，急匆匆便走了。

    看着这一幕，那人真的脸色难看起来，他不过就是出自一座小宗门，身后也没有什么大人物撑腰，之前不过是受人撺掇了几句，这便想着要出来说两句，此刻陈朝一来，倒是把他架在了上面，很难收场。

    他虽然看不起陈朝这样的武夫，但也明白，自己根本不是他的对手。

    可现如今这么多人看着，他又怎么可能低头？

    至于陈朝，他现在本就是众矢之的，根本也不想躲什么了，债多了不愁，这多一个仇家，根本不算什么。

    那人铁青着脸，什么都没说，但此刻气势已经没有之前那么强盛了。

    至于别的围观修士，也根本不想掺和。

    不多时，有神都左卫的差役急冲冲跑了过来。

    正是翁泉，他手里拿着一份名单，“副指挥使，这是你要的东西。”

    陈朝看着那张左卫找来的单子，很快便微笑道：“原来是庆山宗的左青道友。”

    那人被点破身份，脸色越发难看，但却依旧没有说些什么。

    陈朝点头道：“我记住你了。”

    他说话的时候，很平淡，没有什么情绪，但谁都能感受到那言语里的凛冽之意。

    左青说道：“我不怕你，你不过一介武夫罢了！”

    陈朝盯着他，一字一句说道：“你要是真的不怕我，也不用等到武试我去找你，要不然你这会儿和我来一场生死之战，我可以马上就签文书，可以让大家看看，我会不会真的打死你。”

