    看骆飞这动作，秦川眨眨眼。

    骆飞恍然大悟道：“靠，这事我们上了老安的当了，主动钻进了他为我们设的圈套，被他和张海涛联合耍了，老安肯定早有此意，但因为乔梁级别低，他又不好主动提，就授意张海涛先提出来，而我们当时又被误导了……”

    秦川叹了口气，应该是如此，自己和骆飞当时想到的是让乔梁去跳火坑，顺便把他一起收拾了，好更狠打安哲的脸，哪里想到乔梁会利用正泰集团来办成此事。

    “或许，我们当时的胃口太大了。”秦川喃喃道。

    骆飞翻翻眼皮，大什么大，不就是加了一个乔梁吗？

    看骆飞翻眼皮，秦川知道自己这话没说到点子上，接着道：“在这事上，虽然乔梁并没有表现出多强的能力，只是因为交了狗屎运，但凡事看结果不看过程，乔梁取得了如此的成功，显然会让大家对他更加高看，会觉得他在关键的时候能挑大梁，提拔副处并非徒有虚名。而且，大家也会觉得老安做事很公道，艰难险重的任务派自己身边人去担当，这从另一个方面，也提高了老安的威望。”

    骆飞带着沉思的表情喃喃道：“老安，乔梁，正泰集团，方小雅，李有为……”

    秦川听出了骆飞这话里的味道，道：“似乎，不知不觉，他们成了一个利益共同体。”

    “对，利益共同体。”骆飞点点头，“乔梁和方小雅是关系极好的同学，又和李有为的感情非同一般，同时，乔梁又是老安的身边人，我似乎感觉，通过乔梁，他们之间串联起来了，这其中的关系颇有些味道。”

    “但这其中的关系，外界知道的极少，我们如果不加以分析，也未必能明显觉察。”秦川道。

    “但我们现在却分析出来了。”骆飞意味深长道，“此次如果没有乔梁，方小雅和李有为显然不会有那慷慨举动，换句话说，此次帮老安解困的并非是乔梁，而是正泰集团，而是方小雅和李有为。那么，作为无利不图的商人，他们为什么要这么做？难道只是所谓的想回报桑梓造福家乡？这格调未免太高太假太虚伪了吧？这玩意忽悠普通老百姓可以，但作为一定层面的人，谁会信？”

    秦川眨眨眼：“你的意思是……”

    骆飞呵呵一笑，进一步暗示道：“如果外界知道了我刚才说的这些，谁会相信这其中没有什么利益交换，没有什么内幕交易呢？何况，也未必就真的没有……”

    “外界……交换……交易……”秦川又眨眨眼，琢磨着骆飞这话里的意思，随即意识到了什么，接着道，“看来此事不能就这么算完，不能让某些人太得意。”

    骆飞微微一笑。

    领会着骆飞的意图，秦川想了下，接着道：“我想可以这样，回头我去找下老楚，让他安排市直媒体的记者联合去正泰集团采访李有为，隆重报道正泰集团此次的义举。

    这样做，明面上是在宣传正泰集团，但实则，可以让外界都知道，乔梁的这次成功，并非是他多么牛逼，不过是沾了正泰集团的光，这可以大大降低大家对乔梁高看的程度。同时，也让大家意识到，老安派乔梁带队去督导，并非完全出于公道，只不过是想通过乔梁来利用正泰集团。”

    骆飞摇摇头：“老秦，你太小看李有为的智商了，这说明你对他还不了解，我以前在江州工作的时候，和李有为打过一些交道，知道这家伙城府很深，做事很有谋略。虽然李有为后来意外栽了，但这并不妨碍他自身的能力和素质，特别是他到正泰集团后，更说明了这一点。

    如果我们这么做，以李有为的狡猾，他立马就能明白是怎么回事，以他和乔梁的关系，一旦意识到我们的意图，是绝对不会配合的，甚至他会借机反过来利用我们，大大夸张乔梁在其中的作用，把功劳都归到乔梁身上。

    比如他会对记者说，他们本来是丝毫没有这想法的，但在乔梁晓之以理动之以情的努力说服下，他们被乔梁对工作的高度敬业和责任心，以及一片真诚赤诚所感动打动，才做出如此决定……等等。

    如此一来，那更会大大提高乔梁的好名声，让大家对他愈发高看，同时，这对老安也很有好处，大家更会觉得老安派乔梁带队的决定，不但公道，而且十分正确，用人有方，知人善用。这对我们来说，可谓适得其反……”

    听骆飞这么说，秦川意识到，自己还是没有领会透彻骆飞的真正意图，但骆飞此时把话说的模模糊糊，既然他不挑明，自己是不好多问的，只能继续意会。

    “嗯，这事我再琢磨琢磨。”秦川道。

    骆飞又微微一笑，在这事上，他很明清，虽然自己和秦川关系密切，但绝对不能明示，不然，有可能会带来不可预测的未知风险。

    同时骆飞知道，以自己对秦川的了解，以他和自己这么久的关系，他相信秦川很快能领会透自己的意图，能想出最精妙最稳妥的办法。

    接着骆飞道：“我马上就要出发去黄原汇报，明天回来。”

    秦川点点头：“此去黄原，虽然家里的事让你有些不顺心，但在黄原，你会格外风光的，虽然被约谈，但整改地如此高效，一下就把其他地市比下去了，上面一定会大大赞赏你，对你相当高看。”

    骆飞呵呵笑了下，接着又道：“对了，调查吕倩的事，进展如何了？”

    “此事我安排小黄去干的，目前进展比较顺利，估计很快就能有结果。”秦川道。

    骆飞点点头，严肃道：“我还是那句话，这事必须高度保密，宁可查不出结果，也不能走漏一丁点风声。”

    秦川知道此事一旦泄露的利害，郑重答应着。

    然后骆飞就出发去黄原。

    离开江州，骆飞的心情又好了起来。

    第二天下午刚上班，黄杰正坐在办公室沙发上和几位秘书侃大山，吕倩出现在办公室门口。

    此时吕倩表情严肃，身后跟着两个穿警服的面无表情的年轻人。

    看到吕倩，大家都不以为然，虽然吕倩在市局在市中区算是个人物，但在他们这地儿，她这级别的一抓一大把，她连棵葱都算不上，上面来挂职的又怎么样，不过是个小小的副处而已。

    不过，虽然不以为然，黄杰还是和她打了个招呼，屁股都没抬，自己是跟着大领导服务的，和吕倩这级别的人打招呼，没必要站起来。

    吕倩走到黄杰面前，表情严肃道：“你叫黄杰？”

    黄杰一愣，卧槽，明知故问，自己天天跟在秦川后面，谁不知道自己的鼎鼎大名，何况自己跟着秦川去吕倩单位视察的时候，她和自己也打过几次交道。

    黄杰不由心里来气，翻翻眼皮没做声。

    “站起来！”吕倩大喝一声。

    黄杰一怔，在吕倩的威严下，不由有一种胆怯的感觉，下意识站了起来，感到莫名其妙，尼玛，这娘们怎么如此对自己？

    其他秘书也都发愣，艾玛，一个小小的副处，怎么敢在这种地方撒野？这未免太荒唐太放肆太不可思议了。

    吕倩接着道：“回答我，你是不是叫黄杰？”

    “是，我是黄杰，怎么了？”黄杰又翻翻眼皮，没好气道。

    “那好，请你跟我走一趟。”吕倩道。

    黄杰眉头一皱：“你什么意思？”

    “我什么意思你听不明白？”吕倩看着黄杰严肃道，“我现在是在执行公务，请你配合。”

    执行公务？黄杰眨眨眼，尼玛，这娘们执行公务怎么执行到自己头上了？搞什么搞？

    “我犯什么事了？你凭什么带我走？”黄杰气愤道。

    “黄杰，你犯了什么事，自己心里清楚，我再告诉你一遍，跟我走。”吕倩威严道。

    听吕倩这话，黄杰略一琢磨，突然心一跳，不由做贼心虚，艾玛，难道是自己捣鼓的那事被吕倩知道了？她来找自己算账的？

    如此一想，黄杰不由浑身一颤，但还是嘴硬：“我心里清楚什么？我什么事都没做，你不可以随便抓人。”

    此时，黄杰心里还是有些底气的，一来自己是秦川的秘书，身份特殊；二来这是什么地方，你吕倩岂能岂能胡来？

    吕倩似笑非笑看着黄杰：“我让你跟我走，说要抓你了吗？”

    黄杰一怔，这倒也是，随即道：“你让我跟你走干嘛？”

    “到了我那里你就知道了，现在少废话。”吕倩干脆道。

    黄杰心一横：“你把话说明白，说不清楚，休想带我走。”

    “嗯？敬酒不吃吃罚酒？”吕倩又似笑非笑。

    这时，有个秘书看情况不妙，悄悄溜了出去。

    黄杰此时继续嘴硬：“我警告你，这里不是你随便撒野的地方，我劝你做事要三思。”

    “三思，我还四思五思！”吕倩不再废话，冲身后一挥手，“带走——”

    两个年轻人听吕倩发话，接着过来，一左一右抓住黄杰的胳膊，往后一拧，把他像小鸡一样钳住了，接着就往外拖。

    黄杰又惊又怕，挣扎着大叫起来。

    “怎么回事？”随着一个低沉的声音，秦川出现了，面色威严看着眼前的场景。

