
第1860章神火诱惑

“好不要脸！”小赵炎咬牙切齿。

显然这个邙鸦就是银光星上的内奸，百变星盗之所以能够知道矿山的位置，来到这里，如同无人之境，直接随意出入阵法，就是因为勾结了邙鸦！

更可恶的是邙鸦来到这里之后，还想要骗走小赵炎，蒙骗失败，他又想要赵炎放松警惕，然后偷袭小赵炎！

不过在他的所有诡计无效之后，四名强者又同时出手，围攻小赵炎！

要知道他们每个人的修为，都至少比小赵炎高出两个大境界，竟然还四个打一个，真是太不要脸了！

但是，在星际空间讲的是实力，一不小心就会掉进悬崖，死无葬身之地，谁会和你讲脸面？

小赵炎一个神境第二步的小修，若是在这里被四人联手击杀，又有谁会为他出头，还不就死了，无人得知来龙去脉！

“杀了他！”四名强者将小赵炎逼到了角落。

在这个地下矿坑之中，根本无处可逃，四面八方，都已经全部被堵死，小赵炎位于死角之中，又打不过眼前这四个人，眼看已经到了最危急的时刻！

这时候小赵炎的腰牌还亮了起来，来自天才府的妖牌之中传递过来的是唐盛的消息，“三弟，你到哪里去了？！我们现在赶往矿山的这个位置，奉我岳父大人的命令，我们要去那里保护鎏光银母！这是我们银光星的根本，不能有任何闪失，你若是收到消息，就赶紧自己飞过来！”

小赵炎根本不用拿起令牌，就能够感应其中的消息，他苦笑道，“唐盛，我正在帮你保护鎏光银母！”

眼前四人虽然收不到腰牌之中的内容，不知道小赵炎得到的是什么消息？但是他们能够看见，天才府的腰牌亮起来，显然是有人正在和小赵炎联系！

邙鸦大声吼道，“不能让这小子叫人，赶紧杀了他！”

四人全部放出自己最强武器，同时出手，斩杀过来！

在他们看来，四人同时出手，小赵炎已经是必死无疑！

但是他们错了，就在他们的武器全部放出之时，小赵炎的身体周围，突然浮出一层非常瑰丽的血红火焰！

这火焰之中，有着非常恐怖的力量！

邙鸦和百变星盗比较狡猾，飞速收回自己的武器，而另两名内奸老者就没有这么幸运了，他们拿着各自的武器砍杀在面前的血红火焰上！

顿时，他们双目之中就浮出惊讶之色，因为他们的武器当触碰到那一层血红火焰之后，瞬间就被火焰点燃，任凭他们的武器如何之坚固，在这火焰之下，都被瞬间烧成液体，有些液体又一次滴落在火焰之中，更是直接被气化！

“这！”两人都是脸色苍白，目光惊讶。

他们看着手中只剩半截的武器，突然两人的脸色震惊无比，因为他们这才发现，在半截武器上，也有火焰点燃，火焰通过他们手中的刀剑武器，直接传到了他们的手臂上！

一名老者最先倒霉，当这火焰落在他的手臂上，燃烧速度要比燃烧武器快了好多倍，瞬间就通过他的手臂，将他的上半身完全点燃，随即火焰又向下蔓延，转眼之间，此人就成为一根火柱。

旁边一名老者还在发呆，邙鸦却是一抬手，直接一刀将此老的一条胳膊斩落，鲜血流淌。

这名老者疼痛之余才醒悟过来，吓得连忙后退，再看烧成一根火柱的另一名老者和掉在地上熊熊燃烧的手臂，他才知道自己逃脱一劫！

“好强的火焰！”百变星盗看见如此火焰，先是震惊，随即就是惊喜。

每一个在星空之中行走的人星盗，或者说流浪者，都很明白宝物的价值！百变星盗不但是一名星盗，而且是一名星际流浪者，听说过很多强者的传说！

他目光闪动了一下，终于确信道，“发财了！这不是一般的火焰，这是一朵神火！”

果然所有人都看见，包裹着小赵炎身体的瑰丽火焰，慢慢又在小赵炎的头顶汇合，成为一朵火红色的花朵；这花朵根本是完美的红色，不仔细看，根本看不出这是火焰所化！

“神火！我的天！”邙鸦的目光也明亮了起来。

神火是什么价值？

整个星际空间恐怕也没有一两朵，现在的星际空间有没有？谁也不知道！

但是历史传说之中，神火曾经出现了两次，每一次出现都引发了整个星际空间的混战，各大星际帝国的主人都走出来抢夺，各大世界最顶尖的强者都走出来争夺，每一个得到神火的星际修炼者，最终都会走上巅峰！

本来百变星盗和邙鸦的目的都是想要得到鎏光银母，但是当他们见到这一朵神火之后，他们完全都忘记了自己的目的！

和这一朵神火比起来，鎏光银母又算得是什么呢？

“我必须要得到！”百变星盗目光变得疯狂，他瞬间想到了很多。

他出生并不是很幸运，身在一个即将被奴隶主拍卖的星球，所有星球生命都会成为奴隶，他被家人从星球上拼死救了出来，而他的家人也全部都惨死在星球上，他的族人没有一个例外，全部成为了奴隶！

他从此成为一个星际流浪者，他知道那是多么的艰难，每一个修炼的机会，都靠自己拼死得到，每一天都在死亡边缘挣扎，他不甘心，他想要变得强大，他无恶不作！

他并不仇视什么人，但是他为了宝物和修炼的机会，谁都可以杀！

他知道这一条路太难了！

但是如果他得到了神火，他从此将走上一条康庄大道，所有一切的宝物，都会匍匐在他的面前，所有曾经的强者，最后都会被他踩在脚下！拥有一朵神火，绝对能够走上巅峰！

站在他身边的邙鸦心中也是同样的想法，他一直认为老天不公，他的资质从来都不比弟弟邙鹤差，可是好处都被邙鹤得到，他永远只是一个陪衬！

到了后来，他想要在巅峰期合体都做不到，没有足够的修炼资源，他只好在合体中期就合体了！这让他优异的资质，变得平庸，他这才仇恨邙鹤！

但是这一切，只要在他得到神火之后，一切就会不同！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45359027"  chaptername="第1860章  神火诱惑">加入书签</a>
</div>
