    

    她发烧那天，顾成渊救下姜嫣的时候，她是什么感受？

    秦倾倾搂着旁边的枕头，失神。

    自己呆了一会儿，还真的睡了个回笼觉。

    大概在八点的时候，顾成渊来叫她吃饭了。

    敲的门，没有直接进来。

    “倾倾，下楼吃饭”

    秦倾倾揉了揉眼睛，脑子发懵，应了一声，“哦”

    伸手捞出手机，发现‘魏博羽的七大姑八大姨之群’里有不少的消息。

    她纳闷了，手机怎么没响啊？

    后知后觉的想起来，嗷，前几天为了专心看男神哥哥的照片把群给屏蔽了。

    她抿了抿嘴唇，连忙把屏蔽取消了。

    这要是被程橘子和袁淘米知道指不定怎么骂她重色轻友......

    程橘子最疯狂，连着发了致命三问，——加微信了没？

    ——牵手了没？

    ——接吻了没？

    秦倾倾：......

    进展挺迅速......

    她突然觉得自己胡思乱想男女之情这件事全是被程橘子影响的。

    程橘子喜欢那么多帅哥，怎么就从来没纠结过呢？

    袁淘米不愧是今后要做律师的人，逻辑思维极强，对程橘子说，——别逗了

    ——依秦倾倾那怂样，怕是连微信都没要到

    只有魏博羽还算的上是镇定，只回了个省略号。

    秦倾倾微笑，——@魏博羽他姨奶奶谢谢，有被冒犯到

    事实上魏博羽心里比谁都要激动。

    靠？

    倾倾都跟野男人见面了！渊哥还没所表示？！

    这个世界怎么了？

    他没敢在群里过多吐槽，暗搓搓地私聊顾成渊去了。

    顾成渊一直没看微信，把粥端到餐桌上才慢悠悠地靠在椅子上打开了手机。

    魏博羽给他发了n个消息。

    ——渊哥渊哥！

    ——怎么回事啊？！你眼睁睁看着倾倾跟狗男人跑了？

    ——渊哥，你不会是伤心欲绝想不开了吧？

    ——镇定渊哥！我是绝对绝对绝对站在你这边的！

    他不站学霸cp行么？！万一渊哥被倾倾伤透了心，被女神姜嫣趁虚而入怎么办！

    女神是他的！

    下面是好多好多表情包。

    顾成渊太阳穴泛疼，去看了群。

    在扫到秦倾倾形容许临喻说‘帅爆了’的时候面色一沉。

    再往下划，尤其是看到程橘子问‘牵手没？接吻没’的时候，那表情简直是风雨欲来。

    恰巧秦倾倾洗漱完下楼。

    看见顾成渊身影的时候有点别扭。

    就是搞不清楚的别扭。

    还掺了点心虚......

    好像，还有那么一丁点......期待。

    发到群里的那些话，她险些搞不清楚到底是给自己看的，还是给顾成渊看的。

    顾成渊抬眼，语气淡淡，“我们今天中午出去吃饭吧”

    他已经敛去了眼底的情愫。

    一眼瞧不出喜怒。

    秦倾倾点点头，“昂，可以”

    就乖乖的捧着粥喝了起来。

    因为她昨天做的那个梦，再加上今天早上自己奇奇怪怪的想法，让她感觉，跟顾成渊之间......

    有种莫名其妙说不出的东西......

    她大概能感受到，却不敢直面。

    顾成渊顿了两秒，打破了诡异的气氛，“物理作业带回来了吗？”

    秦倾倾抬头，不明所以，“带回来了啊”

    她最近一直在潜心学习物理好不好！

    别的不敢说，物理作业她检查了八百遍一本不落的都在书包里。

    就算她自己想懈怠，有同桌沈晓楚和后桌钱拓盯着，她也不好意思再把物理搁在一边。

    顾成渊放下勺子，“很好，今天我给你补习物理”

    秦倾倾：“......”

    “你？”

    幸福来的......挺突然。

