    “阿九。”

    陌尘温和的声音缓缓传出，谪仙的容颜上露出了一抹淡淡的笑容，深邃而平静的目光落在面前一袭红衣的凤九身上。

    “陌尘。”凤九看到他，也露出了一抹笑容来：“今天，我助你飞升。”

    “恭喜你青莲大成。”陌尘温和的说着，看着她，道：“如今我仙身已成，你无需再助我，待我历尽天雷劫，便可飞升成仙。”

    “九九八十一道天雷，非同小可。”凤九说着。

    闻言，陌尘微微摇了摇头，唇边带着温和的笑意：“我是金莲幻化凝聚而成的仙身，天雷淬炼只会加强我的仙身，不碍事的。”

    听着这话，凤九微讶：“八十一道天雷淬炼只是加强你的仙身？”

    “嗯，你忘了，我并非寻常修士，我的肉身早已消散，如今凝聚出来的是仙身，天雷淬炼，于我无害，相反，只有好处。”仿佛感应到天空中的变化一样，他看着她，道：“天雷凝聚，风云色变，阿九，我得走了。”

    声音一落，便见他缓步往外走去，所走步伐，看似踩地而行，然，仔细一看，却是踏风而行，不沾泥地。

    凤九见他出了洞府来到外面，当下便也迅速跟上，一出洞府，便感觉到天空中那骇人的气流凝聚在天山之巅，风云涌动，闷声雷在云层中传来。

    这一幕，与当初墨泽进阶时何其相似，让凤九的心一下提了起来，然，一想到刚才陌尘的话，不由的朝他看去。

    只见他神色平静，步伐轻缓的走到那山巅之处停了下来，转向朝她看来。

    “阿九，今日我飞升，他日就只有到上仙界相见了，但愿你平安渡劫，一切安好。”

    他缓声说着，平静而幽深的目光深深的看了她一眼，便收回了目光，转身在那雪地中盘膝坐下，双手掐着莲花状置于双膝之间。

    “我会的，他日，我们上仙界见。”凤九轻声说着，往后退开了一些距离，准备在这里为他护法，看着他平安飞升。

    “轰！”

    天空中，一声呼亮的闷雷声在云层中打响，风云的涌动，天雷的声音，几乎在那一刻，惊动各界。

    “轰隆！”

    在一道闪电咔嚓一声划过天际之时，第一道天雷轰隆一声响落，雷电相交，击落在下方陌尘的身上，溅起一股强大的气流波动。

    她提着的心，在看到这一道雷电击落后，陌尘依旧如初静坐着之时，终于放了下来。

    看来，确实如他所说，他的飞升成仙，天雷淬炼只会加强他的仙身，于他无害反而有益，如此，她便也放心了。

    与此同时，各界的君主因那天雷声而惊动着，其中几位君主正在一起说起那东海灵域的事情，一听那天雷声，当即步了大殿，来到外面。

    “这天雷声是飞升的天雷声？”其中一人惊愕万分。

    “难道是鬼医凤九飞升了？”另一人也震惊的看向天空。

    “除了她，各地区域还能有谁？”南成君主说着，顿了一下，道：“不如，我们去看看？”