
黑崎就像是发现了宝藏一样，双眼放光：“突破现有流派的桎梏，拥有独属于自己的鲜明风格，这不正是我一直以来所追求的吗？”

他看着桌上的几张原稿，仅仅只是看着，就有种浑身发寒的感觉。

一个普普通通的漫画人物，在这位画师手中却仿佛拥有了灵魂。

他似乎可以透过皮囊，直接画出复杂的人心。

没有血腥的场景，也没有丑陋引人反感的鬼怪，他只是画着自己眼中的人，就已经让观看者脊背发凉。

“完全颠覆常识，感觉他就像是站在鬼的角度，去剖析人一样。”

黑崎画了十几年，是资深本子大师，最近几年一直想要转型，他接触过各个流派，拜访过很多知名漫画家，但从来没有一个画师能带给如此巨大的冲击。

“我要找到他！我要找到这个隐居在鬼屋里的画师！”

黑崎是专业人士，他一眼就看出了这几张漫画的价值，他想要学习，甚至心中还冒出了一种想要占为己有的邪念。

不过他很快就又将这念头驱散，一个专门跑到鬼屋里作画的画家，应该被尊重，这才是真正的灵魂画师。

恐惧和兴奋并存，黑崎也不知道自己现在处于一种什么样的状态。

他看完了所有漫画，给出了专业的点评，以及极高的评价。

“可惜了，只有这几张，好像知道后面发生了什么？”黑崎已经入迷，他喃喃自语，就在他话音刚落的时候，书桌最下面的那个抽屉向外滑动，打开了一条缝隙。

这个抽屉和书桌颜色不同，也和其他抽屉外形不太一样，给人的感觉就像是被强行塞进书桌里去的。

“好奇怪的抽屉？”冥冥中似乎有什么东西在指引自己，黑崎伸手将那个抽屉彻底拉开，里面是一抽屉画稿，以及一本手工装订的漫画册。

“这么多？！他在鬼屋里画了多久？”黑崎盘坐在地，越看越是震撼：“每一张画都保持了最高水准，这个家伙对自己也太狠了吧？不过这样的大师级画家，我怎么从来没有听说过，绘圈里什么时候多了这样的人物？”

他越看越快，恨不得把这些漫画全部带回家慢慢研究。

“老师，外面没动静了，要不咱们出去看看？”小夏发现黑崎跟入魔了一样，小声提醒道。

“再等等，不着急，时间到了，老板自然会来找我们，那个成语叫什么来着？对，以逸待劳！”

黑崎翻看的速度很快，他想要确定这些画稿一共讲述了几个故事：“出去后，我一定要找到鬼屋老板！如果不能见到画师本人，那这些画无论花多少钱，我都要弄到手。”

不知不觉，黑崎已经翻到了抽屉最底部，他拿起了最后一张画稿。

纸张泛黄，很明显是多年以前的东西，但是上面的笔迹却是湿的，就好像这幅画是刚刚画出来的一样！

“他是怎么做到的？”

黑崎呆呆的看着画纸，那上面画着的正是他本人！

完全真实的人物，诡异怪诞的画风，而且作者选取的视角也非常奇特，就好像是躲在抽屉里画出来的一样。

黑崎下意识的看向被自己拉开的抽屉，那里面正有张惨白的脸，正满含期待的看着他。

“原来是这样……”

双眼上翻，黑崎直挺挺的昏倒在地。

小夏还不明白发生了什么事情，她从房门口离开，跑到黑崎旁边：“老师！醒醒啊！醒一醒啊！”

两个人在一起，还相互有个依靠，现在只剩下自己一个人，那种驱之不散的恐怖感被无限放大。

濒临崩溃，小夏也不知道该怎么办，她拿出自己手机就准备拨打急救电话。

可刚等她解开屏幕锁，她的手机就被另外一只手轻轻握住。

回头看去，房门半开，小夏这才看到身后站着三个人！

左边的男人脸色苍白到了极致，右边的男人胸口让鲜血染红，一条胳膊从手腕的位置被砍断，中间的女人小夏刚才见过，就是刚才从卫生间里跑出来的女鬼！

“别怕，我们三个……”那个脸色苍白到极致的中年男人刚开口，小夏就坐倒在地，昏迷在了黑崎旁边。

对于第一次进入陈歌鬼屋来玩的游客，三星半场景的难度确实太大了。

“我没想吓唬她啊。”老周尴尬的朝段月和白秋林看了一眼，另外两位也有些无奈。

“其实不怪我们，主要是大年太不冷静，沉不住气，这才把人家给吓晕的。”白秋林若无其事的将小夏和黑崎并排放好。

“我也是这么认为的，主要责任在大年身上。”段月煞有介事的点了点头。

听到三人的对话，闫大年从抽屉里爬出，想要说什么，又不知道该怎么说，最后一个人蹲到了角落里：“好不容易碰到一个欣赏我的画家，还被我给吓晕了。”

看到闫大年委屈的样子，白秋林、老周和段月都笑了起来。

他们笑够以后，一起走到闫大年身边，将这个很丧很颓废的漫画家扶起。

“大年，祝贺你，终于有专业的画家认同你了。”老周轻轻抱了闫大年一下，发自内心的感慨道。

“不枉我以前认真帮你检查画稿，我就知道你肯定能成功。”段月锤了闫大年肩膀一下。

“别的不多说，大年，苟富贵，勿相忘啊！”一向冰冷不爱说话的白秋林，现在脸上带着笑容。

四人住在同一栋建筑里，在这里度过了生命的最后一段时间，他们没有因为自己的死就去咒怨一切，而是选择相互守护。

闫大年嘴很笨，他不知道该如何表达自己的情绪，不断的点着头。

“你不用说话，我们都懂。”

“大年你快回去画画吧，这两个人交给我们了。”

“要赶紧把他俩送到地下尸库去，别送的晚了，人给吓出问题来。”

等到闫大年回到漫画册以后，老周他们三个互相看了一眼。

“大年已经不用我们三个来守护了。”

“是啊，不知道大年的执念实现以后，我们三个会不会消失。”

老周和白秋林轻声说道。

“想什么呢？赶紧来帮忙！”段月将黑崎拖出房间：“刚才我听那女孩说，这位漫画家最擅长的是本子，好像是业内知名大师，你俩知道什么是本子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49715375"  chaptername="第695章  祝贺你，我的朋友">加入书签</a>
</div>
