    “这是什么？”方林岩尽管心中已经有了答案，也忍不住惊喜询问道。

    山羊愕然道：

    “我刚买的TP啊，头儿，这玩意儿是限量的，你看看只剩下三个了。”

    方林岩苦笑道：

    “我知道，但是我的钱不够啊，铂金点之类的东西又没有办法交易！”

    山羊惊奇的道：

    “你没有看到吗？我们的声望提升到了崇敬以后，会获得一次购物特权，我就是用它买的。”

    方林岩立即仔细查看了一下，结果发现真的有一条提示被自己遗漏了过去，主要是这玩意儿出现在了腕表便携联络器上，所以一时间忽略了。

    上面说得很清楚，他们当时成功击伤了指挥中心，并且重创了敌军指挥官卡西欧中校，所以特别赠送一次五折购物特权，但使用这次特权后购买的物品是有一定限制的，在清单上的物品是不能购买的。

    幸运的是，TP并不在限购清单上。

    毫无疑问，方林岩也是直接将这玩意儿购买了下来，便剩余下来了50个铂金币，2枚铂金勋章。

    而他接下来又翻了翻，又买了点药品之类的东西，然后发觉几乎都是自己买不起的了，并且接下来貌似还有大事要做，所以就打算放弃了。

    不过，就在他点开最后一页的时候，突然发现了有一件东西貌似是自己能买得起的，忍不住就仔细看去，顿时就被吸引住了。

    名称：胶囊房车

    产地：胶囊科技/阿尔瓦特工厂多瑙河分部

    道具稀有度：银色剧情

    道具耐久度：100点。

    此道具每次使用以后，都将会被扣除1-3点耐久度，若是遭受攻击的话，耐久度同样会按照受损程度下降，一旦下降到100%，便会直接损毁。

    购买：纳米机器人维护模块可以使其持续恢复耐久度。

    道具使用条件：使用本道具将需要60秒的持续蓄能压缩时间，在此期间拥有者不能移动，不能进行其余的动作，也不能遭受到攻击。

    并且必须在空旷的区域内释放，空旷的定义为：长10米，宽5米，高4米的长方体空间，否则极易造成不可测的后果。

    道具使用效果：开启房车形态后，将会有一辆庞大的房车出现，拥有它，你就相当于在任何地方任何时候都能获得可靠的保护，舒适的床铺，滚烫的热水和热气腾腾的食物。

    房车具体参数请查看附属说明。

    当开启胶囊形态的时候，房车将会通过空间折叠压缩技术化作极易携带的一枚胶囊。

    名称：乌莫尼卡房车

    长度：8.4米

    高度：3.2米

    宽度：4.1米

    燃料种类：混合能量

    家具：蒙巴萨宫廷生活套装/可选装“巴娅”人工智能系统/

    装甲：致密阵列性复合陶瓷装甲。此装甲运用了胶囊科技的先进技术，可以承受惊人的伤害，但也大幅度限制了这辆房车的持续移动能力。

    动力系统：“黑沼蛇”水陆两用动力系统。

    最高时速：120公里/小时，持续行驶200公里。

    预警系统：“蝙蝠”声呐雷达，“征服者”全地形预警系统。（可选装）德赛西欧夜视系统/微光夜视自瞄仪/激光测距仪

    猎杀者火控系统，此系统可对收集来的周围环境进行综合分析，操控安装的武器系统对敌人发起攻击。

    武器系统：RH202自瞄机枪塔/米兰多功能发射架（此发射架可以发射照明弹，榴弹，导弹等等）

    电器系统：双电源专用热水器，“长虹”全息投影系统

    水系统：90升灰水箱，120升净水箱，游离水汽收集系统，自动净水器。

    空气调节系统：大功率空调，顶置空气过滤防毒系统。

    说明：在正常情况下，此房车将拥有两间卧室，一个卫生间，在极限情况下可提供九张床位和四个座位。

    ...

    这辆胶囊房车的售价乃是需要40个铂金币和1个铂金勋章，方林岩犹豫了一下，虽然觉得有些昂贵，但在某些时候却能起到奇效。

    更重要的是，这一次离开了本世界以后，下个经历的世界里面，胶囊科技是否在那里拥有分部都还很难说，铂金币和铂金勋章并不能直接转换成战斗力，所以哪怕亏一点还是换了吧。

    将这东西也买下来了以后，方林岩见到秃鹫和山羊两人虽然不说话，都已经直勾勾的看着自己，显然半小时已到，他们还记得之前说的给一个交代的话。

    不过也怪不得秃鹫和山羊小心眼......

    这一次墨耳忒斯这个杂碎实在是将事情做得太绝了，身为赫赫有名的赤梭星盗团长，居然做人毫无廉耻到了这种地步！

    偏生他们还为了这家伙出生入死，差点连身上的装备都扒掉给他供应源能，最后换来的却是这家伙无情的嘲讽和辱骂！

    这样的一口恶气倘若不出，那真的只怕是睡着了做梦也要被气醒。

    当然，方林岩也不是忍者神龟，他同样也是憋了一肚子的气，很干脆的道：

    “好，我们去找个安静的地方！”

    依照他们此时在胶囊科技当中崇敬的身份，要找个安静的独立房间休息也真是太简单了，不过这里什么都要付费，好在也只需要象征性的给一个铂金币罢了。

    而一个铂金币换来的是一个总统套房整整三十天的服务，拥有专属管家并且24小时不打烊的餐饮和酒水服务。

    进入到了总统套房当中之后，方林岩确定了周围并没有监视的仪器，便冷笑道：

    “我从一开始起，就认为这王八蛋靠不住，于是早就留了一手。”

    “留了一手？”秃鹫奇道：“那个王八蛋可是狡诈得很啊，你怎么能阴到他？”

    方林岩正要说话，忽然眉头一皱，指了指山羊道：

    “你来说。”

    山羊同样苦笑道：

    “你都不能说，难道我就能说吗？”

    方林岩叹了口气，对秃鹫诚恳的道：

    “不是我不想告诉你，而是因为我和山羊都加入到了一个秘密组织当中，这个组织的管控非常非常的严密，我们哪怕是透露出一点儿消息都不行，除非你也加入。”

    秃鹫：

    “.......麻袋，我怎么有一种上了贼船的感觉？靠，都说到现在这个份儿上了，我能说不加吗？”

    五分钟之后，秃鹫好奇的看着莫比乌斯印记从自己的胸口慢慢消失掉，然后道：

    “现在你可以说了吧？”

    方林岩摊开手道：

    “你们应该还记得，当时山羊和墨耳忒斯签订契约的时候，是签订了两次是吧？”

    秃鹫道：

    “哪有两次？明明就.......等等！那一次不是作废了吗？”

    方林岩冷冷一笑道：

    “什么作废？白字黑字写得很清楚好吗？只是我拜托莫比乌斯印记将最后签约成功的语音提示音量开到了最小而已！”

    “墨耳忒斯这家伙听不见提示，难道这契约就不成立了吗？”

    “再说了，我虽然在这方面有耍了个小心眼，但是内容前后两份却是一模一样的，要是墨耳忒斯老老实实的完成契约，没有谁能坑得到他啊！”

    秃鹫这时候才震惊道：

    “你......你的意思难道是，墨耳忒斯其实是签订了两份公证契约！！？”

    方林岩举起一根手指冷笑道：

    “当然，其中一份契约的公证者是S号空间，另外一份契约的公证者，则是我们胸口上的莫比乌斯印记！！”

    秃鹫难以置信的道：

    “这.......这怎么可能！”

    山羊却早就接受了莫比乌斯印记的变态，顿时振奋的道：

    “那么，墨耳忒斯现在岂不是已经违约了？”

    方林岩冷笑道：

    “当然，只要我提出仲裁。”

    秃鹫这时候才恍然大悟，隔了一会儿才对着山羊怒道：

    “你也太不够意思了，早知道墨耳忒斯那个蠢货上当了也不告诉我。”

    山羊哭笑不得的道：

    “我怎么会早知道？”

    秃鹫疑惑的道：

    “你申请空间介入签订契约的话，是要给通用点的吧？你给了两次通用点都没发觉？”

    方林岩笑笑道：

    “这倒真不怪他，因为那笔通用点是我欠着莫比乌斯印记的.......”

    “这件事我之所以从头到尾瞒着你们，是因为墨耳忒斯这家伙实在是老奸巨猾，你们若是知道我留了后手的话，那么面对他的侮辱的时候，就很难做得那么逼真了，他也很难上当！”

    “上当？”山羊愕然道：“难道，你至始至终，其实都是在给墨耳忒斯挖坑，其实期望的就是他违约？”

