    “我，我要！”

    听到李泰的话语，李承乾的脸上挂上了浓郁的笑容，一嘴的白色牙齿在阳光下闪烁出寒光。

    在看到李承乾的表情之后，李泰就忍不住心中‘咯噔’一声。

    如果到现在他还不知道自己做出了一个错误的选择的话，那他就干脆改命叫‘蠢得死’算了。

    “呵呵。”

    裂开嘴对着李承乾露出了一个僵硬的笑容，李泰这才开口道：

    “大哥，我……”

    “住口！”

    李泰的话语还没有出口，就被一脸严肃的李承乾直接打断了。

    “青雀，你知道自己错了吗？”

    听到李承乾的话，李泰先是一愣，接着就连忙小鸡啄米一样点了点头：

    “我知道了。”

    “很好。”

    看着李泰的表现，李承乾的脸上也露出了一丝笑容：

    “那你就来说说自己错在哪里了吧。”

    ……

    李承乾的话语刚刚出口，李泰就再一次愣住了，我特么那知道自己错在哪儿了？

    在一瞬间，李泰的心中便充满了各种各样的委屈：

    我还是一个孩子，怎么可以面临这么困难的问题？

    深深地吸了一口气，李泰这才试探着开口道：

    “我不应该和大哥索要躺椅。”

    话语落下，李泰小心翼翼的看了一眼李承乾，然而当看到李承乾越发阴沉的脸色之后，他的心便彻底沉入了谷底。

    完犊子了，这下子彻底完犊子了。

    “啪！”

    果然，李泰的念头刚刚升起，李承乾便直接一巴掌拍在了自己坐着的躺椅上：

    “混账，你到现在还不知道自己的错误吗？”

    不等李泰开口说话，李承乾已经直接开口道：

    “你看看自己都胖成什么样了，你现在还有一点儿皇家弟子的样子吗？”

    ……

    说话的时候李承乾一脸的愤怒，手指都快要戳到李泰的脸上了。

    看着指着自己的李承乾，李泰的嘴角一阵抽搐，最没有皇家弟子样子的应该是大哥你吧？

    你见过那个皇家弟子整天躺在椅子上一动不动的？

    当然了这种话语李泰肯定是不敢说出口的，小心翼翼的点了点头，小胖子的脸上露出了一个心悦诚服的表情：

    “大哥，青雀知道错了。”

    “错了就完了吗？”

    听到李泰的话，李承乾的脸色却没有好上多少：

    “从今天开始，你以后每天都要到我的院子里训练，等到什么时候变瘦了才可以停止。”

    话语落下之后，李承乾直接指了指不远处的一个墙角：

    “现在，去哪里做五十个俯卧撑、五十个仰卧起坐、五十个蛙跳！”

    “额~”

    看着李承乾一脸严肃的样子，李泰的脸上露出了一丝疑惑之色：

    “大哥，俯卧撑、仰卧起坐和蛙跳都是什么？”

    “啪！”

    一本薄薄的册子被李承乾从袖子里面掏了出来：

    “所有的动作上面全部都有记载，自己去那边练吧。”

    “是。”

    正所谓长兄如父，如今的李泰还没有反抗李承乾的想法和胆量。

    所以在李承乾将小册子拿出来之后，李泰立刻认真的翻阅了起来，看着小册子封面上的四个字，李泰不由得一愣：

    “囚徒健身，好古怪的名字。”

    简单的研究了一下李承乾口中的三个动作之后，李泰便一个人趴在墙角运动了起来。

    “三弟，你过去盯着青雀，不做完不许他停下来。”

    看着在李恪的监督下一脸苦逼的做着俯卧撑的小胖子，李承乾感觉自己的心情瞬间便好了起来：

    “哼，让你再欺负我，抢我的东西。”

    随着话语出口，李承乾的脸上直接露出了得意的笑容：

    “以后只要你欺负我，我就欺负你儿子！”

    ……

    李承乾的声音不小，所以一旁的李宽和李丽质二人也听到了他的话语。

    几乎是一瞬间，二人就向着李泰投去了怜悯的眼神，倒霉孩子，看来胖不是你的错，错在你不该是李承乾的弟弟啊。

    不过在听到这句话之后，李宽的心中还有着另外一个念头：

    “以后绝对不能惹得大哥不高兴，哪怕是一点儿都不行。”

    李宽可不是傻子，能抢李承乾东西的人不多，而且还是李泰的爹，此人的身份不是已经脱颖而出了吗？

    正是因此，所以李宽的心中才会充满了忧患意识。

    毕竟李泰是李世民的儿子，他李宽也不例外啊，万一待会儿李承乾觉得不够出气的话岂不是还要对他下手？

    一想到这里李宽的心中就是一阵悲苦。

    你也是皇子啊，你也是老爹的儿子啊，在这一刻，李宽终于明白了当年曹植的心情：

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “你们今天过来是有什么事情吗？”

    “没有！”

    李承乾的话语刚刚出口，李宽就连忙快速的摇头：

    “就是许久不见大哥，心中甚是想念，所以特意来拜访一下你。”

    说话的时候李宽尽量让自己的笑容显得真诚，只有这样才不至于被李承乾盯上。

    “哦。”

    李承乾可不知道自己的一个举动让李宽是多么的提心吊胆，实际上他虽然有出气的想法，但实际上还是为了李泰的身体着想。

    毕竟按照史书记载，以后的李泰可是一个连路都走不动的胖子。

    作为一个后世人，李承乾当然知道肥胖会带来多么巨大的危险，作为一个哥哥，他当然不能看着李泰重蹈覆辙。

    对，我就是这么一个无私奉献的哥哥，绝对没有借题发挥的意思。

    相比较战战兢兢的李宽，李丽质就显得淡定了很多。

    要知道李世民可是一个地地道道的女儿奴，李承乾欺负欺负李泰等人还好，如果他敢欺负李丽质，就等着屁股开花吧。

    也正是因此，所以李丽质在心中对于李承乾并没有多少恐惧感。

    她直接跑到李承乾的身边，然后伸手抓住了李承乾的一条胳膊：

    “大哥，听说长安城里出现了几个佛门高僧，你明天带我去看看好不好？”

    “佛门高僧？”

    听到李丽质的话语，李承乾不由得一愣，接着眉头就直接皱了起来。

    如果要盘点大唐的毒瘤的话，世家排在第一，那么佛教就能被李承乾排在第二。

    由于在李世民起事的时候，有一群和尚为他提供了帮助，所以刚开始的时候李世民给了佛门很大的便利。

    但是随着缓慢的发展，佛教在大唐的地位也开始提高，甚至有很多的信徒直接将自己的田产都捐献给了寺庙。

    在这种情况下，这群不事生产、不纳税的秃子却占据了大量的土地！

