    大战一日复一日的进行，并未因为谁的陨落而稍止，也并未因为其他的原因而退避。

    两方就如同不知道疲倦的怪物一般，在这天地之间，展开着令人疲惫而又呆滞的攻击。

    “这一次，除了本王与云中君外，诸葛也随时准备参与战斗，待到诸葛参与到战斗之中后，比翼和毕方二人便可以现身出来，只要我们取得了一定的优势，那你们就表现出想要将他们几人灭杀的意思，我想，如果他们还有后备力量的话，只要我们将他们逼迫到一定的程度，定然会显化出来。”

    “而这时候，其他的凶兽便需要积蓄力量，随时准备应战。”

    “按照我的估算，这一次异魔准备的力量，至少可以力压我们五人一筹，在这种情况之下，你们一旦反映稍慢，我们便可能受创。”

    符王对一众人先行交代了一番，随后，便是厉声喝道：“好了，诸位准备战吧！若是这一次我们的计划能够成功，并给与异魔足够的打击，我想，短时间之内，异魔应该不会积蓄太多的力量了。”

    随着符王一声令下，三界的大军再度浩浩荡荡的朝着异魔一方席卷而去。

    与此同时，符王、诸葛、云中君三人，直接飞掠虚空，浩瀚的力量向着异魔的方向碾压而去。

    符王三人的现身，让异魔之中也是骚动起来。

    无血圣王几人见此，先是一惊，不过，随后便是显出喜色。

    “看来，经过这数个月的鏖战，三界一方也已经按耐不住了。他们已经不想在这样无休止的战斗下去，符王三人齐现，若是在正常情况下，足以将我们迅速击溃。甚至，加上他们后备的两尊王级，就算是给与我们重创也是正常。”

    “哦？你是认为他们已经失去了戒心？”

    那合一圣王皱眉问道。

    无血圣王摇头，“这不可能，我们这一次发起攻击，他们定然知道我们暗中隐藏着一些力量。只不过，他们不知道我们隐藏的力量到底强大到什么程度而已。他们即便是有些戒心，但是，在足够的实力之下，这种戒心也会削弱很多。”

    “而且，就在昨日，本王已经得到了确切的消息。”

    “在盘族之地，法、玄、元并未轻动，甚至，昨日他们还因为一些事情尽皆现身。而噬天兽一族、鸿祖一脉的力量，虽然在关注着这一战，但是，首先他们的力量并不足以改变结果。再者说，他们距离我们所在的位置尚远，只要我们发动，待到他们到来之时，恐怕战局已经确定了。”

    “到时候我们战局绝对的上风，他们两方势力又如何会贸然参与到战斗之中。”

    合一、昊帝圣王闻言，微微点了点头。他们的脸上，同样显出了几丝兴奋的神色。

    之前那一战，使得他们一方不仅目的没有达成，反而损伤了两尊圣王级强者，这不仅是族群的损失，对于他们来说，更是一种耻辱。所以，他们必须以同样的手段，将这种耻辱还给三界一方。

    “呼！”

    无血圣王长出一口气，随后凝声说道：“诸位，准备战吧！争取这一战使得我们再次立族神域之中。我会找时机将三尊凶兽施放出来，而到时候，便让三尊凶兽去镇压符王三人，我们则是去挡住三界一方的其他力量。”

    “合一圣王，我们二人的底牌也随时准备召唤出来，只要这一战有足够的战果，即便是损伤几分底牌也绝对值得！”

    合一圣王点点头，而那昊帝圣王的底牌，早已经损伤在凡域之中，所以，这一次他们准备动用所有的力量，只为了给三界一个刻骨铭心的教训。

    刷！刷！刷！

    符王等人没来得及对其他的异魔出手，无血等三尊圣王便是从异魔大军之中飞掠而出，与符王三人对峙。

    这样的大战在这数个月之中，已经不知道发生了多少次。所以，不管是三界还是异魔一方，显然都没有想要交谈的意思，只不过，不管是谁，眼中都闪动着几分隐藏的得意光华。

    “轰、轰、轰……”

    符王脑海之后的巨大光轮显化，一尊尊庞大的金色字符朝着为首的无血圣王攻去。

    诸葛同承微微一笑，手中的判官笔轻轻在那书册上一点，便是一道虚影显化而出，直接扑向了合一圣王。

    至于那云中君，则是冷笑一声，手中长剑光华绚烂，一道道剑光笼罩在云雾之中向着那昊帝圣王杀了过去。

    之前，是符王和云中君二人战异魔三王，即便是如此，都足以将他们压制。而这一次，有了诸葛同承的参与，战斗只持续了数个时辰的时间，三尊异魔族圣王便是尽皆被符王三人压制。

    三尊圣王几乎毫无还手之力，更不要说给符王等人带来伤害。

    “轰隆隆……”

    一连串的金色字符陡然间扑向无血圣王，无血圣王匆忙应战，可是这字符之力太过骇人，只是转瞬间，无血圣王的黑雾便是被那字符驱散了许多，甚至，他身上的力量波动都开始逸散起来。

    而就在这时候，符王陡然间厉喝一声，“毕方、比翼合力！”

    在这场战斗开始的时候，毕方和比翼便是显出了身形，只不过，他们是身处三界大军中，偶尔出手针对异魔大军之中的真王强者，并给符王等人观战。

    可是这时候，这两人不知道什么时候，竟然已经随着麾下的大军深入到异魔军团之中。待到符王发声，他们两个的位置，正好与符王等人形成围合，将三尊圣王尽皆围拢在其中。

    “锵……”

    “吼……”

    符王的话语声还未落下，两人便是化出凶兽真身，暴虐的煞气顷刻间便是弥漫天际，并且，两人分别朝着无血、昊帝两尊圣王杀了过去。

    正被符王击溃的无血圣王神色微变，并不着痕迹的朝着另外两尊示意一声，而后，三人的身形爆退，朝着比翼和毕方二人的方向迎了过去。

