    弘治皇帝赞许的看着这周毅。

    此人没有江彬的油嘴滑舌，咋咋呼呼的喊着什么吾皇万岁。

    弘治皇帝道：“卿乃军户？”

    周毅轻松了一些：“不是军户，先父是矿工。”

    弘治皇帝饶有兴趣的道：“矿工，西山？”

    周毅摇头：“义乌。”

    弘治皇帝笑了：“为何来当兵？”

    周毅想了想：“有银子，有口饭吃，日子过的太苦了。”

    他回答的过于老实，以至于方继藩在一旁听不下去了，笑吟吟的道：“陛下，还有……”

    弘治皇帝摆摆手，示意方继藩不必代周毅回答，他沉吟了片刻：“江浙是个好地方，可困顿的人却也不少，不是听说钱庄免租了土地？”

    周毅就道：“义乌的地不好，山多，也租不到多少地。何况当了兵，家里的兄弟可以多免租十几亩地，且还给薪俸。”

    弘治皇帝道：“是啊，这天下各个州府，有的土地肥沃，有的土地贫瘠，各有不同，即便是土地免租，也不能保障每一个人都可衣食无忧，出来讨生活，也没什么不好的，来了军中，学了到了什么知识？”

    方继藩心里咯噔一下，他现在开始担心起来了。

    周毅又想了想：“卑下第一次知道，原来牛肉这样好吃！”

    朱厚照眼睛都瞪圆了，张嘴想说点啥。

    弘治皇帝却是大笑：“怎么，还有牛肉？”

    “是呀。”周毅道：“在义乌，是不杀牛的，牛可金贵了，活牛要留着农耕，若是病死，老死了，且这牛的寿数长，吃苦耐劳，也不轻易病死和老死；卑下也不怕人笑话，在此前，卑下一辈子没吃过牛；可自打进了京，就不同了，也不知为啥，可能是京里的牛娇贵，这人一娇贵，就短命，牛也一样，袍泽们都说，京里的牛比较容易死，所以咱们隔三差五有牛吃。这牛切成大块，用牛骨熬羹制料，撒上十三香，添上花椒，辣椒，蒜子，熬的差不多了。再炖了牛肉，用这牛肉羹洒在上头……”周毅边说着，舔了舔嘴，哈喇子要流下来。

    弘治皇帝身后君臣，也不禁吸着气，牛肉……

    他们平时吃的也少，现在他们不争气的发现，好像……饿了。

    弘治皇帝似笑非笑的看了朱厚照一眼：“太子，京里的牛都比较娇贵吗？”

    朱厚照嘟囔道：“儿臣……儿臣手续齐全的。”

    这一份辩解，很是无力，因为顺天府，早已被太子所掌握了，这手续，还不是说来一沓，就绝不少一张？

    方继藩在旁摇头晃脑地道：“陛下，牛肉金贵，殿下平日吃，也是舍不得的，要怪就怪一个叫王艾的人，此人口口声声说什么牛肉营养最是丰富，最能打熬身体，殿下听了他的鬼话……”

    弘治皇帝脸上没有丝毫怒气，反而摇头道：“朕没有责怪的意思，太子的初心是好的。王艾……王艾是什么人？”

    方继藩道：“此人乃是儿臣的徒孙，专职军中膳食，知晓膳食中的营养配方，从食材进行搭配，以保证士卒们能够营养充足。”

    “西山还真是多鬼才啊。”弘治皇帝赞许的点点头，随即又凝视着周毅：“只是牛肉好吃？”

    周毅道：“卑下日夜操练，脑子混沌的很，虽是晓得有许多的收获，自己变得厉害起来，可到底学的是什么，却也说不上来，卑下愚钝……不过……王指挥倒是经常和我们讲，养兵千日，用兵一时，还有大丈夫马革裹尸的道理，他说我们既入了营，便和寻常人不同了，不但要有规矩，且还要进退有方，又告诉我们，做大丈夫的，不但职责所在，且还需有勇，这个勇，并非是匹夫相斗，与人发生争执，便拳脚相向，这些都只是小勇，不登大雅之堂，而所谓大勇，就不同了，就如同……如同……有稚儿将掉进井中，但凡有恻隐之心，都忍不住想要相救，可这世上，绝大多数人并没有保护弱者和妇孺的本事，我们入了营，学的不是杀伐之道，而是上顺皇命，下佑黎民，卑下没读过多少书，但是就觉得王指挥的话，很有道理。”

    弘治皇帝听罢，叹口气：“王伯安最擅长的，就是将复杂的道理，用最浅显的方式去教化别人。天下的大儒，恨不能将这道理往深里说，说的越深，便越显得自己高明，知音越少，才显出自己才高八斗，于是，这本是简单的道理，最终却成了生涩难懂之言，莫说是寻常的百姓听不懂，便是有一些读书人，自己也不明白。如此的教化，和殷商时用龟背占卜的巫人又有什么分别呢，不过是跳大神的把戏罢了。孔圣人说有教无类，王伯安则说大道至简，其实……就是要打破这等将学问和道理当做沾沾自喜，显出自己高明的言行。让一个道理，使一个寻常的小卒都能听懂，这才是真正的大学问，在朕看来，这天下读书人，纵能做锦绣文章，满腹经纶，却没有一个，能及得上王伯安的，学问不是用来束之高阁的，而是学来致用，只有让无数人能听得懂，无数人能看得明白，无论是什么人，都能从这学问之中有所收获，这才是大学问。”

    弘治皇帝一口气说了这么多的话，其实心里……感触万千。

    他也曾经被那高深的学问唬住，一本论语，用来诠释的文字，足足可以堆起一个屋子，那时的自己还年轻，看着那些翰林们滔滔不绝的讲解，心里也曾拜服过。

    可到如今，方才知道，这不过是个笑话罢了，论语就是论语，道理便是道理，说的越明白，让越多的人了解和学以致用，才是真学问。

    弘治皇帝不禁回头看了一眼王守仁。

    王守仁面上没有什么表情，事实上，他身上的儒杉有些残破，上头还有血迹未干，谁曾想到，这个被弘治皇帝所推崇的大儒者，刚刚还举着大刀片子，从校场的东边，一直杀到了西边，又从西边杀了回来。

    王守仁脸上很淡然，但是听了弘治皇帝的赞许，并不是没有感触。

    他的目光，却是穿透了许多人，落在了方继藩的身上。

    当初他为官的时候，自己的父亲王华，就曾对自己有过担心，父亲知道自己是个有才华的人，可是性情却是不好，家父断言，自己的宦海之路，必定多有坎坷，一生的抱负，定是不能施展，哪怕偶有立功，最终也会被小人或是谗言所害。

    王华历经宦海，深知仕途之中的艰辛，对于儿子……有着极大的忧虑，他认为光大自己门楣的定是王守仁，可若是让王家万劫不复的，也极可能还是王守仁。

    现在看来，王华失算了。

    他的儿子，不但桃李满天下，且仕途无以伦比的顺畅，王守仁依旧还是那个王守仁，并没有比当初的时候更加圆滑，也没有比年轻的时候的王守仁更显得可爱，依旧还是那茅坑里的石头，又臭又硬。

    王守仁是极聪明之人，他不是不知道自己的弱点，不是不知道自己的短处，他没有去改，只是不屑于去改正罢了。

    可他更明白，他这脾气能有今日，在盛年时，就能拜为兵部尚书，有今日之成就，获得如此多立功立言的机会，只是因为……他有一个恩师……叫方继藩。

    脾气这么糟糕，性子这么耿直，做人如此刚烈，可架不住有一个比他更凶脾气更臭的恩师啊。

    王守仁毕竟只是顶心顶肺，可方继藩，可是一言不合拳打脚踢，送人去黄金洲的。

    如此一来，不但没人招惹王守仁，甚至……大家两相参照，也能发现王守仁，未必就有这么糟糕了。

    你看王伯安的脾气，作为方继藩的弟子，就很好嘛，至少人家就不会无缘无故给你一个耳光，看着还是挺顺眼的。

    弘治皇帝在此时上前，拍了拍周毅的肩：“朕今日……性命堪忧，幸赖卿家人等，竭力相救，这是救驾的大功劳，朕记着你了，你叫周毅。”

    周毅不禁动容，胸膛起伏，立时道：“卑下职责所在，理应如此。”

    弘治皇帝后退几步，看着这一张张激动的脸，内心也不禁激动，他所想的，就是这样的大明官军。

    弘治皇帝随即回头，吩咐道：“第一军，回营。朕……也摆驾回宫……继藩，你伴驾，随朕回宫，朕有重要的事与你说。”

    方继藩一愣，不由看了一眼朱厚照，再看看刘健人等。

    按理来说，如果真有重要的事，不叫上自己的亲儿子，也不叫上内阁首辅，这说不过去吧。

    难道……有刀斧手？

    方继藩却见弘治皇帝的表情极认真，似乎有极重大的事，已经到了刻不容缓的时候。

    他不敢迟疑，连忙行礼道：“儿臣遵旨。”

    刘健等人也是一头雾水，只是此时，不敢多问。

    朱厚照却乐得如此，咧着嘴，一副同情的样子看着方继藩，自己则巴不得赶紧逃之夭夭，躲的远远地。

