    之前调查秦舒雅是不是叶不语母亲的时候就有了秦舒雅的记录。

    她之前嫁过一次。

    那个男人叫林末。

    这个男人叶不语没有见到真人，但是听过他的声音。

    上次秦舒雅流产陷害她，就在门口跟那个男人说话。

    两个人有个女儿。

    应该就是林菲儿了。

    上次林菲儿在填写资料的时候写的是H市的一个学校。

    老家也是H市了。

    还能让秦舒雅配合她，这么多的痕迹堆积在一起，林菲儿应该就是秦舒雅的女儿无疑了。

    玩了那么多的花招估计就是想在她的身边慢慢打入她的内心，然后憋着坏。

    只可惜，叶不语对她并没有太过热情，完全没有要深交的意思。

    加上秦舒雅和叶豪两个人已经被傅琛报复的去了国外。

    林菲儿联系不上秦舒雅了，所以开始着急了。

    直接就跟叶不语撕破脸了。

    既然都被猜到了，林菲儿也没有要隐藏的意思。

    “我妈在哪，你应该知道吧？”

    叶不语微笑的点点头。

    “别说，我还真知道。”

    林菲儿挑眉：“打算说吗？”

    “打算说啊！”叶不语也丝毫没有隐瞒的，“当初我没送到国外的事情我不知道你清楚不知清楚，但是你身边的叶馨是知道的。现在叶豪和秦舒雅两个人都在这里，我当初怎么样，他们现在就怎么样。”

    旁边的叶馨一听，瞬间就爆炸了，直接就大叫了起来。

    “叶不语，你也太狠了，叶豪可是你亲爸，你做事都这么绝情的？”

    而旁边的林菲儿漂亮的脸色也是瞬间乌云密布，阴森森的。

    她的眼神告诉叶不语，她当初被送去国外的时候，什么情况林菲儿也是知道的。

    所以，她过去到底身边围绕着一群什么样的妖魔鬼怪？

    “我狠？我绝情？你说叶豪是我亲爸的时候难道就不会换位思考一下，我可是他的亲女儿，他把我送过去，他有多狠多绝情？我现在做的，不过就是以牙还牙罢了！”

    叶馨气的脸色都白了。

    “叶不语，你不要脸！”

    叶不语冷冷的说：“不要脸的是你才对吧？霸占着我的一切资源，这些年对我打压，还做了不少不要脸的事。叶馨，都到这个时候了，你还执迷不悟。”

    叶馨自己三观不正。

    本来一切都不会发展到这个地步。

    她和何飘嫁给了叶豪，就跟着叶豪过日子就是了。

    家大业大的，也不缺钱，没必要非要把叶不语打压到不可抬头的地步，非要赶尽杀绝。

    大家在一起，就算不能和睦相处，也没必要互相针对。

    但凡她们有一点脑子，拿着叶不语的钱，就该收敛一点。

    可是叶馨喧宾夺主，强词夺理，鸠占鹊巢，还做到最极致最过分的那种。

    现在有这种结果，都是报应。

    林菲儿冷笑。

    “叶不语，你是不是一直觉得你自己可怜，觉得你自己委屈？你小小的年纪得不到我妈的爱，你很卑微。但是，最可怜的是我，我明明有妈妈，她却要去给你当妈妈，导致我们不得不分开。”