
　　一小时后，李冷珍醒来，舒服的伸了一个懒腰。

　　“有钱就是好，连怀孕都可以过得这么舒服。”李冷珍幸福的说道，儿子是越来越厉害了，现在她享受到的福利，就可以猜测到自己儿子在外边的成就。

　　“哈哈，这可不是有钱就能享受到的，一个顶级的医疗团队，外加九阶牧师的配置。”

　　“我敢保证，在咱们人族，没有几个人能有你这个待遇的。”张绍辉得意的说道，中年得子，外加儿子成龙，这样的生活，让张绍辉现在还是觉得飘飘然。

　　李冷珍瞄了一眼张绍辉说道：“你得意个啥，这些东西，都是儿子的功劳。”

　　“那是我儿子。”张绍辉笑呵呵的说道。

　　张岳看着拌嘴的父母，不由的笑了起来，这才是家。

　　晚上吃完饭后，张岳在院子中日常锻炼。

　　一棵散发着荧光的巨树上，一条星河瀑布垂下。

　　张岳感受着星光的力量，发现此刻的星光，多了一点点生命的味道，仿佛星光活了过来一般。

　　不远处的荧光巨树，无意识的向张岳发送着他向往星光讯息。

　　“有意思。”

　　星光瀑布分了一个小支脉，向着荧光巨树流去，一会功夫，巨树就传来信息，说它饱了，，张岳才停止输送星光。

　　第二天，上午张岳在家陪了李冷珍一上午，中午吃完饭后张岳又登上了诸天世界。

　　天马草原，三阶异兽区域。

　　张岳把云间号召唤出来，进入其中。

　　能源室，张岳拿着清单开始把升级材料一样一样的放进空间能量熔炉中。

　　“星辰铁、时空之沙、云钢、风系晶石”

　　半小时后，张岳把所有原料全部都投入进去。

　　“已经达到升级要求，是否升级。”一个如小男孩一般的声音响起，飞船的智能系统出现张岳面前。

　　“升级。”

　　张岳走下飞船，就看向不远处看着飞船升级。

　　此时飞船的智能系统，变身一位小男孩正在张岳身边。

　　“主人，此次升价需要四小时，升级完毕后，飞船将拥有”

　　小男孩，叭叭叭不说了一大堆。

　　过滤到张岳耳中，就是飞船升级到sss级，航行速度为5000倍音速，能进入更深层次的空间夹缝，能防御住半神以下的攻击，还有就是飞船变大了。

　　“厉害，没想到，升级后，云间号能变成3000米，勉强达到中型飞船的变种，唯一比较扯得，想要升级到半神级别，竟然要等到半年后。”张岳看着眼前庞大的飞船说道，升级只能慢慢来。

　　这时候，智能小男孩跳出来说道：“主人，这半年最主要的是我在升级，我们智能生命进化的比较慢。”

　　小男孩说着便拉出一长流张岳看不懂的数据。

　　“好了好了，把这些数据收起来吧，知道我看不懂，还弄出来。“张岳摆摆手说道。

　　“只是我们程序深处规定，必须要做。”小男孩说道。

　　“知道了。”

　　四小时后。

　　张岳登上飞船逛了一圈，就向着万石山脉，那特殊世界碎片世界的位置飞去。

　　此时，万石山脉的一处峰顶，已经建成了一座大型基地的基础框架，无数专业建设团队，驾驶这建筑设备，在向基地填充模块。

　　“这是要建成一座城市吗。”张岳站在飞船主控室，看着下方基地建设的场景说道。

　　此时，飞船主控屏幕传来了视频通话请求。

　　张岳接通，发现是一位总管模样的中年男人。

　　“原来是张董事，我说怎么会有人来这个地方，您是来考察项目进程吗。”

　　巨石商会开发总管看到是张岳，松了一口气，他还以为有人来找麻烦。

　　张岳从飞船舱门口开着反重力跳了下来，在众人的震惊中，收起的飞船。

　　张岳刚一到基地，就感受到不下10位高阶职业者的气息。

　　“这些高阶职业者？”张岳对着开发主管问道。

　　“张董事。这是都是与咱们巨石商会长期合作的高阶职业者，来这里镇压防止异兽入侵，都是水蓝星本球人，很放心。”开发总管说道，他知道张岳在担心什么。

　　这时候，6位高阶职业者向着张岳走来。为首的奥术师，带着好奇的表情，想着过来结交一番张岳这个传奇人物。

　　“张董事好。”

　　六位高阶职业者鞠躬说道，虽然张岳才是三阶持盾者，但是一点也不妨碍他们对衣食父母的尊敬。

　　“六位前辈好。”张岳赶紧鞠躬还礼，有点受宠若惊额感觉，这可是高阶职业者。

　　双方的举动一下博得了对方的好感。

　　“张董事的事迹让我们佩服，一天的时间，连续开荒12座小型碎片世界，咱们水蓝星，总算要出现一位举世睹目的天骄了。”为首的奥术师说道。

　　张岳的实力已经超过了他的认知，一个人是如何面对成千上万的同阶异兽，还有几十只更高级别的四阶异兽。光是想一想，就有点让那奥术师头皮发麻。

　　“哈哈，你们过奖了。”张岳笑着说道。

　　张岳与六位高阶职业者寒暄一阵后，便进入了碎片世界。

　　此时的碎片世界，已经开始全面建设，在远处的空中隐隐约约的可以看到很多飞船的身影。

　　张岳走进他第一次遇到的村子。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时勇武村的村长，正在带着全体村民，在草谷场看诸天世界人族的记录片，由发现宇宙服务器，到鼠人族入侵，后来世纪之战的胜利，以及现在人族所面临的局势，旁边还有一位工作人员时不时再讲解一下。

　　诸天世界人族崛起的经历，让同为人族的勇武村民看着是热血沸腾，恨不能现在就去前线与金刚猿族和狼人族死战一场。

　　工作人员看到张岳来之后，让村民们自己看，便向着张岳走来。

　　“你是移民局的人。”张岳看着工作人员的胸牌说道。

　　“我是咱们水蓝城移民局分部考察员，张先生，我叫万千一，很荣幸认识您。”万千一尊敬的说道，他了解过这个世界的历史，他知道想要开荒这个世界是一件多么困难的事，，这个世界对于开荒者来说，简直就是深渊模式还要加倍那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十七章 云间号升级免费阅读。https://xs.23sk.com 