    梅清臣这老小子，竟然把积存了百年的案子都给翻了出来。

    是恰逢其会，还是有意为之？

    “你们宗门都是想得到那王平的长生之秘？”

    江舟问的是曲轻罗和路忘机，并不遮掩。

    也没有什么好遮掩的。

    长生之秘，谁都想得到。

    不丢人。

    路忘机年纪小，面皮薄。

    闻言扭扭捏捏，不想承认。

    曲轻罗是有一把年纪了，脑子里却没有什么好不好意思的，直接承认了。

    江舟又问：“那你们是怎么知道的？”

    这段三角案，都已经是百余年前的了。

    百年时间，早不知晚不知，偏偏这个时候知道，一窝蜂地围了过来？

    曲轻罗只是摇了摇头，说了一句“我也不知”。

    看她模样，并不关心这事。

    之后以知道，也不过是有师命在身罢了。

    “你呢？”

    江舟看向路忘机。

    路忘机别扭地道：“前些日子，王平这个名字就在江湖上传得沸沸扬扬，我们怎能不知？”

    江舟道：“怎么传的？给我说说。”

    “说是那王平家里有仙丹，而且他还会点石成金。”

    “原本也只是江湖传闻，但知道的人多了，王平百年未老的事情也就暴露了出来。”

    江舟闻言便明白了。

    百年不老，确实足以说明问题了。

    他没再问。

    不过心里却盘算了开来。

    江湖传闻……

    百年都躲过去了，偏偏在这个时候暴露，还传得沸沸扬扬。

    他来说要做事，梅清臣又“恰好”拣出了这么桩百年陈案来给他……

    半晌，江舟微微摇头，抬头道：“楚卫，乙三四，你二人这几天去四处探探。”

    他微微沉吟道：“都百多年了，想来这三人也没什么故人，你二人去打听下这三人的现况便是。”

    二人齐应：“是！”

    现在这案子本身已经是其次。

    如梅清臣所说，这老婆判给谁都不重要了。

    百多年了，若是王、唐二人真是情比金坚，人家早就双宿双栖，百年好合了。

    有那刘祥什么事儿？

    梅清臣的目的，恐怕不是让他判这案子。

    江舟倒不认为这老小子对他有什么恶意，八成是毛病犯了，有什么事不直接说，偏要拐弯抹角。

    也罢。

    既然如此，他就自己去查。

    这案子他还是挺感兴趣的。

    万一真有长生不老之法呢？

    至于别人想干什么，和他没关系，只要不犯到他头上来就行。

    他费了这么大劲，不就是想得个清静，做自己想做的事，让人别来找自己麻烦么。

    “冯臣，你还是在司中看着，帮我把一些陈年旧案都整理出来，尤其是那些没有人能查、敢查的案子。”

    梅清臣的意思，他大概猜得到。

    不过这也正合他意。

    他的利益点本来就和司里的那些人不一样。

    他们珍而重之的东西，在他眼里不过如此。

    反而是他们不敢碰的，才是真正的宝啊。

    交代完几个手下，江舟也不在肃靖司多留。

    就这一会儿功夫，已经来了好几拨人，说是要拜见他这位上官。

    还有一些主管官员，说是要宴请他，想与他结交的。

    江舟心知肚明。

    他来江都这么久了，在这肃靖司里也来过不少回，敢故意给他难堪的还没有，但说风凉话的倒没少遇见。

    结交、拜见什么的，那是一个没有。

    这也是人之常情，江舟可以理解。

    和这些人结交一番，也不是什么坏事，至少不能得罪了。

    做一个独夫没什么好处，他也不是那种孤僻之人。

    所以他答应了几人，不过却把时间推迟了些。

    离了肃靖司，回到江宅。

    曲轻罗依旧寸步不离地跟着。

    她这人冷清，不怎么说话，江舟也省得耳根清静，只当她不存在。

    “你们在干什么？”

    一进院子，江舟却愣住了。

    铁胆、游家四兄弟等人正抱着一些大刀大斧、石锁石板之类的东西，往院里搬。

    一点红还在一旁指挥着。

    江舟面皮抽搐：“你们这是要上街卖艺啊？”

    “公子，你咋知道了？”

    铁胆挠着头，旋即得意道：“俺们就是准备去卖艺来着，这些家伙什儿可都是俺去借来的！”

    “公子，俺跟你说，大街上那些个耍把式的，全是蒙人的，居然还有人大把大把地给他们砸钱。”

    “要是让俺去，有公子教的金刚不坏神功，俺就站那里让他们砍，砍一刀一文钱！用不着几天，俺就能……”

    一点红见江舟脸色有点不好看，狠狠踢了他一脚，打断他的吹嘘。

    然后小心道：“公子，我们是不是做了不该做的了？”

    “……”

    江舟黑着脸，看着满院的家伙什儿。

    合着老子创出来的绝世神功，就是让你到街上表演胸口碎大石的、刀枪不入的？

    要不是你脑子不行，是不是还要卖大力丸？

    曲轻罗也用古怪的眼神扫过那些东西。

    以她的地位，实在是不能理解，更想不到这些东西……

    纪玄在一旁道：“公子，虽然家中此刻暂不缺花用，但仆见他们每日闲在家中也不是个事，就……”

    “行了，我也没有怪你们。”

    江舟挥手打断。

    旋即就沉思起来。

    纪玄说得也没错。

    这几个家伙精力旺盛，天天闲在家里，就算没把人憋坏，恐怕也少不了像今天这样，弄出些令他头疼、哭笑不得的事来。

    得想个法子给他们找点事干。

    正好，他也打算做点买卖。

    卖书这种事，虽然来钱很快，但只能解解近渴，毕竟不是长远之计。

    别到时候缺钱用了，又要头疼。

    想到就干：“这样，老纪，你这两天出去寻摸寻摸，找个合适的店铺盘下来，咱家也做个买卖，省得你们闲不住。”

    甭管做什么，店铺先弄来再说。

    纪玄一如既往，毫不多问地应下。

    江舟交代完又道：“那个小妖怎么样了？”

    铁胆拍着胸脯：“公子放心，我们轮流守着，他跑不了！”

    还需要你守？

    没他的允许，这小妖也能跑出太阴奇门阵，那江舟二话不说，立马收拾铺盖跑路……

    还是一点红比较了解人心，说道：“这小子一直在叫唤，威胁我们放了他，否则等他祖母来了，我们一个也活不了。”

    说着不屑地撇了撇嘴。

    江舟眉梢微扬：“他有没有说，他祖母什么时候来？”

    “这倒是没有，不过看他的模样，似乎很笃定。”

    笃定？

    那就好……

    江舟可是一直盼着呢。

    本以为抓了这小鬼，灯花婆婆就会跑出来，可没想到她还挺沉得住气。

    大概有了底，江舟也不再去管那小妖。

    该干什么干什么。

    日子又平静地过去两天。

    ……

    虞国公府。

    “国公，姓江的这几日一直老老实实地在肃靖司中做事，也不见他身边有什么人出现。”

    “那个丁鹏和黄雪梅，自那一夜之后不知所踪，我们的人连个影子也没找到。”

    “卑下派照着那本书里写的一一追查了下去，也没有找到任何蛛丝马迹。”

    “楚留香、李白这些人也是一样，甚至连姓江的自己，在出现在吴郡之前，完全是一片空白，根本就像是凭空冒出来的一样。”

    “国公，您说……会不会那姓江的来历，全都是假的？”

    “不过是他编造出来唬人罢了？”

    “假的？”

    虞国公深吸一口气，即便他城府极深，也忍不住想骂出口来。

    几十尊四品，加上之前的那位无双武圣、天子三剑，你给我假一个试试？

