    精通三个法印也就算了，毕竟难度和法印不相上下的幻晶巫术莱恩都达到宗师级别了，学会法印也没为什么好意外的。

    真正让她震惊无比的是——

    结印呢？

    五大法印的威力非常强，唯一的缺点就是需要结印。

    虽说精通之后，完成一个法印的结印只需要数秒的时间，但在超音速领域的战斗中，数秒时间都可以移动多少米的距离了？可以发动多少次攻击了？

    所以说五大法印是一种极为强大同时极为无用的鸡肋技能，她当初稍加学习了一下，发现难度偏高学会了又没什么用之后，就果断放弃了。

    而她竟然没有看到莱恩的结印过程！

    “连结印都不需要就释放出了两个法印？他到底是怎么做到的？”

    “不、不对，法印之力很强大，可一个三等学徒依靠法印跨越两大境界正面拦住一只霸主级魔兽，也太离谱了吧？”

    “他？他究竟是……”

    在费丽卡的脑海深处，各种思索电光火石的闪过。

    最后，一个让她不敢相信的猜想浮现在她的心头，“他的力量、速度、防御、魔力量和精神力强度等等都绝对不是学徒级别的，但他又和寻常的一级巫师不一样，所以他是……”

    她终于发现，她对莱恩根本一点都不了解。

    莱恩这些年来到底经历了什么？

    修炼的是什么功法？都会些什么巫术？具体实力如何？

    她一无所知。

    甚至是在此之前，她连探知的欲望都没有。

    她以前只是想着——“莱恩再强再厉害，也只是相对于常人而言，对于我这种天才来说，他再努力变得再强大也是没用的。”

    是的，尽管她把莱恩当作她最好的朋友，可她发至内心的看不起……

    不，也不能说是看不起。

    只是在陈述一个事实，一个莱恩永远抵达不了她这个境界，永远无法和她平起平坐这个事实。

    就连之前她“这次战争结束之后回去和莱恩结婚”这个想法，也是抱着一种施舍的态度的。

    如今看来，她那种想法是多么的傲慢！这简直只在践踏莱恩对她的心意！

    她一直以来都觉得莱恩喜欢她着迷她爱上她是事是理所当然的，毕竟她那么美丽那么优秀，这些年来不知道多少男人倾倒在她的裙下。

    然而此时此刻，她看着正在和六翅炎凰鸟角力的莱恩，她的内心却升起了一个以前从来没有过的想法——“这样傲慢的我真的有资格让承受莱恩的爱意吗？”

    在费丽卡内心陷入迷茫的时候，莱恩和六翅炎凰鸟的角力已经到了白热化阶段。

    “唔啊啊——”

    莱恩怒吼着，澎湃的魔力汹涌而出不断强化法印的威力。

    然而在六翅炎凰鸟重视起莱恩，认真起来之后，莱恩承受着的压力顿时倍增。

    “嘎嘎嘎——”

    消耗了莱恩数万单位魔力释放出来的具备有极为恐怖的束缚能力的亚登法印发出刺耳的破裂声，用不了多久六翅炎凰鸟就能挣脱束缚了。

    “它的实力我已经测量得差不错了，可以收手了。”

    魔兽的体质天生比人类强大，别说对方的境界比自身高了，即使是面对同级别的魔兽，硬碰硬都是极其不理智的。

    莱恩之所以会这么做，是有目的的。

    其一，是为了了解六翅炎凰鸟还剩多少实力。

    其二，是做给一副绝望等死的费丽卡看，让费丽卡知道他们还拥有翻盘的希望，不要早早放弃了。

    现在六翅炎凰鸟的实力他已经测量得差不多了，相信费丽卡看了他的表现后对他们能够战胜六翅炎凰鸟的信心也起来了。

    既然目的都达成了，那么……

    在六翅炎凰鸟突破亚登法印束缚的瞬间，莱恩手一挥，“阿尔德法印！”

    一股无形的冲击波从他手中涌出，狠狠的冲击在六翅炎凰鸟身上。

    “吼——”

    六翅炎凰鸟惨叫着，三百米长的庞大身躯一下子被击飞了上百米。

    六翅炎凰鸟扇动着仅剩的一只翅膀，双瞳憎恨的瞪着莱恩，而后嘴巴缓缓的长大，连空气都为之扭曲的炙热火焰在它嘴里缓缓凝聚。

    六翅炎凰鸟受了极重的伤，一身魔力已经见底，它原本是想靠肉搏杀死莱恩和费丽卡两人，不想继续消耗魔力了的。

    它这个想法原本是没什么问题的，不过是两个一级弱鸡而已，想杀还不是随手的事情？

    可莱恩突然爆发出来的实力超乎了它的想象！

    透过莱恩刚才展现出来的实力，不仅是费丽卡看到了战胜六翅炎凰鸟的希望，连六翅炎凰鸟也知道它有可能败北，毕竟霸主级魔兽的智商已经不弱于人类了。

    自知不能继续轻视对手的它，必须认真起来战斗了。

    它与莱恩等人拉开上千米的距离，在经过数秒的蓄力之后炙热的火焰从它嘴里喷涌而出。

    “呼——”

    炙热的火焰犹如一道可以毁灭一切的通天光柱朝费丽卡和莱恩两人笼罩而去。

    这道火焰光柱热量极为内敛，从外表根本感受不到任何的热度，可从触碰到光柱的砂石都瞬间化为飞灰来看，火焰光柱的温度极为恐怖！

    即使是莱恩拥有元斗魔铠和昆恩法印赋予的强大防御力，面对这道恐怖无比的火焰光柱也会瞬间化为飞灰。

    早在数秒前六翅炎凰鸟准备发动攻击的时候，莱恩就察觉出即将降临的攻击的恐怖了。

    “它接下来的这道攻击肯定是汇聚了它最后的魔力，只要能在接下来的攻击下活下来，那么胜利就属于我们的了！”

    可怎么活？

    硬抗是不可能的了，所以只能躲？

    没等莱恩想出办法，费丽卡就招呼他道：“快到我身边来！”

    看着站在原地一动不动，好像是在准备某种大招的费丽卡，莱恩皱着眉头，“她难道打算硬抗六翅炎凰鸟的大招？”

    虽然费丽卡的修为境界比他强，但费丽卡的能力是偏辅助，所以战斗力要比他弱很多。

    连有着元斗魔铠和昆恩法印的他都没有能够接下六翅炎凰鸟的自信，费丽卡哪来的信心？

    不过他并没有犹豫多久。

    以他对费丽卡的了解，费丽卡肯定是不会骗他的，于是他赶紧来到了费丽卡的身旁。

    只见费丽卡身上浮现出一道莱恩极为眼熟的半透明妙曼身影，那道半透明虚影闭着眼睛浮现在费丽卡身后，双手紧握着放在胸前做祈祷状。

    随着那道身影的浮现，一到无形的屏障以费丽卡为中心缓缓散发开来。

    莱恩的视线在费丽卡身后的虚影和无形屏障上流动，嘀咕道：“是号称世上最强防御的血脉天赋圣堂守护？”

    英灵是人死后化成的奇妙存在。

    和英灵签订契约拥有英灵的人，可以得到名为圣域的奇异能力，但英灵的能力不仅仅局限于此。

    拥有英灵的人还能使用英灵的能力，比如血脉天赋之类的。

    而费丽卡现在正在使用的血脉天赋圣堂守护应该就是她契约的那只英灵拥有的血脉天赋。

    看着浮现在费丽卡身后那道极为眼熟的身影，莱恩感慨道：“没想到费丽卡契约的英灵居然是她？”

    “不过……”

    “能够创造奇迹的审判之光，号称可以在大地上重现天国奇迹的天苍圣域，以及被誉为最强最无敌的防御圣堂守护，这个配置真的很强很强。”

    “唯一的问题是，是不是有点缺乏输出啊？难道她真的打算在辅助这条路上走下去？”

    在费丽卡的圣堂守护刚刚展开的瞬间，六翅炎凰鸟也蓄力完成了。

    看着以数十倍音速朝他们笼罩而来的直径上百米的火焰光柱，莱恩的心紧张得“噗通噗通”剧烈跳动着。

    “应该能挡住吧？”

    即便是被誉为最强最无敌的防御型血脉天赋圣堂守护，真的能把他们从霸主级魔兽的攻击中保护下来？

    不过现在再怀疑已经没有用了。

    他现在唯一能做的，就是相信费丽卡！

    在下一个是瞬间，火焰光柱轰隆落在他们身上。

    在火焰光柱的笼罩下，他们眼里的世界除了赤红一片之外再也看不到任何的颜色，仿佛整个世界都化为了一片火海一般。

    “滋滋滋——”

    圣堂守护凝聚出来的屏障在火焰光柱的灼烧下不断发出细微的声响。

    声音是那么的轻，却让莱恩的内心不断颤动着，他心里不断祈祷着——“一定要顶住！一定要防下来！绝对不能破碎啊！”

    一旦圣堂守护破碎了，他们两人必死无疑！

    在六翅炎凰鸟的猛攻下，费丽卡的脸色越发难看起来，由于承受的压力太大的缘故，她的体表裂开一道道裂痕，殷红的血液从裂缝中溢出，把她整个人都染成了血红色。

    在费丽卡的状态变得越来越糟糕的同时，圣堂守护的防御范围也跟着慢慢缩小。

    一开始莱恩还能像是两个人撑一把伞一样肩并着肩站在费丽卡身旁的，可随着圣堂守护的保护范围越来越小，他只能不断朝费丽卡靠近，以至于最后他都像是一只八爪鱼一样紧紧的贴在费丽卡身上了。

    “滋滋滋——”

    然而圣庭守护还在缩小！

    他落在圣堂守护外的衣角瞬间化为飞灰。

    触碰到火焰光柱的元斗魔铠一下子融化了，他背部的血肉不断被灼烧成灰烬。

    随着圣堂守护的不断缩小，莱恩暴露在火焰光柱攻击下的身体越来越多，可他和费丽卡之间的距离已经无法继续缩短了，所以他只能默默的忍受着默默的祈祷着。

    “坚持住！坚持住——”

    “快点啊！快点啊——”

    对于此时的莱恩来说，每一秒都犹如渡过数个小时那么漫长。

    他甚至怀疑起来，他刚才相信费丽卡这个决定是不是正确的？

    六翅炎凰鸟的目标是费丽卡，火焰光柱的攻击目标应该也是费丽卡，他抛下费丽卡暂时撤退的话，费丽卡的圣堂守护只需要保护她一个人，肯定可以坚持更加的久，他们根本不会像现在这么危险。

    这个想法是很好的，理论上是最好的选择。

    问题是发生万一呢？

    万一六翅炎凰鸟脑子一抽决定放任费丽卡不管，先解决他呢？

    他可没有信心在六翅炎凰鸟凝聚了最后一点魔力的攻击下保命啊！

    和费丽卡分开，大概率两个人都能活，小概率只有他一个人死。

    和费丽卡在一起，大概率两个人一起活，小概率两个人一起死。

    如果为了费丽卡好的话，应该做第一个选择的。

    但凭什么啊？

    他为什么要为费丽卡牺牲啊？

    “要死就一起死！”

    抱着这种自私的心理，他留了下来。

    然后留下来的结局就是——

    “难道我们会一起死在这里？”

    这阵漫长而又短暂的时光终于结束了。

    随着火焰光柱的消散，圣堂守护也“啵”一声破碎了。

    在圣堂守护破碎之后，费丽卡身体一软，一下子瘫坐在地，浑身颤抖着不断冒着虚汗。

    莱恩看得出费丽卡因为使用圣堂守护挡下六翅炎凰鸟的攻击的缘故，无论是魔力还是精神力都见底了，现在的费丽卡连个高级骑士都能杀死他。

    他拍了拍费丽卡的肩膀，道：“接下来交给我了。”

    说完，莱恩朝六翅炎凰鸟走去。

    看着莱恩的动作，费丽卡连忙伸手拉住莱恩的衣角，虚弱道：“刚才那击应该是六翅炎凰鸟太最后的力量了，既然没有成功击杀我们，那么它肯定不会继续攻击了，你不需要冒险……”

    莱恩摇摇头，说道：“它不会继续攻击我们，它会逃跑找个安全隐秘的地方躲起来疗伤，我们会因此捡回一条性命，但是……”

    莱恩紧攥着拳头，“这你就满足了吗？你不想杀了它吗？你不想为贝敦城惨死的伙伴报仇吗？”

    费丽卡的眼前一道道或熟悉或陌生的身影一一闪过，这些都为了保护贝敦城牺牲的人！

    她不想报仇吗？

    它不想杀死六翅炎凰鸟吗？

    她太想了！

    如果能够用她的性命换取六翅炎凰鸟的性命，她肯定会毫不犹豫的点头。

    可是，冒险的人并不是她，会有生命危险的人是莱恩。

    尽管六翅炎凰鸟已经是强弩之末，魔力低微得连强大点的火焰都释放不出来了，只能靠肉搏，而六翅炎凰鸟又不是以肉搏见长的魔兽。

    但六翅炎凰鸟怎么说也是霸主级魔兽，就算是不擅长肉搏也不是一个一级境界的人可以比拟的。

    他们两人联手的话，百分之一百可以战胜这个状态的六翅炎凰鸟。

    可她已经无法继续战斗了，只靠莱恩一个人的话战胜六翅炎凰鸟的几率只有一成。

    理智告诉她，她应该阻止莱恩，不能让莱恩冒这种没有必要的险。

    可是——

    她握着莱恩衣角的手缓缓松开，不知不觉间她已经满脸泪痕，她哭着对莱恩恳请道：“求你，求求你，一定要胜利，一定……一定要杀了它！”

