    一直以来地处江南的杭城治安都很好，难得出一件绑架大案，所以警方也非常重视。不但来了很多刑警，甚至还有一车的特警紧随其后，做好了和绑匪周旋很久的准备。

    不过当警察们来到现场后才发现，绑匪全都躺在地上起不来，有一个肚子上还扎着把匕首呢。反而是报案的两个受害者若无其事地站着，差点都让警方弄不清到底谁才是受害人了。

    一个带队的中年警官来到两人面前，先敬了个礼后沉声道：“我姓周，是你们报的警吗？”

    如今陆远也是见过大世面的人了，面对这么大的场面也没有丝毫局促，十分平静地对中年警官道：“周警官你好，是我们报的警，这些人把我们绑架到这里来，不但想要非礼我的朋友，事后还准备杀人灭口！”

    在外人面前，谭婕恢复了白领丽人的模样，接着告诉中年警官：“整件事的幕后指使者，就是高德集团的老板张广俊！”

    张广俊在杭城也算是个挺有名的商人了，周警官听了也大吃一惊，连忙问陆远和谭婕：“你们有证据吗？”

    陆远微微一笑道：“你们来的时候，应该看到路口附近有辆面包车出车祸了吧，开车的人就是张广俊。他看到事情败露，慌慌张张地开车逃跑才出的事！”

    既然张广俊就在现场，周警官也顾不上多问，连忙大声吩咐：“小赵，立刻带几个人去路口的车祸现场调查情况，务必弄清楚现场所有人的身份！”

    “是！”那个年轻警察大声答应，很快就带人调查去了。

    其他警察也开始勘察现场，有人记录现场的各种物证，还有人去逮捕那些被陆远打倒的歹徒。

    其中肚子上还插了把匕首的彪子，自然是第一个救助对象。这家伙等到现在失血不少，已经吓得魂飞魄散。

    两个警察刚刚上前扶起彪子，他就惊慌失措地大叫起来：“救救我，我全都说，是张广俊指使的，这件事就是张广俊指使的，是他要我们绑架这两个人的，快送我去医院，我不想死啊！”

    这话在场的警察全都听到了，纷纷露出了“原来如此”的表情。周警官也若有所思地点点头，对这件案子已经有了初步的判断。

    不过警方查案讲究的是证据，所以勘察现场和审讯工作还是得继续，要人证物证都能证明这件案子的来龙去脉才行。

    就在其他警察勘察现场的时候，那个姓赵的警察很快就回来了，小声向周警官报告：“领导，我们在车祸现场发现一个人，他身受重伤，已经说不出话来了。不过从随身携带的身份证来看，应该就是张广俊。我已经叫了救护车，先把伤者送到医院去。”

    周警官沉吟道：“看来他的确和这件案子有关，在医院救治这些嫌疑人期间，安排几个人二十四小时轮流监视，绝对不能让他们跑了！”

    “是！”小赵答应一声，把这件事记在笔记本上。

    周警官让属下继续工作，自己则来到陆远和谭婕面前道：“眼下案情还不是很清楚，按照警方的办案程序，还是要请两位去公安局做个笔录的，希望两位能配合一下。”

    周警官的语气已经比之前客气多了，显然倾向于相信陆远和谭婕的话，认为他们是受害人。

    陆远当然不会违反警方的办案制度，当即就和谭婕一起前往警察局做笔录。在两人做笔录的时候，冯运的私人律师也匆匆赶到了。

    这位可是首富的私人律师，对法律业务非常精通，有他来帮陆远和谭婕处理所有的问题，那叫一个驾轻就熟，替两人省掉了很多的麻烦。

    既然连彪子在被抓的时候都大声嚷嚷要坦白了，其他歹徒的心理防线也跟着崩溃，纷纷向警方坦白了一切。

    所以在陆远和谭婕做完笔录之后，警方已经基本了解了这件案子的真相。

    周警官亲自把两人送到公安局门口，郑重地向他们保证：“眼下警方已经掌握了基本的案情，请两位放心，我们一定会秉公执法，让涉及到此案的每个罪犯都受到应有的惩罚！”

    “那我们就先谢谢各位警官，大家辛苦了！”陆远向周警官表示感谢，然后淡淡地问他：“请问这件案子的主犯张广俊现在怎么样了？”

    周警官犹豫了一下，觉得这事很快就会出现在新闻上，也用不着向两人隐瞒什么，于是老实告诉两人：“张广俊因为伤势过重，在送往医院的路上就死了，现在这起案件的主犯就剩下张彪一个人了！”

    其实刚开始警方内部还对张广俊出车祸一事有所怀疑，毕竟事情的经过就是陆远一个人说的，另一方的张广俊死无对证，所以当时的情况到底怎么样还很难说。不排除是陆远使用了什么手段干扰张广俊的驾驶，才导致他出车祸重伤死亡的。

    毕竟当时张广俊已经开车逃跑了，要是因为陆远的什么激烈举动导致他出车祸死亡，那就涉嫌防卫过当，而这是要负法律责任的。

    不过警方在调查时发现路口一家工厂门口有摄像头，正好拍下了当时的情形。虽然当时陆远的确追出来了，但离面包车还很远呢。完全是张广俊在慌乱之中操作不当，所以才导致了车祸。这也完全洗脱了陆远的嫌疑，证明他和张广俊的死没有关系。

    当然，要是警方知道世界上还有土地能量这种东西，不但完全看不到还会对人产生非常明显的影响，恐怕就不会轻易得出这样的结论了。

    “真是恶有恶报！”陆远小声嘀咕一句，然后就和谭婕一起向周警官告辞离开了。

    陆远替谭婕的母亲治完病就已经中午了，后来又出了那么多事，等两人离开警察局的时候天都黑了。

    谭婕和陆远并肩走了几步，然后小声问他：“你……你接下来有什么打算？”

    陆远打了和哈欠道：“当然是回家睡觉啦，折腾了一整天，可把我给累坏了。”

    谭婕犹豫片刻，试探着问陆远：“那……你能不能去我家睡？”

