    突然接到通知说明天上架，当时整个人都懵逼傻眼了。

    一开始我是拒绝的，后来听说拖下去也没啥好处，想了想也是，毕竟本书收藏不多，看书投票留言的读者也没几个，跟单机没多大差别，上不上架影响确实不大，所以就同意上架了，具体时间是明天中午十二点左右。

    之后，愚蠢的作者抽空去看了看同期作者的作品，现好些都已经太监了，当时心里那个万马奔腾啊。说好的一起辉煌成神，然而他们却悄悄扑成狗，甚至连招呼也不打一个，简直……

    说道这里，愚蠢的作者要在上架感言里再大声宣布一次：本书不会太监！就算一个订阅也没有，也不会太监！

    然后，愚蠢的作者再来总结一下之前的更新问题。直言不讳——之前的更新慢如鳖，愚蠢的作者看了数据自己都想打屎自己。

    而后，再说一下之后的更新。啧啧，愚蠢的作者前思后想觉得上架了也还不错，有了实质性的督促动力，现在就感觉自己的能量乎了自己的想象，有了秒秒钟写几百万字的冲动，奈何爪子不给力，秒秒钟写不出来，只有后续慢慢来了。更新计划是每天3ooo字两更，这是保底。

    最后，感谢所有人。

    （好吧，上架感言什么的，愚蠢的作者不会写，跑去看了别人的上架感言，现大多都有些相似，然而愚蠢的作者不想那样写，或许是面具戴久了已经取不下来了，就喜欢用些活跃的文字，如此大家看了也能心情愉悦一点。至于究竟有多少人看了此份上架感言还能继续点击后面的章节，呵呵，希望会越来越多吧。）