    第459章竟然是桃子的哥哥

    桃子脸色有一些的难看，“我还不能确定。”

    花酒酒看的出来，那个人对桃子挺重要的，希望不是她心里想的那个人吧，不然好好的一个人，变成今天这样，谁能够接受的了啊。

    花酒酒就坐在这里陪着桃子,直到他们将野人清洗干净带出来。

    是一个长相俊美的男子！

    那野人还在不断的挣扎，显然对于新环境很是不安。

    桃子看着跟前的男人，瞳孔微微的一缩，身子有一些的颤抖。

    她走到野人的身旁，想要掀起他的袖子，却被他锋利的爪子挠了一下。

    鲜血顿时涌了出来。

    花酒酒大步上前，用银针控制住了他。

    “别伤害他。”桃子也不管手上的伤。

    “我只是让他无法动弹。”花酒酒回答道。

    桃子松了一口气。

    “我给你包扎伤口。”桃子那伤,似乎有一些的不对劲。

    “我没事。”说着,她就又掀起野人的袖子,当看到上面的胎记时，整个人都颤抖了起来。

    她无法接受的退后几步，捂着嘴巴喃喃道：“不可能，这怎么可能！”

    花酒酒脸色一凝，“桃子，怎么回事？”

    “酒酒，救他，求你救救他！”桃子哭着向花酒酒求救。

    “放心吧，我会救他的。”花酒酒连忙安抚道，也没有接着询问什么。

    她走到野人身旁，看了一眼他那黑沉沉的指甲，又看了一下他那双有些泛红的眼眸，这怎么看都觉得有问题。

    她把了一下野人的脉象，越是把下去，脸色越是凝重，看的桃子有一些的揪心。

    “怎么样？”桃子担心的问道。

    “他全身上下都是毒。”说是毒人都不为过了。

    桃子脸色一白。

    怎么会这样。

    “能……能解的么？”

    “若是全部拔除,他也活不久了。”这些毒，已经在他的体内形成一种平衡，也让他的身体适应了，若是将其拔除，那便会要了他的命。

    想到这里，花酒酒一把抓起桃子的手，那伤口上的鲜血，果然变黑了。

    她连忙给桃子喂了一颗药，“我不知道这药能不能解你的毒。”毕竟这毒，是无数种毒融合在一起的，已经超出她的预知了。

    桃子完全不在意这个，她红着眼看着那个野人。

    也不知道是这毒发作了，还是她情绪太激动了，桃子突然晕了过去。

    花酒酒连忙接住她，将她抱去床上，给她把了一下脉，拿出手术刀，切开她手上的伤口，让黑色的血流出来。

    等血流的差不多后，她又拿出银针替她解毒,等做完这一切后。

    花酒酒再次探她的脉象，结果是那毒还在。

    怎么可能,她的手法完全可以根除毒素的才是！

    花酒酒想了想，从空间里面取出没有稀释的灵泉，清洗了一下伤口，又喂了桃子许多。

    然后再探脉的时候，发现毒正一点一点的褪去。

    幸亏有用，否则，这毒只怕是要进入桃子的脑子了。

    花酒酒脸色有些的凝重，就毒竟然如此的霸道。

    那野人……有些像是被人故意豢养出来的毒人！

    只是，这样花费精力的毒人，怎么会被拉出来卖？

    花酒酒有一些的想不明白。

    没有多久，桃子就醒过来了，她有些失魂落魄的躺在床上。

    “桃子，你振作一些。”花酒酒有些心疼的安抚道。

    这是她第一次看到桃子这么颓废的样子，明明是个那么开朗的一个人。

    “酒酒，他是我哥哥，亲哥哥啊！”桃子控制不住的再次哭泣起来。

    花酒酒一愣。

    竟然是桃子的亲哥哥。

    她记得，桃子没有亲人的，她的亲人都被仇家杀死了。

    “这到底是怎么回事？”

    “是临天拍卖行，一定是临天拍卖行干的事情！”桃子咬牙切齿道。

    怎么和临天拍卖行扯上关系了？

    “在我们家还没遭受变故的时候，临天拍卖行在我们那里举办过一次，后来拍卖结束，他们选中了我哥，从那以后，我再也没听说过我哥的事情。”

    桃子顿了一下又说道：“这些年，我没少找临天拍卖行，可是，他们说我哥受不得他们的训练，早就已经死了，我不相信我哥会死，一次又一次的打探他们的消息，可依旧是什么消息也没得到，到最后，我甚至已经默认我哥已经死掉的事情了。”

    她都已经做好当个孤家寡人的准备了，可是没想到，她哥竟然还活着，只是却这么痛苦的活着。

    桃子痛恨自己，她不应该放弃的，应该一直调查下去，这样自己的哥哥可能就不会受这么久的苦。

    桃子的身子开始颤抖，“没想到，没想到我哥还活着，却变成这个样子，是他们！一定是他们做的！”

    她现在恨不得杀到临天拍卖行去，问问他们究竟对她哥哥做了什么。

    花酒酒也没想到竟然会是这么一个情况，但还是很快镇定下来，“桃子，你冷静一些。”

    “我没办法冷静，我哥好好的一个人，怎么就变成那样子！”完全就跟野兽一样，吃饭走路，都和野兽一模一样。

    临天拍卖行这些畜生，究竟是想要做什么！

    “你必须冷静下来，否则怎么调查这件事，怎么为你哥讨回公道？”

    这临天拍卖行，确实很有问题。

    花酒酒看着有些失去理智的桃子，有一些的担忧。

    临天拍卖行定然不是她们能够轻易对抗的存在，所以她们必须要小心谨慎才行，她怕桃子会冲动。

    桃子被花酒酒吼的冷静了些许。

    她有些无助的看向花酒酒，抓住她的胳膊说道：“酒酒，你可以帮我的吧。”她已经是孤家寡人了，不知道还可以向谁求助了。

    “放心吧，我会帮你的，但是，我们绝对不能乱来。”

    看着如此脆弱孤独的桃子，花酒酒有一些的心疼，别看桃子每次都得大大咧咧的，其实她心思比谁都敏感，心灵比谁都要孤独。

    桃子知道她们不能乱来，因为凌城四处都透着危险，临天拍卖行更是诡异和危险。

    可是，临天拍卖行就只出现那么几天，她若是不抓紧时间，就又要再等一年才能调查真相，她真的等不了，她要给自己哥哥报仇！

    (本章完)

