    睁眼时阳光透过窗缝射进来，懒洋洋的。湖水反射的波光映得窗框之上，来回晃动，显得拥挤热闹。柳云韬伸了伸手臂，身心舒畅。

    床边已没了人。

    诧异自己居然熟睡到了这程度，他身旁人起身离床竟是全然不知，有些不悦，而后又思索她起身的原因，蹙起眉头，突觉有东西磕背，伸手去摸，竟是压碎的生莲子。冷哼了一声，娘总是信这些玩意，生儿子这事，还不是得指望他，但显然他昨夜并未得到他新婚娘子的肯定。

    无意间又瞥见床上凌乱的斑斑血迹，竟也不觉得污秽，心里涌上股别样的滋味，止不住扯了扯唇，笑了。

    刚想起身更衣，已是有人推门进来，端着盆水，正是他晨早不见人影的新娘。

    一身淡红，身影窈窕，昨夜纠缠他的长发已经盘好，仅是单调的一支碧玉发钗，露出光洁的颈部，突显得她淡雅怡人。她步履轻轻，却安安稳稳，明明红衫在身，却见不着一丝喜气。

    红烛见底，早已不亮了。

    但屋子里采光极好，燕凝在阳光之下得以瞧清楚她家相公异于寻常公子哥儿白皙肤色的古铜色肌肤，肌理分明的身子。

    他薄唇紧抿，显然又在动气。

    视而不见的将铜制脸盆置在架子之上，又用汗巾抹了抹手。

    柳云韬重重的哼了一声，嘲讽道，“我柳家居然找不到服侍得起你大少奶奶的下人。”

    燕凝充耳不闻，拿起一旁早就准备好的新衣，轻轻的抖了抖，人才靠了过去。

    柳云韬冷笑，“起的这么早，是为夫昨日不够尽力么？”

    燕凝眼眸低垂，而后又直视他，“快午时了。”见他瞪她，也不在意，将新衣展开，“请更衣。”

    “你倒是精神。”他又道。顿了片刻，仍是将手穿过那袖口，由她服侍穿衣。

    燕凝慢慢的将系绳绑好，一层一层的穿戴。一直沉默到最后。

    柳云韬便低睨着她娴熟却又缓慢的动作，好奇她的性子居然主动帮他着衣，又意外自己居然由得她，他一向不好人插手理他的事，尤其是穿衣服这种小事。“你还未回答为夫的问题，昨夜未让你满意吗？”

    燕凝已是蹲下，将鞋子摆好，又立起身来开口，“娘让我来唤你，说是一起午膳。”

    柳云韬眯眼瞥了她一眼，勾起笑容，又坐下，“你显然……”

    “满意。”她淡淡的打断他，而后对上他的视线，眼里没有丝毫的闪烁或羞窘，“很满意。”

    柳云韬瞪着她好半晌，反而是自个有点发热。嗯了一声站起来，微微扬了嘴角，而后又看她，语调已是调笑，“这褥子，你也打算自己洗么？”

    燕凝看都不看一眼，而是又去拿外衫，顺便应了声，“不。”外衫也是红，但颜色显得更为大气，待柳云韬穿上后，她微微整理，才又搭话，“娘说留着。”双颊已是轻轻拂过一丝红霞，却那么淡，映得那平静的脸上，看不出一些些端倪。

    “烧了。”柳云韬哼。

    燕凝一边抚平他衣襟上的褶皱，一边微微点头，“好，我和娘说。”

    柳云韬又是重重的哼了一声，而后别有用心的盯着她，“那你顺便和娘说，我不需要借用生莲子的意头便能办到了，嗯？”

    燕凝这才顿了顿，又走过那盆水旁边，用新的汗巾湿了水拧干，又过来递给他。“我会说。”

    未料到她丝毫没有寻常女子的娇羞，柳云韬不悦，“哼！你倒是殷勤。”他接过来擦脸，而后随手一扔抛在身后，看着她。

    燕凝也不去捡，而是看了一眼，又看着他，“娘在等着。”

    柳云韬睨了她一眼，“不捡？”

    “青儿会收拾。”

    “摆架子？”

    燕凝便不语，静立在一旁。

    柳云韬看她，多少也识得她的习性，便朝门外跨了一步，她跟着。“什么时候醒的？”知道他不说话，她不会开口，便随性问问。

    “辰时。”

    “很早。”

    “嗯。”

    二人走出了房门。院子很大，青儿已经在外边候着了。她见到柳云韬又低了低头，刚想跟在后面。柳云韬只稍瞥了她一眼，青儿又畏畏怯怯的止了步，少爷不喜欢人跟着。

    燕凝便低声和她交代了些事。

    青儿离去，柳云韬神情又慵懒起来，“早膳用过了？”

    “嗯。”

    “那你还吃的下？”

    “嗯。”

    “还吃多少？”

    “不知道。”

    他脚步悠闲，“你平时不和人闲聊？”

    静止片刻，“少。”

    “早膳用的什么？”

    “糕点。”

    他动动脖子，“昨晚当真不累？”

    燕凝又沉默一会，“累。”

    “当真满意？”

    燕凝不语。

    柳云韬便是笑。

    **

    柳家一共五房人，柳云韬的其他的弟妹，燕凝都没有见过，包括另外四位风姿卓越的夫人。

    柳翼的选妾标准，一为身家清白，二为相貌过人，其他的也就不计较。除了争风吃醋时闹的小矛盾以及偶尔谁看谁不顺眼时的小争执，相处倒也融洽。也怪不得若兰坐得稳大夫人的位置，这么想来，柳翼才是最有福气的人。

    柳家已嫁了四位小姐，余下的都未及十五，都是些娇滴滴的小美人儿，端端正正的坐着。位置是按房来排的，若兰旁边空着两个位置，显然是留给他们的。柳云锦和柳云均未坐在一起，看起来非同房兄弟，却是最闹的。

    柳云均见她，早就挂念，想溜下去，却被他娘五夫人制止，挣扎了一小会，柳云韬哼了一声，见他倒也乖乖的安静下来。

    给各位长辈奉了茶，又受了各弟妹行的礼，燕凝微微有些恍神，这里坐着的从昨夜开始，都成了她的亲人。

    倒真是不饿，这一家子也不互相夹菜，几位夫人小姐吃像都极其优雅，也各有丫鬟小厮伺候着，即便柳云锦也像模像样的用着筷子。便想随意吃些下肚，但回头柳云韬吩咐丫鬟切了一大块鸡腿，又亲自夹置她碗中，抬头瞥见他兴味的笑。

    其实这桌上佳肴林林总总，这全鸡倒成了摆设，他此举，便又是想寻她开心，见不得她淡定。而后眼眸带笑，“多吃点，娘子，为夫一片心意。”

