    第三百八十五章

    　　团子幼小的心灵又消化了好久，这次终于没忍住。

    　　哇的哭出声。

    　　“可以修好的。”苏酥摸摸小家伙的脑袋，“等修好就送回来。”

    　　团子抽噎了两声：“真的吗？那尾巴肯定很疼。”

    　　然后她突然用力握拳：“我不和妮妮姐姐玩儿了，以后都不和她玩了！”

    　　苏酥正想说好，那就别和她玩了。

    　　结果就见团子包着泡眼泪嘀咕：“除非她和我道歉，和尾巴道歉！”

    　　苏酥：这不可能是陆离的妹妹，他的妹妹不可能是傻白甜……

    　　道具组那边已经联系工厂重新做了，为了保险这次还多做了几条。

    　　今天肯定是回不来，于是孙导干脆给大家放了一天假，顺便捋捋剧本。

    　　回酒店的时候，团子小心翼翼的把狐狸耳朵装好。

    　　“你不要怕哦！团子会保护好你哒！不会让妮妮姐姐把你带走的。”

    　　柯新文带着秘书赶到影视城，他不是明目张胆。

    　　是要出发的时候下面正好需要一份文件，他就把秘书带上了。

    　　这是正经工作，柯新文完全不心虚。

    　　他把秘书放在影视城附近，让她去送文件，自己去酒店找齐菲母女。

    　　两人谁都没注意不远处闪过两道光。

    　　酒店里，妮妮哭累睡着了。

    　　柯新文从齐菲那听完整个过程，烦躁的抓了把头发。

    　　“她偷谁的不好？非要偷团子的？”这怎么和陆家交代？

    　　“这是重点吗？”齐菲不可思议的看着丈夫，“再说了，妮妮并不知道她的行为属于偷，你不要当着她面这么说。”

    　　柯新文点了支烟：“别说废话了，现在怎么办？苏酥那边怎么说？”

    　　“还能怎么说。”齐菲没好气道，“我准备一会带妮妮过去道歉。”

    　　“这肯定的。”柯新文点点头，“最好把这件事定性为小孩子胡闹，五六岁的孩子知道啥，反正不能承认是妮妮偷的。”

    　　齐菲冷笑：“你刚刚不是还说你女儿偷别人东西吗。”、

    　　“我那是不是着急吗。”柯新文这会冷静下来了，觉得这事也不算啥，“总之该赔钱赔钱，该道歉道歉，他们肯定不能和个孩子生气。”

    　　齐菲盯着他。

    　　“怎么了？我说错了？”

    　　齐菲生出一股无力感：“新文，你不觉得我们的重点错了吗？”　“什么意思？”柯新文不明白。

    　　齐菲叹了口气：“你不觉得妮妮的教育出了问题？她几次三番的闹，就因为团子演了个角色，因为团子有个尾巴道具。”

    　　“你女儿的性格已经出问题了。”齐菲严肃的说，“别人有的她就要有，不给买就偷偷拿回来。”

    　　“是！她可能还不清楚这种行为属于偷窃，但不能否认她心里就是这么想的。”

    　　“她什么都不会管，只要是她自己想要的，就要拿回来。”

    　　齐菲甚至露出痛苦的表情：“新文，再这样下去妮妮会很危险的。”

    　　“不至于吧……”柯新文却不觉得有多严重，他还和其他豪门的孩子比，“你看看那些孩子，哪个不比咱们妮妮任性？”

    　　“就说团子吧！那孩子是可爱听话，可前提是陆家惯的啊，他们什么都给她准备好了，她哪有机会任性？”

    　　柯新文安慰妻子：“你要知道咱们也不是普通人家对不对？妮妮也算是个名副其实的富二代，哪个富二代不是这样？”

    　　“你说她想要的都要得到，那以后她想要什么给她卖不就完了？”

    　　就比如这次的尾巴道具，他要是早知道女儿这么喜欢，早就给她买一条了……

    　　“话不是这么说的……”齐菲没想到丈夫会这么说。

    　　柯新文打断她：“怎么不是？妮妮还小，这次要让她知道以后想要什么咱们都会给她买，我就不信她还会拿别人的东西。”

    　　这边泽霖抱着女儿回酒店，团子因为尾巴的事情一直情绪不高。

    　　商莹莹和苏酥没打扰她，小孩子也需要自我消化嘛！

    　　可泽霖不行，看到团子耷拉着脑袋没什么精神，老父亲恨不得给女儿摘颗星星下来哄她开心。

    　　“你不会来真的吧？”商莹莹见他真要给某个私人天文台打电话，翻着白眼阻止，“你怎么知道团子喜欢星星？”

    　　“小公主都喜欢星星。”泽霖坚定的说。

    　　商莹莹呵了一声：“你又不是小公主你怎么知道小公主喜欢什么。”

    　　“你要是和我抬杠就没意思了。”泽霖正想说商莹莹一点都不关心女儿，他手机响了。

    　　看到那个号码泽霖眼神一暗：“喂？”

    　　商莹莹就看着他脸色越来越差，越来越差……

    　　“出事了？”

    　　挂了电话的泽霖目光冰冷，露出嘲讽的笑容：“我得去一趟兰特伯。”

    　　兰特伯？

    　　一个建在金子和石油的上的国度，号称全世界最有钱的地方。

    　　商莹莹倒也不意外，陆离在那边都有产业，泽霖肯定也不少。

    　　“有个老头子去世了。”泽霖却说。

    　　商莹莹啊了一声：“和你有关系？”

    　　“我曾经欠他一个人情。”泽霖似乎很烦躁，操了一声，“我和他合作的一部分生意，他有百分之三十的股份。”

    　　商莹莹：股份才是重点吧……

    　　他手下告诉他，那老头竟然偷偷将百分之三十的股份全留给了自己的干女儿。

    　　然后那个干女儿眼下正在追求假的自己。

    　　换句话说，他想拿回那百分之三十的股份，就得……

    　　呵呵！泽霖捏爆了雪茄盒。

    　　敢和自己谈条件的，除了商莹莹一家也就没谁了。

    　　那个女人算什么东西？

    　　“团子就麻烦你照顾了，我晚上就走。”泽霖要去见见那女人，最好可以让她老老实实把股份还回来，不然……

    　　人口失踪也不是不行。

    　　“那你快走吧！”商莹莹高兴的说。

    　　泽霖有些心塞，这个女人真是没心没肺，这么久了两人的关系一点进展都没有。

    　　“我会尽快回来，希望下次回来的时候你能给我个答案。”泽霖突然俯身亲了她一口。

    　　商莹莹想骂人的时候，男人已经转身去了卧室。

    　　泽霖和团子告别。

    　　“爸爸要出差一趟。”

    　　团子眨眨眼，出差？

    　　这个她知道，哥哥也经常出差，漂酿嫂嫂也经常出差。

    　　“那爸爸什么时候出差肥来？”

    　　“我会尽快回来。”

    　　“尽快是多快？”

    　　泽霖想了想：“大概就是等你拍完戏回家，我就回来了。”

    　　离开影视城，泽霖直奔机场。

    　　没多久，有记者放出几张照片。

    　　前三张是戴口罩的泽霖一个人坐上车。

    　　后三张是柯新文带着一个女人在影视城，女人下车单独离开，而他进了酒店。

    　　“我去！这是什么瓜？？”

    　　“戴口罩的那个是团子的爸爸吧？身材那么好。”

    　　“狗仔出来解释一下，放两个爸爸是啥意思？？”

    　　“神秘爸爸咱不知道，但柯新文这是……出轨了？？？”

    　　“齐影后就在影视城，柯新文带着女人来这里出轨他是脑子有水吗？”

