    第1599章溺儿白哭了

    谢闵行说：“土豆泥吃么？”

    “吃。”

    他拿着土豆削皮，“你说就咱爷俩可怜，全家还有谁有咱俩地位低。那三位一个个的都不敢使唤在背着床睡懒觉，我好羡慕。”

    谢闵行绞肉的功夫他看着大儿子，他小时候可是软萌可爱，笑起来能把他融化的孩子啊。大了怎么开始讨人嫌了，“长溯。”

    “谢总唤我何事？”

    “洋葱切一下。”

    “排队，本公子忙。”

    厨房里是父子俩在忙活，溺儿睡醒了，她坐在床上自己伸了个懒腰打哈欠。

    然后自己下床去找二哥哥，推开门，爸爸不在了。

    她又跑去找大哥哥，大哥哥也不在了。

    她直接哇的一声哭了出来。

    云舒听到女儿的哭声，她一下子惊醒，看到怀中的女儿没影儿了。

    她顾不上套衣服穿着睡衣和拖鞋就跑出去，“溺儿？”

    “妈妈～呜呜哇，爸爸和哥哥出门打架了，呜哇，妈妈～”溺儿在院子里哭。

    她这种孩子第一次来十里古城找不到厨房在那里，她又找不到爸爸和哥哥，直接以为两人出门一决高下抱头打架了。

    云舒跑过去抱着女儿。

    早上的冷空气冻的她牙关颤抖，“没有，别哭别哭。”

    溺儿搂着妈妈的脖子，哭得咳嗽。

    这是真的在哭。

    这时，谢闵行和谢长溯闻声赶过来，还有迷糊睡醒的云星慕。

    “妈，小妹咋了？”

    谢闵行上前拥着他的妻女，外边太冷了，他赶紧搂着妻和子回了屋子。

    溺儿哭的痛苦，她问：“爸爸，你刚才去哪儿了？”

    “爸去给你做灌汤包了。”

    溺儿又看向大哥哥，“大哥哥，你去哪儿了？”

    “哥也去给你做灌汤包了啊。”

    溺儿：“……呜呜，那我白哭了。”

    到了主卧，屋子的温度回暖些。

    哄好哭唧唧的小丫头，谢闵行又抓着大儿子去做饭了。

    星慕去给小妹和母亲倒了两杯牛奶让喝。

    云舒没有要，她让老二喝了。

    “星慕，你困不？”

    “妈，你想干啥？”

    云舒将小女儿丢给儿子，“妈再去睡会儿啊，吃饭前别叫我。”

    说完，她去了床上，蒙着被子独自补觉。

    小溺儿止住泪，她吸了下鼻子，然后悄咪咪的偷走了云舒的手机递给云星慕，“二哥哥，咱俩看动画片儿吧。”

    云星慕看着妹妹陷入沉思。

    吃过早饭，谢闵行带着一家五口回家了。

    溺儿不想走，十里古城这么好看还没看够呢。

    谢闵行是一定要开车走，他哄着女儿说：“等天暖和咱来这里住。”

    溺儿听说后边还有假山，还有小阁楼，还有小亭子，夏天树木遮挡很好看，她趴在云舒的怀中哼哼唧唧了一路。

    到家见到曾爷爷又开始张嘴嚎啕。

    谢将军看着夫妻俩，“这是真哭还是装的？”

    “曾爷爷，我爸爸不让我住外边，我妈妈也不让我住外边，我哥哥……”

    不等夫妻俩说话，谢将军自己说：“吐字清晰，假的。”

    “喔，曾爷爷的乖宝贝，我抱抱。”

    “好～”溺儿又投入了曾爷爷的怀抱。

    家庭难关度过后，谁都没提昨日的事情。

    谢闵行想带孩子出门兜风的念头只好放在了以后。

    天降温，林轻轻说：“该去买棉袄了，雨滴酒儿现在都要宽松能包着小腿的棉袄，他们说这样暖和。”

    云舒：“明天下班儿去买吧，现在也不需要接送她们，我们下班后的时间自由安排。”

    于是，两位小姐妹爽快的约定了。

    晚上睡觉前，云舒对小女儿叮嘱，“明天可不能再跑去找你哥了，你哥也要上课，有时间多和朋友玩儿。”

    溺儿问：“那二哥哥找我咋办？”

    云舒说：“你二哥不会找你的。”

    “会呀，我二哥想听我讲笑话他会抱着我过去。”

    云舒：“就你肚子里那几个笑话，你哥才不会听。”

    “妈妈你不小瞧我，阿晨哥哥都笑了还想把我偷走呢。”

    云舒陪着女儿，“闭眼快点睡觉。”

    “妈妈我说真的。”

    “我相信你。”

    云舒搂着孩子将她哄睡才回了主卧。

    到屋子，谢闵行已经等候多时了。

    “都睡了。”

    “嗯，睡了。”

    她坐在床尾，脱了拖鞋从尾处往床头退。

    她的脚裸忽然被丈夫拽着，“喂，老公你干嘛呀。”

    谢闵行用力一扯，将妻子重新拽到跟前。

    “撒手。”

    谢闵行撒开了，接着他跪在床上，将妻子放倒在床上，“接着昨晚的事情，嗯？”

    “你说吵架？”

    谢闵行扣着妻子的后脑勺，“别装了小舒，你知道昨晚没完成的是什么。”

    说完，他拽着小妻子的身子将她压在了身下。

    云舒就这样没丈夫蒙着被子生吞入肚。

    ……

    翌日清晨，送孩子去到车中。

    云舒再次交代女儿，“不许去找你哥和你姐，她们都要好好学习。”

    “妈妈你这话我就不爱听了，你闺女也要好好学习呀。”

    云舒：“不爱听啊，那妈妈再说一句话，你打扰你哥和你姐学习，晚上妈逛街不给你买好看的衣服穿。”

    “你不买，我爸爸买。”

    “你爸眼光不行。”

    溺儿：“那我奶奶买。”

    云散户：“你奶奶没钱。”

    “那我外婆买。”

    “你外婆是我妈，我妈什么都听我的。”

    溺儿指着云舒，“那你还是我妈呢，你是不是也得什么都听我的？”

    “漂亮！”酒儿在中间给小妹子鼓掌，“小妹这一反击，绝杀。”

    云舒竟然败在闺女手中，她不服，还想和闺女掰扯回来。

    但是孩子们上学要迟到了，谢闵行把她的小娇妻给拽走，连哄带劝的将妻子送上车了，“别和她一般见识，她不还是你肚子里蹦出来的。”

    “不是老公，她……重点是我没赢。”

    谢闵行：“赢不赢溺儿都得喊你一声妈。”

    “不行，我晚上要和她掰扯。”

    谢闵行也发动车子去上班。

    车子到了学校，溺儿问：“二哥，你还需要我给你讲笑话吗？”

    “不需要。”

    溺儿失落的哦了一声，她和小哥哥手牵手的去了教室。

