    宁拓衣袍染血，神色冷漠。

    一步步走向毒蛛尊者。

    他此刻的凶威，就连先天生灵都会惧怕。

    毒蛛尊者的胸口一片血肉模糊，他的生命力的确顽强，到了这一刻，居然还没有死，只是他的嘴里，也在不停溢血。

    体内的生机溃散掉了大半。

    仅凭一口气吊着在。

    看到宁拓一步步走来，毒蛛尊者的神情中，也是难掩惊恐。

    他急忙忙的道：“宁拓，你妹妹没死。”

    这一刻，什么徒弟的死，对毒蛛尊者而言都不重要了。

    他想保命，他不想死。

    比起他自己的命，徒弟的命显然就不算什么了。

    “你说什么？”

    宁拓的瞳孔倏然闪过一道精光。

    然而他身上的杀意，却显得更加凌厉。

    谁知道这不是毒蛛尊者为了活命，而编造的谎言呢？

    “我没骗你，你妹妹真的没死，本来我的确是打算拿她当……当炉鼎的，可是，我还没动手，就有一尊恐怖存在出现了。”

    “对方带走了你妹妹。”

    毒蛛尊者急忙忙的道。

    “我如何信你？”宁拓冷声道。

    “你……你保证不杀我，我，我就告诉你……”

    “咔嚓！”

    毒蛛尊者还没说完，宁拓就是重重一脚，踩在了他左腿上，这一脚力道极重，毒蛛尊者的左腿骨头断裂。

    毒蛛尊者忍不住发出凄厉的惨嚎。

    “你觉得，你有资格和我谈条件吗？”宁拓冷冷道。

    “我说，我说……那尊恐怖的存在，仿佛一个眼神就能让我灰飞烟灭，我根本不敢反抗，甚至事后都不敢将此事说出来。”

    “我只知道，对方是一位女子，对待你妹妹的态度很好，问……问她，是否愿意去中土圣域。”

    毒蛛尊者是真的怕了。

    他担心宁拓一言不合，就直接下杀手。

    “你之前为何要说锦儿死了？”宁拓冷冷道。

    “我……我那是故意激怒你，懒得说出实情……”毒蛛尊者颤声道。

    “中土圣域！”

    宁拓的眸光微微一凝。

    对于中土圣域，他自然是有所耳闻，距离东域十分遥远。

    据说中土圣域，才是整座苍吾界的核心，无比辽阔，是真正的修炼圣地。

    毒蛛尊者的模样不似在说谎。

    而且所说的事情很具体，那么妹妹可能真的没死，被中土圣域的强者救了下来，至于中土圣域的强者，为何会来东域。

    却是宁拓目前无法探究的问题。

    不管怎样，这对宁拓而言，绝对是个好消息。

    尽管他目前根本无法去中土圣域，无法和妹妹相见，但只要知道妹妹还活着，那就是天大的好事情。

    “宁拓，我……我知道的全都说了，你……”

    毒蛛尊者装出一副求饶的样子，可话还没说完，他就是左手闪电般的探出，在那指尖露出一枚三寸长的毒针。

    迅速刺向了宁拓。

    求饶只是假象，只是为了迷惑宁拓。

    真实的目的，是他想让宁拓分神，从而趁机在绝境中杀了宁拓。

    可是，毒蛛尊者的毒针，距离宁拓还有一寸远的时候，便是无论如何也无法再刺出去了。

    因为宁拓抓住了他的手腕。

    “咔嚓！”

    宁拓稍微用力，毒蛛尊者的手腕，就是被他扭断了。

    “莫非你以为，我会没有防备吗？老东西！”

    宁拓狠狠一拳杀出，这一拳，直接砸断了毒蛛尊者的喉骨，也是断了毒蛛尊者的最后一口气。

    只见毒蛛尊者瞪大了眼睛，脑袋一歪，气绝身亡。

    “叮！”

    那枚三寸长的毒针，也是掉在了地上。

    全场数万人，都在这一刻屏住了呼吸。

    一尊先天生灵死了。

    而杀他的人，却只有究体境的修为。

    这一幕所带来的震撼，便如同是凡人弑神了。

    即便是谷云逸和商敬二人，都是眸光微微一凝，闪烁不定。

    “请老祖诛杀宁拓，替皇室铲除孽子祸害！”

    这时，太后纪氏大声叫道。

    宁拓抬眸，眼神如电般盯向了太后纪氏。

    他开始迈步，沿着破碎的玉石阶而上，一步一步走向纪氏。

    这个过程，他甚至都没有去看一眼，那位宁家的老祖，更没有开口说话。

    “请老祖诛杀宁拓，替皇室铲除了这个孽子！”

    太后纪氏再次开口。

    可这一次，她身边的那位宁家老祖，却是主动后退了几步。

    “老祖……”

    太后纪氏脸色大变。

    那位宁家老祖却是摇头道：“我之前护你一命，只是为了天家威仪，你终究是太后，是宁家的儿媳，不能死在外人手里。”

    闻言，太后纪氏的脸上，终于是浮现出了慌乱与惊恐。

    不能死在外人手里，却可以死在皇室自己人手里。

    而宁拓，就算他被贬为庶人，可他的体内，终究是流淌着皇室的血脉，这个关系永远无法割裂开。

    “毒妇，你还有什么底牌，大可以一并拿出来。”

    宁拓冷冷开口。

    他的脚步并不快，可每一步的踏出，都是让太后纪氏脸色变了一分，就像是宁拓每一脚，都踩在了她的心脏上。

    “宁拓，今天暂且不杀你，改日再找你清算。”

    这时，谷云逸丢下一句话，身影一闪，如同一缕清风般，掠向了皇宫外面。

    商敬也是随之一起离开。

    大势已去。

    当宁家老祖没有伙同太后纪氏，一起对付宁拓，也就意味着，太后纪氏大势已去，必死无疑。

    他和商敬毕竟是外人。

    真要是再打下去，说不准宁家老祖会帮宁拓，一起对付他们。

    到时候，他们两人，就需要面对宁拓、宁家老祖、上官沧澜、铁匠四人，以二敌四，两人也不愿意那么做。

    倒不如先行离开。

    宁拓盯了一眼谷云逸和商敬离开的方向，没有选择追击。

    他和那两人之间的账，可以改天再清算。

    而今天，他还有更重要的事情。

    “毒妇，你当初陷害算计我，挖我血脉，废我王爵，让我沦为质子，可曾想过会有今天？”

    宁拓冷冷盯着太后纪氏。

    在他的身上，有极其冰冷的杀意在涌动着。

    “唰！”

    血鳞剑出现在宁拓的手里。

    长剑拖地，留下一连串的火星子，还有滴落的血水形成的一条长长血迹。

