    【姓名：司徒清】

    【等级：5级】

    【空间灵田：3亩（300/300）（当前可开拓二块灵田）】

    【当前效率：种植1天增长30天，每天可用3升级点加快种植成长成份。】

    【分身：无，10级开放。】

    【升级点：300322/50000】

    ......

    从5级升到6级需要5万点，司徒清没有犹豫选了升级，然后开拓灵田三块。

    4亩1万点，5亩1万5千点，6亩3万点，总共可以种植600株药材。

    当前效率在升到6级后，种植一天增长到40天，其余没变化。

    升级点从5万上升到10万点。

    卧槽！

    氪金玩家看了都会大骂黑心官方。

    司徒清咬牙，继续升级，还好有这么多灵石。

    花掉10万升级点，升到7级后，当前效率种植天数没有变化，每天可用4升级点加快种植成长成份，又是只增加了1点。

    然后开拓灵田，7亩5万5千点。

    而7级升到8级需要20万点。

    “嘶~...又翻了一倍。”

    司徒清倒吸了一口冷气，鹅厂都干不出这种事，没有对比，只有更黑。

    他拿着上灵石继续消耗。

    【+10000】。

    又用了100个上灵石。

    花掉20万升到8级，当前效率种植一天增长到50天，其余没变化。

    然后开拓灵田，8亩8万点。

    这开灵田越往后消耗越大。

    接下来，司徒清没有丝毫犹豫，连续升级，从8级到9级需要50万升级点，9级升到10级，需要100万升级点。

    他又拿出上灵石消耗。

    同时也开灵田，9亩12万，10亩19万。

    再一次看向系统面板。

    司徒清心情激动，终于到了10级，分身总算是刷出来了，也不知分身有什么效果。

    【姓名：司徒清】

    【等级：10级】

    【空间灵田：10亩（300/1000）】

    【当前效率：种植1天增长60天，每天可用5升级点加快种植成长成份。】

    【分身：——】

    【升级点：——】

    “这是什么情况？”

    司徒清懵了一下，分身和升级点出现了杠杠，都看不见后续了。难不成卡BUG了。

    【检测到等级10级，系统初始化中.....】

    蓦地，一股海量的信息涌入司徒清脑海，不等他思索，脑海中一团信息流猛地炸开。

    ......信息太多太杂，大概意思是系统要升级了，开放分身出来。

    这个升级要三天。

    流程很复杂，简单来说。

    司徒清眼前浮现的画面也消失不见，再想打开系统，显示“初始化中......”

    他只能放弃，坐在店子里，盘算这次消耗的灵石。

    235万升级点，1个上灵石1万点，总共235上灵石。

    富婆压在这里的灵石，让他一下子节省了数月时间，即便现在不升级，4个月后也会有一笔灵石让他升到10级。

    而富婆提前出现开启了10级之路。

    难怪那么多人喜欢富婆，这条捷径又快又轻松，少奋斗几个月，谁不喜欢呢。

    嗯......就是脾气有点不好。

    这点小委屈，司徒清不疼不痒，吃得苦中苦方为人上人，早晚有一天要把富婆唱征服。

    念及此处，他拿出了藏于柜子下的无名书籍。

    “邪术.....”

    对于一个不能修仙的凡人，这本修炼之术吸引力很大，任何人都无法拒绝，谁都想追求长生，追求强大，哪怕只有一线希望，也不会放弃。

    可邪术太过残忍，这样修炼必定被修士所不耻，早晚会被追杀。

    司徒清心中清楚，杨言将这本邪术交给他，没有安好心，他不信，对方没有看。

    明知是邪术.....还。

    艹，这是个老六，怕是要等他修炼了，去执法堂那里揭发他。

    他这个年纪，哪里忍得住诱惑。

    “不能修炼。”

    ......

    在等待中，终于过去了三天，司徒清立刻打开系统面板，整个人一瞬恍惚，随后意识仿佛又进入了混沌空间，眼前看到璀璨光辉的灵田，那些药草分外翠绿，晶莹闪闪，有的人参粗如儿臂，更有火红形似灵芝之物。

    下一刻，面板信息出现。

    【姓名：司徒清】

    【等级：10级】

    【空间灵田：10亩（300/1000）可翻灵田。】

    【当前效率：种植1天增长60天，每天可用5营养点加快种植成长成份。】

    【分身：0/5】

    【灵点：0/500】

    【营养点：10322】

    简简单单，一目了然，司徒清注意到分身和灵点，而升级点似乎改成了营养点。

    正想着，一股海量的信息涌入他脑海中，不断的消化后，明白了升级后系统用法。

    翻灵田，花费一定灵点，可扩大灵田种植数量。

    灵点成了以后升级条件，1灵点等于1上灵石，需要500上灵石就能升级。除了上灵石外，中下灵石也能吸收成灵点，100中灵石才算1灵点。

    而营养点只能用在种植成长成份上，同样需要灵石增加营养点。

    没有太大改变，司徒清没在意这些，他现在集中精神了解分身这一块信息。

    【分身可制造出拥有灵根灵体之人，跟人类一模一样的血肉之躯，每个不同灵根灵体之人，所需要的灵点不一。】

    【五行灵根者（金木水火土），特点，五行俱全，可练出五行之力，缺点修行极为困难，吸收灵气异常缓慢，1000灵点。】

    【杂灵根，四属性或三属性，吸收灵气效果一般，3000灵点。】

    【真灵根，双属性灵根，吸收灵气效果较好，8000灵点】

    【天灵根，单灵根，天然便能感应天地灵气，吸收灵气极快，修炼速度比普通灵根快数倍，50000灵点】

    【变异灵根....】

    【龙灵根....】

    ......

    信息太多，司徒清用了好久时间才消耗完，这时他才明白分身用处，用灵点制造的分身，修炼所得最后化作一颗金丹，只要吃下这颗金丹，他就能拥有分身当前境界、经验、记忆。

    即便是不能修炼，也能通过分身让自身变得强大，而且分身意外损落的话，会瞬间化为一颗金丹回到他身边，消失的分身，可通过灵点再次制造出来。

    若是本体死了，分身就会全部死亡。

    分身不会叛变，因为分身是他自己，思维上属于一体，就好像一气化三清那样，分身做的事必定是为本体着想。

    这就是分身的用处。

    只要分身越多....

    “呼....”

    司徒清睁大眼睛，呼吸都急促起来。

    越想越兴奋。

    不过，在看到灵点的时候，顿时冷静了下来。虽然分身很好，用处很大，但需要消耗灵点，越是天赋好的分身，灵点所需越多。

    以目前灵石，一个分身都制造不出来。

    “赚灵石。”

    司徒清努力平复心情，目标准确。

    当前太缺灵石了，现在只剩下284个上灵石，3个中灵石，441下灵石，以及一大堆药材。

    好在有空间灵田能够种植药材赚灵石，看到灵田有700空位没种植，他立刻挑出一些有价值高的十年份和二十年份药材种下。

    今后这些药材全部供给富婆。

    现在是1天增长60天，6天是1年，10年成份只需2个月。

    快，太快了。

    1年就是60年成份。

    司徒清心里盘算着，这速度是很快，但不能这样种植。富婆的到来让他明白了，在实力没有上去前，有些东西不能太好。

    若是药材成效太好，容易引起别人贪婪，搞不好富婆也会起歪心，把他绑起来拿大鞭盘问。

    所以.....

    “只能种到50年成份就收割，偶尔弄个一百年成份的药材出来，就这么决定了。”

    “分身事情慢慢来，我现在才16岁，晚几年修仙也没事，早晚有一天能站起来。”

    司徒清想到这里，心里美滋滋。

    这么多年都过去了，也不急于一时。

    他看着面板信息，突然想到红雪莲还没添加营养点，话说这三天断供能补回来吗？

    红雪莲从10年份开始种植，经过10天3点培养已有40年成份。

    再给红雪莲洒下5营养点。

    到了百年就能卖100上灵石了，比血参价格好。

    富婆看了一定欢喜。

    “...这么好的技术.....也不知富婆会不会加钱。”

