    若只是三四只也罢，可面前出现的都是些身长将近两米，浑身布满厚重鳞片的蜥蜴人。

    蜥蜴怪物，的确很难伤得到他们两人，但为了保护这些学生，他们必须正面和这些蜥蜴人战斗。

    若是其中出了任何问题，都有可能导致有学生无辜死亡。

    出现的十几只蜥蜴人让江枫和高鸣两人压力大增，他们必须时刻注意到所有蜥蜴人的动向，只有这样才能将后方的学生保护好。

    高鸣和江枫两人之前便战斗过数次，早已经有了不小的默契程度。

    这一次面对突如其来的麻烦，两人互相看了一眼随后便重重的点了点头。

    只是这一次的眼神交汇，两人便已经制定出对付这些蜥蜴怪人方法，他们必须以雷霆的手段先行击杀数名蜥蜴人，才能在之后的战斗中保持绝对的优势。

    不过那些蜥蜴人和之前的绿皮怪确实不同，蜥蜴人在发现两人后方那数以千计的美味食物之后，立刻开始以团队合作的模式战斗。

    十二只蜥蜴人，先是分出八只队伍交锋和高明，而其余的四只蜥蜴人则站在原地不动，仿佛在等待着什么机会。

    “赶紧出手吧以防夜长梦多。”

    江枫眉头一皱，他察觉到那些蜥蜴人仿佛在制定着某种战术，立刻便对身旁的高鸣说道。

    高鸣点了点头，他立刻将体内灵力拒绝在五行雷石之中，随后凝聚出手腕粗细的银色巨雷，朝面前的一大群蜥蜴人中攻击而去。

    那些蜥蜴人的智商不低，而且速度同样极快，在发生了高鸣的攻击意图之后那些原本扎堆在一起的蜥蜴人立刻分散开来，以近乎预判的形式躲过了大部分的雷电攻击。

    另一边江枫心中一沉，他立刻将弑神刀紧握在手中，最后一踩地面整个人如离弦之箭般冲了出去。

    “流星斩！”

    剧烈的刀气斩击，几乎将面前的空气切割开来，其中两只蜥蜴人见江枫来势汹汹，避无可避当下便探出了黑色的爪子，试图在刀气还未造成伤害之前将其破坏掉。

    不过他们小瞧了江枫的真正实力，那白色刀光宛如流星一般破开了苍穹，顺利将其中一只蜥蜴人的爪子完整的切割了下来。

    而另一只蜥蜴因为有铜板受到攻击，刀气缓冲速度慢了下来，才因此闪到一旁堪堪躲过一劫。

    就在此时，那原本站在灰雾边缘不动弹的四肢蜥蜴立刻从四个方向绕过江枫与高鸣两人，朝哪些毫无反抗能力的学员冲了过去。

    “不好。”江枫立刻察觉到那些蜥蜴人的意图所在，不过当他想要回身支援的时候，却被面前的四只蜥蜴纠缠的无法出手。

    而另一边高鸣的状况同样比较严重，这是因为高鸣释放的是雷元素攻击那些蜥蜴人并不敢轻易攻击，不过依旧将其的退路封死，不让高明去阻拦它们的同类。

    倘若高明胆敢举起五行雷石出手相助，那些虎视灯灯的蜥蜴必定会在下一秒同时出手。

    “不！”

    江枫怒吼一声他急得额头冒汗，浑身的真气越使越快几乎到了四名蜥蜴人无法招架的地步。

    不过当他将四名蜥蜴逼退的时候已经晚了，其中一只距离学生最近蜥蜴已经来到了人群身旁。

    只要他轻轻的拍下爪子，立刻就能将一名学员碾成肉渣。

    那一只蜥蜴人同样明白，被队友争取来的机会难得，当下便伸出利爪，直接刺向了其中一名学生的腹部。

    江枫目呲欲裂，那些学生虽然只是普通人，但同样是整个龙国的栋梁，而且他身前还向高鸣保证了不会出现任何闪失，如今真的要失败了吗！

    就在江枫极度自责心中绞痛的时候，那只距离学员最近的蜥蜴人却僵在了原地不动。

    如同两人之间有之道空气墙一般。

    “那是气息锁定？！”

    江枫先是一愣最后脸上立刻露出狂喜之色，因为他看到在那灰雾之中冲出了一名拿着碧绿长剑的男人，不正是高明的弟子之一，姜立吗？

    姜莉身为玄阶大成强者，自然拥有着堪比天灾的技法。

    “麒麟断剑！”

    身在半空中的姜立怒吼一声，手中积蓄了庞大真气的长剑立刻斩下。

    那个被气息锁定的蜥蜴人甚至还来不及惨叫一声，整个人居然被从众一分为二，彻底化作了一滩肉泥。

    见蜥蜴人的攻击被阻拦，高明的心中同样轻松了少许。

    若是有人在他眼皮子底下被那些怪物伤害，他这个凌都第一巅恐怕就不值一提了。

    姜立一剑将那只蜥蜴人劈烂，直接将周围不远处的三只蜥蜴人震慑。

    那些怪我明白想要将面前的猎物都到手必须将这三个人彻底解决掉，当下其中皮肤呈现出深色的蜥蜴人立刻怒吼了一声。

    顿时其余的蜥蜴人变得愈加勇猛，即使是江枫若是不释放技法也难以抵挡。

    感受到周围的压力暴增，江枫嘴角闪过一丝残忍的弧度。

    如今没得后顾之忧，这些蜥蜴人根本就不是他的对手。

    “龙魂二式，黑龙舞。”

    江枫的嘴唇缓缓蠕动，下一秒他手中的武器立刻摊上了一抹黑色的光芒。

    那黑色光芒下一瞬便将整把弑神刀彻底覆盖。

    一股精纯的能量波动从江枫的手心中传出。

    周围的四只蜥蜴人兽瞳中闪过一抹寒光，它们神色惊恐的看向中间的江枫。

    那些源源不断的黑色光芒升腾而上，在江枫的面前凝聚出一片黑洞。

    黑洞中雾气翻腾仿佛有什么恐怖的怪物正在悄然凝聚。

    “呃啊啊！”

    妖兽之间那股特殊的危险感之力让它们立刻紧张了起来，顿时看向江枫的目光中多了一丝忌惮之色。

    江枫双手握着弑神刀柄，随后倾尽全身的力量，朝面前的四只蜥蜴人凌空斩下。

    随着厚重的刀锋落下的瞬间，上空的黑色光团之中立刻飞出一只庞大的黑色巨龙。

    在黑色巨龙出现在周围的瞬间，那四只被刀气锁定的蜥蜴人瞬间便定格在了原地。

    它们周遭的空气如同灌了水泥一般变得沉重不堪，即使疯狂挣扎，也无法挪动身躯哪怕一毫厘的距离。

