    历经战斗的洗礼，暴风小队不仅仅在前方战场赢得了较大的名声，更重要的是成熟了许多。

    目睹过几位战友陨落，看到过御兽化为飞灰，也亲手击杀了仇敌，所有人的心都强大了起来。

    能够从荒域之中活着回来，这就是天大的福分。

    带着许多荒域之中收集到的资源，小队休整了几天，队长，暴风虎这才召集大家，一起去估算资源的价值，为接下来的修行开始筹备。

    打生打死，就是为了修炼资源，就是为了修为的提升。

    暴风战队现在已经到了关键时刻，就看这批资源价值几何了。

    暴风虎十分重视资源估价，提前让暴风狐出去摸情况，现在，就看要找哪一级估算机构了。

    资源估价的门道很深，尤其是辨识这第一关，准确认知资源的来历，出具准确的辨识结论，乃是估价的根基。

    暴风狐做了比较周全的功课，开始给暴风成员们给出不同的建议：“我们此次收集的资源主要还是各种灵药，这其中包括不少凶兽身上的特殊部件，这些都算是灵药的一种，从我们的修炼等级去分析，我们应该选择的辨识等级为B级，不过我们遭遇的几场大战，可能达到了A级程度，所以……”

    暴风小队的战斗等级稍稍偏高，处于了A级和B级的交界线上，如若找A级有点不划算，但去找B级的话，又怕资源被低估！

    所以，暴风狐的建议就是：“我们可以找一些老牌的辨识团队，找一些口碑好，辨识程度高，比较厉害的辨识团队来帮忙辨识，不过，这种辨识所需付出的代价也相对较高，我列了个辨识团队的名单，大家不妨来看看。”

    如果是普通辨识，只需将资源去辨识堂或者是事务堂登记在册，就可以等辨识结果了。

    但御兽宗也有比较人性化的管理构架，付出一定的贡献度，就能得到类似VIP的待遇，可以指定辨识团队，提前辨识。

    当然，如若这个辨识团队名气大，找的人多，那是需要排队的。

    暴风狐给大家逐一介绍辨识团队。

    高居榜首的，是A级辨识团队，并且还是暴风战队去年御用的辨识队伍。

    不过这团队来辨识B级资源，尤其是这种指定辨识，那代价是很大），辨识成功，没有出错，最高可以抽取两成资源。

    一旦资源估价较高，就是一大笔财富。

    而B级团队来辨识，抽取的资源分成，最高不会超过一成。

    这就是差别。

    扫了一眼A级神鹿辨识小队，暴风虎深吸了一口气说道：“先把神鹿备用，看看其他团队，有没有特别合适的，如若没有，那我们就继续用神鹿！”

    暴风狐一共列举了五个B级小队。

    他开始一个个介绍，小甜甜辨识队，这是一群女修组成的辨识队，其中比较强大的，就是修士小甜，是一个兔族修士，特点是相当细心，辨识成功率较高，缺点就是找的队伍多，需要较长时间排队。

    安逸小队，这是狐族小队，名气比小甜甜稍弱，成功率较高，也需要较长时间排队。

    大熊小队，这个小队的队长是熊族，无名辨识师，水平都比较高。

    ……

    前面四个辨识队，都是老牌队伍，暴风狐一说大家都知道。

    但是最后这个队伍就是全新的面孔了，石猴小队。

    队伍标识，一只小石猴。

    今年刚刚晋级的B级辨识队，四个辨识师都名不见经传，尤其是那个小石猴的主人，还是今年的新生。

    以暴风狐的精明，居然把这个新手小队也给列了出来，暴风虎顿时来了兴趣，对石猴小队一指：“这个小队有什么特点，什么理由入选？”

    暴风狐稍稍沉吟了一下，然后说道：“我之所以把这个小队也给列举出来，基于三个事实，其一，我查阅了前段的辨识记录，这个小队每次的辨识成功率都超过了九成五；其二，这个小队是八个全辨识正确记载的小队之一；其二，这个小队是五个越级辨识的小队之一……”

    暴风狼在边上问了句：“同时达到这三个条件的小队多不多？”

    暴风狐含笑说道：“前面的四个老牌强队之中，也只有两个小队同时达到了这样的战绩，而且，他们的辨识成功率其实还在石猴小队之下。”

    暴风虎不由惊讶地说道：“这个新手小队会这么厉害？叫什么来着，石猴小队？”

    暴风狐笑着说道：“对了，这是我分析之后的独家数据，现在注意到石猴的队伍还不是很多，所以他们还不是很忙，另外，我还得到一个内部消息，这个石猴的主人，理论考试得到了满分，是近三十年来，唯一一个满分成绩的炼药学徒，而且，他只用了两个月，就自学完成了基础炼药术教程，并且……”

    这个并且也相当有意思，暴风狐调出了方云三个同伴的信息，开始解说：“他这三个同伴，其实前面的成绩并不是很好，按照正常发展，今年是很难得到B级认证的，但是现在，他们已经小有名气。”

    暴风狐说了这么多。

    他的意思已经相当明显，那就是，强烈推荐石猴小队。

    暴风虎一锤定音：“好，小狐，那就这么定了，让石猴小队帮忙辨识，分成可以达到一成，不过，辨识不出的东西，请他们不要随便下结论，那些东西请神鹿来帮忙。”

    ……

    按照杨坚的建议，辨识小组设定了一个特殊的标识，并给小队取了个特别的名号。

    石猴小队，标识石猴。

    小亚看到自己居然成为了小队标识，表现得相当兴奋，蹦蹦跳跳，高兴得不得了。

    于是乎，石猴小亚拖着大狗，也成了小队的服务员，一猴一狗在边上伺候各位辨识大师，刁来储物袋什么的，也忙得不亦乐乎。

    这种实物辨识，跟贡献度挂钩，而且对小队的名声影响也很大，事关大家的前途命运，所以，每个人，包括方云都十分地认真起来，都全力以赴。

    论及辨识经验，方云略有不足，但是，论及理论知识，无人能及方云，还有一点就是，方云具有其他三位同伴所没有的特殊眼力。

    穿梭虫洞的时候，猰貐之眼发生异变，已经彻底融入方云的元神之中。

    方云的观察力，能够观察到的范围，也就比普通修士强了许多。

    再加上现场还有嗅觉超灵敏的大黑狗，有灵性超强的小亚。

    这个小队其实就具有了其他小队不可比拟的优势。

    方云火力全开之后，小队辨识资源的速度大增，准确度也可圈可点。

    没过多久，石猴小队的名气就逐渐传开。

    尤其是，暴风小队把大宗资源送过来之后，方云的强悍，真正地展现出来。

    暴风小队的实力高强，很多资源都超出了B级辨识标准。

    要是其他B级小队，一定会有些摸头。

    但是方云这儿略有不同，方云已经扫过所有A级灵药的三维立体图案，已经学过所有理论知识，只是经验相对不足而已。

    对于方云来说A级和B级的难度其实差不多。

    拿到暴风小队的委托，受到一成分成的刺激，方云也是拼了。

    历经三四天，石猴小队所有成员几乎是不吃不喝，全力以赴，终于搞定了小队的第一个大单。

    这一单下来，石猴小队瞬间大放异彩，声名鹊起。

    足足三成A级灵药，被石猴小队给辨识出来，关键是辨识成功率达到了百分之百。

    其中还有个小插曲，方云辨识出一尾千年黄鱼，发现暴风小队处理方式有误，灵药灵性流失很快，紧急情况下，方云第一时间采取措施，保住了灵药，让暴风小队避免了重大损失。

    当暴风小队把千年黄鱼拿去估价的时候，事务堂的执事竖起了大拇指：“前面已经有三四个小队拿着失效的黄鱼过来了，损失巨大啊，没想到你们居然懂得这种偏门的处理措施，看来，果然知识就是财富……”

    暴风虎满头大汗，心中暗道侥幸！

    石猴小队也因此一炮走红，生意兴隆起来。

