    第101章虾饺可好吃了

    宁大郎再三确定他没有继续凑近的迹象，为了快点把人打发走才张口道：“因为福缘村的河水水位向来稳定，从未像今年这样涨，还涨不止一次，事出反常必有妖，小夕河的上游是罗州，那里有专用于防涝的堤坝。”

    说到这里，他顿了顿：“河水连续上涨，让人忍不住担心……”

    后半句他没说完，美须男子却在心头叹着气补充完整——担心那堤坝出了问题！可一旦堤坝当真出事，那些县城和城镇会如何尚且不知，但沿河这数十个村庄，怕是躲不过去！

    宁大郎跳过那句不该说的话，只道：“田里的秧苗还待播种，万一遇到涝情，首当其冲要倒霉的，就是我们这些种地的。”

    美须男子又问：“既然考虑到这一点，你们有没有想过要搬走？”

    宁大郎莫名其妙地看着他，美须男子便自嘲一笑：“是我问了个傻问题。”

    哪有庄户人家因为一点莫须有的担忧就搬离故土的？

    这也正是他最惆怅的事情，叹口气，美须男子朝宁大郎拱了拱手，转身离去，还未走远的时候，他听见女娃又甜又清脆的声音说：“哥，我们去把虾篓拉起来吧，抓的虾趁着新鲜取出虾仁去掉虾线，我给你们做虾饺吃。”

    “虾饺可好吃了，把虾仁和菌菇调味好用我特质的面皮包上，那皮和普通的饺子皮可不一样，大火蒸熟了是半透明的，隔着皮儿就能瞧见里头粉嫩嫩的虾仁、白生生的蘑菇、青翠翠的黄瓜再加上黑溜溜的木耳，咬一口……”

    美须男子顿住脚步转头去看，可惜少年少女已经走远，他不禁陷入沉思——咬一口后面呢？

    已经等了好一会儿的管家见他回来，忙上前递过披风，美须男，不，沈县令摆摆手：“天儿已经没那么凉了，哪儿就这么矜贵，当我是天赐那小子呢？”

    管家看他脸色：“老爷是遇上什么忧心事儿了？”

    沈县令叹口气，将视线转向小夕河的方向：“是啊。”

    他说：“我很好奇，虾饺到底是什么味道。”

    管家愣住：“啊？”

    沈县令哈哈大笑，笑完才肃容：“也很好奇，连个乡间少年都能想到的问题，为何那些官员却看不明白，又或者，他们是在视而不见。”

    管家也跟着忧心：“若天下官员都能和老爷一样为国为民，百姓的日子定会好过许多。”

    沈县令笑骂：“跟谁学的这一套马屁精！不过你说的没错，只我一人，根本不够，如今朝廷能用的人才太少了，对了，书院怎么样了？”

    说到这管家就头疼：“自打听说您这里有书院的推荐名额，门房那里收帖子就没歇下来过，”叹口气他才又继续道，“可惜都是些地主官绅瞎凑热闹，真正有学问的，不过十之一二……”

    沈县令摸了摸下巴，对他说：“我觉得，你同我提起的那个宁家少年就很不错，去他们家这么些回，就没人问过你？”

    管家摇头，十分不解：“您从前不是最讨厌这种走关系的事儿吗？”

    沈县令就很不赞同地看着他：“做人做事要懂得变通！”

    沉吟片刻，他又说：“天赐蒙他们照顾这么些回，我们这当父母的也没上门打个招呼，不行，这也太没有道理了，管家你去准备准备，我看这几天天气不错，咱们抽空给人说声，去宁家拜访拜访。”

    (本章完)

