    它们虽然灵智初开，却也明白，若是焦飞本事越发大了，它们追随有功，好处也是甚多。

    焦飞随手一点，九字大日光明咒化成了两道金光分别落在了赤鳞大鱼和灰白蛟龙的身上，顿时让两头水族精怪的身上涌起一簇金光，九字大日光明咒文在金光中隐现。

    这九字大日光明咒虽然不是什么了不起的法术，但是对这些妖族精怪来说，就算得了传授，没有数十年存神修行，也难观想成功。

    他们跟焦飞不同，焦飞是得了黑水真法的传授才能轻易存神观想种符出来，这一步的功夫若是普通人来做，最少也是十几年的功夫，精怪们智慧甚差需时更久。焦飞打入赤鳞大鱼和灰白蛟龙体内九字大日光明咒立刻就能化成种符，只要它们日夕修行，自然便会有几分佛门法力。

    这一步最少省去了赤鳞大鱼和灰白蛟龙几十年的苦功，让这两头水族精怪心悦诚服，对焦飞更增几分忠心。

    “九字大日光明咒虽然不是什么了不起的道术，却能培养灵性，淡化妖气，让尔等在修炼时比平常容易些。”

    焦飞习练九字大日光明咒已久，加之九字真言并非什么高深法门，他早就揣摩出来十分之九的妙用，这一次牛刀小试让焦飞多了一分自信，脚下大道之路也坚实了一分。

    赤鳞大鱼和灰白蛟龙在焦飞脚下连连点头，焦飞虽然心头畅快，却没忘了尚有危机潜伏，心想：“反正这里也没什么可留恋，不如再往上游僻静处寻找居所，何必跟那个大总管硬碰？”

    焦飞把浪头一招，把赤鳞大鱼和灰白蛟龙裹在其中，浪头滚滚，逆流直上，两三个时辰遁出二三百里。眼看两岸山峰延绵，嶙峋古怪，岸上时有狼虎咆哮，老猿长啼，再不见有人烟气象，正琢磨到了哪一处府县境内，忽然淮河中心，浪花朵朵，一彪人马从淮河水底冲出来。

    这彪人马足有七八十都是水中精怪修成，个个奇形怪状，或者鱼头人身，或者上半截是个人模样，下半身却是条鱼尾，叫叫嚣嚣，喧喧嚷嚷，被一股大浪头托着似乎正要出行般模样。

    焦飞眼尖先看到了这彪人马中有一个鱼头人身，下半身还是尾巴的鳝鱼精，正是自己刚驱逐走的鳝太尉，不由得心中叫苦：“我怎么没有注意这条鳝鱼精往哪出跑？现在却撞入到人家的老家来，却怎么是好？”

    鳝太尉见到焦飞也是一惊，暗道：“莫不是这黄脸小子自持法力高深，竟然打上门来？大总管虽然武艺精通，法术高强，但万一不是这黄脸小子的对手却怎生是好？”

    这一彪人马中为首的一个是十足的人身，五官清秀，身材修长，宛若十七八的美少年，托起众水族的浪头也是他招来，见到焦飞等三人不由得开口问道：“来者何人？为何不打声招呼，就擅自跨我疆界！”

    那鳝鱼精生怕大总管怪他，连忙说道：“就是这个黄脸小子抢了我送给大总管的鱼鳞铠，还险些把我打杀。那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙都是他新收伏的手下，这两头腌臜货本来就骄横，现在助纣为虐更是气焰张。”

    大总管听得鳝鱼精的告状，不由得冷笑一声道：“我是受了道门五云老祖符诏，掌管淮河这一段数百里水域，凭他是什么来路，也敢在我手下逞强？”

    听得自家头领这般豪言壮语，他手下的水族精怪放声大喝起来，四下里散开，把焦飞和赤鳞大鱼，灰白蛟龙一起包围起来。

    焦飞见躲不过，也把心怀放宽。自忖凭着自己的手段，看那大总管本事也不见得特别，未必就比拼不过。焦飞把脚下浪头一涌抬高了两三丈，就连赤鳞大鱼和灰白蛟龙都昂起头来，摇头摆尾，为自家主公助威。

    大总管见焦飞怡然不惧，心中先自有了几分怯意，但是在众多手下面前怎么也不肯失了面子，也把两手一张脚下的浪头高涌起来，足够七八丈高。那些水族在他涌起的浪头中载沉载浮，顿时超过了焦飞催起的浪头。

    焦飞把浪头拔高，为的就是激这大总管展露本事，大总管竟然能把浪头拔起六七丈高，也着实让焦飞吃了一惊。他凭着黑水真法和鱼鳞铠倾尽全力也不过能冲起五丈高的浪头来，显然这大总管的法力比披挂了鱼鳞铠之后的他，尚要高明一筹。

    “古人云，先下手为强，后下手遭殃！我跟他素不相识，既然敌对了，就不能留手。”

    焦飞知道禾山道的法器上不得台面，出手就是九枚天星剑丸，这九枚天星剑丸炼化了第一层禁制，已能化成飞虹，剑气锋锐，对着浪头上七八十名水族精怪就是一绞，大总管猝不及防下，虽然及时喷出了一团云气挡住了两道金虹，但是七八十名手下却被绞杀了五六个，伤了一二十，剩下的见势头不好都顾不得脸面，变化成了鱼虾螃蟹跳入了淮河。

    大总管气的面皮发青，喷出了的那团云气扩大成了亩许大小和焦飞的九道金虹纠缠在一起，焦飞的天星剑丸威力奇大，大总管的修为比他深厚，金虹和云气争执不下，竟然一时不分胜负。

    大总管心中暗恨：“这些淮河精怪就是上不得台面，如果不是他们都畏惧走了，趁我缠住这黄脸小子的九道金虹时奋勇上前，转眼就能拿下这大敌。我舅舅帮我走了无数门路才能得到五云老祖门下乌云童子答允，求了一道老祖的符诏下来，让我管理淮河中段五百里的水面，若是连这个黄脸小子都拾掇不下，日后怎生在数万里淮河立足？”

    焦飞的两个手下可比大总管那一彪人马忠心十倍，赤鳞大鱼和灰白蛟龙见到主公威风凛凛，连大总管也似是落了下风，都奋力拍起浪头给焦飞助威。

    大总管虽然心中甚怒，但是他只得这么一件法器，还是好容易才千辛万苦的求得，被焦飞的九道金虹圈住，堪堪抵御的住，却不能挣脱，更别提另寻取胜之方了。

    焦飞把天河九箓剑诀依次使出，手上剑诀变幻，九道金虹越变越奇，宛若九条金龙一般夭矫灵动。

    大总管不求有功，但求无过，这团云气也不用什么手法，只要把自家一裹，一团棉花般虚不受力，纵然被天星剑丸刺上去，也只是下陷尺许就不能攻破，把自家防护的牢靠无比。焦飞的剑法再精妙，也拿这团云气没辙。

    焦飞暗自惊讶大总管的这团云气厉害，这团云气把大总管包括的严严实实，就算他叫两名手下上去，也无处下手；换了禾山道的法器也不过增添一点声势，却没甚大用。心中暗道：“这大总管不知是什么来历，吐出的这团云气绝不是禾山道那种货色可比，比我这件鱼鳞铠都强了好多倍，就算逊色了天星剑丸一筹，也是一等一厉害法器了。”

    焦飞毕竟是十来岁的少年，虽然心思灵敏，有些机巧，不是老奸巨猾之徒，面对这般情况一时束手无策。

    倒是大总管虽然修炼不过数百载，但是家中前辈多有修炼者，知道这时先不能乱。把那团云气喷了几口妖气，猛然扩大了一圈，忽然把浪头往下一坐收了那团云气，钻入河水中，打了个水花，就逃的不见。

    焦飞把九枚天星剑丸往下一压，但也只是徒劳，虽然刺中了那团云气，却伤不到大总管半点，只能无奈的收了剑丸，站在淮河水上想道：“这大总管看来也没什么本事，不过有他在这段河水虎视眈眈，总是隐患，要想方设法消弭才好。”

    大总管吃了败仗，心中恼怒无比，把一腔的火气都撒在了那些逃走的精怪身上。心中暗暗发狠道：“这些上不得台面的东西，看我回去怎生收拾你们？不让这些淮河中的乡巴佬知道我的厉害，他们下次还会这般临阵逃窜。”

    等他回了自己新开辟的水府，只见七八十名手下只回来了十来位，这才心中一股凉意，顿时忘了刚才的发狠。只是苦笑，安抚了这些还能归来的水族精怪，回到自己住处去生闷气。

    “这些水族精怪甚是蠢笨，我好容易才把是百余里水域的精怪收伏，还未来得及加以训练，上阵时不但帮不得忙，还大拖后腿。只是这些精怪野性难寻，又都胆小如鼠，这时候若是训斥的狠些，都一哄散了，剩下我一个做什么狗屁的大总管？”

    “有了！”

    大总管忽然想到，自家的表姐就在不远的毒龙山碧波潭盘踞，法力比自己强胜十倍，若是去求来帮忙，定可干掉那个黄脸小子。

    “那黄脸小子也没什么本事，只是那九道金虹极其厉害，我的乌云兜也险些抵御不住。不过表姐手段厉害，定可轻易擒捉了他。我恳求表姐，把那九道金虹法器收了给我，还多一种御敌的手段。”

    大总管心中想的热切，连一刻也按耐不住，离了自家水府，刚上了岸，驾起一股旋风，还未来得及飞出多远，足下的旋风忽然散去，把他整个人摔了下来。

    大总管心中大骂，也甚是奇怪自己驾风的法术怎会失灵。却有三道清光先后落在了他身边，清光中是一男两女，两个女子都是十六七岁的妙龄，那个男的却是个十三四的顽童，脖颈上戴了一个白金的项圈，伸手一指大总管喝问道：“你是淮河中哪一段的总管？我们是漓江剑派的弟子，师门走失了一件新练成的宝物，据本门长辈掐算得知，是落在了这一段淮河中，你最近可有见到淮河中有什么东西大放光华？”

    这个童子明知道大总管也有些来历，却依旧呼喝的如同自家仆厮一般。大总管心中恼怒，但是听得漓江剑派四个字，还是不由得暗吃了一惊，规规矩矩的答道：“我是从巫峡到铃鼓峰这一段的水路总管李宫，最近并不曾见什么大放光明的事物。只不过……”

    那童子高喝道：“只不过什么？再敢吞吞吐吐，我就把你斩去原身，逐去转世投胎。”

    大总管刚才吃过了焦飞的亏头，这时候就想栽赃上去，迟迟疑疑正在肚内盘算凑词，那童子一拍脑后，顿时放出一道清光大手来，把他按倒在地，一把捏了半死。

    跟随这童子一同的两个女子温颜劝阻道：“淮河上下六十八个总管，都是有些来历之人，小师弟你还是不要过于折辱这人了。”被两个女子呼做小师弟的童子，冷笑一声道：“一条淮河怎需要这么多的大总管？左右也不过是个闲人，纵然有些来历，难道还能比我们来历更高不成？若是再吞吞吐吐，故弄什么玄虚，我杀了也就杀了，纵然他背后有人撑腰，让人来找我便是。”

    这两个女子见劝不听这童子，相视苦笑，倒也不再开口了。大总管听的神魂皆冒，他虽然通过娘舅走的门路，这水路总管的符诏是五云老祖所授，但五云老祖根本也不知有他这么个人物。就算那乌云童子，只怕掉头也就忘了这事儿，天下求到五云老祖门下的妖族精怪不计其数，多半都过了乌云童子之手，这乌云童子也是贵人事忙咧！

    漓江剑派乃是道门十祖之一，红发老祖的第四个弟子象山真人所创的法统。门下的亲传弟子，自然比李宫这等，不过是走了五云老祖门下童子的门路之人，地位要高得多。真要是杀了他，也不见得李家会有什么人帮他出头。

    李宫不敢计较这童子的蛮横，连忙大叫道：“仙童有所不知，我管辖的这一段淮河，前几日来了一个黄脸小子，仗着有几分法力，强占去了小人的大半河段，因此有些事情，小人真的是不知。”

    “原来如此，那黄脸小子现在何处？”

    李宫还真不知焦飞所居水府坐落何方，登时就有些期期艾艾起来，见着童子又要发威，连忙说道：“连续几次，小人都是被这黄脸小子打上门来，实不曾去过他的居所。这一次小人本来是要去毒龙山碧波潭投奔表姐处躲难，没想到却被三位上仙捉了下来。”

    那个童子哈哈一笑道：“两位师姐，这个叫做李宫的淮河水路总管，倒是个有趣的人。居然被人打上门来，还要去表姐处避难。”他扭头对李宫说道：“这样罢，我不管你认不认得这人的家宅，只给你一炷香的功夫，赶紧给我打探出来，若不然今晚就盹一锅鲤鱼汤，正好和两位师姐小酌。”

    李家子弟都是鲤鱼成精，族中虽然没有什么大人物，但是却有几个长辈因为鳞片生的好看，被某些前辈仙真，佛门高僧捉去，养在洞府中观赏。因此和佛道两门都有些关系，那童子自是一眼就看穿了李宫的原形，这一句调侃揭穿了李宫的老底子，让这头鲤鱼精羞愧的满脸通红。

    李宫自从修炼成人形之后，就以修的身材圆满，面貌英俊自矜，但是在这个童子眼中，他仍旧不过是披毛戴角，有鳞有羽的畜生，不当人子看。

    虽然李宫心中愤恨，面皮上却不敢表现出来，那童子不耐烦跟他废话，脑后那团清光大手再次费了出来，捞起了李宫扔到了淮河水中，顺手也不知种了什么法术在他身上，让李宫连脱身潜逃的希望也没得。

    李宫才一入水就想起了来报信的鳝鱼精，不由得恨的牙根痒痒，暗道：“若不是这条鳝鱼精惹祸？我怎会被人如此羞辱？亏我还封了他一个鳝太尉的官衔，地位超出所有精怪之上。记得他没有被那黄脸小子斩杀，自去逃命了，刚才也不曾回到我的水府。他倒是一定知道那个黄脸小子住在哪里，只是一炷香的功夫，我连他也未必找的到。”

    李宫正愁眉苦脸，忽然看到那条鳝鱼精急匆匆的从河底钻出，连忙大喝一声道：“鳝太尉，你欲何去？”

    这条鳝鱼精见李宫这大总管都吃了败仗，思忖自己乃是罪魁祸首，只怕两家都不肯绕过自己，便想要顺流而上，另换门庭，没想到却正正的给李宫拦截了下来。见到李宫面目不善，鳝太尉也不敢对言，知道逃不掉，只是把尾一摆，瞑目等死。

    李宫还要着落他身上，找到焦飞的下落，自然不肯杀了他，虽然心中恨的什么也似，口上却淡淡的说道：“鳝太尉，恰好本总管要寻你。我刚去寻了几个帮手，你可知道那黄脸小子的居所？本大总管这就要去寻他的晦气。”

    鳝鱼精听得自家大总管有了帮手，心中就是一定，连忙说道：“我知，我知，大总管可把那些人唤下来，我这就带你们去。”

    大总管听得这条鳝鱼精知道焦飞的落脚处，就把乌云兜一卷，拿了这鳝太尉，就翻身踏浪，涌上岸来。那童子见大总管去的甚快，就拿了一条人形还变化不全的鳝鱼精上来，不觉有有些嫌恶，大声问道：“兀那大总管，你可打探到那黄脸小子的来历么？”

    李宫连忙答道：“我这手下原本的巢穴，恰在那黄脸小子的水府不远，他愿意给三位上仙带路。”

    鳝鱼精见到这三个男女十分年轻，尤其那童子更是稚龄，不禁就活泛了几分心思，高声喝道：“我知道那黄脸小子的家宅，只是那小贼十分凶横，我怕一露面就被他杀了，或者捉去当厮扑，因此不敢去也。”

    脖颈上戴了白金项圈的童子笑骂道：“有你家小爷在此，凭那黄脸小贼如果本事，怎能当面伤的了你？不要给我弄狡狯，赶紧带路。”

    他脑后清光一动，大总管知道厉害，抢先扑腾一声，跳下水去了。鳝太尉不知这童子的蛮横，还呆呆的留在原地，被那童子脑后清光化成了一条长索，咻的一声穿了两腮，顿时疼的满地翻腾。那童子高声喝道：“还不快些带路，稍慢片刻，我就把你的鱼脑子也抽出来也。”

    鳝鱼精强忍着疼痛，一下子跃入了淮河水中，那童子足下顿起清光，招呼道：“两位师姐，我去看看那个黄脸小子，你们分别往上下游去搜寻，这件宝物要紧，千万不能丢失了。”

    那两名女子都微微欠身道：“自然遵阳师弟吩咐。”虽然这两名女子年纪稍长，但却以这童子为尊，各自驾了一团清光，分别往淮河上下游两头而去。

    焦飞杀败了大总管之后，思忖自己并无击杀大总管的把握，虽然一战而胜，也不过胜在场面，并未真个把敌人压服，何况那大总管说不定还有什么后手，与其费心和此人争斗，还不如避之则吉。焦飞本来就要迁居则吉，并未因此改变主意，半点也不曾拖泥带水，仍旧催了浪头往淮河上游去了。

    那鳝太尉和大总管去了水府，在门前呼喝了几次，也不见焦飞出来，那童子又不耐入水，便催他们下去引焦飞出来。鳝太尉是被焦飞吓寒了胆，大总管李宫也有些胆怯，至少那脖颈上戴着白金项圈的童子，实在不好说话，也只能硬着头皮，先用乌云兜护住了身子，这才潜入了水府当中。

    焦飞根本便不曾回来，李宫也就寻他不找。这位大总管心中暗道：“这却是坏了，那个童子骄横，我说黄脸小子不在，他如何肯信？就算是信了，也要着落在我身上寻找，天地这么大，我怎么能找得到？”

    李宫在水下急的团团乱转，那童子却已经没了耐心，把后脑一拍，一团清光化成了通天长矛，一直刺入了水府之下。

    李宫被刺穿了肩胛，长矛立刻生出倒钩，生拉硬扯的把这位巫峡到铃鼓峰这一段的水路总管从水底拖了出来。李宫虽然有些修为，也被折腾的进气少，出气多，只能一口气残喘，奋力挣扎道：“上仙，那黄脸小子恐怕得了什么信，已经走了，说不定您的那件宝物，就是被这小子偷走。”

    李宫到了现在，兀自念念不忘给焦飞栽赃，那个童子心下烦躁，随手一击，就把李宫打的脑浆迸裂。唬得那条鳝鱼精慌忙一个猛子，扎到了水底，往泥中就钻。这童子倒是懒得去追杀这一条小妖怪，他杀了李宫也不是因为这位大总管犯了什么忌讳，只是这童子心下烦躁，便随手杀了。

    杀了一人，这童子心头火气少泄，暗忖道：“是我不好了，听到纯钧壶出世，就偷了父亲的两道符出来，没想到却丢了上元八景符。若是寻不回来这道天府真符，就算父亲庇护，派中那些长老也饶不了我。”

    这童子名叫阳虎儿，是漓江剑派本代掌教阳伯符的小儿子。他自幼修行，得传漓江剑派最上乘的道诀，又被父亲用漓江剑派秘传的丹药培本固原，小小年纪就有了炼罡的修为，只差一步就能结成金丹。就算比起西玄山龙虎派的杨明河也不在以下，论起法宝，法术，更在杨明河之上。

    这一次阳虎儿偷了父亲的两道天府真符，一名上元八景符，一名太清灵宝符，都是一十三道天府真符之一，道门最上乘的符法练就的符器，威力已经堪比最低层次的法宝。只是那上元八景符已经生出了灵性，被他窃出之后，就化成金光飞遁而去，阳虎儿为了追踪这道逃走的天府真符，连长安也未来得及去。

    “要是寻不会来上元八景符，能找到蓝犁道人的下落，倒也可弥补这件大错事。我只要把丢失的上元八景符往蓝犁道人身上一推，就说是他夺了去，父亲和派中的长老也不致怪我。听说蓝犁道人夺了纯钧壶之后，也是往这方向来，然后就不见了，可惜刚才下手的时候未及考量，留下那个大总管，他是地头蛇寻找蛛丝马迹要容易的多。”

    阳虎儿考量半晌，才觉出自己太过冲动了，不过人已经杀了，他也没甚么后悔，脚下清光倒卷，把阳虎儿全身都护持了，化成一道清光向淮河上游方向飞去。

    焦飞催浪行了一日，已经到了千里之外，暗忖这里应该已经较为安稳，就按落了浪头，潜入了水底。一路跟随他的那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙，在焦飞身前游弋，他们还没有催浪的手段，被焦飞带了行了这一日，也有些疲倦，懒洋洋的都没什么精神头。

    焦飞就在水中闭目打坐，修炼了一回黑水真法，等他出定之后，自觉近日修为又有长进，正有些欣喜，忽然听得天空上风雷暴卷，一道清光在前，两团灰白黄光在后，时而光芒交错，硬拼几记，时而互发雷电，炸的满空轰鸣，法术交织，斗的极为灿烂。

    前面飞的那道清光显然已经有些不支，被灰白和玄黄的光芒连番追击，清光渐渐压低。焦飞在水下见到这三名修道的人在斗法，不敢有惹事的念头，这三人能够御气飞翔，最少也是炼气成罡的修为，他这点本事无论如何是不够上去帮忙的。

    “我们往下潜一下，免得殃及池鱼。”

    焦飞话音刚落，那团灰白的光芒就分出了一道灰白的光丝来，显然那人是看到了水中有怪，顺手就发了一道法术下来。焦飞无奈下，双臂一振，九道金光冲霄而起，和灰白光线一碰，一股绝大的力道传来，让焦飞险些拿捏不住剑诀。

    天河九箓剑诀第二道符箓就是“轻重诀”能让飞剑重如山岳，也能让飞剑轻如鸿毛，若是这一诀运用的好，剑光轻重变化如意，一个照面就能把敌人的飞剑绞脱，让控剑之人拿捏不住剑诀。焦飞虽然修炼轻重诀已经有了些日子，但是无人指点，他尚未能穷尽天河九箓剑诀的奥妙。

    幸亏天星剑丸非比寻常，是天河剑派苏星河费尽苦功祭炼出来，共有一十三重禁制，虽然焦飞才能炼化第一重禁制，但在拿捏剑诀上已经远超同侪，九道金虹顺势折转，在淮河水面上布成了一道光网。

    那团清光中立刻传出了一个女子的惊喜之声，大声叫道：“是天河剑派的哪一位师兄，小妹漓江剑派顾颦儿，还望师兄出手帮忙斩妖除魔！”

    焦飞自是不知，这女子就是和阳虎儿一起的两名女子之一，跟他还有几分瓜葛。被这少女喝破了行藏，焦飞也不好继续藏身，而且他得过漓江剑派孟阗竹的指点，多少也有几分情面。听这少女也是漓江剑派的弟子，九枚天星剑丸立刻分出了两道，分别向那两名驾驭和灰白和玄黄遁光之人刺去。

    当初蓝犁道人传授焦飞天河九箓剑诀时，也把天河剑派剑术教给了他，只是那是焦飞勉强才能练成第一道“来去诀”和第二道“轻重诀”，运用剑法有些为难。直到黑水真法第一层心法大成，这才把天河九箓剑诀运用自如，天河派剑术的威力也渐渐揣摩了两三分。

    这两道金虹刺破天宇，舒卷不定，正是天河剑派极厉害的一招杀手，那两个追击顾颦儿的人，见到焦飞剑丸精奇，剑术也颇了得，立刻分出了一人和他放对。

    遁光玄黄之人缠住了顾颦儿，另外一人遁光灰白，似乎是无数丝线缠绕，扬手就是大蓬的灰白光线射下，焦飞掐了隐身诀，也不肯钻出水面，只是御使了九道金虹，大开大阖，显出了堂堂正正的剑路来，正是天河剑派嫡传的剑术。

    顾颦儿得焦飞援手，顿时和那驾驭了玄黄遁光之人斗成了平手。她刚才焦急，也没多想就向焦飞求援，此刻缓过一口气来，她才有瑕分神观瞧焦飞的剑术。

    顾颦儿修道近二十年，亦是炼气成罡的修为，立刻看出来焦飞所使确实是天河剑派的嫡传剑术，御剑的手法也是天河九箓剑诀，但是功力浅薄，显然是入门未久的新嫩弟子。

    顾颦儿心下有些后悔，心道：“这位看来是天河剑派某位师叔伯新收的师弟，功力比我还不如，角山双鬼都是老奸巨猾之人，修为也极深厚，只怕我反而会连累这位天河剑派的师弟。”

    “现在他已经被牵连进来，却没得法子，我得提醒他角山双鬼的厉害。”

    顾颦儿并非自私之人，只是此刻已经来不及让焦飞躲避，提气娇喝道：“下面那位天河剑派的师弟，这两人是旁门中最著名的角山双鬼，一身法力都有炼气成罡的造诣。那和你相斗的是角山双鬼中的白须鬼，他的独门飞针阴损无比，你要多加小心！”

    焦飞这才知道，原来那遁光灰白之人所用的法器，居然是百余口飞针。修道者祭炼的法器多种多样，但是飞仙一脉最惯常见，只有刀、剑，钩，叉，箭，针，丸，钱，烟九种。每一种都有独特的手法，祭炼的法门也不相同，克敌制胜的法门也有异。

    飞针威力偏弱，但是胜在数量极多，防不胜防，多是女子修炼，男子修炼飞针定然是有独门法诀，威力大过修炼飞剑，才会舍弃堂皇的剑术，祭炼偏于阴柔的飞针。

    白须鬼的飞针又多又密，本来是破解隐身法的最佳利器，只要大片散开，多好的隐身法也要被找出来方位。偏生焦飞躲在水里，这些飞针入水之后就威力大减，毕竟飞针力弱，破开淮河层层河水之后，不是误伤了鱼虾，就是碰着河底的暗礁，这一段淮河水流湍急，水下十分复杂，非是天空那般清朗，容易找出来隐身之人。

    反倒是白须鬼御遁法腾在半空，目标十分显眼，他的飞针又不善防御，焦飞偶尔有暇，还能分出两道金虹偷袭角山双鬼的另外一鬼，赤发鬼汤巫山。顾颦儿开始还出言指点焦飞如何应敌，后来见焦飞乖巧，就是躲在河水中不出来，也放下心事，专心对敌。

    顾颦儿的法力虽然比不上越轻寒，孟阗竹这些漓江剑派秀出之辈，却也不是等闲二三流的庸手。她修炼的是漓江剑派最扎根基的天击盈水剑诀，和天河剑派不同，天河剑派的天河九箓剑诀讲究的是金水相生，练就一套金丸，以纯水之力御使，兼有五行生克，阴阳相济之妙，漓江剑派的天击盈水剑诀却是纯粹的水系剑诀，和焦飞修炼的黑水真法反而有几分共通之处。

    黑水真法是修炼出一丝玄冥真水，以水御水，发挥莫大威力。天击盈水剑诀却是把一身的道家真气和五行水精之气熔炼成道门天一真水。天一真水并无以水御水之能，但本身却有一宗异能，能化和万物。

    漓江剑派的弟子等天击盈水剑诀修炼出天一真水满盈的地步，就会尝试以天一真水化合一口上佳品质的飞剑。任意把飞剑收入体内，本是炼气到了丹成的地步才能做到的事儿，但是漓江剑派的弟子在凝煞的境界就能达成，这乃是天击盈水剑诀的独家奥妙。漓江剑派的弟子一旦修为有成，就能在在七窍五孔内任意喷出剑光来，剑术变化也比别派灵活的多。

    这也是角山双鬼修为年久，功力和历练都远在顾颦儿之上，不然换了任何一个同级数的对手，光是琢磨顾颦儿从何方位出剑，就是大大的难题，只怕不数招就被顾颦儿一剑削了脑袋。

    焦飞在水中观摩敌我双方的剑术，倒是获益良多。他虽然仗着九枚天星剑丸锐利，勉强拖住了白须鬼，但是他只得黑水真法第一层的修为，白须鬼却是炼气成罡的修为。

    炼气九层功夫胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养！若是平常，每一层功夫在剑术上便有一种变化，胎动，入窍的修为，便能在剑刃上附着一层剑气，十步伤敌，却要到了感应的层次，才能和飞剑本身有了默契，驾驭飞剑于百步外飞舞。

    到了剑气凝煞的层次，便能在飞剑上附着一层煞气，再也不畏邪污，比如禾山道的六十七种法术，就再也奈何不得这等层次的玄门正宗修士。到了炼气成罡的层次，才能剑气化虹，是御剑飞行的必须根基。金丹大成之后，剑光反而凝聚，到了练剑成丝便是开一家宗派的高人，可修行中人十分之九都卡在炼气成罡这一层，能够金丹大成者少之又少。

    再进一步金丹破碎，铸就道基，这才算是通开了一条长生之门，能够把剑光分化，一口飞剑化成数十百口光华，法力比之前高强了百倍不止。

    至于脱劫，温养两层功夫，已经是淬炼元神之术，一旦元神运炼，就是长生不死真仙人。一口本命飞剑也能脱去凡铁之质，化器为宝，再也不是普通的法器，铸就灵性，算得上是一件法宝了。

    焦飞原本不是白须鬼的对手，但是他的天星剑丸威力非比寻常，是法器中的上上品，能够自行虹化，这才勉力跟白须鬼鏖战百数十回合。白须鬼不知道焦飞是平了借着九枚天星剑丸的威力，还道这水下的大敌跟自己修为相若，为人有十分狡猾，因此不肯出尽全力，免得被敌人乘势反扑，没有手段应变，这也给了焦飞一线喘息之机。

    “这白须鬼好厉害，看漓江剑派的那位顾颦儿姐姐似乎也不能取胜，这般久拖下去，与我大大不利。我这个天河剑派的弟子身份，可是十足假货，见不得光的。走的路多终遇鬼，这一场比斗不管是输了，还是赢了，对我都不是好事儿，要及早想办法脱身。”

    焦飞想到这一层，暗暗把六道黑索准备好了，从水下钻了出来。他尚不能飞行，就一面指挥天星剑丸和白须鬼苦斗，一面偷偷爬上了岸边的一座土山。

    白须鬼一直都以为那名大敌藏身水底，混没料到焦飞已经绕到了岸上，准备暗算他一下狠的。

    焦飞觑得白须鬼全神贯注，盯着水面动静时，伸手一指，旁边的一块大石头就迎空飞去，还快手快脚的一拍，把六道黑索附着在这块半人高的巨石上面。白须鬼听得背后风声，扭头看到这块巨石迎空砸来，冷笑一声道：“这点小手段也能拿我如何？”

    白须鬼的飞针不善防御，对这般粗重的石头，他又何必防御？这位角山双鬼之一的白须鬼，只是伸手一按，那块巨石就四分五裂，从半空跌了下来。焦飞见状大喜，忙把六道黑索催动，六道黑气毒蛇般一卷，就缠绕上了白须鬼的身子。

    这六道黑索是采集了地下千万年的污秽之气练就，原本只是一团灰白的秽气，恶臭难当，要用禾山道的秘传，千辛万苦的凝练，最后到了细不可查，无色无嗅，只是一条宛如蛛丝般的黑线，才算是大成。一旦中人，阴煞毒气立刻入骨，专破诸种真气。

    白须鬼虽然已经是真气炼罡的大高手，也有近百年的修为，但是他刚才和焦飞苦斗良久，知道这敌人的法力还在自己之下，就多了几分大意。何况除去禾山道这样专门祭炼法器，器术合一的门派之外，普通的修行之士用数十年苦功，去祭炼一件法器尚觉得不足，哪有人会去多祭炼两件？一件祭炼到七重禁制的法器，远比四五件祭炼到五六层禁制的法器还要厉害，但是后者花费的时间却比前者多了三倍不止。

    对所有的修行之士来说，与其花费功夫，祭炼多件法器，远远不如拿全副精力来祭炼一件。除非是机缘巧合，得了其他人祭炼的法器，手上才会有多余。不过的了第二件法器之后，若是新得的法器威力较大，又合契使用，就会换了法器来祭炼，把原本的那件弃之不炼了。反之，新得的法器威力不足，或者不合自家使用，就只会把新得的法器，祭炼的能够运用就罢，再不会花费功夫去提升威力。

    法器是祭炼的越久，威力就越大，白须鬼心中有了这个定见，焦飞的天星剑丸又是奥妙无穷，明明修为远远低于他，竟然和他的独门飞针斗了个不相上下，显然这套金丸的威力更在他独门飞针之上，白须鬼自然就以为焦飞手上定然只有这一件法器。

    若是换了一个能够和白须鬼相等的高手，这位旁门左道中的有名厉害的角色，也不会这般大意。焦飞就算用六道黑索来埋伏他，凭着他炼气成罡的修为，举手便可破去。六道黑索虽然阴损，但是禾山道的法器威力都有其极限，奈何不得角山双鬼这等高手。

    这般阴差阳错下，白须鬼居然运起罡劲震碎了巨石，却被六道黑索一下子上了身，他急忙运起本身的罡劲炼化这**邪门的法器，操纵的飞针不免就缓了一缓。不要说焦飞，就连顾颦儿都看出来好处，连发了六团雷火，打的白须鬼护身的灰白光线一颤。

    焦飞自己苦心筹划了这一场，反应虽然比顾颦儿这样修为比他高深了十倍之人慢了一线，但也是一等一的迅速了。天星剑丸所化的九道金虹在半空中绞成了一根金光大柱，呜呜鸣啸，威势比原本扩大了十余倍，这是天河剑派的一招杀手，名曰：九弧破宸。专门为修为高于本身的大敌预备，威力奇大，但是蓄势较久，若不是敌人稍有疏忽，自身露了破绽，便无法使用。

    白须鬼也是纵横数十年的人物，六道黑索这样的法器，就算被暗算中了，也不过是顷刻间就驱逐炼化。身上灰白的罡劲一挣，六道黑索就寸寸断裂，化成一大团灰白的污秽之气。六道黑索并非实质，乃是污秽之气凝练，一旦散开顿时扑鼻的恶臭直贯脑仁，白须鬼没想到这件不入流的法器，居然还有这么一招。

    这股恶臭无比的味道，却非是什么护身罡劲能防御。白须鬼虽然及时闭住了呼吸，却依旧烦恶的几欲呕吐，心中把这名一直潜藏起来的大敌骂了个狗血淋头，手忙脚乱的操纵飞针。但在连番错失良机下，焦飞这一招九弧破宸就发挥了莫大威力，铮铮数声响，竟然斩断了七八根灰白光线。

    天星剑丸何等锋利，本质远在白须鬼的飞针之上，只是焦飞修为不足，这才无法发挥出来大威力。这次他拼了毁去六道黑索，把九弧破宸的威力释放出来，斩断了白须鬼的飞针，其中一道金虹顺势一绕，就把白须鬼的半条胳膊斩碎了开来。

    也是白须鬼久经大敌，又练就了罡劲，把全部的修为灌注到了一条臂膀上，和焦飞的天星剑丸硬拼了一记，虽然被斩碎了一条臂膀，但是却也延缓了焦飞的剑势，一声鬼哭狼嚎般的长啸，收回了所有的飞针，化成了一道灰白的遁光，晃眼就钻破了云层，遁走的无影无踪。

    角山双鬼的另外一个赤发鬼汤巫山，见老伙计白须鬼被伤到，心中大惊，也不敢恋战，虚晃一招，也破空飞去。顾颦儿被角山双鬼追杀，势穷力竭，见焦飞似乎并无飞起追敌的意思，也不敢孤身犯险，只是在空中一拱手，柔声喝道：“多谢这位天河剑派的师弟援手，顾颦儿还请师弟相见一面！”

    焦飞心头突突乱跳，修道之人斗法，危机一瞬，只要一招失手就是个死。刚才的一瞬，如果不是白须鬼修为远比他高了数倍，硬拼着毁去一条臂膀，才能脱身而走，换了功力相差无几的正派天河剑派传人出手，白须鬼一定是惨死当场，绝没有半分活路。

    玄门正宗传人和旁门杂家的修士，都是以炼气为主，肉身的坚固程度，根本无法跟法器相提并论，就算是练就独门罡煞也只是增加法器的神妙。除非是佛门或者神门弟子，专门修炼身躯，才能硬拼法器而不损。

    顾颦儿出言相邀，焦飞不好继续藏身，就散了隐身法，在土山上躬身说道：“顾师姐不必逊谢，我们同为道门弟子，同气连枝，这本是小弟该做的。”

    顾颦儿按落清光，微微一笑道：“原来师弟隐身在此，那白须鬼还以为你藏身淮河水底，这才估错了形势，落败而走。不然这角山双鬼凶威甚炽，你我想要败退他们，还真得要费一番手脚。”

    顾颦儿和孟阗竹，越轻寒都不相同，语调温柔，但是却有一股身为大派弟子的傲气，看似待人和蔼，其实不知道有多么的瞧不起人。

    焦飞心中暗道：“不是我，你怕是早就被那两个老鬼给杀了，其实就算我们联手也打不过人家，只是机缘巧合，他们又太大意了，这才被我一招惊退。真的苦斗下去，要费一番手脚才能败杀对手的应是人家才对。孟姐姐虽然看起来比这位顾师姐修为更高，却让人如沐春风，容易相处的多。”

    他肚内如此想，嘴上却说道：“还是师姐压住了那两个老鬼的凶焰，不然小弟这点修为能济得什么事儿。”

    顾颦儿一样就看出来，焦飞最多就是初入门的修为。虽然惊讶刚才那九道金虹的神妙，却也只以为焦飞得了师长宠爱，得授了一件高明的法器。她刚才和阳虎儿分手，一路向上游寻找丢失的上元八景符的下落，没想到却遇上了角山双鬼，险些落败身亡。被焦飞这么一个看起来不过是才入门的新丁所救，心中多少有些不忿。

    焦飞说话谦逊，让顾颦儿顿时觉得面上有光，看焦飞更加顺眼了些。天河剑派和漓江剑派关系极佳，两家的长老多有交情，顾颦儿也没把焦飞当做外人，顺口就问道：“我看师弟非常面生，不知是哪位师叔伯门下？”

    焦飞暗自捏了一把冷汗，硬着头皮说道：“家师苏星河，才收了小弟不久，传下剑诀就去追什么蓝犁道人去了。小弟还未回过宗门，也不认得本门的师兄弟。除了在长安见过贵派的孟阗竹师姐一面，也只见过顾师姐了。”

    顾颦儿听焦飞自报师承，心中略一沉吟，脸上就有些难看。焦飞还以为自家的身份，已经被识破，暗忖道：“难道这个顾颦儿已经见过了那个叫做苏星河的人？所以知道我在撒谎？”他心下惴惴，手心里全都是汗，把九枚金丸捏的紧紧，随时准备翻脸动手。

    当初蓝犁道人传授了他这九枚金丸，并未提起苏星河已经被他杀死，只是轻描淡写的说了一句是夺自某位大敌之手，就连苏星河这个名字，焦飞还是听孟阗竹提及。对这位“师父”焦飞半点也不了解，生怕是哪里露出了大破绽来。

    顾颦儿见焦飞神色紧张，转好言安慰道：“师弟你还不知，苏星河师伯已经故去了，我前些时日就听说，苏星河师伯跟蓝犁道人苦战一场，被这魔门妖人杀死，连元神都没能逃走。可怜苏师伯也是炼就元神，成就长生的前辈高人，却没能脱了此劫！”

    “什么？”

    焦飞脸上的震惊，可不是假装，他也算是入了修道之门，当然知道天下间炼就元神之人有多么了不起！旁门传承驳杂，神宗魔门源流古老，佛门讲究顿悟，成就，谁人修为高低，极难比较。天下修道之士比较起来，都以玄门炼气、元神两大境界为标杆。

    只有炼就元神才算是真的得了长生，焦飞只有把黑水真法一十三层尽数修成，化身黑龙，才能有望媲美炼就元神的修士，青春不老。

    这样的修士也能陨落，可见蓝犁道人和苏星河一战，有多么惨烈，已经炼就长生之士，若无深仇大恨，逼不得已的理由，是绝对不肯生死相搏的。

    顾颦儿见焦飞如此表现，心头的一两分疑心也烟消云散，好言安慰道：“师弟也不必过于悲伤，苏师伯虽然丧命于蓝犁道人之手，但天河剑派诸位师叔伯必然不肯绕了那老魔头，你且放宽心，苏师伯的大仇终有得报的一日。”

    焦飞虽然庆幸身份暂不会被揭穿，但以不敢和顾颦儿多话，免得多言有失。他本想随意交谈几句，便自告辞，没想到顾颦儿见他一手剑术了得，安慰了几句之后，忽然说道：“师弟想必还不知道，蓝犁道人自那日在长安脱身之后，便一路飞向这边，然后不知弄了什么法儿，就摆脱了诸派的追踪。你一人在此甚是危险，不如跟我们一起。”

    焦飞正要推脱，顾颦儿含笑挽起了他的手臂说道：“师弟一定还不会飞翔，让师姐带你一路罢！”

    被顾颦儿玉手拿住了手腕，焦飞心中砰砰乱跳，这女孩儿修为比他高的多，根本就不容的焦飞挣扎，一声轻叱，天击盈水剑气化成了一团清光，须臾就冲破了天空。

    焦飞还是初次品尝这等滋味，只觉得全身被包裹在一层柔和的真气中，说不出的舒服，下方大地上，树木，山石，动物，乃至淮河都变得细小起来。鸟瞰下去，数百里远近都历历在目，是平生从未有过的体验。

    “也不知什么时候，我才能修炼到这等境界。怕是要黑水真法修炼到七八层，才能聚云飞行吧！”

    焦飞心中乱想，顾颦儿一面飞行，一面寻找师门重宝的痕迹，她此番愿意跟着阳虎儿前来寻找上元八景符，一来是却不过情面，二来也是听说蓝犁道人也在这个方向失去了影踪。

    一件真正的法宝对任何修行之士都是极大的诱惑。何况纯钧壶内，已经被上古仙人以绝大法力祭炼出来一座洞天，这等级数的法宝普天下也不出五七件，由不得顾颦儿不动心。这才愈答允了帮忙阳虎儿，来寻找丢失的上元八景符，也顺带想碰碰运气，看看能否得到这件镇教级的法宝。

    “不管是找回来上元八景符，还是找到蓝犁道人，对师门来说都是大功一件。”

    “寻回了上元八景符，最少也能和阳虎儿师弟交好，他日后说不定是本门下一代掌教，结下这份交情，日后好处自不必说。要是能得到了纯钧壶，说不定我也有机会如孟阗竹，越轻寒，琉璃儿，岳瑜四位师姐师兄一般，成为本门的第一流人物，就算是掌教师伯，也要高看我一眼！”

    顾颦儿带了焦飞须臾千里，焦飞花了一日功夫才走完的水程，她只需一炷香的功夫就返回了和阳虎儿分手的地方。顾颦儿扬手发出了一道清光，冲上了九霄，这是她们漓江剑派独门的联络之法，不过顿饭工夫，阳虎儿和另外一位漓江剑派的女弟子就赶来和她相会。

    见到了顾颦儿，阳虎儿抢先报怨道：“顾师姐，李师姐，我费了好多力气，抓了淮河这一段千余里三位水路总管来问，结果也没有打探出来半点消息。真不知道上元八景符飞到哪里去了。”

    他抱怨了几句之后，才看到了顾颦儿身后的焦飞，不由的问道：“这个黄脸小子是谁？”

    顾颦儿笑道：“这是天河剑派苏星河师伯新收的弟子。我刚才往上游去寻找上元八景符，却见到角山双鬼为难这位焦飞师弟，就出手逐走了白须鬼和赤发鬼，还断了白须鬼的一条臂膀。”

    顾颦儿说这个话的时候，眼神微微有些慌乱，焦飞在肚内嘿了一声，连忙抱拳说道：“亏得顾师姐赶来，不然小弟必然无幸，角山双鬼实在太过凶残了，只是一言不和就要动手。”

    顾颦儿为了在同门面前长脸面，把话说反，焦飞自觉无谓争夺这些虚名，便帮她圆了说词。顾颦儿听得焦飞如此乖巧，回头盈盈一笑，对焦飞好感大生。她在漓江剑派只是个普通的女弟子，不要说比不上孟阗竹，越轻寒，琉璃儿，岳瑜四大弟子，就算在其他弟子中，也算不得杰出，门中大考总是敬陪末坐。

    这一次苦斗角山双鬼，还是她最得意的一次战绩，便忍不住给自己涨了点脸面。阳虎儿鼻孔里哼了一声，不在意的说道：“就凭角山双鬼那等货色，也敢招惹我漓江剑派，顾师姐不必挂怀，下次见了我一定帮你出这口恶气，让这两头老鬼命归酆都。”

    顾颦儿在同门面前涨了脸面，言笑盈盈，把阳虎儿和另外一位漓江剑派的女弟子李文芳给焦飞介绍了一番。阳虎儿听说焦飞是天河剑派苏星河的弟子，才微微挑了挑眉角，随意一点头，就不再理会。他是漓江剑派掌教阳伯符的亲子，就连本派的大多数新入门的弟子，等闲都见不到这位小师弟的和颜悦色，若不是苏星河名头甚大，阳虎儿连理也不理，点头都要省去了。

    李文芳对焦飞也不假辞色，皱眉说道：“淮河上下游千余里的地界我们已经探寻了一遍，却一无所获，这该如何是好？我倒是碰上了西玄山的一位道友，他说蓝犁道人夺了纯钧壶之后，便在这附近隐藏，祭炼这件幻神级的法宝。若是给这魔门巨孽祭炼完成，除非各派的长老一起出动，再也没法奈何得了他。最近已经有数十修士在这附近徘徊，想要抢先一步找出来蓝犁道人的下落。我还听说，蓝犁道人新收的一名弟子，已经被竹山教的人捉去，说不定很快就能逼问出来这魔道巨孽的下落。”

    焦飞暗道一声苦，心道：“早知道我就在长安里呆着好了，想找个地方清修，却投到了罗网之中，只是那个被竹山教捉去的倒霉蛋究竟是何人？我才是师父新收的弟子哩！”

    阳虎儿狠狠的一握拳头，脑后的清光化成了一张硕大的手掌，拍击在了淮河水中，激荡了怒浪百尺，声势猛恶之极。焦飞暗惊这阳虎儿的法力强横，自己万万不是对手，他知道跟这三人关系生疏，并不开言，只是倾听漓江剑派的这三名弟子商议，最后阳虎儿执拗上来，非要再搜寻一遍。

    李文芳和顾颦儿亦只能听从阳虎儿的建议，大家换了搜寻的方向，换了顾颦儿留在这一段水流，李文芳去上游，阳虎儿去下游。

    焦飞自是仍旧跟顾颦儿一起，李文芳和阳虎儿都不大理会他。焦飞见顾颦儿眉头紧蹙，建言道：“师姐要寻找师门的上元八景符，不知有什么法诀没有？若是这么寻找下去，岂不是水中捞月，漫无目标！”

    顾颦儿叹息道：“本门的太清灵宝符和上元八景符乃是一十三道天府真符之一，威力莫测，便是本门的掌教阳伯符真人也没有法力练就，还是当初象山真人祖师留下来的。只有本门有事，又没有修为合适的弟子能派出去，才会赐下一道来，凭着这道真符，就算是才入门的弟子，也能有金丹大成的法力。本派弟子倒是人人都知道使用这两道真符的法诀，但只有距离的近了，才能发挥功用。”

    焦飞忙道：“既然如此，不如我跟顾师姐分头来寻找这一段河水，也能快一点。”他实在是不敢和这三位漓江剑派的弟子太多亲近，生怕在什么地方露了马脚，因此提议分头来找上元八景符，不过焦飞是打定了主意，和顾颦儿分开，就再也不会回头了。

    顾颦儿不知焦飞心中所想，微微沉吟，居然说道：“焦飞师弟说的也有道理，我这就传了你两道真符的用法，你若是见到，便能立刻收了。”

    不管是太清灵宝符还是上元八景符，都有一套独门口诀，这乃是漓江剑派的不传之秘。顾颦儿为了尽早寻回丢失的上元八景符，又对焦飞十分信任，刚才焦飞帮忙她长了脸面，让顾颦儿觉得他十分可靠，居然把这漓江剑派的秘传法诀传授了他。

    焦飞暗暗默记下了这两道法诀，挥手跟顾颦儿分别，一头扎入了淮河水中，先是装作认真搜寻河底，见顾颦儿已经飞去不知所踪，这才松了一口气，御水遁回了自家的水府。

    “听说淮河上下，至少有数十修士在寻我师父，这里还算是比较安全的所在，那大总管应该不会前来找我晦气了。暂时躲避上一时，再寻去处吧！”

    焦飞回到水府，正想要打坐修炼一回，却忽然察觉水府中有些不妥，很多地方都被移动过了，便一声大喝道：“谁人藏身我的水府，还不出来，我这就要用手段了。”

    焦飞修炼黑水真法有成，这一声断喝倒也中气十足，震的水府中隆隆水响，过了好久才有一个声音，怯生生的说道：“大人万勿惊恼，小人出来了也！”

    焦飞定睛一看，竟然是被他杀败逃走的鳝太尉，只是这一次他被焦飞堵在了水府里面自忖定逃不脱，这才不得已战兢兢的出首。这条大鳝鱼一头拜倒在地下，浑身鳞片都是血污，显然也不知吃了什么苦头，胆子都吓破了。

    焦飞还未开口，他就大声说道：“恳请大人绕了小人，我愿意把这一段淮河的大总管符诏奉上，只要持了这符诏，便可掌管从巫峡到铃鼓峰这一段五百里的水路。”

    焦飞笑道：“淮河大总管也是这么容易冒充的？你唬哪个！若是有人查问下来，我怎生答对？还是被人轻易就识穿了身份，闹得个问罪的下场。”

    鳝太尉连忙说道：“大人有所不知，淮河上下按五百里一段，共分成六十八段，每一段有一位大总管。这些大总管有大半是四海龙宫任命，小半是佛道两门的诸位祖师门路。龙宫出身的大总管都是来历青白，有履历可查的水族，佛道两门诸位祖师门路来的大总管却都是曲折请托，不知转了多少的关口，就算有人追查下来，也不见得知道当初是哪位担任了这一段水路的大总管。只要拿了这大总管符诏，过得头几年，这些关系也都乱了，谁也不会知道，您这大总管之位乃是从李宫手中夺来。”

    焦飞听鳝太尉把淮河中错综复杂的关系，剖析的明明白，不由得似笑非笑的说道：“原来你就是打了这个主意，李宫怎么了？居然让大总管的符诏落入你的手里。”

    鳝太尉吃惊道：“原来大人还不知，刚才来了一个十分凶恶的童子，非要捉了李宫和小人来寻你的晦气。大人不在水府，那个童子以为李宫唬他，就变化出一道清光大手，把李宫捏死了。”

    “原来如此！”

    焦飞把前因后果详细一问，这才知道李宫是害人不成，反倒遭殃，心下也对阳虎儿的草菅人命，有几分恼火。“幸亏我欲先走了，不然被他抓住问什么上元八景符的下落，却怎生知道？只怕下场也跟李宫一般，被他用法术轻轻捏死了。刚才看他便傲慢骄横，没想到性情比我观察到的还要更残暴几分。”

    鳝太尉恭恭敬敬的把巫峡到铃鼓峰这一段的水路大总管的符诏摸出，这是他从李宫尸身上拣出来的。焦飞伸手接过这符诏，心中一动，问道：“李宫尸身何处？他的那件乌云般的法器可是落在你的手里？”

    鳝太尉不敢隐瞒，连忙把乌云兜也奉上，说道：“李宫被我埋在了水底，大人可要我挖出来鞭尸！”焦飞一摆手，心道：“人死为大，何况我们也并无太多仇恨，虽然他想要害我，但自己已经死了，此事作罢便是。”

    他得了乌云兜，已经心满意足，不过在得知了鳝太尉和李宫曾带了阳虎儿来搜这座水府，顿时觉得此地也不稳便，就随口问道：“既然你把符诏送我，彼此便是一家，你还做你的鳝太尉便是。不知你可知道这一段淮河中哪处比较隐秘，可以藏身？”

    鳝太尉见焦飞似不想为难他，心中松了一大口气，苦思良久才说道：“也只有前大总管李宫府邸，还算的上隐秘，不过他收了这一段淮河中的水族为部曲，知道那地方的不少。”焦飞闻言，也只能摇了摇头，放弃了换个地方的念头。

    焦飞不敢把鳝太尉放走，至于杀人灭口这种事情，他还做不来，便他鳝太尉禁足在水府之中，闭门修炼。焦飞第一件要做的事儿，就把大总管的乌云兜炼化，这件法宝竟然连天星剑丸都抵御的住，可见品质不俗。

    焦飞先默默运炼黑水真法，经过这几番搏杀，体内那一丝丝玄冥真水，又变得活泼泼了一些，意之所至，随心而动。当他运起黑水真法，吸摄水中精华，玄冥真水就把水精吞噬，让真水壮大那么一丝一忽，虽然极其微小，但是毕竟是在茁壮长大。

    焦飞修炼黑水真法已久，已然知道这天下不管汪洋湖泊，还是小溪河流，甚或井水，泉水，看似清澈透明，其实却有无数的杂质。黑水真法便是把凡水中，至纯至净的水气提取出来，以神宗魔门的真传心法淬炼成为至阴至寒，号称万水统帅的玄冥真水。

    玄冥真水一旦练成，虽然只是一丝一忽，却能逐渐壮大，滋润身躯，让凡体化为上古神魔之躯。最后霹雳一声，十三关锁其震动，唤醒体内神龙之血，成就黑龙真身。

    上古之世，神魔不分，生灵皆是强横无匹，或身材高大，宛如山丘，或三首六臂，呼风喝电，或眼如日月，掌托四海。自从娲凰集上古之民血脉，捏造生灵，后世之人血脉中便混有上古众神魔的血脉，什么洪荒恶兽，上古真龙，创世七凰，人族的血脉之中皆混有一丝。

    因此也只有人族，才能修行上古神魔之道，也只有人族体内才有上古众神魔的血脉。

    其他百兽，植潜，禽鸟，物器，石头，都不能修行神魔之道，这才有妖族大圣，观天地风云变化，察四时季节更替，测日月星斗转移，体万物滋长之妙，创出了炼气之术，因此上古道家皆自称炼气士。

    道家玄门实是创于妖族之手，现在道门十祖，到有六位是上古妖族大圣。

    后来玄门炼气之术才传入了人族，因此天下万妖皆是修炼炼气之术，灵识初开，就能凭着本能吞吐日月精华。

    神宗魔门渊源最久，修行之法也最为古老，一直为神州正统。直至后来，道门中几位大有神通之士，自炼气之术从领悟了修行元神之法，这才证道长生，开始和神宗魔门分庭抗礼。

    释迦佛门出现的最晚，创始的两位道人释陀，龙迦仿效上古神魔之躯，创出了金刚真身，后来得座下四大弟子，亦是后来的四大圣僧发扬光大，这才出现了释迦佛门一脉。

    焦飞得了蓝犁道人的真传，炼出了玄冥真水，只要勤加修炼，所有水系法术皆能无师自通。以玄冥真水祭炼法宝的法门，和道门以符箓禁制炼制法器的手段各有妙处。焦飞还未练成黑水真法第一层，便能把禾山道的法器祭炼如意，练就了玄冥真水之后，虽然功力还十分低微，却已经能更上一层楼，把天星剑丸也运使如意。

    这乌云兜本来是李宫的母亲求情了几次，他舅舅才赐下这件法器，是他舅舅采集了雷雨天乌云布展时，天空的乌云精气炼就的一宗法器。不但能够御敌防身，还能化成一团乌云，驾驭了飞行。只是后来李宫的舅舅，法力日益高深，这件法器就不堪用了，不然也不舍得赐下。

    除了那些大门派中的弟子，所祭炼的法器，得有师长传授高深法门，能够随着修为增长，一重再一重的增加禁制，威力随着修为日益增长外。旁门和妖族的人士，所祭炼的法器，比如禾山道的诸般法器，限于祭炼法门的缺失，很容易就到了顶点，威力无法加增。

    乌云兜内封印了三重禁制，名曰小诸天云禁真法，也算是道门正宗嫡传，只是李宫的舅舅知道的法诀有缺失，只能祭炼到此地步为止。

    焦飞打坐了半个时辰，直到精神足满，玄冥真水也恢复到了黑水真法第一层所能聚炼的极致。这才双手握住了乌云兜，把玄冥真水注入了其中。在这团宛如棉花，轻柔无物的法器上，忽然亮起了层层符箓。

    焦飞祭炼禾山道法器的时候，只要把真水之力一冲，便能够得心应手，祭炼天星剑丸又有天河九箓剑诀，并未有任何阻难，但是祭炼这乌云兜却受到了极强烈的抵抗之力。乌云兜上亮起的层层符箓把玄冥真水阻拦在外，让焦飞无法触及这件法器的禁制核心。焦飞心思灵巧，试过一次，就不再莽撞，而是暗暗记忆乌云兜上浮起的符箓。

    “禾山道的法器封印的禁制只有一两个符箓，极其容易破去，天星剑丸内封印的就是天河九箓剑诀设下的禁制，如果没有师父传授，我一定没法把这件法器炼制成功。这乌云兜一定也有自己的独门法诀，不知道能否揣摩的出来。”

    焦飞用玄冥真水包裹了乌云兜，虽然只是极薄的一层，却让乌云兜上的符箓明灭不定，他暗暗记忆，乌云兜上闪耀的符箓总共有一十九个。

    焦飞记忆过人，只花了半柱香的功夫，就把这一十九个符箓暗记于心，然后便瞑目存神，试图以黑水真法观想小诸天云禁真法。焦飞懂得的符箓就只有三道，天河九箓剑诀是得有蓝犁道人的传授，九字大日光明咒十分粗浅，他皆能很容易的存神于丹田，将之现化出来。

    但是这小诸天云禁真法，别有一功，焦飞虽然记下了符箓，却不懂得口诀真传，因此存神起来，几次三番都不成功。焦飞虽然并不焦躁，但是失败了几回，心头也有些烦闷，就先把乌云兜收了起来，取出了淮河水路大总管的符诏来看。

    这符诏乃是一块玉牌，上面以神来之笔，刻画了从巫峡到铃鼓峰这一段的水路风景。焦飞试着用玄冥真水一洗，这块符诏顿时就放出三尺高的光明来，光明中有七层名录，六七十个名字。每一层名录都是一种官职，从高到低，每一种官职下都有多则一二十个，少则三五个名讳。其中最高一层的太尉名下，赫然有鳝太尉的姓名。

    这符诏乃是五云老祖一脉流出，也算是一件法器，焦飞略做试演，就明白了用法。这符诏主要的功用，就是摄了水族的一部分魂魄上去，有用到时一声令下，就能让被摄了魂魄的水族立刻如令赶来，不然就头疼欲裂，全身抽搐，百般难忍。

    焦飞本来担心李宫手下的水族泄露了自己的行藏，这道符诏真是得其所哉，他按照试演出来的法诀，喷了一口玄冥真水上去，顿时符诏放出来的光明中，立刻有十几个名字微微发红，那是这些水族奉了符诏，正在赶来。其他的名字都是微微一暗，这些水族想是有些犹豫，正运本身妖力抗拒符诏的召唤。

    焦飞再喷一口玄冥真水，符诏上顿时又红了几个名字，在他把这块符诏玉牌连催之下，过不得多久，被李宫收伏的水族名录尽数通红，一个不剩，显然这符诏的法力甚大，也许禁制不得法力强横之辈，但是这些水族最多也不过炼气胎动的修为，偶然有几个领悟了入窍的奥妙，也就是练了几个窍穴，稍有本领罢了，哪里能抵抗得道门十祖之一，五云老祖颁下的符诏？

    过不得许久，就有一条七尺余长的巨虾跳入了水府，见到不是李宫，而是那个黄脸少年，心下先自怯了，正想拼了一条命逃走，鳝太尉已经在旁边喝道：“虾都头，你欲何往？还不快来拜见新任的大总管？那李宫得了淮河龙王赏识，已经擢升到了龙宫去了，这位焦飞大总管便是继任者！”

