    林文和两人来到银行转账之后，林文的名下也多出了4台车，秦风笑道：“兄弟要整几个牛皮的拍照嘛？”

    “哦？秦少有路子？”林文笑道。

    秦风自信道：“几个牌照而已，兄弟这么爽快，我自然也不能小气了不是嘛？”

    “那就谢了。”林文微笑道。

    最后林文给恩佐选了一个22222的豹子号，剩下的除了兰博基尼挂上了92713的号码，其他的都是挂上了4连豹子号。

    “92713？兄弟怎么选了这么一个号码？”秦风对林文的举动有些意外。

    林文笑道：“生日号码。”

    “哦，兄弟是92年的啊？果然是年轻有为啊。”秦风笑道。

    三人闲聊几句之后，秦风邀请道：“兄弟明天在我别墅那边有个聚会，抽空赏脸来一趟？对了还不知道兄弟住哪呢？”

    “OK，我准时到，目前住在檀宫。”林文笑道。

    秦风破玩意外道：“哦，难道前几天檀宫那栋9300万的别墅是兄弟拿下的？”

    林文：“嗯。”

    “OK，那我就恭候大驾光临了。”秦风笑道。

    离开之后，秦风这边帮林文安排拖车把所有的车都拖回了檀宫，此时的张雪琪看着屋外一台台的超跑有些差异。

    “刚买的。”林文笑道。

    张雪琪哦了一声也就没有多问，林文就喜欢她这种“懂事”的样子。

    第二天一早林文就收到了周登发来的特快，看着手上的行驶证林文终于可以开车出去溜达一圈了。

    原本打算出去溜达一圈的林文接到了一个意外的电话。

    “兄弟今天晚上有个酒局过来吗？”钱胖子神神秘秘的说道。

    林文笑着说道：“哦？什么样的酒局？”

    “汗，就是一帮投资人组了个局，最近不是影视圈挺火的嘛，所以带头的几个投资人今天晚上在魔都会议中心搞了个酒局，想找几个项目嘛，秦少和王少晚上也会去。”钱胖子解释道。

    林文这才想起来，最近影视圈开始流行“小花”所以一些资本大鳄也想进来捞点油水，于是就整了这么一出。

    此时的林文银行卡的余额还有3亿8000万左右足够他去“挥霍”了，虽然他对投资影视不感兴趣，但是并不耽误他去溜达一圈。

    于是晚上的时候林文开着自己刚刚到手的法拉利恩佐就朝着约定的地方驶去。等林文开着车来到会场的时候，钱胖子已经在停车场等他了。

    “走吧老林，这是邀请函。”钱胖子等林文停好车之后递过来一张邀请函。

    林文点点头接过邀请函和他朝着地下停车场的电梯走去。

    来到大厅之后林文才发现此时的大厅已经是“人满为患”了。

    “走吧老林，咱们上二楼。”钱胖子示意道。

    林文点点头跟着他朝着二楼走去。

    这样的酒会一楼都是一些“小艺人”“小导演”和一些小投资人的地盘，真正的大佬那都是在二楼的，甚至一些顶级的艺人没有邀请想进入二楼都难。

    毕竟在资本的眼里，这些人还不够资格。如果不是林文买车时的大手笔，估计此时的他也就只能在一楼了。

    “小林来了啊，来我给你介绍一下。”秦风此时正在和小王在那扯淡呢，看到林文之后主动开始给他介绍起来。

    小王点点头笑道：“你好，原来你就是从老秦手里把他那个几个宝贝疙瘩打包的人啊。”

    “那是秦少忍痛割爱了。”林文笑道。

    一阵含糊的闲聊后，三人就算这么认识了。

    从两人一唱一和之间，林文明白他们在“打探”自己的底子，所以干脆说的非常含糊，只是说自己是做“互联网”的。

    “小林一会有兴趣投点嘛？”王聪明询问道，他家里是有院线的，所以这一次他估计是代表家里过来的。

    林文想了想说：“随意，有看的顺眼的就投一下。”

    “随便玩玩嘛，对了马上开拍了一起过去吧。”秦风笑着说道。

    众人一起朝着二楼的另一个方向走去，这是酒会的“开门红”意思就是“显摆”一下自己的实力，给下面的艺人和导演一个“风向标”。

    “老秦，今天有什么看得上眼的？”王聪明询问道。

    秦风摇摇头说：“还不知道呢，有合适的就买呗。”

    众人说话间，楼下的人也渐渐多了起来，林文咨询一看一楼的大多都是一些艺人，而今天晚上的主力则是二楼的这群人。

    “欢迎各位晚上大驾光临，话不多说有请我们今天晚上第一件拍卖品。”

    “清代紫砂壶，王南林大师作品，起拍价30万，每次加价不得低于10万。”

    众人一看是紫砂壶也就没了兴趣，干脆在一旁聊起天来了。

    林文看着眼前屏幕上的紫砂壶心道：“这玩意看上去还不错，可以买回去泡茶。”于是举起牌子喊道：“100万。”

    秦风和王聪明见林文出价也是一愣，笑道：“小林对这个感兴趣？”

    “刚买了栋别墅，家里缺个茶壶买回去泡茶而已。”林文笑道。

    “120万”

    “130万”

    众人说话间，价格又变了。

    “200万。”林文也懒得和对方墨迹，开玩笑？比钱多？自己会怕？

    听到林文这么“报价”一楼的许多人都纷纷抬起头朝着二楼望去。

    “210万。”

    “220万。”

    林文见还有人和自己“墨迹”直接开口：“300万。”

    果然在林文的加价下，场面一时有些“冷清”好一会儿才有人继续加价310万。

    “400万。”林文眼都没眨的说道。

    下面的拍卖师已经“激动不已”了，这个紫砂壶他们估计也就280万左右，没想到今天竟然卖出了400万。

    “小林，这个价格有点高了吧。”秦风提醒道。

    林文笑道：“没事，小钱。”

    “400万一次，400万两次。。”

    “400万三，三三次。”拍卖师拉低着声音还想继续抬价，可惜众人不是傻子，除了林文这个不把钱当钱的，人家可不会那么傻得。

    “恭喜了小林。”众人道贺着说。

    林文笑着说道：“谢谢。”

    接下来的一些东西大多都是几十万的成交，林文对那些东西也没什么兴趣，所幸和王聪明和秦风他们闲聊起来。

