    “你这话是什么意思？”

    云千帆突然的变化让独孤求终于确定了，这家伙恐怕真的是来自于那个地方的。

    对于那个地方他也是知之甚少，但是他知道的都是有迹可循的事情。

    那些事情都是真实出现过的，他没有说谎。

    “没什么意思，有些事情都是历史有过记载的，我相信你也曾听过吧，既然你是从那里出来的话。”

    云千帆沉默了。

    离开地球来到宇宙的时候，他确实听人说过。

    好几个曾经想要毁灭地球的组织都已经灭亡了，甚至是谁消灭的都没人知道。

    一直到现在为止，也没有人敢去毁灭地球，只能当成一个试炼之地。

    而且前去试炼的人，就好比几年前，能活着出来的没有多少。

    “走吧，这个话题就不要再说了。”

    云千帆已经不想再提及这个话题了。

    毕竟有些事情还是少说为妙，知道的人多了，地球就危险了。

    虽然地球已经大部分恢复到原状，在地球上的修行者却少之又少。

    随便去上一个日月境的修行者，地球恐怕就会被横扫。

    两人一路都沉默不语，飞行了十分钟的时间，终于来到了主城的中央，这里的建筑格外豪华，飞行在半空中的修行者也格外多。

    天行境，日月境的修行者，多如牛毛。

    主城的正中央，有一个巨大的石碑，悬浮在半空之中。

    石碑上刻着许许多多的人名，最上方的位置写着两个大字：人榜。

    云千帆这才明白，原来这就是肖战口中所说的人榜。

    从上往下整整一百个人名，肖战的名字赫然就在其中，第七十三名。

    不过让人有些意外的是，排名前三的那三个人的名字，似乎被一层浓浓的雾气笼罩了，哪怕是用神识窥探，也无法知道。

    这或许是有人刻意保护了这三人的隐私吧，当然了，也是作为强者的尊严，毕竟这种级别的存在，一般的修行者也无法去挑战。

    “没想到这里的高手还真是多啊，这前一百名，恐怕连我都无法触及到。”

    独孤秋暗自乍舌，好家伙，这里的修行者还真是强者如云。

    以他现在的战斗力，确实无法比肩排名前一百的存在，毕竟那个都是天行境巅峰的修行者，整个莫里亚星系，天行境的修行者不下百万。

    但是能突破星者境界的人，却没有多少。

    “要不然这里也不会成为武者的试炼之地，想要达到前一百名，你的修为至少得要达到天行境后期。”

    云千帆说的话很中肯，以独孤秋现在的战斗力，最多媲美天行境初期的修行者。

    想要上榜，他的战斗力必须要达到后期。

    但是，能够在榜上有名的那些修行者，无一不是以一敌二，或者以一敌三的存在。

    这种修行者，大部分都是天才级别的存在。

    “以你现在的战斗力，你觉得你自己能不能上榜啊？”

    独孤秋嘿嘿一笑，看向云千帆，

    云千帆现在的战斗力，完全足以媲美天行境巅峰的修行者。

    他要是想争夺前一百名，以现在的战斗力，完全没有任何问题，

    “我也不清楚，试试才知道。”

    就在这时，远方传来了一道声音，

    “这两位客人应该是远道而来的吧，不知道你们有没有兴趣来参加我们这一次的比武大会，最后一位挑战者，可是来自榜单前一百名的存在哦。”

    此时，一道人影出现在两人的面前。

    面前的这个男人，修为已经达到了天行境后期，战斗力看起来也不弱，

    就是不知道他口中所说的比武大会，到底是什么样

