    仿佛蕴含天之威严的目光望去，所有的武将立刻浑身滚烫。

    “臣等万死不辞！”

    一百多位将军，以老将廉颇为首，轰然单膝跪地，铁血的声音充满兴奋和敬畏。

    兴奋是因为有战事，他们这些武将才有用武之地。

    敬畏是因为顾冲镇压魔尊重楼于东海，天下无人不知。

    “好。”顾冲语气坚毅的应了声，“廉颇，朕命你为北方军团元帅，率领王乾、蒙恬、辛胜……共六支军团与三个月后北出。

    匈奴这两个字，此战过后，朕不希望还存在这世上。”

    “喏！”廉颇六人轰然郑重应道。

    “王翦，朕命你为南方军团元帅，率领司马错、王贲、屠睢……共六支军团与三个月后南下。

    百越之地，皆为蛮夷，朕只给你一个字，杀。”顾冲语气更加沉重了些许，其中的杀戮、冷漠气息，仿佛比当年一统天下时，更冷十倍。

    “喏！”王翦六人神色兴奋又沉重，立刻行礼应道。

    “匈奴、百越，朕，不要奴隶。”顾冲目光一扫众臣，语气斩钉截铁。

    百官浑身一冷，心中皆是有一种预感。

    大姜，要变了！

    陛下的雄心、恐怕远远超过所有人的预料。

    ……

    朝会历经三天结束了。

    但整个大姜的气氛，却是热闹起来。

    北上灭匈奴。

    南下屠百越。

    两件大事，疯狂席卷了九州大地，到处都是议论纷纷。

    大姜又要打仗了！

    这对很多家里有参军之人的家庭来说，是大喜事。

    同时，这次要灭的，是实实在在的异族，而不是同为九州子民。

    所以，就算依旧心里不认可大姜的百姓，也都很感兴趣，完全不反对。

    很多人都在打赌，两支军团谁先完成目的？

    至于输之类的，那道俯视众生的身影还在，就没一个人想过大姜会输。

    更何况，九州乃是世界中心，天下力量十之七八，都汇聚在了九州，九州之外的地方如何能挡？

    大姜南北两支军团的实力，又的确非常强大。

    怎么输？

    更别说还有一个实力深不可测的始皇帝压阵。

    怎么输？

    所有人都在等着看热闹，本来还算安静的天下，因为此事热闹起来。

    不过，此事一出。

    潜伏在阴影里，百死不僵的反姜联盟的人，却像是看到某种机会，开始动作频频。

    ……

    “始皇帝将重心放在了开疆拓土，这却是我们的一个绝佳机会！”

    一个被黑袍笼罩的身影缓缓地说道，他的声音很威严，他口中吐出的每一个字，都有一种莫名的力量感。

    这里是一处空旷的大殿，地面光滑如镜，其中映着满天星斗，每一颗星斗都璀璨万分，其中仿佛蕴藏着无穷的力量。

    “东皇大人说的很对，我们不能一直坐以待毙，是时候主动出击了！”

    这时有一个冰冷的女声接话道这声音冰冷而空灵。

    说话的是一个很美丽的女人，女人体态修长，身体凹凸有致，皮肤光滑水润，再配上她那精致的面容，冷艳的气质，足以吸引无数男人的目光。

    她是阴阳家大司命！

    “魔界那边的人已经做好准备了吗？”东皇太一缓缓说道。

    “他们已经在前往蜀山的路上了，这一次据说魔尊重楼麾下九大魔头去了五位，还有三位妖界强者，每一尊都不弱于人族古之圣贤！”

    “看来他们这一次打碎锁妖塔，释放邪剑仙的决心很强啊，能否击败始皇帝龙阳，就在此一举了！”

    东皇太一沉声道，提起始皇帝龙阳，他自己都没有发现自己的话语里竟然带着丝丝恐惧。

    当年始皇帝龙阳的手段已经深深印入了他的心中，那如神魔般的身影，纵使是过去了这么久他都仍然有些挥之不去。

    大姜能灭尽六国有大半是始皇帝龙阳的功劳，由此可见其恐怖！

    “如今诸子百家与六国余孽汇聚蜀山，只有我们阴阳家按兵不动，不知东皇大人准备如何做？”这时大司命问道。

    “就让少司命先去探听情况，离动手之日还有十五日，盖聂与卫庄，也应该已经动身了！”

    “少司命，你去吧！”东皇太一吩咐道。

    待他话音落下，角落里直接飘出一位脸上带着面纱的紫衣丽人，丽人淡紫色的头发梦幻如轻丝飘展，她的眼睛中仿佛有着一汪春水，令人沉迷。

    她的气质很冷，好似月中女神，非是凡人可以触及。

    如仙！如神！

    她就是阴阳家的少司命！

    ……

    东海，日月峰。

    “始皇帝将魔尊镇压于东海，太欠考虑了，还是放在我蜀山镇妖塔比较稳当！”

    清微子看着面前的千丈之山，轻叹道。

    魔尊是魔界之主，如今他被镇压于此，魔界高手肯定不会善罢甘休，一定会想方设法把他救出。

    东海远离玉京，要是发生点什么，也很难支援。

    蜀山一直请求顾冲，把日月峰搬去镇妖塔，可惜都被顾冲拒绝了。

    顾冲还曾道：“我这日月峰可比你那锁妖塔安全多了。”

    蜀山当然是不服气的。

    在他们看来，镇妖塔乃是仙界绝地，里面神阵无数，古往今来不知镇压了多少大妖大魔，从未出现异状，岂是顾冲随手布置的禁制可比的？

    不过顾冲不同意，他们也没有办法。

    就在叹息之际，清微子的怀中突然一阵异动，他伸手掏出一个金色的小盘，以精神感应，下一刻他的脸色就变了。

    他转身，凝重的对着身后的四个师弟说道：“大事不好，邪念破封了！”

    “大师兄你此言当真？”清微子身后一个略胖的中年道人问道。

    “这是剑圣给我传的消息，他令我们立刻赶回蜀山加固锁妖塔！”清微子说道。

    而他口中的邪念却是蜀山的五位祖师所留，彼时天下无圣，又恰逢魔界之门开启，无数魔头入侵人间。

    于是那五位蜀山祖师创一法，名曰“清心诀”，那五位祖师以此法除尽体内邪念，使得功力得以千百倍提升，一日之间就将修为推至无限接近六界无敌的地步。

    而后他们五人联手，重伤了魔界之主重楼，并击退了重楼坐下的九大魔头，人间界因此得以幸免……

    而他们使用清心诀排出的邪念就被他们五人关进了锁妖塔之中，并布下了九霄神雷大阵，欲要以无上的天之正气磨灭邪念。

    经由这数千年的磨灭，邪念应该已近崩溃的边缘才是，但现在邪念却破封而出了，这让他们猜不透究竟发生了什么。

    既然当年邪念无力破阵，现在也不可能有，这其中定有大变故！

    “我们回去！”清微子摆手道。

    ……

