
　　十小镇计划公布。

　　当天银河帝国的股价直接涨停，说明了大众对这计划的看好，也说明银河帝国的宣传无孔不入。

　　才半天时间而已，全网都在讨论这件事情。

　　无数专家、学者，业界人士，纷纷站了出来，从不同的角度，分析这事的利与弊。

　　许多人也参与到其中，大家争论不休。

　　有人觉得，这十镇计划劳民伤财，便宜了外人。也有人担心，步子太大，容易扯着蛋，事情太复杂了。没落得什么好处的，反而留下一地的鸡毛。

　　也有人认为，这事应该大力支持。

　　不仅是文化输出，还可以赚外国人的钱。

　　不管怎么说，多数人对于银河帝国这个大手笔，还是以正面的看法、持肯定态度居多。

　　毕竟有点长远眼光的人都知道。

　　银河帝国在国内的发展，已经到了天花板。市场这么大，再怎么用心耕耘，也不可能再有突破。

　　资本的本性，如果不扩张，就会内卷。这种情况下，向外发展是必然的选择。

　　在普罗大众，受到这新闻冲击的时候。

　　有心人也注意到，另外四大巨头却风平浪静，无动于衷的样子，这反应十分的微妙。

　　要说巨头之间，肯定是有合作，又有竞争。

　　不过竞争是核心。

　　银河帝国的存在，本身就让其他巨头难受。现在对方又要与财阀合作，扩张之势非常明显。

　　正常情况下，其他巨头应该害怕，人人自危才对。

　　但是四大巨头，却异常的淡定，没有任何的风声、消息传出，陷入诡异的平静中。

　　颇有几分，坐看云卷云舒的淡薄感。

　　可惜股市最为直观。

　　在银河帝国大涨的同时，其他娱乐公司的股价应声而落，包括另外四个巨头，也是一片飘绿。

　　大小娱乐公司怨声载道，觉得股民对他们太过于苛刻了，也太看得起他们。银河帝国玩大计划，跟他们有什么关系？

　　他们纯粹是路人，连喊六六六的资格都没有。

　　真是城门失火，殃及池鱼啊。

　　相比之下，另外四大巨头，就难以置身事外了。毕竟在大家的眼中，同样是巨头，就算比银河差一点，也不该差太多。

　　人家银河风风火火，锐意进取……

　　你们却没动静，这么废物，大家凭什么相信你们，可以把公司搞起来。最重要的是，怎么有信心，让大家相信，你们有利好消息，推高股价？

　　股民最现实，喜欢用脚投票。

　　所以一些人，纷纷抛售了大小影视公司的股票套现，转头就入手了银河帝国……

　　半天时间，大小影视公司的市价，至少蒸发了数百亿。

　　这让许多人，心痛得无法呼吸。

　　“……欺人太甚！”

　　事实上，四大巨头的平静，那是给外界看的。在公司的内部，高层早汇聚在一起，商讨怎么应对这严峻的形势。

　　“银河说好的，在明年公布计划，现在却把时间提前了，这是要杀我们一个措手不及啊。”

　　“背信弃义，回头打电话过去，让他们给我们一个交待。”

　　“……”

　　四大巨头视频会议。

　　一个个高层义愤填膺，好像要拼命的样子。

　　真正的大佬，却保持沉默。盛文华、顾辉、赵山海，以及奔腾映画的掌舵人王奔，四个人神态各异。

　　年纪最大的盛文华，头发白如银丝，整齐茂密。他攥着一串，油亮透紫的佛珠，慢慢地“数”着。

　　顾辉在喝咖啡，可能是嫌弃这味道太苦，干脆拿着银质小汤勺，往咖啡里回糖，灌入温热鲜牛奶，慢条斯理搅拌。

　　至于赵山海，霸气的办公桌上，摆放了粗细长短不一的雪茄，大概有数百支。他也不抽，只是在把玩。

　　没有怪癖的，或许只有王奔。

　　作为四巨头中，最年轻的掌舵人，他今年只有46岁。

　　十年前，他收购了一家发行公司，把公司改名为奔腾，然后在十年之后，奔腾映画就成为了，行业中的巨头。

　　这其间，银河、山海、盛世、辉煌，居然冷眼旁观，一点伸手狙击、打压的意思都没有。

　　其中的内幕，让细思恐极。

　　远程视频会议上。

　　他双手执着一支钢笔，一脸认真聆听的模样。

　　专注在思考，文化人气质十足。

　　……

　　从一帮高层透露出来的信息就可以知道，银河的十小镇计划，四巨头是清楚的。

　　或许早在之前，银河拉拢过四巨头，想让他们掺上一脚。

　　但是四巨头又不傻。

　　这事他们掺和进去，又能占多少股？相反，事情成了，银河捞尽了好处，反过来对付他们，岂不是成了冤大头？

　　其实这事，银河不说，他们也收到了风声。

　　行业这么大，圈子的关系，错综复杂。只要银河有想法，也有行动，肯定是隐瞒不住的。

　　说实话，如果不是这计划，有云腾的参与。

　　四巨头也想狠下心，发动全部的人脉、关系，哪怕阻拦不了计划的实行，也要拖一拖后腿，给银河添堵。

　　奈何，云腾的招牌，让大家不敢妄动。

　　不过表面上，大家安分守己。至于私底下，有没有耍小动作，就无人知晓啦。

　　知道了，肯定有所防范。

　　或者说每个公司，都安排了后手。

　　但是没想到，银河居然把计划提前了。据他们高层，透露出来的口风，是为了针对《超体》。

　　切！

　　大家不傻。

　　反正四大巨头不信，在他们看来，《超体》的潜力有限。银河这样费心针对，给出的理由根本站不住脚。所以真正的目的，应该是打乱他们的应对计划。

　　实际上，银河成功了。收到消息之后，四巨头确实手忙脚乱，不得不召开联合会议。

　　一番谴责之后，一帮高层也没声音了。他们纷纷看向自家大佬，寻求一些提示。

　　最起码，要告诉他们，会议的主题、方向是什么吧。

　　空气忽然变得安静。

　　视频会议没了声息，一帮高层十分难受。有人欲言又止，最终没开口。主要是他也不知道，应该说些什么。

　　应对办法？

　　有肯定是有，但是轮不到他说。

　　公司的安排？

　　更不用随便公布，有泄露公司机密的嫌疑。

　　所以思来想去，不如闭嘴不谈。

　　诶。

　　人心不齐。

　　四巨头本身，就是竞争关系。谁又真的能放心，对方没与银河勾结，反过来阴自己一把？

　　或许，这个就是银河帝国，不在意他们联合的原因。

　　合纵连横，各个击破。

　　可惜啊。

　　大家都明白这道理，彼此却放下不了戒心。所以聪明人都知道，这会议注定没结果。

　　沉默了半响。

　　王奔放下了手中的钢笔，开口打破了僵局，“盛老，如今这个局势，你觉得我们该怎么办才好？”

　　众人的目光，汇聚在盛文华身上。

　　这位大佬，可是跟洛天幕同一辈人，在洛天幕的光环下，还能硬生生把盛世，打造成一方巨头。

　　就算他老了，也没人敢小觑。

　　慈祥、佛系。

　　这是盛文华，给人的初步印象。

　　但是在场高层，却非常清楚。这是由于大家没触及他的底线，没有侵犯到他的利益。

　　一旦有人过线了，等待对方的必是雷霆之怒。

　　巨头，要吃人的。

　　不吃人，成不了巨头。

　　只是经过了包装、宣传，巨头吃人的过程，就显得十分斯文，甚至温情脉脉。天籁小说网

　　在众人关注下，盛文华答非所问，语气颇为感慨，“洛天幕，终究是老了。曾经风华绝代的少年，终究还是败给了时间……”

　　？？？

　　一群人眨着眼睛，心中错愕之极。

　　如果不是碍于盛文华的身份与地位，估计也有人忍不住吐槽。毕竟他们可是一清二楚，盛文华的年纪，比洛天幕还大几岁呢。

　　他的感叹，充满了违和感。

　　王奔却表示同意，“是，洛导老了，所以银河的事务，恐怕已经不是他做主了。”

　　“对。”

　　盛文华抬头，看了王奔一眼，流露赞许之色，“其实早在那什么银河小镇计划提出来，我就已经意识到了，这绝对不是洛天幕的手笔。”

　　嗯？

　　其他人一愣。

　　就听盛文华轻叹道：“洛天幕，从来就是很纯粹的人，他关心的事情，永远只有电影。公司的发展，只不过电影附带的产物。”

　　“但是银河小镇计划的提出，却以公司的发展为主，电影反而成为了其次。这对洛天幕来说，相当于自己否定了自己。”

　　盛文华摇头道：“如果还是他，主持银河的大局，绝对不可能制定这样的计划。”

　　“……有道理。”其他人不自觉点头。

　　“洛离！”

　　顾辉忽然开口，“洛导的小儿子，今年才四十岁，行事有章法，关键是手腕高超，野心勃勃。这应该是他的主意。”

　　哗啦啦……

　　一帮高层连忙翻动了文件，找到了洛离的资料。

　　忽然他们愣住了，因为资料上，关于洛离的描述，恰好与顾辉的评价相反。

　　文件上说，由于洛离是洛天幕中年得子，所以比较溺爱。在这种呵护下，难免长歪了，从小顽劣，长大叛逆，干了不少混账事，差点被洛天幕扫地出门。

　　反正十八岁之后，洛天幕一脚把洛离踹到了国外，眼不见为净。直到二十八岁，才允许他回来，扔到公司清水衙门，看守档案……

　　十年间，表现平庸，一直在混日子。

　　这样的纨绔子弟，会是银河帝国的继承人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第438章 银河帝国继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 