    第247章娘俩要回柳树村

    徐家老宅，陈平安和陈虎带着一众侍卫，换上了寻常百姓的衣裳，还有丫鬟婆子数人，也都换上了乡下农妇村妞装束，住进了这不大的宅院里。

    哗啦啦一大群人住进来，整个院子就拥挤不堪了。

    宅院的门口，围了一帮好事看热闹的小孩童，一个个也不怕人，探头探脑地瞪着好奇地眼睛往里面看。

    小宝臻带着小宝安，还有唐婉莹，站在孩子群的最前面，瞅着自家院子里住进了生人，又好奇又有些说不清的心情。

    自打她被奶奶抱回老宅之后，就在没回来过，这里的一草一木，破房烂棚子，都让她产生一种既亲切又压抑的感觉。

    她不由地就想起了宋美娘和徐宝珠来。

    而很巧的是，在徐宝臻想着宋美娘和徐宝珠的时候，这俩人也正在想她。

    她们想她，当然不是想念的想.

    而是又开始私下里暗自盘算着，怎么能借着她的嘴，让江凤芝和徐川答应，将她们娘俩接回柳树村徐家。

    不接她们回柳树村，娘俩是真的没法再在娘家住下去了。

    这些日子，宋美娘和徐宝珠在宋家，是受够了白眼和辱骂啊。

    那宋家哥几个不仅是粗鄙歹毒狠辣的，就是他们家的媳妇们，个顶个的，都不是善茬儿。

    说起宋家老大宋龙，老二宋虎，老三宋豹，老四宋野，老五宋金，老六宋银，老七宋财，老八宋贵，嚯嚯……七狼八虎的宋家亲哥几个，村民们都暗地里叫他们宋家庄八大祸害。

    这样的人，能娶到媳妇，可想而知，他们的媳妇就没有一个是省油的灯。

    宋美娘带着徐宝珠刚回来的时候，因为痛快地交了三十文钱的伙食费，所以，待遇还不错，每顿饭不但能吃个半饱，而且每天面对的都是笑脸。

    但是，待宋家几个媳妇一看宋美娘娘俩没有多少银钱，就都立马变了脸色，整日里是指桑骂槐，指鸡骂狗，对着她们娘俩把个脸拉得挺老长。

    八个媳妇八张嘴，你一言我一语，一人一口吐沫星子，就能淹死这娘俩了，所以，宋美娘和徐宝珠每天都活得胆战心惊的。

    尤其是宋家哥几个要宋美娘再赶紧嫁一家，要它十两银子的聘礼，这一下，宋美娘和徐宝珠就慌了。

    徐宝珠一心惦记着过上荣华富贵的生活呢，哪能赶着娘亲给人家当填房的拖油瓶？

    “娘，咱们不能这样被大舅他们给卖了。”小小的宝珠，说出了大人才应该说出的话，小脸也是极为肃然，“娘，咱们从徐家出来了，自然要过上好日子，才能叫我爹和姐姐另眼相看哪。

    所以，娘，我想去一趟柳树村找我爹，让我爹把咱们娘俩接回去。如果你再犹豫不决，拿不定主意的话，那咱们就完了。”

    宋美娘摇摇头，神情如同考妣，“你爹不会接咱们的，你……去找了，也白费功夫。”

    徐宝珠指了指门外，“我可以找我姐姐啊，她是你闺女，难能眼睛见着你被人害了而不管呢，你说是吧娘？”

    (本章完)

