    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华的补充丝毫没能宽慰蒋介石的心，不管是悲观还是乐观，蒋介石都无法想象十年之内中日会爆发全面战争，九一八之后，蒋介石奉行的是退让政策，就是因为他判断日本的胃口不会有这么大，目标就是东北，吞下东北后，日本至少需要时间五年来消化，五年都是很乐观的估计了，东三省比日本本土面积都大，消化这样大一块土地，按照惯例也需要十年，难道日本就如此迫不及待？蒋介石有些不相信。

    “校长错了，”庄继华听了蒋介石的判断后十分郑重的说：“日本野心增长的原因是东三省实在太便宜了，只用了不到十万兵力，损失不过数千人，收益和付出根本不成比例，这换了谁都会得陇望蜀，所以两年之内，日军必定越过长城，进犯热河和察哈尔，留给我们的时间不多了。”

    蒋介石站起来，背着手在小径上来回踱步，中原大战好不容易平定了国内最大的三大反对派，总算能腾出手来对付势力日益强大的**了，原以为一帮土匪，大兵一到必定灰飞烟灭，可没想到，连续三次围剿无一成功，无论鄂豫皖、湘鄂西还是江西都遭到失败，就在准备第四次围剿时，却发生了九一八，一年时间里中原大战后一度出现的良好局面立刻灰飞烟灭，老天，你怎么就不能多给我点时间呢？蒋介石不由仰天长叹。

    “又要剿共，又要准备对日作战，加上连年天灾，各地官员文恬武嬉，没有丝毫忧患意识，一味只知谈吐享乐，国家危亦。”曾扩情的声音滞重无比。

    “现在准备还来得记，我中华地大物博，人才辈出。日本想要灭亡我们，不过是痴人说梦，校长，学生请命率部北上，在热河备战。”宋希廉奋然而起慷慨请战，他在4.12之后也一度动摇，申请去了日本。名义上是学习军事，实际是想躲开国内复杂的政治局势，在日本他参加了旅日华人反日活动，数次被捕。在三零年回国，一二八淞沪抗战时立下大功，被提升为八十七师副师长兼一六一旅旅长。

    “萌国，别激动，”贺衷寒起身把宋希廉拉回座位，然后才说：“在短期里我们无法把国力提升到与日本相同的地步，所以我认为目前我们最紧要的事情是廓清政治，重振党心民气，这两天我又仔细研究文革以前提出党务改革策略。我认为这个计划对改变目前党内暮气沉沉的局面有很大帮助，吸收年青入党，给党注入新鲜血液，深入工厂和农村。改革中国社会，简单一句话。欲救国先振党，把那些**分子、堕落分子统统清除出党。”

    “啪，啪，”庄继华忍不住击掌叫好：“君山想法很好，不过只能解决一部分问题，国内的一个最大问题是战火不断，国家实力在不断消耗。所以停止内战是另一个重要问题。校长，我知道您想剿共。可现在民族矛盾是第一位的，社会各界都希望停止内战，校长坚持剿共就与社会希望发生冲突，校长，这可是政治家的大忌，所以学生建议校长提出民族和解，公开宣布愿意与**和谈，消弭战火，共御外辱。”

    “与**和谈？文革这未免异想天开了吧。”俞济时边说边向庄继华递眼色，他是在蒋介石身边最久地人，对蒋介石的性情十分了解，这些年对**，蒋介石只有一个办法，就是杀：“再说我们杀了他们那么多人，已经结下死仇，他们会干？”

    庄继华看看蒋介石，见蒋介石没有表示，只是静静的听，默默的想，他也就笑笑：“任何事情没有肯定的，退一万步说，就算**不干，但苏俄呢？苏俄肯定会干，只要苏俄决定了，**就只有答应。”

    “苏俄最怕的是什么？是两线作战，日本占据东三省，对我们而言是切肤之痛，对苏俄而言则是警钟嘹亮，如果欧洲有变，日本再以东三省为跳板，向他们的远东地区发起进攻，那么苏俄亡国也不是不可能，所以东三省失陷提供了改善中苏关系地契机，两国可以因为现实的威胁坐下来谈谈。只要谈通了苏俄，**问题就迎刃而解。”

    “校长，我倒以为这是个好主意，至少可以把政府不抗日的罪名推给**。”贺衷寒微微一笑：“校长提出和解，如果**不干，不抗日的罪名就该由他们来承担，民众也就无法指责政府，至少我们可以掌握主动。”

    庄继华闻言心中暗自称赞，贺衷寒地确反应敏捷，立刻就想出这么一着连消带打的妙手，根据他有限的历史知识，这时**的领导人应该是王明那傻瓜吧，这个纯洁的布尔什维克几乎可以肯定会上当。

    “要是他们答应了呢？”蒋介石忽然冷冷的问，庄继华的心中一沉，他明白了蒋介石还是不肯放弃武力剿共的想法，贺衷寒一愣立刻转变口吻：“答应了那就更好呀，交出军队和地盘，我们承认他们的合法地位，给他们一两个空头部长。”

    “你当**都是傻瓜，”蒋介石冷哼一声：“文革，你有什么想法？”

    “共C党是政治问题，不是军事问题，单纯地武力解决不了问题，政治解决是上策，”庄继华明白蒋介石的想法后很平静既然你要剿共，那我就无能为力了：“我建议用这样的条件与他们谈判，部队改编，给他们三到四个师的番号，他们地政府可以保留，改为特区政府，至于大小可以商谈，而他们必须停止反*政*府行动，停止激进的土地政策和公认政策，停止在我方控制区域发展组织。”

    “文革，你错了，日本人不可能灭亡我们，从长远看，能灭亡我们地只有共C党，所以我们和他们的斗争是你死我活的，你想与他们和解，他们却会认为，我们示弱于他，所以他们会狮口大开，大造舆论，到时候我们会更被动，倒不如先打，打了以后再说。”蒋介石沉默这么久终于作出了决定，局势虽然危险，但还不是没有挽救的可能，一边剿共一边备战。

    庄继华点点头，既然不可挽回，那就不用再废唇舌了：“校长既然决定了，那就这样吧，内忧由校长对付，我去建立国防工业。”

    “口气不小呀，”宋美龄微微一笑：“建立国防工业可需要不少钱。”

    “这个，”庄继华沉凝一下：“这几年我在美国挣了些钱，嗯，完善的国防工业估计不够，初级我想还是够了。”

    “你挣了多少钱呀？”宋希廉虽然没经过商，可也知道国防工业需要多少钱，前清一个钢铁厂就花费了数百两白银。

    “这次回国我没带多少，只有一亿美金，这是第一期投入，等局面打开后，后续资金会陆续到来，不过钱是小事，主要是设备，资金会在美国和欧洲买成设备运来，大萧条之后，美国有很多工厂破产，我打算把这些工厂整个买下来，然后运回国，这样可以节省很多时间，可我现在愁的是技术工人，另外还有专家，专家可以在国外雇一些，但这毕竟不是长久之计，还有路，四川的公路和铁路状况我都不是很了解，我估计要投入部分资金去修路，还有资源，我需要铁矿，煤矿，铜矿，铝矿，算下来几十个工厂和矿山，还有铁路公路，恐怕需要近十亿美元，另外十亿美元我是为意外作地准备，….，你们…，你们怎么啦？”庄继华边说边回忆，没有主意到周围，猛然抬头却发现所有地人正目瞪口呆的看着口若悬河地他。

    沉默，一遍沉默，庄继华看看他们小心的说：“这个计划是很不完善，有很多漏洞，校长，您替我参详一下。”

    “文革，你倒地挣了多少钱？”曾扩情轻声问。

    “具体多少我不知道，大慨三十多亿美元吧。”庄继华这下明白了，他心头略有些得意，口气中带上了一丝炫耀的成分，只是诸人震惊于他的财富，没有察觉。

    “你没说错？”俞济时也不敢相信：“五年时间，三十亿，还美元。”

    “废话，国外没大洋。”庄继华笑骂道：“我说过，我经商的本事比打仗厉害。”“与你相比国民政府都成穷人了，”蒋介石忽然笑了：“既然你这样有钱，我就不给你投资了，不过我们合伙作买卖的事，还是要算数的。”

    “校长，这是要吃大户呀。”庄继华愁眉苦脸的说。

    “吃大户，对，就是吃大户，怎么样，文革，去年长江大水，沿岸有上千百姓受灾，政府财政困难，只能提供部分救济，校长向你化个缘，支援一下。”蒋介石用调侃的口吻说到。

    “校长，您老人家都说话了，我还能说什么，”庄继华苦笑下想了想说：“这样吧，我捐一亿大洋，为校长分忧。”

    “既然这样，你在德国擅自脱离不对的事我就不追究了。”蒋介石很大度的挥挥手。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>