    留下陈潇并不是叶苏芒有多小气，非要找陈潇的麻烦，其实在叶苏芒看来，陈潇能够懂得借势，还运用的不错，这件事情非但不会让叶苏芒觉得有生气，反而还有些欣赏，毕竟一个演员想要有好的展，聪明的头脑绝对是有必要的。

    只不过叶苏芒不希望这个自己还蛮欣赏的小伙子误入歧途，把聪明都用在这种投机取巧方面，所以这才留下他准备敲打他一下，让他日后能多多用心于正途。

    监控录像不足三分钟，很快就放完了，只不过这三分钟对于陈潇来讲却希望如同能够有三个世纪那么长，可惜事实上一眨眼就过去了，内心煎熬无比的他只能面对着叶苏芒，垂下了头，刚才因为自己表现不错时的好心情也跟着一扫而空。

    “说说吧，为什么这么做？”叶苏芒指了指视频平静的问道，让陈潇根本抓不住叶苏芒的喜怒，只好忐忑的回答，把自己的小心思一五一十的说了出来。

    陈潇此刻根本就没想过再找什么借口为自己解脱，自己很清楚，如果自己此刻再不说实话的话，恐怕真的会惹来叶苏芒更大的愤怒，所以陈述时非常的坦诚。

    叶苏芒很有耐心的从头听到了尾，中间没有插上一句话，直到陈潇讲完，叶苏芒才笑了笑，朝着身旁的乔伊问道：“你觉得该如何处理？”

    乔伊十分有眼色，叶苏芒只问了一句话，她就知道这是要让自己当白脸，当下脸色就是一黑，很严肃的说道：“我觉得这件事情很严重，应该直接取消陈潇的面试资格。所有成绩作废，另外我觉得很有必要通知一下京都影视学院，反应一下这位同学的人品问题。”

    这话说得，陈潇当场的脸色是白了又白，不但珍贵的机会失去了，甚至还要被通报学校。这件事情如果真让老师知道了，自己真的不要死的太惨！

    想到这里，陈潇顿时打了个哆嗦，连忙道歉。

    “对不起，是我自作聪明，以后不会了，还请叶导演手下留情，不要通知学校……”

    看着一脸悲苦表情的陈潇，叶苏芒也禁不住苦笑了一声。这个乔伊，演的太过分了，别说陈潇了，就连叶苏芒都跟着吓了一大跳，毕竟这事情真要捅到学校，记过都是轻的，碰到严厉的老师甚至可能直接劝退，要知道艺术学院并不是没有过这种先例。凡事给学员在外抹黑的，一般都会从严处理。

    不过叶苏芒不得不说。乔伊这番话效果确实好，看着现在的陈潇绝对是吓到了极点，叶苏芒敢肯定，这件事情日后绝对会成为陈潇想忘也忘不掉的一次经历。

    看着依旧在止不住道歉的陈潇，叶苏芒也知道火候到了，再等下去估计真就把这个孩子吓到了。这可就不妙了。

    “陈潇，先不要道歉，这件事情上你先听听我的看法。”叶苏芒露出一个和善的笑容，说道。

    陈潇立刻停下了嘴，眼巴巴的瞅着叶苏芒。眼神中还透露出一股可怜，让刘伊菲看到后差点忍不住笑出声来。

    乔伊的目光中也闪过一道笑意，这个男孩的灵动让她很满意，而签下他的心思也在乔伊的心底越来越盛，对于陈潇，乔伊已经有了一种势在必得的想法。

    叶苏芒组织了一下语言，这才说道：“你这种做法说不上对于错，是的，在这个圈子中竞争无处不在，更恶劣的我也见得多了，说实在的，你这招还算是温和的，而且能用这种聪明的办法兵不血刃的打倒对手，我反而还有一点欣赏。”

    听到这的时候，陈潇的眼睛忍不住一亮，第一次又勇气抬头望了眼叶苏芒，可惜他还没等心情愉快起来，叶苏芒便又来了一次转折。

    “可是，虽然我很欣赏，但是我却不赞同你这种投机取巧的做法。”看着陈潇投过来的目光，叶苏芒嘴角玩味的笑容一闪而逝，继续说道：“一个演员人生中总要面对无数挑战，这一次你有机会，觉得用聪明就可以打败对手，那么下一次你依旧会想着法子用你的小聪明去寻找捷径，久而久之，你就会把这种小聪明变成一种习惯，可是这个圈子永远不是你用小聪明就能走下去的，有的时候，你的聪明就挥不了任作用。”

    说到这里，叶苏芒指了指自己，说道：“最重要的，就是本身，只有实力够硬，才是最关键的，否则就算你能够赶走所有的竞争对手，但是如果你实力不够，依旧还是会被淘汰掉，我说了这么多，你能够明白么？”

    陈潇沉默在当场，过了半晌，才点了点头。

    “好了，回去等消息吧。”叶苏芒说道这后，便挥手让陈潇离开了。

    跨着有些沉重的步伐，陈潇走出了面试厅，此刻他的心头已经不抱任何希望了，他只是祈祷自己的自作聪明不会给叶苏芒心头留下太坏的印象，要知道叶苏芒同样是陈潇的偶像，他考入京都电影学院很大的原因就是想要结识这位师哥。

    现在倒是互相认识了，可惜这个结识的过程，却让陈潇觉得分外失落。

    陈潇这头一离开，面试厅内的三人顿时乐出了声。

    “苏芒，这小子不错，我觉得应该签下来。”笑着的同时，乔伊提出了自己的建议。

    “我也觉得可以，想想刚才他那副可怜的眼神就觉得好笑，签进来当我的小师弟吧。”刘伊菲也跟着表了自己的意见。

    叶苏芒点了点头，赞同道：“确实挺好的，演技也挺扎实，本身虽然有些自作聪明，但还不算笨，就是人浮躁了点，到时候相信乔伊姐你肯定有办法收拾他。”

    说着叶苏芒拿起了手中的艺人资料表格递给乔伊，笑道：“正好这小子还没有经纪公司，等过两天电话通知他后，就询问一下他的意见吧。”

    “好的，我记下了。”乔伊笑着在陈潇的资料上写上了备注，然后继续问道：“那个汪露露呢，还有杨蜜？”

    “茜茜你觉得呢？”叶苏芒没有直接回答，而是问向了刘伊菲。

    他这么做就是想要培养刘伊菲在管理上的能力，毕竟随着叶苏芒日后的展，刘伊菲肯定也会接触到这一层次，现在让她拿一些主意，也算是一种养成，让她渐渐习惯。

    刘伊菲没想到叶苏芒会问自己，不过既然问了，她还是很认真的考虑了一下，回答道：“我觉得都可以留下，而且杨蜜还可以试着看看能不能挖到自己公司来，我觉得她很不错，当初在《神雕侠侣》剧组的时候，就没少听张大胡子表扬她，而且她形象很好，刚才我查了下，《神雕侠侣》播出后她还得到了一个‘最美郭襄’的称呼。”

    “那就按你说的办。”叶苏芒出乎两人意料的，直接认同了刘伊菲的观点。

    女孩显然也被叶苏芒的回答惊喜到了，笑容不自觉的就在脸上浮现，叶苏芒看到后同样给了他一个鼓励的微笑，自信都是不知不觉中培养出来的，而且刘伊菲的分析也很有道理，叶苏芒自然要认可下来。

    随后的三天，对今天面试的艺人来讲绝对是最难熬的三天。

    这三天内就会决定出自己究竟能不能得到复试的机会，要知道初试往往会淘汰八成以上，很多人都没有自信自己真的就能够踏入那两成的范围之内。

    汪露露和杨蜜还好，顶多就是忐忑了一些，陈潇则是直接心如死灰，当天从天下影视公司的大楼出来后，他就已经对于这次面试不报任何希望了。

    而这三天中，他更是提心吊胆，生怕叶苏芒等人反悔把事情透露给了学校，虽然这种可能性不足万分之一，但不怕一万，还怕万一呢，可就在这种提心吊胆的生活下过了三天的陈潇忽然接到了电话。

    而电话那头的消息，让他当场就愣住了。

    “陈潇，干嘛呢，出不出去打球？”同宿舍一捧着篮球的哥们看着陈潇举着道。

    陈潇没有回答，不过眼珠却转了转，脸上浮现出一种不可思议的表情，捧着篮球的同学间陈潇不回答，撇了撇嘴，便带着篮球离开了宿舍。

    随着宿舍大门‘砰’的一声关上，陈潇也终于回过神来。

    “我成功进入复试了？”陈潇这句话像是在问对方，同时也似乎在自言自语。

    “没错，请您调整好时间，三天后早晨九时还是在天下影视公司的面试厅进行复试。”电话那头的工作人员很有耐心的帮陈潇再一次确认了一遍。

    陈潇此刻的眼中忽然闪过一道狂喜了，自己是真的通过了初试！！！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——————！！！”

    一阵狂笑声突然从2o5寝室中传了出来，吓得走廊里一个正端着水盆的同学差点没把水盆扔下去，所有听到这阵笑声的人也都以一种看神经病的目光望向2o5寝室的那道门，估计都在怀疑是哪位了疯，这般的狂笑。

    可是他们又怎么明白，陈潇此刻心中是多么的喜悦，机会得而复失，这实在是太惊喜了，陈潇足足用了十多分钟才平复了心情，随即便立刻找出了之前被他早早收拾起来的大纲，一头扎进了‘书生’这个角色当中。

    既然又一次得到，自己就一定要抓住！！！(未完待续。。)