    山中云田万万没有想到，自己居然是对方的目标，此种情况下，他可没有胆量硬抗无惨的怪力拳，没看到前车之鉴的山野松么，强如体术忍者的山野松，也出现了骨裂的迹象。

    可当山中云田准备躲闪的时候，突然感觉到一道无形的鞭打落到了他身上，让本来闪开的身体出现偏差，而这偏差足以重伤对方。

    “砰！”

    悬浮在半空中的山中云田，被无惨从后方击中了背部，一瞬间的疼痛差点让山中云田晕倒，凭借强大的意志力他顶了过来，可是身体情况不容乐观。

    他的骨头断了，而且断的是脊椎骨！

    作为支撑人体最重要的骨头，脊椎骨的断裂影响到山中云田的站立问题。

    重重的落到地上，剧烈的疼痛让山中云田发出野兽般的嘶吼。

    同样无惨也承受了对方精神力的冲击，刹那的失神让无惨陷入了一片幻境中，奈落见之术的恐怖之处是让敌人看到心中最害怕的一幕。

    这一点哪怕是无惨也不能免疫，只要是人就有害怕的东西，当然破除奈落见之术的最简单方法，是战胜心中的恐惧感。

    “就趁现在！干掉无惨！”

    至于说倒在地上的山中云田，很抱歉！

    根部是一个没有感情的组织，别说是队友受伤，要是队友影响到任务的完成度，他们会毫不留情的干掉队友。

    收到命令的山野松咬紧牙关，手臂的疼痛让他微微不适，但没有过于影响实力发挥，在无惨停留半空的刹那，山野松已经完成了结印。

    “土遁·土流大河！”

    作为土遁的忍者，山野松精通木叶大部分的土遁忍术，他想用这一招活埋无惨。

    毕竟百豪之术的愈合能力太强了，很担心一招无法解决无惨，甚至让他有机会逃离，从而采用了更稳妥的碾压窒息的方法处决。

    不得不说，根部忍者小队没有一个是废物，哪怕是重伤濒死的山中云田，在最后时刻使用忍术让无惨陷入了短暂的幻觉。

    此时的无惨被泥流席卷了半个身子，宛如泥潭中的浮游一样，再有片刻的时间，土流大河就会把无惨完全吞没。

    而然在最后一刻，无惨的眼睛中却充满了暴虐，突然的苏醒没有让山野松惊讶，因为胜利已经近在眼前，再加上油女河清的虫子源源不断的吞噬查克拉，此时无惨的查克拉一定见底了。

    可山野松遇到了一个很奇怪的事情，自己的土流大河制造出来的泥流，出现了停顿。

    “什么东西阻止了我的忍术蔓延，你们小心点，对方的状态很不对劲。”

    何止是不对劲，油女河清有着最直观的感受，他的虫子在害怕。

    “这怎么可能！我的虫子居然在惧怕无惨，到底是什么东西！”

    他的虫子是精心培养的查克拉虫，别说是凶残的野兽，哪怕是面对各种各样的通灵兽，从来没有惧怕过，可现在查克拉虫子的变化，让油女河清心中隐隐的不安。

    对方到底发生了什么！

    无惨在幻境中看到了很多东西，让他此时的心情很不爽，甚至有几分失控的风险。

    而被泥流覆盖的地方，一条条藤蔓从他的身体出衍生而出，看着倒在一旁哀嚎的山中云田，微微扭头，一条藤蔓直接从伤口处进入了他的胸膛。

    那瞬间的疼痛，让山中云田表情扭曲，他感觉到一股东西在破坏细胞，可山中云田无法阻止。

    甚至细胞之间强行的融合，所带来的疼痛，让山中云田佝偻的身躯。

    “他怎么回事！”

    山野松看着被疼痛折磨的发疯的山中云田，要知道每一个根部成员，他们的意志力都无比的强大，能让一位忍者的精神崩溃。

    尤其眼前还是一位精神力擅长的忍者，简直不敢想象！

    就当山野松想过去查看时，突然对方的身体直接炸裂了。

    漫天的血雨往四周散落，带着破碎的肉体，山野松被淋了一身血。

    此时的他承认害怕了。

    “这到底是怎么回事！混蛋！你对山中云田做了什么事情！”

    执行了不知多少次危险任务，和众多强者交手，山野松都没有害怕过，但他看着无惨的眼神如同魔鬼。

    尤其是身上沾染了山中云田鲜血的无惨，嘴角不自觉的挂了一抹冷笑，甚至伸出舌头，微微擦了一下嘴角。

    “我对他做了什么？我只是赐予他强大的力量，可惜对方的身体太孱弱了。”

    要想承担得起无惨的力量，意志力是一方面，最重要的是无惨赐予他的鲜血量，大量的鲜血涌入身体，会在短时间内改造人体。

    如果身体不够强壮，后果就是变成一滩血雨，或者是一滩烂泥。

    “混蛋！”

    山野松这一刻真的被激怒了，丧失了身为忍者的冷静，而这正是无惨想要看到的。

    对方加大了查克拉的输出量，让泥流变得更加的汹涌，想要彻底吞噬无惨。

    可惜他计算失误了。

    “仅剩下一个手臂的你，还能撑到什么时候呢！”

    几乎无法杀死的身体，注定了无惨近战能力无敌，让山野松感受到束手无策的错觉。\ufffc

    “我不相信你的查克拉无穷无尽！”

    想要呼喊油女河清，可对方的状态更是不好，虫子的畏惧让油女河清陷入了苦恼，他的实力建立在查克拉虫子上。

    却因为无惨的原因，直接废掉了。

    “蠢货！注意你面前的对手，我会趁机帮助的！”

    眼下唯一破敌的关键在于山野松，因此油女河清选择退到第二线，只能用不擅长的体术了。

    “只能这样……”

    想要利用泥流困住无惨，却总感觉某种东西挡住了泥流的流淌，并且看着下方蠕动的地表，很明显有奇怪的东西过来。

    “啪！”

    正当山野松想要躲闪的时候，突然背后被某种东西抽中，连带着一条血痕，猛然吃痛的山野松身体一顿，同时感觉到脚腕的刺痛。

    “这是什么鬼东西！”

    “你不是想知道山中忍者的死因吗，现在你有幸亲身体会！”

