    容光心态还是很不错的，他很快就恢复了平静。

    想不明白的事就不去想。既然哈维.韦恩斯坦愿意看片，那总不是什么坏事。想那么多根本就没必要。

    另外自己的要求极低，相信没有什么北美片商会拒绝。包括哈维.韦恩斯坦应该同样如此。唯一的障碍——要给自己一个面对面交流的机会。

    带着兴奋，容光兴冲冲回到家庭旅馆，到对面的房间敲了敲门：“泉泉，你起床了吗？”

    元泉半躺在床上，正安静的看着书。作为乖乖女，虽然很想到处走走，看看戛纳的异国风情，但最后还是宅在房间里，听从了容光昨晚的叮嘱。

    然而捧着书，元泉却在走神。想到了那个坏的流脓的大坏蛋，她就是气不打一处来。连元泉自己都没发觉，此时她的嘴角，早已经微微勾起……

    那是一种难以描述的感觉。

    作为重生者，容光其实与这年代的人有着很大的不同。尤其是在细节上，更是有许多很吸引人的地方。

    比如说：特别的自信。而且知识面很广，不时还穿插些互联网冷知识。为人处世特别的坏（元泉个人感觉），但一点儿都不讨厌。特别的朝气蓬勃，似乎没什么事能够难倒他。到处是歪理，却似乎又有些道理……

    与自己身边那些有点稚嫩，但又特喜欢挥洒方遒的同学完全不同。

    “呸！大坏蛋！”元泉轻声笑啐道。

    突然听到门外容光的喊声，顿时吓了一跳。她慌张的合起书本：“我……我在呢！”

    刚打开门，容光拉着元泉就往外走：“呵呵，帮个忙，下午有人看片。咱们一起把拷贝整理出来，等会儿一起去。”

    “哦……哦。”

    ……

    中饭随便对付了几口，元泉就稀里糊涂的跟随着容光，来到了一家五星级酒店。找到了地址上留下的房间，接待的依然是那位随从：“嗯。你挺准时的。拷贝带来了吗？”

    “带来了，就这两只箱子。都是英文字幕的拷贝。”

    “可以，交给我吧。你们在外面等。这里有咖啡。”

    “？”

    待在空无一人的大房间里，元泉变得局促不安，身体不自觉的贴近容光。忍了好一会儿，她才小声问道：“喂……光子，怎么没人管我们呀？”

    容光自己都在纳闷呢。

    上一世中，容光曾经有过很多的看片经历。大多数都是买卖双方一起看的。但也有买方单独看片，方便他们自己内部讨论。但从未遇到过今天这样，直接扔到一边的！

    所以对元泉的疑问，容光同样爱莫能助。他只能低声安慰：“反正就一个多小时，咱们就等着吧！”

    最糟糕的结果，无非是当场拒绝。那就去找另外的片商，不过浪费这一下午的时间。

    ……

    此时在里面的套间，哈维.韦恩斯坦正搂着一位金发尤物，与几位随从一起在看片子。

    发现边上那位中年黑人胖大妈放下了纸笔，皱起眉头。哈维.韦恩斯坦就笑着打趣：“米妮，耐心点。我们需要耐心！”

    “是，老板。”那位名叫米妮的黑人胖大妈耸耸肩。她是哈维.韦恩斯坦手下的首席看片员。这片子太烂了，几乎一无是处，她都懒得去记录。不过既然是老板要求，那就继续往下看吧！反正有薪酬可拿。

    而一旁的金发美女就耐不住性子了。她撒娇道：“哈维，这也太烂了吧？浪费我们的时间呦。”

    哈维.韦恩斯坦大笑，在高耸的山峦上捏了一把：“宝贝，耐心点。相信我。”

    无论外界对哈维.韦恩斯坦有多少非议，但都会承认，此人选片的眼光相当毒辣。并且关系网相当庞大。否则未来怎么会被戏称——奥斯卡掌控者呢？

    在来戛纳淘金之前，哈维.韦恩斯坦其实已经通过组委会的人脉关系，知道了《加一个长镜头》这部影片。并且了解到了一些内幕消息。

    当时曾经引起评委们内部的争论。有几个评委爱死这部致敬片，强烈支持入围主竞赛单元。但需要照顾的各方面关系实在太多，也就是之前介绍过的那四种情况，导致所有的名额都早已安排好了。于是最后只能妥协，放到了一种关注单元。

    既然是这样，那么《加一个长镜头》，本身就是哈维.韦恩斯坦这次的目标之一。

    所以说，并非是容光开挂，而是信息不对称而已。

    一见容光居然自投罗网，哈维.韦恩斯坦肯定会安排看片。而随后的那些态度和举动，那都是心理战战术，某个老奸巨猾的犹太胖子压价的手段罢了。

    终于来到了影片的33分钟，荧幕上打出来字幕。那个金发美女已经在无聊的打哈欠。反而是米妮眼一亮，再次拿起了纸笔。说好的长片，绝对不会那么短。这说明下面可能有好货色？

    果然，画面一变，所有的人立刻感觉眼前一亮……

    ……

    容光和元泉同样等的无聊。好不容易等到里面有了动静，哈维.韦恩斯坦带着随从走了出来。他并未与容光直接交谈，反而坐在角落，把交易的事交给了米妮。

    与容光、元泉客气的握握手，米妮表情严肃：“容……刚……”

    “可以叫我容。”

    “容，长话短说，我们已经对你的影片有了初步判断。应该承认，你的构思很巧妙，反转剧情设计的不错。并且拍摄手法比较娴熟，超过了大部分的新人导演。但你前面那段占时太长，上院线的风险很大。还有就是，整个影片并不完整，有几处很明显的穿帮地方。”

    “抱歉……”容光就想解释一下。

    并且容光确实不是个生意人，连某些生意场上的菜鸟都不如。而他的推销计划，就是把影片免费赠送给北美片商。

    绝对没看错！容光就是准备白送北美版权！

    而北美版权“卖出去”后，再吸引到其他地区的片商，积少成多的卖出去几十万美元。

    既然如此，容光又很清楚自己并不善于做生意。那就索性梭哈摊牌吧！

