    “二件套降低对面属性，五件套压制四周所有敌方目标的军阵加成，还能为友方目标增加属性，又是群战杀器啊。”

    “我怎么感觉，以后哪怕我不出手，只要我穿着这些装备，开着将星技能，随便组上一些职业玩家，都能把其他战区的顶级高手都给打的落花流水？”

    云天泽惊叹不已。

    说实话，这套装效果，他有点失望。

    加成太偏向于团队了！

    但，转念一想，这本来就是帝王套装。

    帝王帝王，肯定不会是独行侠，况且，九州帝王套的单件装备属性也不错。

    “这样也好，我们整个团队都厉害，才叫厉害。”

    “如果这样的话，后续要去开荒新地图，要不要喊上大家？”

    云天泽双眼微眯，突兀想到了清音的那个师妹。

    “算了，先打完帝王冢副本再说。”

    “况且想要装备上去，难度也不低。”

    “最起码得升到110级，或者踏入神境。”

    “哎，也不知道何时才能踏入神境，何时才能开启国战！”

    晃了晃脑袋，收敛心中的思绪，云天泽又开始了枯燥的刷怪之旅。

    这期间，秋雨寒、菠萝派都联系过云天泽，又收拢到了不少玩家。

    只是，依旧没有安萌萌她们的消息，女性玩家也少的可怜。

    不用想，这个副本必定也拥有两个地图，而且之间不能传递任何消息。

    否则的话，怎么可能联系不上？

    云天泽无可奈何，只得继续刷怪，争取早日通关帝王冢副本。

    嗯，三个小时没见到萌萌了，想她！

    云天泽全力刷怪，那速度自然是快得离谱。

    诸多召唤兽群魔乱舞，不仅刷完了怪物，还吓到了其他的玩家。

    时间，缓缓流逝。

    在云天泽的疯狂屠戮之下，BOSS也接连死在他手中，隋朝、晋朝、南北朝、汉朝的BOSS也惨遭击杀，爆出四件九州帝王套来。

    一时间，十一层副本，还剩下两层！

    可，云天泽却诧异起来。

    如今才打到汉朝，上面照理说还有四个朝代才对，怎么就只剩下两个了？

    疑惑着，云天泽也没纠结，直接踏入了第九层空间。

    第九层同样是一样的地图，云天泽唤出召唤兽来，就是缓缓前进。

    然而，令他惊讶的是，足足刷了三个大殿，居然一个玩家都没遇到！

    打开地图一看，第九层分明也有着15万的玩家数量，哪怕比之前面几层少了许多，可，越往上，地图也小了起来，就那么几十个大殿，怎么着也能遇到玩家吧？

    可，云天泽足足刷了半个小时，都没遇到一个玩家，好在，他倒是将地图给爆了出来。

    “算了，没看到玩家就没看到。”

    “或许是在攻略BOSS，只要不是最后的帝王BOSS，我就无所谓。”

    摸了摸鼻子，云天泽朝着守关BOSS处赶去。

    然而，当云天泽踏入守关BOSS处的大殿后，却是愣住了。

    映入眼帘的，竟是密密麻麻的玩家群体。

    此时，他们正在激烈搏杀。

    “又是两个公会一起刷过来了？”

    “啧啧。”

    正当云天泽准备悄悄退出的时候，眼角余光一撇，却是愣住了。

    那被围攻的玩家，赫然是一世浮沉！

    而且，并不是两个公会对战，而是……十多个公会一同围杀一世浮沉！

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角抽搐。

    为什么，每次遇到一世浮沉，不是被围攻，就是在被围攻的路上？

    这孩子那么招记恨嘛？

    不过，转念一想，一世浮沉两次都是为了救人才被围攻，这次估计也是上次副本内惹出的仇恨，云天泽又不免犹豫起来。

    要不要救这个孩子？

    “杀，百鸟朝凤！”

    突兀的，清脆的戾鸣声响起，一世浮沉身若游龙，速度极其之快，每一次长枪刺出，更是有着璀璨光芒绽放，迸发出强烈的力量，将其余人都给逼退了出去。

    不仅如此，他手中长枪似乎还带着奇特的力量，能够将面前的技能都给撕裂。

    寻常玩家在一世浮沉面前，连一次攻击都抵挡不住。

    但，云天泽也能够看得出来，一世浮沉每次施放技能，每次发动攻击，身上的光芒也就衰弱一分。

    很显然，这种状态，是他的特殊技能，并不能无限制使用。

    只要这状态结束，他迟早会被玩家给耗死。

    不过，饶是如此，云天泽也不免露出羡慕之色。

    他最喜欢的三国名将就是赵云，只可惜，偏偏自己领悟到的是诸葛亮。

    “啧啧，赵云一直都很听诸葛亮的话，按照这来说的话，那我是不是要收了这个小子？”

    “嗯，那就帮他一次！”

    嘴角勾起，云天泽也不再隐瞒自己的到来，召唤兽们火力全开。

    “吼！”

    水晶魔龙爆发出响亮的龙吟之声，回荡在整个大殿内。

    刹那间，战斗戛然而止。

    所有玩家都转身，疑惑的看了过来。

    “糟了，弹剑啸歌！”

    “弹剑大佬来了！”

    “嘶……弹剑大佬怎么会出现在这？”

    众多玩家惊呆了，尤其是那群围攻一世浮沉的玩家。

    他们，赫然就是上次在新手村围攻凤舞的玩家，青丘鱼也赫然在列。

    一瞬间，他们脸色难看无比。

    青丘鱼犹豫片刻，还是踏步上前，迎上了云天泽，讪笑道：“弹剑大佬，您怎么来了？”

    “我来刷BOSS，怎么，不行？”

    云天泽神色平静，目光望向大殿最深处的BOSS。

    此时，那BOSS还未被激活。

    “刷BOSS？”

    闻言，青丘鱼一众人面面相觑，不敢相信，却又不能不相信。

    “那大佬您的意思？”

    青丘鱼疑惑的望向云天泽。

    “我没什么意思，让开！”

    “我要刷BOSS，不要拦我的路。”

    云天泽声音平静。

    可，众多玩家听到这句话，却是脸色怪异起来。

    他们虽然不是云天泽的对手，可，这句话着实有点嚣张了！

    这大殿又不小，我们怎么就挡你的路了？

    哪怕你再厉害，也不能不讲道理吧？

    一时间，一些玩家，缓缓后退。

    嗯，生气归生气，该认怂的时候还是得认怂。

    青丘鱼转过头来，望了一世浮沉一眼，无奈万分。

    他知道，这一次又难以击杀一世浮沉。

    一旦有缺口，一世浮沉马上就能跑出这个大殿，到时候想再抓住他，难如登天！

