    君士坦丁在月桂宫中，人已经变得呆滞了起来，他难喃喃自语的说道：“在陆地上行船？”

    木材、绞索、滑轨、油料、拖拽的农夫，这些字眼在君士坦丁的脑海里闪过。

    这些组合起来，就是法拉赫能做到的原因。

    君堡建立以来最大的危急来了，船障堵塞的金角湾，第一次敞开了它的大门。

    永不陷落的君堡，终于要陷落了。

    朱斯蒂惊骇至极，他快速的跑向了北面的城墙，奥斯曼人的新月旗，飘荡在了海面之上。

    脆弱不堪的北面城墙，被如同潮水一般的敌人进攻着。

    他已经全然明白，那个狡诈的君王法拉赫，从头到尾，就没打算任何议和的举动！这旱地行舟，从割喉堡而上的船只，显然是早有预谋！

    法提赫决心已定，势要攻破这座城堡，然后毫无阻力的开始自己的扩张之路。

    朱斯蒂没有功夫去思考法提赫的决心，到底有多么的强烈，他拔出了自己的长剑，加入了战场。

    “为了荣誉！”朱斯蒂淹没在了人潮之中。

    即便是面对如此的攻势，作为守城方的优势依旧极大，朱斯蒂艰难的打退了北侧的进攻。

    面对数倍于敌的自己，朱斯蒂再次用自己的能力，赢下了这场突袭作战。

    朱斯蒂瘫软在城墙的墙垛之上，他在观察着城外的军团，奥斯曼人最精锐的那支军队，还没有出现。

    耶尼切里近卫军团。

    那是一支可以决定战场走向的军队。

    奥斯曼人准备了八十六门火炮，包括一门半人粗细的超重型火炮，乌尔班大炮。

    乌尔班，是一名匈牙利人，他是一名铸炮师，因为巴尔干地区的战争阴云，乌尔班逃到了君堡。

    可惜君士坦丁自己都穷困潦倒，日子过的紧巴巴的，一些卫兵的薪水，只能用圣宫里的银质餐具去支付。

    乌尔班不满足于君堡的贫穷，最终投靠了奥斯曼人。

    乌尔班大炮轰鸣的时候，空气都被撕裂了。

    奥斯曼人的八十六架火炮，给战争带来了许多的变数，过去坚固的城墙，在火炮的威力之下，被打出了整整九个缺口。

    朱斯蒂是一名擅长防守的大师，在闯荡泰西的这些年里，他从来没有见到过如此的炮兵阵，炮火，能给城堡带来如此巨大的伤害。

    但是朱斯蒂依旧防守住了敌人连绵不绝的进攻。

    他是防御大师，他从来没有辜负过自己的名声。

    血月升起。

    在距离君堡不到两千里的地方，库瓦火山正在它最活跃的时候，超过了二十五千米高的火山灰，被持续喷发入了大气之内。

    月亮在火山灰之中，变成了血色，树木停止生长，粮食开始欠收，天气变得越来越寒冷。

    朱斯蒂看着天空的月亮，那一弯新月，就如同奥斯曼的旗帜一样，这预示着君士坦丁堡要迎来他的终局了吗？

    “守不住了。”君士坦丁穿着紫袍，来到了狄奥西多城墙，他刚刚去了伤兵营看望了伤兵，又在城头之上巡视了一圈，尤其是被火炮轰破的地方。

    无数的民夫，趁着带有血红的月色在努力的修补着被火炮、投石机砸坏的城墙。

    君士坦丁鼓舞卫兵们的士气，此时只有两个人的时候，君士坦丁露出了一丝疲惫，不再强振精神。

    “我的妻子被法提赫所杀，我从未想过报仇，只希望能守住罗马最后的城池。”君士坦丁拍了拍墙壁说道：“听说大明的皇帝六年前，也曾经站在城头上，和他们大明的军卒同生同死。”

    朱斯蒂的确是知道一些关于大明皇帝守京师的消息，不过太过于遥远，他知道的并不是很多。

    他摇头说道：“那不一样。”

    君士坦丁点头说道：“是啊，不一样。”

    “大明有二十二万的民兵，被调集守城，他们有两万的骑士，训练这些民兵。而我什么都没有。”

    “他们在城外打败了敌人，守住了城池，然后用最残忍的手段报复了他们的敌人。”

    “而我什么都做不了，连这座城池都守不住了。”

    大明老营的京营老兵，是训练京师之战参战的备操军和备倭军的中坚力量，他们很多人都升任了庶弁将，有超过三千人是天子门生。

    君士坦丁将其理解为了骑士，他们忠诚，他们勇敢无所畏惧，他们正直，他们敢于牺牲，他们的灵魂如此的炫目。

    可惜，君堡没有骑兵，更没有拥戴他这个皇帝的罗马人了。

    在冬序之下，无数的罗马人逃离了君堡。

    罗马，要亡了。

    君士坦丁拍了拍城墙的墙垛，满是感慨的说道：“而且大明皇帝太富有了，尼古劳兹最后一次传来的消息，大明的军队之中，每三个人就有一副甲胄，而且还有一支两万余人的板甲骑兵。”

    朱斯蒂目光一拧，在圣索菲亚大教堂的上空，出现了一层明亮的光晕，如果是平日，他会疑惑这是不是神迹。

    可现在，他无暇顾及这种奇景。

    他不是在看这种教堂顶部的光晕，而是看向了城外。

    “他们来了。”朱斯蒂拔出了已经满是伤痕的长剑。

    奥斯曼人趁着月色发动了夜袭，西侧的狄奥西多城墙外全是敌人，而金角湾的船舶再次释放了舢板，无数的敌人开始向着七层楼高的城墙，发动了冲锋。

    朱斯蒂准备作战，他看着君士坦丁说道：“陛下，去水宫吧，没人能找到你。”

    君士坦丁却摇了摇头，将自己的紫袍脱下，露出了里面的甲胄，抽出了长剑说道：“我与你同去守城。”

    “我和罗马同生、同死！”

    君士坦丁将紫袍折叠好，加入了守城军之中。

    奥斯曼人在西侧，从九个地方开始了攻打，而北侧还有三个战场。

    如果，如果再给朱斯蒂三千人，他完全有信心守住城池，他接连获得了无数次的胜利，证明了他强大的军事实力。

    可是奥斯曼人，真的是太多了。

    奥斯曼人最精锐的军团，耶尼切里军团加入了战场，他们攻陷了凯尔卡门，打通了西侧和北侧战场的通道。

    四处都是惨叫、四处都是哀嚎、四处都是血泊，战场上，最多的就是死人。

    七层楼高的三层城墙，阻拦了一下人潮涌动，密密麻麻的奥斯曼人，如同蚂蚁爬上了城头。

    弓弦震动和火炮的轰鸣终于停下，更为惨烈的近战展开了。

    耶尼切里军团自西北角向南，如入无人之境的冲杀着，缺口越来越大。

    君士坦丁浑身是血，他和朱斯蒂已经撤离了狄奥西多城墙，因为那边已经完全失守了。

    他看着身受重伤的朱斯蒂，惨笑着说道：“走吧，我亲爱的朋友，威尼斯商人虽然应该吊死，但是他们收了钱还肯办事，现在马尔马拉海上有条船。”

    几个卫兵将朱斯蒂抬了起来，抬向了船舶的方向。

    这是君堡最后的生的机会。

    君士坦丁始终没有辜负他的朋友，将这个唯一生的机会，让给了朱斯蒂，而不是自己坐船逃生，当一个流亡皇帝。

    朱斯蒂想要挣扎，可是几个卫兵抬着他，不给他任何的机会。

    朝阳升起，狄奥西多城墙，四十四里被悍不畏死的奥斯曼人，打开了九个破口，奥斯曼人已经涌了进来。

    没有什么奇迹诞生，更没有救世主来拯救罗马。

    君士坦丁走在大街上，逃兵正在涌向威尼斯的租界，想要从那里乘船离开。

    君士坦丁并没有阻拦卫兵的溃逃。

    虽然在狄奥西多城墙之后，还有一座君士坦丁城墙，但是以东罗马疲弱的国力，根本无法维护。

    君士坦丁拖着剑，走向了城门，哪怕是他一个人，奥斯曼人想要进来，也要踏过他的尸体！

    他说过，要与罗马同生、同死。

    但是他等了许久，直到日上竿头的时候，那些带着头套的奥斯曼人，也没有出现在他的视野之中，鏖战了一夜，他有些眩晕的看着天日。

    发生了什么？

    他有些胆怯，鼓足勇气赴死，但是死亡却迟迟不来，让他有些犹豫，但是很快，他就再次坚定的握住了长剑。

    因为他听到了马蹄声。

    有骑兵来了！

    他眯着眼看着尘土飞扬的路上，数百名骑兵奔着城门而来。

    “啊！”君士坦丁拖着长剑，冲向了敌人，他的身边已经没有了卫兵，这是孤独的冲锋。

    来的这些人骑术极好，他们停止了三十步的位置，然后驻足。

    “我是康国保民官王悦，你是大秦国人？”一个东方的口音响起。

    君士坦丁的冲锋慢慢停了下来，他实在是没有力气了。

    “来个通事！”王悦眉头紧皱的说道：“去问问他是什么人？让他通禀大秦国的国王，就说大明远征军到了，别在城里缩着了。”

    经过了不是很复杂的沟通之后，双方确认了身份。

    王悦的头衔让君士坦丁面色极为怪异，罗马官制之中，保民官这三个字，其实是军事和民政官员的总称，除了奥古斯都和凯撒之外，最大的一个官职。

    面前这个孤独的冲阵者，王悦面色也是极为古怪。

    “你就是大秦国的王？”王悦终于翻身下马，摘下了自己的面甲，满是疑惑的说道。

    君士坦丁的地位尊崇，已经好些年没有人用这种质询的语气，跟他说话，他点头说道：“是，我是罗马皇帝。”

    天底下只能有一个皇帝，王悦没有理会君士坦丁的纠正。

    他开口说道：“你把你的后妃和宫女都带上，然后抓紧时间跟我撤离，我这里只有一万的骑兵，等到奥斯曼人回过神来，咱们想走也走不了了。”

    “我没有妻子。”君士坦丁无奈的说道：“至于仆人，更没有…”

    君士坦丁曾经有两次婚配，第一任妻子死于难产；第二任妻子未过门就被奥斯曼人抢了去，最终病死在了奥斯曼的土地之上。

    君士坦丁从来没想过复仇，现在罗马的实力，也不支持他的复仇，他要是有那种不切实际的想法，会让君堡陷入危机。

    王悦摸了摸鼻子，这大秦国果然是落魄了。

    “收拾收拾跟我走吧。”王悦点头，没有过多的询问。

    君士坦丁退了一步，大声的说道：“我不走，我要留在这里！”

    王悦眉头一皱说道：“我宣布你被我们康国俘虏了！带走！”

    王悦不喜欢废话，现在也没时间给他废话。

    君士坦丁和朱斯蒂的命运相同，都是被人抬走的。

    君士坦丁在最后走之前，将圣索菲亚大教堂前查士丁尼铜像手中权杖之上的红色铜球，给取走了。

    这东西，按照王悦的理解，就等同于大明的传国玉玺。

    据说是君士坦丁大帝，将分裂的罗马统一之后铸造而成。

    用君士坦丁十一世的话说，红苹果在哪里，罗马就在哪里。

    王悦看了一眼君堡，带着近万骑卒，离开了君堡的领地，绕了半个圈，向着拔都而去。

    瓦剌人的西进确是停在了撒马尔罕，不过是在修整和安定后方，也先依旧派了不少的人前往拔都探探路。

    而王悦就是探路的先锋之一。

    他带着一万乌兹别克人到拔都来探路，听闻了君士坦丁堡的大战，就在最关键的时刻，偷袭了奥斯曼人。

    他的人也不算多，但是让本就士气不算高昂的奥斯曼人，陷入了慌乱之中。

    “你们为什么要跑这么远？难道就是为了救我吗？”君士坦丁被俘虏了，关在了车上，他高声的问着。

    王悦看了一眼君士坦丁，摇头说道：“并不是。”

    “瓦剌的大石，要到拔都摘他的红苹果，远交近攻的方略之下，我负责到拔都来探路，还要联系反对奥斯曼的势力。”

    “适逢其会，能让奥斯曼难受的事儿，我们都会做。”

    “再强调一遍，你被我们俘虏了。”

    奥斯曼太强了，即便是西进的瓦剌人，也难说是奥斯曼人的对手，所以做一点力所能及让奥斯曼人难受的事儿，就是王悦此行的目的。

    至于将君士坦丁俘虏，完全是顺手的举动。

    “你们打算怎么处置我？”君士坦丁问起了自己的下场，奥斯曼人会让他死在乱军之中，夺得王冠。

    可是这些东方人把他俘虏了之后呢？

    王悦像是想起了什么有趣的事儿，笑着说道：“这个得看我们的咨政大夫和瓦剌大石之间的争吵结果了。”

    现在王复手中有乌兹别克军作为底气之一，也先在做一些事的决定的时候，就不得不考虑下王复的意见。

    而此时的撒马尔罕城内，王复正在劝谏也先。

    “你能不能不让瓦剌人随意杀人了？”王复颇为无奈的说道：“瓦剌人会在牛马还能跑的时候，就随意杀掉吗？”

    “这些人都是大石的财产，他们为大石耕种、放牧、做工，随意杀人，不就是在偷大石的财产吗？”

    “为何大石要纵容这种行为？”

    最近王复收到了很多的案件，都是瓦剌人肆意凌辱、杀掉了突厥人、乌兹人、波斯人，甚至包括一部分蒙古人。

    也先本来不想管，听到王复这么一说，眉头紧皱了起来。

    “你说的很有道理。”也先很不喜欢和王复论政，这个咨政大夫有一万种理由说服他，而且真的很有道理。

