
　　秋天、非常好。

　　井家、门庭若市。

　　井家这小三进院快被闹市淹没了！

　　巷子里车马到停不下的地步，人都挤不过来。

　　街坊邻居颇有怨言，但都是盛安的，平民对高爵显位敢怒不敢言。

　　井家大小算个五品官了，在盛安和芝麻官差不多，看看这县主、郡君的杀进来。

　　井蔚那个小小的院子也挤满了。

　　约她娘喝茶的，约她赏花的，闹哄哄倒有点儿像抢花。

　　大多十几岁的小姐丫鬟，就算衣服挤皱了、皱字尽量别说，就算头发弄乱了、还是很好看。

　　井蔚小小的屋里，摆着几张椅子、凳子、那是明显不够坐。

　　大家来了也不为坐，更不用井家上茶。

　　德平县主就问：“青蛾宫的帖子几时发出来？”

　　井蔚问：“什么帖子？”

　　德平县主大怒：“别以为给你几分面子！不看看、你这破地方！”

　　井蔚想说，请你来了？不都是自己杀进来的？

　　井蔚惹不起。敢惹、没准真打起来。

　　闹哄哄的、有人说：“裴府都准备好了。”

　　也有人喊：“准备又抢一次？”

　　有姑娘跟着起哄：“青蛾宫是谁生的、谁还不知道吗？听说是在紫巉山生的。”

　　裴府要搞什么、大家不知道吗？不过是一些人要到井家搞罢了。

　　又不是谁都怕德平县主，反正人多乱哄哄。

　　有小姐喊：“我和青蛾宫认识也算六七年了，就没见她过过生日。倒是去年，听说跪了一天。”

　　有人打抱不平：“裴家将人抢过来，生日这天还让她跪着！裴家自己怎么不跪？”

　　“为了抢人，害死何家大姨！”

　　有小声一点的：“钱夫人总是不喜欢青蛾宫，不给她过生日。”

　　所以，今年怎么突然做起来了？

　　“不会是为常承徽吧？钱夫人打着青蛾宫的旗号为常承徽过生日？”

　　井蔚挤在一边，看大家到她这儿、热闹的。说不定猜中了。

　　姑娘们好玩的很：“听说有生日恩典、进位，裴家完全是为常承徽啊。”

　　“大家莫非也是帮常承徽？”

　　有小姐笑的特刻薄：“裴家还有几位小姐哦，小心看上了哪位。”

　　未来爬谁夫君的床。最可能看上的自然是县主这类。

　　德平县主说：“常承徽就不用过生日？”

　　井蔚说：“这事儿你得去问青蛾宫。我倒是听说，罗承徽要给桓娘娘为奴为婢。”

　　一片惊讶！

　　井蔚胆大：“毕竟陈奉仪自愿给常承徽为奴为婢，罗承徽想和她学、服侍常承徽又晚了一步。”

　　有小姐笑起来，太逗了！

　　陈芷那事儿，大家确实有耳闻。不知道的自己打听。

　　罗瑶徽要和陈芷学，还要捧常承徽的臭脚，实在是叫人无话可说。

　　这样一对比，去捧真正的凤命、现在地位稳固的皇太子妃，就不算奇怪了。

　　不过单独的说，也是挺不要脸的。

　　姑娘们比较单纯，或者也不想去东宫过那么复杂。

　　德平县主气的乱叫：“青蛾宫！”

　　有人喊：“慎言！”

　　有八卦传过来：“听说裴金奴昏过去，被关起来了。没吃没喝的不知道能挺多久。”

　　很多人不屑：“裴家女，就没一个好的！”

　　“东宫呢？”

　　“听说陈奉仪管常承徽叫娘娘，她真把自己当娘娘，这不是有病吗？”

　　德平县主喊：“当初若是没换！”

　　有小姐激动的怼：“你以为圣人就会赐婚？真以为青蛾宫沾了裴家的光裴家有什么可沾的？还不如乡下一个清清白白的人家！”

　　井蔚接上：“荣华富贵，圣人想抬举谁就抬举谁，就看他有没有德、配不配！”

　　德平县主气的要打人！

　　想想而已，她现在敢动手大概县主就做到头。

　　很多小姐来，是和井蔚打听：“青蛾宫准备怎么办？”

　　井蔚装：“不知道，总不能关起门偷偷哭一场？”

　　有人就不愿意：“裴家不要脸，还欺人太甚！”

　　“养了十六年又如何？抢过来不就是为她的命？”

　　“抢人就罢了，杀她大姨、杀她祖母，又差点害死她一家，此仇不共戴天！”

　　姑娘有义愤填膺：“青蛾宫不想算这个账，裴家还不知适可而止！”

　　德平县主喊：“有证据吗？”

　　井蔚问：“你想让刑部包大人查吗？”

　　德平县主吓到。

　　包大人那杀千刀的，还不知查出什么来。

　　又有八卦送过来：“齐王府一个媵妾都不给辛小姐，她和两位裴孺人打上了。”

　　有小姐笑道：“这不是姑嫂吗？”

　　哈哈：“裴环凤的亲哥！裴环凤也是好惨了。”

　　讥讽：“她惨什么？她不是觉得自己凤命？裴环颖也想。”

　　要不是想，裴环颖就不会嫉妒。要不是嫉妒，就不会去推青蛾宫。

　　搞得现在盛安都有点怕听到青蛾宫说她磕了脑子。

　　皇七子成了谢耕。

　　平阳长公主成了贺荞。

　　永宁郡王府若是去试探青蛾宫的态度、怕是还收不了场。

　　中间堂屋，井家的夫人廖氏被大家扯着、像是要将她撕着吃了。

　　女人们脸皮比姑娘们厚的多，手段也粗野。

　　闹起来的时候和市井泼妇没一点区别。

　　有的可能还不如。偷偷看井家的那眼神就像贼。

　　好在井家不穷也不富，没什么东西好顺走。

　　一个胖胖的夫人和村妇一样、接地气，唾沫横飞的忽悠廖氏：“要和中宫请旨啊！”

　　廖氏直接怼她：“你去！”

　　这种女人注定不要脸：“借这机会，大家一聚。生恩养恩都是恩，青蛾宫不比以往了，就该和和睦睦。”

　　廖氏说：“你应该去和包大人说。”

　　有站廖氏这边的、喊回去：“几条人命呢，看大赵律能不能和和睦睦。”

　　胖夫人坚持：“不一样嘛！”

　　有人手指头戳到她胖脸上：“抢人家女儿就不一样？你女儿是不是巴不得被抢？你不积德可生不出凤命！抢去了也没用！”

　　有妇人阴阳怪气的说：“圣人的态度倒是特殊。”

　　廖氏挤过去给她一巴掌：“储君、储妃关乎国本！不懂的就闭上嘴！”

　　一群人跟着喊：“这不是无知妇人能乱讲的！”

　　“要不是与国本有关，中宫怕是早空了！”

　　说这个胆子也挺大。23sK.com

　　谁都不敢瞎扯了。

　　公公和儿媳自然要避嫌。但储妃不同，不是中宫靠不住吗？

　　中宫和储君还能装一装，到了储妃，那是从一开始就很难看。

　　好在储妃入了圣人眼，自然要稳住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第179章，殃及池鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 