

    却见包局此时此刻的脸色真的与黑猫警长有的一拼了。

    老包额角的青筋直跳。

    不肖徒。

    “李杰，你去告诉她一声，注意自己的身份，注意自己的形象。”

    李杰忙应了一声，然后低头给苏青发了一条微信。

    苏青的手机就扔在桌子上。

    看到屏幕闪了闪。

    金铃直接将手机递到她的手里。

    包局磨牙。

    这货，这是妥妥地成了局里的大佬了。

    苏青看了一眼微信消息，然后扭头，向着包局这边，露出了一个大大的笑容。

    顺便还比划了一个OK的手势。

    但是动作上还是慢腾腾的，将两条大长腿放了下来。

    “台本准备的不错，条理清楚，一步步都让人同情得不行，而且你们方方面面都考虑到了，但是却恰恰忽略了一点。”

    庄玉兰用力地抿了抿唇，却没有作声。

    只是听着苏青继续往下说。

    “那天你的演技很好，甚至没有表现出来丝毫对于胡再杨的在意，或者是怨恨，留恋等等，这样的情绪，甚至就算你在说你恨胡再杨的时候，也没有过激的情绪，可是，难道你们不觉得你的表现也有些假。”

    “一个刚刚被男人甩了的女人，而且还是在男人先劈腿的前提下，你的表现和你的性格出入太大了。”

    “而且你说胡再杨踢掉了你的孩子，可是我让医院的朋友帮我查过你的就医记录。”

    “没错，从两年前到现在，你一共流产过三次，可是今年流掉的那个孩子却是在四月，而不是现在的七月。”

    庄玉兰的面色倏然一变。

    苏青依就是淡淡的往下说。

    “当然了，你三次流产并不是在一个医院，可是现在医疗系统可是全国联网。”

    “怎么，没有想到吧。”

    “所以这实话你是说呢，还是说呢？”

    苏青的目光是淡凉的，同样的她的语气也是凉薄的。

    只是她的话音落下了，却见到对面的庄玉兰浑身上下就是一阵剧烈的颤抖。

    面上一直以来维持着表情也如同被打碎的镜面一般，一点一点的裂开了。

    然后又一点一点的崩开了。

    她低头，痛苦地将脸埋进了自己戴着手拷的掌心里。

    起初还是低低地抽泣着。

    不过片刻的功夫后，她的哭声便越来越大起来。

    简直就成了嚎陶大哭。

    苏青的嘴角抽了抽。

    卧槽。

    杀人的时候都没有哭。

    现在这么崩溃一样的大哭，这是几个意思。

    苏青看向身边的金铃。

    以眼神示意。

    怎么办，你过去劝劝？

    她从很小的时候就知道眼泪没有用。

    哭解决不了任何问题。

    而流泪的结果就是不但当天不被允许吃饭，还要挨训练他们的人的鞭子。

    从那以后，苏青再也没有哭过。

    悲伤也好，高兴也罢，绝望也好。

    她顶多就是抽抽烟，甚至连借酒浇愁都不会。

    原因很简单，因为不管是在何种情况，她都必须要保证自己的大脑是清醒的，冷静的。

    所以，甚至在哄人止哭这件事儿上……

    她也没有什么法子。

