    ……

    时光匆匆流逝，渊明剩下的一年半时间都献给了修炼。

    古都秦家在他的帮助下欣欣向荣，亡灵系的法师已经有了十几个。在亲手指导下，也是能炼制出凡品以上的星尘魔器了。

    只是，这些东西不能大量出售，一方面是渊明和莫凡的图腾器皿需要喂养，而另一方面是怀璧其罪的道理，现在秦家的实力还过太低，只能靠着熟人保密的方式卖出。

    而学校这边已经开始魔法高考，这是普通学生鲤鱼跃龙门的机会。

    “兔崽子，明天！明天你的好日子马上到头了。”宇昂幸灾乐祸的走过校门。

    毕业在即，也就是离去博城之前，穆家和渊明的成人礼决斗也要到来了。

    成人礼被穆老狗定在了高考前，让渊明不得不感叹一句老奸巨猾。

    想的是让自己决斗后，让我出一些小意外，影响高考的发挥吧。

    可惜，渊明根本就不在意这种东西，博城也不过是一个小镇而已。

    地笼，也想困住龙的起飞？

    可笑。

    无知。

    愚昧。

    “明哥，话说，你准备好了吗，我听说前阵子穆卓云除了穆宁雪之外，还将很多已经毕业的小于二十岁的法师都召集了回来，你说要打他们穆家所有弟子，他他们足足唤回了一百多人啊。”张小候说道。

    “嗯嗯，很正常，到时候博城里面的人都会去，以前我也喜欢弄这一套……世家的脸面很重要。”渊明笑道。

    “以前？”

    “嗯嗯，以前……”渊明意味深长的淡淡一笑。

    “不是，明哥，你怎么还跟我开玩笑，这他妈那个老混蛋明显在坑你啊，本来你要打他们的弟子在家的都很弱，现在召集回来了其他的，能力直接就升了一个层次啊！！要是这场魔法考试输了没事，我怕穆老狗想对你直接动手，到时候就算朱校长和斩空老大救你，在决斗场上也为时已晚！！！”

    朱校长是天澜魔法高中的校长，他和穆卓云算是在博城的对头之一。

    朱校长在博城的威望还是很高的，毕竟他算是最得民心的博城上位者，很多草根法师想要出人头地都离不开他的支持。

    同时，朱校长也为博城挖掘了许多出色的人才。

    而穆卓云则是博城的权力巅峰者，作为一个魔法世家的分支，坐落在小镇上力压群雄，凭借着优秀的家族弟子，在博城经久不衰。

    而隔一些时间，草根魔法师和世家魔法师们之间就会有一场较量。

    穆卓云每年最开心的时候，就是看着自己家族出来的年轻魔法师，把朱校长天澜魔法高中这种公立学校培养出来的学生给虐个体无完肤，还要笑呵呵的拍着朱校长的肩膀以一个大校董的身份道：你们办学质量还是有待提高啊！

    邓凯、朱校长是完全站在学生这一边的，所以渊明当时骂穆卓云的时候，即便斩空不把事情引到和穆氏年轻一代决斗，他们也会把此事平息下来。

    一个年度考核拿到三s的学生，简直就是他们学校的宝了，怎么可以被穆卓云这土皇帝给打压掉？

    而在看到渊明与斩空的关系之后，朱校长和邓凯更如获珍宝。

    渊明可能自己不知道朱校长和邓凯两人一直对他很上心，可这两位以培养草根魔法师为主要目的的博城老法师们却始终派人留心照料。

    最后，渊明也还是有些暖意的，因为后面打了穆老狗的脸后他们在暗处也做了许多工作。

    包括当初监视穆家法师，也有他们出面的时候。

    虽然作用不大。

    但是胜在用心。

    ……

    决斗的前一晚。

    渊明叼着一根草茎，枕着手，躺在学校的小树林的树梢。

    成年了，前世成年的时候，已经是一个九五至尊，今世倒是还要晚了一些。

    夏季的蚕儿鸣叫，那一旁的草丛里走出一道甜甜笑容的主人。

    “渊明哥哥，你已经准备好了么，我听你的，将魔铠分给了那些姐妹，我们十二个人能顶一个中阶法师的队伍了呀，她们都已经隐藏在博城穆家的各个角落。”

    “嗯嗯。”渊明笑着点了点头。

    这种地宫熊拿出的魔铠可以抵御中阶魔法和战将级妖魔的一些伤害，虽然并不是很强，但是材料上却胜在能够保存很久。

    就是没有攻击性，也就只能靠穿着的法师魔法轰炸了。

    他也要为自己的安全去考虑，这种中级魔铠现在的他是无法炼制出来的，所以也就将就着用。

    想着前世的一只军队，轻声道：“以后你们就叫禁卫吧。”

    “嗯嗯。”少女点头笑着：“渊明哥哥，还需要做些什么。”

    沉默了半响，渊明跳下树梢，轻轻揉了揉少女的脑袋，一年半的时间，长的更是玉女香肩。

    脚底下，灰白色的六芒星图豁然打开，49颗星子不断排列组合，形成璀璨的星之图。

    渊明看向秦怡，轻声道：“准备好了么。”

    “嗯嗯。”

    “亡灵契约！”

    一道灵魂的契约建立在精神力的深处，秦怡丝毫也没有阻挡，将整个人都交付给了他。

    或是信任，一道亡灵契约已经和渊明死死的绑定在一起，这种契约的好处在只要契约主没事，契约者便没有死的可能。

    契约没有反抗，几乎是一气呵成。

    之后少女便心满意足的离开了校园，魔铠是可以随时注入魔能召唤的，所以炎热的夏季的秦怡穿着吊带裙，脸颊微红的跑出了树林。

    看的向着小树林走过来的莫凡和唐月，一脸的意味深长的一愣：“唐月老师，你看人家发展的多快啊，我也不想着毕业后投靠谁了，干脆老师包养我吧…以后上刀山下火海，在所不辞。”

    唐月翘脸一红，用杀人的目光等着这个学生。

    再敢污言秽语，给你一大嘴巴子。

    进入到树林里。

    唐月递给渊明一封魔法信件。

    大致的意思是审判会看上的渊明，有意培养，要是不想加入组织，也会让唐月保证他的安全。

    “渊明，这是杭州审判长给你的东西，要是你在决斗时出现什么意外，我一定会第一时间出手的。”唐月轻声说道。

    “好！”

    唐月又跟渊明寒暄了几句，随后带着莫凡离开了树林。

    “渊明老哥，毕业后我他妈还是想着跟你一起算了，哎，不说了，我先去送星尘魔器……”

    这次这批的星尘魔器卖给了审判会，需要莫凡帮唐月运送一下。

    之后，看到两人离开很远后，渊明才笑着看向树顶。

    哪里一个中年女人的身体坐在上面，一身军装。

    “斩空老大让我给你带话，明天，你想怎么做就怎么做。”

    渊明笑着点了点头。

    “希望穆老狗能承受的住，我的怒火吧！！”

