    叶佳期冲他们挥挥手：“拜拜，泡温泉去了。”

    说完，她自顾自地走了，也不管别人怎么目瞪口呆。

    众人感慨，宋老板和乔爷的面子都不顶事，有个性。

    “都怪你，长得一点都不平易近人，把人吓跑了。”男人啧啧道，看向乔斯年，“这妞是很漂亮，很水灵，身材又好，浑身上下有一种小女人的妩媚，也难怪不近女色的乔爷会主动招惹人家。可惜，人家不理你。”

    “什么妞不妞的，她是我女人。”

    “你什么时候有的女人？可别是在我庄园里刚勾搭上的。这女人我还从来没见过，什么身份？什么来历？”男人一脸八卦。

    “身份？乔太太。”乔斯年睨了他一眼，“所以，别给我乱勾搭。”

    “乔爷看上的人，我不动。”男人笑得一脸邪肆。

    叶佳期回到自己的温泉池。

    白天没有怎么泡温泉，这会儿到了晚上，吃饱喝足，倒很想在温泉里泡一泡。

    她换了一套泳衣，又放了些玫瑰花瓣进去，泡在温泉中，抬头时可以看到浩瀚的星空。

    夜空真美，她看得如痴如醉。

    这个地方只有她一个人，她可以尽情地享受，尽情地看着从小就很喜欢的夜空。

    温泉的水滑过肌肤，水雾缭绕之间，她的眉眼里都是晶亮的光泽。

    空气里满是鲜花的香味。

    乔斯年过来的时候，她正闭着眼享受温热的泉水，湿漉漉的头发披在肩上，别有一番风情。她雪白的肌肤和红色的玫瑰花瓣交融在一起，浑然天成。

    他站得不近也不远，从他的角度正好能清楚地看到她。

    乔斯年看得有几分痴迷，深邃的目光落在她的身上，怎么都移不开。

    他的喉咙动了动，目光落在她润泽的红唇上、性感的锁骨上，还有胸口。

    他想起当年她在他身下痴缠的场景，身体里如有一阵火烧。

    这样一想，他就轻轻走了过去。

    叶佳期大概是迷迷糊糊睡着了，丝毫没有察觉。

    乔斯年弯下腰，靠近她的脸庞，贪婪地闻着她身上的香气。

    他还是没有忍住，温热的唇靠近她的红唇，一点一点靠近，轻轻吻上。

    叶佳期醒了。

    “你……”她避开，忽然就意识到乔斯年在做什么，她往他身上泼了一捧水，“滚！”

    乔斯年抹了一把脸，也没恼，笑得清风霁月，一双灼热而幽沉的眸子看向她：“何年何月才能正大光明地把你抱在怀里？”

    “没那个可能了，我们之间不可能了。”

    说着，叶佳期拿过浴巾擦头发，从温泉里起来，往更衣室走去。

    这一次乔斯年没有跟上去，而是在庭院里徘徊，双手插在裤子口袋中，时而看着天上的明月，时而看着地上的鹅卵石。

    “粑粑。”小柚子醒了，服务生牵着她走过来。

    乔斯年走过去，将她抱起来：“醒了？爸爸带你去吃东西。”

    “麻麻呢。”

    “洗澡。”

    “唔，粑粑你不高兴。”

    “有吗？爸爸哪里不高兴了？”乔斯年捏了捏她的脸。

