    从林简这层关系来论，林昭与李煦还真是师兄弟，只不过这层师兄弟的关系比较勉强，属于可论可不论的程度。

    说白了，还是要看个人混的怎么样。

    假如林昭是长安城里的一个八九品小官，当面见到李煦，就算他肯厚脸皮喊李煦一声师兄，后者也不会答应。

    毕竟林昭并不是林简的亲生儿子。

    可如今林昭混的还算不错，那双方都会很开心的认下这层师兄弟的关系，就算林昭不喊李煦师兄，李煦也会喊他一声师弟。

    所谓人情，大约就是这样。

    拿到了这块牌子之后，林昭直接骑马离开了刺史府，亲自来到了青州的西城门，出了城门之后，就看到形容有些邋遢的李煦，与十几个骑士一起，静静的在城门口等着。

    走的近了，林昭刚刚翻身下马，还没有来得及说话，心中就暗暗有些吃惊。

    主要是对李煦的状态有些吃惊。

    这可是大周未来的宋王，正儿八经的天潢贵胄！

    当初，李煦驾临越州的时候，一身紫衣飘飘，分明就是一副浊世佳公子的模样，后来在长安城里，林昭每一次见他，李煦也都极为注重外表，从来不会失了天家的体面。

    但是现在……

    这位曾经的世子殿下，不仅胡子拉碴，而且衣服也有些破旧，看起来甚至是好些天没有洗澡的样子……

    林昭把手上的缰绳随手递给城门口的衙差，三两步走到李煦面前，上下打量了一番后者，然后躬身行礼：“下官青州刺史林昭，见过世子殿下。”

    听到林昭这个称呼，李煦微微皱眉。

    他上前搀扶住了林昭，摇了摇头：“师弟怎么离开长安一年，便不认得人了？”

    林昭笑了笑：“自然是认得的，只是该行礼还是行礼，不然七叔知道了，也要说我不知道礼数。”

    说完客套话，林昭一边引着李煦进城，一边问道。

    “殿下怎么搞成这个样子？”

    此时的李煦，比起从前长安城里的世子殿下，不仅是邋遢与干净的区别，整个人的精气神都跟从前大不一样，看起来……看起来像是斗志全无，被人吸干了阳气的那种状态。

    “什么样子？”

    李煦扭头看向林昭，反问道：“变得不修边幅了？”

    林昭摇了摇头。

    “外表光亮与否，倒不是什么大问题，只是殿下与从前好像大不一样，精气神统统消失不见了。”

    听到这里，李煦愣了愣，然后微微摇头，声音沙哑。

    “三郎说的不错，洛阳一战，我虽然没有死在那里，但是也丢了半条命在那里，被人带回长安之后，便像是行尸走肉一样了。”

    这位曾经的世子殿下满脸疲惫，语气中是深深地自责。

    “丢了河南府，便是丢了半个天下，日后到了九泉之下，我也是李家的千古罪人…”

    听到这里，林昭总算明白他为什么会变成这个模样了。

    感情是把洛阳战败的责任，统统揽到了自己头上，难怪这位曾经意气风发，做什么事情都干劲十足的世子殿下，会突然变成一个胡子拉碴的大叔模样。

    “河南府的战报，我在青州也看了。”

    林刺史沉默了一会儿，缓缓叹了口气：“若长安禁军，都让师兄带着去守河南府，河南府仍旧丢了，那的确是师兄你推脱不开的责任，可当时师兄只带了十二卫中的一卫，加上一些地方上的府兵而已，与范阳军实力悬殊，丢了河南府……”

    “最起码，责任不在师兄一人。”

    他微微叹息：“师兄不必过于自责。”

    李煦扭头看了看林昭，脸上挤出了一丝笑容：“三郎这一声师兄，倒比刚才的殿下顺耳多了。”

    林昭笑了笑，没有接话。

    师兄弟两个人在青州大街上行走，因为林昭没有穿官服，大街上倒也没有多少人认出他，两个人从西城门进城之后，只见大街上人来人往，颇为热闹。

    甚至有一些外地口音，在青州大街上叫卖。

    李煦左顾右看，观察了许久之后，发出了一声由衷的感叹。

    “真是了不起。”

    他扭头看向林昭，缓缓说道：“没有记错的话，青州在三郎到任之前，只是一个中州，到如今……居然有了一点长安城的气象了。”

    “师兄说笑了。”

    林昭摇头苦笑：“哪里及得上长安城繁华？”

    “已经很不错了。”

    李煦眯了眯眼睛，低声道：“为兄走南闯北这么多年，能有这种气象的大城并不多。”

    说到这里，李煦停下脚步，看向林昭。

    “三郎，青州战事如何？”

    见他正经起来，林昭也停下脚步，对着李煦笑着说道：“这句话是师兄自己问的，还是师兄代朝廷问的？”

    “都有。”

    李煦老老实实的说道：“三郎是个聪明人，我在这个时候从长安过来，其中的用意，三郎应该能够明白。”

    林昭脸上的笑意，终于消失不见。

    他抬头看了看李煦，小心翼翼的问道：“师兄你……不会是来接掌青州军的罢？”

    此时此刻，林昭心里也有些紧张。

    因为这种事情的可能性并不小，归根结底，他林昭是进士正途出身的文官，而李煦则是一个正儿八经的武将，又是天家宗室，他跑到青州来接掌青州兵权，是绝对有可能的。

    “不是。”

    李煦摇了摇头，叹了口气：“为兄此生此世，恐怕都不会再掌兵了。”

    他看向林昭，缓缓说道：“我这一次到青州来，一来是要看一看青州现在到底是个什么光景，二来是替圣人探查范阳这边的情况……”

    说到这里，他声音变得有些苦涩：“更多的是要远离长安避难。”

    他摇了摇头，长叹了一声：“我丢了河南府，现在在长安城里几乎人人喊打，马上就要成为大周的第一罪人了。”

    听到他摇头否认，林昭长长的松了口气，脸上再度露出热情的笑容。

    “既然师兄是朝廷的钦差，便与我一同回刺史府去，我把青州的情形，详细说给师兄听。”

    说完这句话，林昭便领着李煦，走向自己的刺史府，一边走，他一边说道：“师兄今日来的算是巧了，要是明天过来，恐怕便见不到我了。”

    李煦跟在林昭身后，有些好奇：“这是为何？”

    “明日我就不在青州了。”

    林刺史回头，对着李煦笑呵呵的说道：“按照我原来的计划，明日一早我便会离开青州北上，到沧州的鲁城去。”

    说到这里，林昭刺史压低了声音：“我麾下的青州军，有一部分已经在鲁城集结了。”

    “我准备再过几天，便北上幽州！”

