    “今晚上我们要肃清吸血鬼，这些血奴不足为虑，真正的祸害是那些吸血鬼，吸血鬼不死，血奴他们随时都能制造，因此必须要绝除后患，现在去消除了记忆，他们晚上不又看见了。”烈阳焚城冷冷的道。

    听到这何真君等人才明白过来，那市政的小胖子也不啰嗦了，只是小小声近乎哀求的呢喃了一句。

    “希望不会把汉北给打没了吧。”

    ……

    另外一边。

    “给我滚出来！”袁大宝猛地一把虚抓，天空之中出现一只火焰大手，直直的抓向了那光团。

    这一路的追打，那光团就像是一个耗子似的，狡猾不已，而且那奇怪的力量怎么说呢，就算是水一般，韧性十足。

    袁大宝也是追出了真火了，所以此时出手毫无保留。

    随着火焰大手抓来，那光团这次狠狠一颤，在袁大宝含恨攻击之下，光团被直接打散，一个一米九左右满头白发的洋人直接掉了出来。

    “住手，住手，华夏的朋友，我没有恶意，我没有恶意。”苍老和蔼的声音急忙响起。

    “哦，老洋人？”袁大宝动作一顿。

    那洋人在空中急忙整理了一下身上的大红色袍子，同时小心翼翼的捧着怀里的一本书，甩了甩头发，脸上露出一个和蔼的笑容。

    “华夏的朋友你好，我是教廷红衣主教，我叫做库玛。”老人微微鞠躬，脸上带着亲和力十足的笑容。

    “目的。”袁大宝上下看了看这老人，旋即冷冷的开口道，当然以为这老人的态度，袁大宝双手还是收起来了。

    “我是来消灭罗狄州的吸血鬼，哦，对了，来到你们华夏的吸血鬼是罗狄州的摩尔尔菲斯家族，血族十三支中拥有了该隐左手，最古老，最强大的吸血鬼家族，我们教廷得知他们入侵华夏之后，派遣我，当然也是我个人愿意前来的。”老洋人也就是库玛笑着说道。

    “教廷。”袁大宝吧唧了一下嘴，轩辕小峰所说的西方势力里就有教廷，好像还是最强大的一股，吸血鬼狼人还有黑暗法师教会加起来才勉强和教廷抗衡。

    “没错。”库玛轻轻点了点头，脸上带着圣洁的笑容，轻轻一挥手，背后出现一尊巨大的天使，天使翅膀猛地一展，滚滚光华四散飞去，只见地面树木开始疯长，同时空气中似乎一位灰尘都消散了不少似的。

    “有意思。”袁大宝看的眼睛一亮，这教廷使用的力量的确如同轩辕小峰所说，使用的都是最纯真的月光力量。

    “那你刚才鬼鬼祟祟的躲在哪里干嘛？”袁大宝继续问道，不过脸上多少有了些许笑容。

    “我是打算来帮助你们的，没想到居然看到了这么一位强大的华夏修士，也怪我，没有第一时间出现，不过我的确是为了帮助你们而来的，虽然你们并不需要。”库玛摊了摊手。

    “这样……”袁大宝上下看了看库玛，这老家伙实力不简单，别看被自己追了一路，但要是实力不如自己，那逃都逃不掉，能逃的一般都能打。

    袁大宝也不确定这人说的是真的还是假的，保收起见，袁大宝还是不打算接触。

    想到这袁大宝直接转身离去。

    “哎，朋友。”库玛主教此时急急忙忙的飞了过来。

    “嗯？”袁大宝警惕的看着库玛。

    “是这样的。”库玛主教脸上带着微笑看着袁大宝：“我这一次来华夏，是奉了教廷的使命，杀死离开了罗狄州的摩尔菲斯家族成员，你看能不能……”

    “你要留下？”袁大宝楞了一下不确定问道。

    “是的，吸血鬼是被神遗弃的子民，神虽然遗弃了他们，但他们的死亡也需要接受神的审判，所以我需要亲眼看到他们死，并且净化他们。”库玛主教脸上一脸神圣的说道。

    “你要留就留呗，跟我说什么。”袁大宝没好气的瞟了一眼库玛主教。

    “咱华夏自古礼仪之邦，欢迎任何朋友进入，只要你不要有什么歹念。”袁大宝随口说道，这库玛主教实力不简单，但不是像吸血鬼一样隐藏气息过来的，仲裁所的人百分百能感觉到，要是这老家伙做什么坏事，有的是人来收拾他，袁大宝才不参和这事。

    “不，这里是你们华夏的地盘，我作为外来人还是要得到许可为好，另外感激你们华夏人的开明好客。”库玛主教笑了笑，随即就站在袁大宝身后。

    “嗯？”袁大宝挑了挑眉。

    “我去汉北。”库玛主教不好意思一笑。

    “那你去啊。”袁大宝没好气的一翻白眼。

    “那个……你要去的话，我们一起，不然我一个人，我害怕弄出误会来。”库玛主教脸上不好意思越来越明显。

    “啧……”袁大宝一拍脑袋，这老家伙似乎还有点害羞啊。

    “行吧，一起走。”袁大宝招了招手，转身飞向汉北。

    刹那间。

    袁大宝和库玛主教出现在了龙卫山外。

    袁大宝一到烈阳焚城等人都抬头看了过来，尤其是看到库玛主教的时候，烈阳焚城下意识的站了起来。

    “这是教廷的人，刚才追了一路，现在非要来汉北。”袁大宝率先解释道。

    “你们好。”库玛主教急忙整理了一下衣服，小心翼翼的抱着怀里的书，甩了甩头发脸上露出亲和力十足的笑容来。

    “我是教廷的红衣大主教，我叫做库玛，我这一次是来是为了……”

    库玛一字一句的把之前和袁大宝打招呼的话复述了一遍。

    一旁袁大宝微微一挑眉，一开始还以为是这老家伙说话就是这个风格，现在看来分明就是这老家伙有点害羞啊，一把年纪了这小心翼翼的别说还挺可爱的。

    “现在血奴都救好了。”烈阳焚城冷冷的开口道。

    “我可以忙点忙么？”库玛主教听到这话倒是笑了笑，先是看了看烈阳焚城，随后又看向了袁大宝。

    “你帮什么？”袁大宝下意识问道。

    “你们消除吸血鬼病毒的方式太过野蛮了，对于神的子民伤害太大了，我想我能帮助他们缓解一下痛苦。”库玛主教摇了摇头，一步踏出来到半空中，背后出现一尊巨大的天使，天使猛地一展翅膀，无数光华飞出，蔓延整个汉北。

    只见那些光华落在地上，枯死的植物开始复苏，落在人身上，许多被暴晒手上的人，身上的痛苦都消失了，而那些正被急救的被感染的人，阳光虽然杀死了吸血鬼病毒，但对他们的伤害同样大，而这光华落下，仿佛是甘雨落在旱田一般。

