    “可是父亲……”

    王庆还想说些什么，老者便又一次抬手打断了他，舒了一口气之后，严肃的表情逐渐缓和下来，语重心长的道：“余年啊（王庆的字），你有重振王家之心是好事，可到底还是太年轻了，做事有失考虑，此人虽有些异才，但凭他的身世背景依旧难登大雅之堂，我王家何须如此自贱，只需给他一些蝇头小利，便可令其感恩戴德，心甘情愿给王家当牛做马了。”

    “父亲所言极是，但这法子在此人身上恐怕行不通。”

    王庆欲言又止的道。

    “这是为何？”

    老者奇怪问道。

    “父亲有所不知，此人如今位列军中司马，官阶与儿已相差无几，这方面王家不可能再给他更多。”

    王庆说道，“唯一值得庆幸的是，此人现在还暂未得到重用，只是一个上不得台面的瓬人军司马，手中也并无实际兵权。”

    “瓬人军？”

    老者面露疑惑之色。

    “父亲没听过也是情理之中的事，瓬人军前两日才回到陈留，不过是一支不足百人的残军罢了，听名字应该也只是一群为军中制作陶簋的工匠军，不仅入不了父亲法眼，城内许多门阀也全然没将这支残军当一回事，他们唯一在意的是，曹孟德的侄子曹安民竟做了这支残军的校尉。”

    王庆悉心介绍道。

    “当今世道真是乱了，一支百人残军也设校尉、司马，那曹孟德真是不知所谓。”

    老者摇头叹道，语气中带了些不忿。

    “父亲说的是，正是因此，儿才想招揽此人，此人身怀异才又已位居司马，就算暂时没有得到曹孟德赏识，也已得了曹安民的信任，日后恐怕还要往高了走，而我王家如今手中已无大权，无法助其步步高升，若想招揽于他，便只有送礼与结亲两条路可走。”

    王庆接着说道，“但在儿看来，送礼始终是下下之策，恰好小妹又无人肯娶，与其留在家中孤独终老，倒不如便宜了此人，亦可解小妹心中孤寂……请父亲安心，儿已仔细想过，就算小妹嫁与此人，儿也断然不会大张旗鼓，小妹的身子更是无法诞下杂种，完婚之后只要教小妹依旧住在家中，自然不会传扬出去，我王家既未丢了脸面，又得了一位异士相辅，岂不一举两得？”

    “这……”

    听了王庆的话，老者内心终于有些动摇，面露犹豫之色。

    “父亲，我王家曾经何等的风光，难道父亲就甘心困在这小小的陈留郡内，靠那几间小小的盐行苟延残喘？”

    王庆躬下身子，苦口婆心的劝道。

    “你说的虽有几分道理，但异才终究是小道，与我王家有何帮助还犹未可知。”

    老者沉思片刻，终于皱眉说道，“因此此事我依旧不同意，更不会拉下脸来将此事强加于萍儿，不过……也不反对，你真有此意，便叫萍儿与此人见上一面，萍儿若是同意，那便照你说的办吧，但萍儿若是不同意，此事立即作罢，不必再提！”

    “好吧。”

    王庆无奈应了一声，悄然退下。

    ……

    席间。

    “请满饮此杯！”

    王庆热情的招呼着吴良，一连干了好几杯，喝酒的同时眼睛不住的向门外偷瞄，似乎在等待什么。

    “请。”

    吴良自然注意到了这个细节，不过却并不担心。

    他与王庆无冤无仇，又有军中官职，王庆没有理由加害于他。

    至于其他的事情，兵来将挡水来土掩便是，倒也不必太过放在心上。

    这杯酒喝过之后，又吃了两口菜，门外终于传来一阵脚步声。

    吴良循声望去，看到了一名妆容较为精致的年轻女子。

    这女子个子不太高，大概不到一米六的样子。

    容貌方面的话，撇去“东方易容术”和华贵的衣衫也是比较一般，与吴良的那十个不施粉黛的“美人”相比还是差了一截。

    非要说她有什么优势，就只剩下成熟的气质了……

    确实比她的美人大了一点，但也仅仅只是一点而已，并不能给人震撼的感觉，而且所谓“成熟”换个方向去理解，也可以说是“显老”。

    总之，这名女子不是吴良喜欢的类型，他还是比较中意“青梅竹马”的感觉。

    等一下。

    想到这里，吴良忽然意识到了什么。

    王庆在这墨迹了半天，不会就是在等这名女子吧，这是什么意思？

    “贤弟，这是我家小妹，唤作王萍，目前正待字闺中。”

    王庆适时给吴良介绍起来，却故意隐瞒掉了绝婚与不能生育的事情，笑呵呵的道，“小妹，你来得正好，有才贤弟今日帮了为兄大忙，你也来敬他一杯。”

    王萍刚进来时，便已注意到了吴良身上的麻布衣裳，眼中划过一抹不易察觉的疑色。

    不过她还是从王庆拿起接过一杯酒，施施然来到吴良面前，笑着问道：“公子不是陈留郡的人吧？”

    吴良起身回道：“我乃平原乐陵人士。”

    “公子祖上可有人入朝为士？”

    王萍又问。

    “不曾有过。”

    吴良又答。

    “那么……”

    王萍终于微微皱起眉头，耐着性子问道，“公子家中在乐陵可有什么产业？”

    “也没有，孑然一身。”

    吴良此刻已经彻底明白王庆将他请回来到底什么目的。

    这个混蛋居然是在馋他的身子啊，亏我此前还将你当做进入陈留的过门石，你下贱，就这姿色老子宁死不从！

    结果他还没说什么，便见王萍已面露恼怒之色，手中酒杯倾斜过来，将里面的酒全部洒在了地上，而后看都不看吴良一眼，转身便向怒气冲冲的堂外走去，一边气抖冷还一边破口大骂道：“王余年，我看你是猪油蒙了心，竟如此作贱自家妹妹，我这就找父亲说理去！”

    真实！

    太真实了！

    见状，吴良却是心中暗喜，如此一来倒省的他再说些什么了。

    至于是不是被轻视了，完全无所谓呀，一个小小的王家，一个姿色平平的女子，求求你们千万别瞧得上我，我才是真的不想作贱自己呢。

    “呃……呵呵，我这妹妹都叫父亲娇惯坏了，请贤弟莫要放在心上。”

    王庆只能报以尴尬一笑。

    如此一来，想要拉拢此人，恐怕便只能行下下之策了……

