    修罗杀场中。

    林墨静静的等待着。

    “我们待在这里做什么？不是尽快赶去无兮天境么？”冰武缘有些焦急道。

    兮择遭遇凶险，他们自然是该以最快的速度赶过去才是，然而林墨在进入修罗杀场后，就一直静静站在这里，一动也不动。

    “你可知道兮择在无兮天境那个地方吗？”林墨瞥了冰武缘一眼道。

    “这……”

    冰武缘一怔，他还真不知道兮择会待在哪个地方，不过他还是不服气的说道：“反正到了无兮天境，到时候打听打听就知道了。”

    我不想和傻子说话……

    林墨面无表情的看着冰武缘，他总算明白了为何兮择会和冰武缘关系这么好，兮择被誉为神城智妖，自然是智慧无双。

    找冰武缘这么一个家伙当至交，林墨估计兮择应该是在互补吧。

    “怎么？我说的不对么？”冰武缘面露不悦道。

    “你可知道无兮天境有多大？”林墨问道。

    “还能有多大，就算和神城一样，以我们的修为，还不是很快就能找到？”

    “无兮天境的区域，至少相当于上亿个神城的大小。”林墨一句话，就让冰武缘当场闭嘴了，上亿个神城，那恐怕要找数十年的时间了。

    到了那个时候，兮择可能都已经凉了。

    一旁的洛尘灵一言不发，眉头微皱，冰武缘和林墨的交谈……实在太无脑了，这种问题还用问的么？她真怀疑，冰武缘当初是怎么在神城中立足的。

    能活到现在，冰武缘唯一强的地方，也就只有气运这一块了。

    片刻后，一道虚影破空而来。

    赫然是一具道体，而且还是一名年轻男子的道体，洛尘灵漠然的瞥了一眼，然后移开了目光，以她的修为如何看不出这具道体只是高位帝境的而已。

    “林兄，你总算露面了，我都找了你好久。”祝融御的道体笑道：“东皇太一最近盯得我很紧，没办法之下，我只能让道体过来了。”

    “祝融兄，这一次找你，是想麻烦你一件事。”林墨说道。

    “你说吧。”祝融御的道体说道。

    “我要找一个人。”林墨说道。

    “找一个人？”

    祝融御的道体面露疑惑，看了洛尘灵和冰武缘一眼后，他才开口道：“找的可是她？暂时还没有她的消息，一旦有消息，我会立即通知你。”

    这个她自然是宫西。

    “不！是另一个人。”林墨说完，取出一枚玉简递了过去。

    祝融御接过后，心神投入其中，片刻后收回了心神，不由说道：“这个人我未见过，你可有大概的消息和下落？若是有的话，倒是比较容易查找。”

    “有一些，此人不久之前，应该前往无兮天境了。”林墨说道。

    “这个线索比较模糊，这样吧，我先派人去查一查。如果有此人的下落，会尽快告知你。不过，现在无兮天境有些乱……要找人恐怕不容易。”祝融御的道体说道。

    “无兮天境有些乱？”林墨皱了皱眉。

    “兮君帝出现了。”祝融御的道体说道。

    “兮君帝……”

    林墨听过这个人，是无兮天境的传人，与东皇天境的东皇太一齐名的人物，后来沉寂了，所以名气不如东皇太一那么响亮。

    “兮君帝的出现和无兮天境混乱有什么关系？”冰武缘面露不解。

    对于冰武缘的提问，祝融御的道体倒也没觉得冰武缘无礼，而是开口说道：“当然有关系，兮君帝已经很多年没出现了，有人说他闭关了，也有人说他失踪了。他原本是无兮天境的传人之一，因为他消失了很长一段时间，无兮天境内部势力早已更替，自然也会重新选传人。”

    “你想想，一个很多年没出现的传人，突然出现了，还要争回传人之位。你说，无兮天境会答应么？现任的传人会答应么？所以，现在的无兮天境有些混乱。恐怕得等传人之争结束后，才会重新稳定下来。”祝融御的道体说道。

    听到这一番话，林墨心中猛然一动。

    这也太巧了吧？

    兮择以往是帝尊，而根据林墨所知，这兮君帝和东皇太一齐名，应该也是帝尊。而兮君帝已经消失很长一段时间了，如今兮择返回，兮君帝就突然冒出来了……

    该不会……

    林墨想到这里后，他觉得还是要证实一下。

    “这兮君帝失踪多少年了？”林墨问道。

    “大概有二百多年了吧。”祝融御的道体回想了一下后说道。

    二百多年……

    林墨心中猛然一紧，昔年灵天帝尊捡到兮择的时候，不正是二百七十年前么？

    “二百多年是多少？具体的。”林墨问道。

    “二百六七十年吧。”祝融御的道体思索了一下后说道。

    闻言，林墨禁不住深深的吸了一口冷气。

    时间居然对上了……

    时间，地点，还有兮择回归，以及兮君帝出现，这等还是巧合么？

    “林墨，你该不会认为这兮君帝是兮择吧？”冰武缘皱眉道：“那家伙哪里长得像无兮天境的传人，根本就不像，你别多想了。”

    “去见他一面就知道了。”林墨正色道。

    “你们要找的人是兮君帝？”祝融御的道体有些讶异的看着林墨，“不对啊，你给我看的人，可不像兮君帝，二人长相完全不同。”

    “或许他隐瞒了原本真实面容呢？”林墨想了想说道。

    他有这般能耐，说不定兮择也有其他办法能改变面容。更何况，二人无论是闭关，还是回归的时间都如此的巧合，再加上都是帝尊。

    更何况，现在林墨已经没有其他线索了，只能等见了兮君帝再说。

    “这个可能性也有。”祝融御的道体微微颔首，“不过现在无兮天境已经封闭了，你们要进入不好进。这样吧，我立即过来接你们。”

    “你不是说东皇太一派人在盯着你么？”林墨皱眉道。

    “我若想要走，他能盯得住？更何况，我们去的是无兮天境，他东皇太一的手再长，也未必能伸到无兮天境里来。他敢这么做的话，那是在挑起两大上古天境的争斗。无兮天境向来可是和东皇天境有诸多仇怨，纵使是东皇太一也不敢独自跑到无兮天境去。”祝融御的道体笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

