    “那等下你还是跟在我身边吧。”余小多建议道，让自己去见大佬，万一出点乱子，还得了啊，这细胳膊细腿的，打架都打不过，万一被抓了，那岂不是变成密室亚洲捆绑了。

    古婉儿直接拒绝：“不行，白爷察言观色，细微的动作都会被他发现，你刚刚打发付阳雪还要看我，被他发现，还以为我只是一个黄毛丫头，拿主意都要问别人，肯定不会帮我。”

    余小多默默点了点头，这话说的没错，但还是要纠正一个问题，你不是黄毛丫头，是眉毛丫头。

    “他会不会问一些公司上的东西？”余小多问道。

    “没事，我会告诉你回答。”

    余小多嗯了一声：“古总，问你最后一个问题。”

    “问。”

    “如果咱们没交换意识，你打算今天如何处理我？”

    古婉儿也不掩饰，淡然回道：“将你发配到最边远的分公司去。”

    “我去，我就知道会这样！”

    半响后，古婉儿冷声道：“我也问你一个问题。”

    “什么？”

    “香蕉叠罗汉是什么意思。”

    余小多：“……”

    不管是什么女人，记仇是天性。

    还没到公司，古婉儿便将车停靠在路边，淡淡说道：“下车。”

    还有两条街才到公司，居然叫自己走过去，心眼也太小了吧，这惩罚的可是你自己的身体。

    古婉儿解释道：“公司人多眼杂，你从我车下去不方便。”

    “古总，这是我的车。”余小多强调一下，别以为占据我的身体，什么都变你的了。

    古婉儿美眸一横，继续说道：“我的手机还是你拿着，万一我家人来电话还是得你来接。”

    余小多感觉古婉儿说的也是：“那我的手机你拿着，不过微信得换过来。”

    古婉儿嗯了一声，两人拿着手机退出当前微信，登录好自己，再加上对方的微信。

    “下车后你给李威打电话，他是保镖队长，让他过来接你，地址我会在微信上发给你，去买一副蓝牙耳机。”

    “报销吗？”

    古婉儿凝视着余小多，从牙缝里挤出一个字：“你拿我手机刷，还要报销。”

    余小多尴尬一笑：“一下没适应过来，那我先下车了。”

    “哼！”

    “等等，古总麻烦你别这样哼，作为一个男人不能用这个音调，很娘。”

    古婉儿都要疯了，咬着银牙说道：“我知道了！”

    轻轻关上车门，余小多弯下腰按在车窗边沿，这个不轻易的动作让人行道上的男人们看傻了眼，那极为优美的线条，修长的美腿，包裹紧实的翘臀，无疑在刺激雄性犯罪。

    “慢点开，别把我大宝贝刮了。”

    古婉儿直接将油门踩到底，后面两个轮胎顿时原地打圈，冒着一丝青烟飙了出去。

    余小多一脸心疼，大宝贝自己都没这么开过，你居然如此对我的大宝贝，我就狠狠对待你的大宝贝，我余小多有仇必报。

    拿出手机就给李威打去电话，让他过来接。

    突然，余小多发现许多鬼鬼祟祟的目光，只见周围的男人都盯着自己看，哪怕是马路对面的男人也是一样偷偷摸摸看着，还有两个男人看着看着就撞在一起。

    当接触到自己的目光时，仿佛做贼似的假装走过去。

    这要是搁在自己身上，一个绝色美人站在路边，也会看两眼过过瘾，心里面还窃喜对方没发现自己。

    结果以一个女人视角来看，谁在偷看都了如指掌，不当一回女人都不知道。

    但话又说回来了，这高跟鞋是真的不舒服，而且就站这么一下就感觉有点热了，裤子都套了三层，这打底裤简直就是在捂痱子。

    所以余小多总结了一个道理，自己看过瘾，但是自己穿是真的巨坑，尤其在夏天。

    这时，一个穿着西装的地中海老哥走来：“美女你好，我是星探，我发现你的气质非常好，附和我们公司的要求，想不想接触一下？。”

    余小多斜眼抽了一眼，地中海老哥的眼神很熟悉，就跟自己看到美女一样，所以他心里在想什么，老子心里有数。

    “没兴趣。”余小多下意识想插裤兜，但发现裙子根本没有兜，手都不知道放哪里，只能抱在胸前，顿时就鼓起来了，那纽扣仿佛要被撑破。

    只见对面街道上，一位文质彬彬戴眼镜的男人一头撞在电线杆上。

    地中海老哥赶紧说道：“我保证，所有的资源将全部用在你的身上，短时间打造成家喻户晓的顶级明星，像您这样美丽的女士，就不应该站在这里晒太阳。”

    这时，车队从远处驶来，中间的迈巴赫稳稳停在余小多身边，李威立马从副驾下车恭敬喊道：“大小姐，不好意思，有点堵。”说完便打开后排车门。

    余小多瞥了一眼地中海老哥：“你说对了，我确实不应该站在这里晒太阳。”说完便坐进后排里，随着车内冷气拂面，余小多舒坦了。

    李威关上车门，狠狠看了地中海老哥一眼，后者忍不住后退一步，果然…这种绝色女人不会是普通人。

    虽然只是短短几分钟的时间，但周围男人表示意犹未尽。

    另外一边，古婉儿来到人事部楼层，电梯里思索一番，以一个员工身份更容易揪出公司里的毒瘤，拿出手机正要问工作位在哪里，一旁便冲出一个胖子，那肥大的手就朝着自己摸了过来。

    古婉儿目光一聚，下意识一个擒拿死死按住赵良，低喝一声：“你干什么！”

    “哥，哥…你干什么啊，手要断了。”

    古婉儿一愣，该死的，又把自己当女人了，直接松开这个胖子。

    赵良一脸委屈揉着肩膀，仿佛受气的小媳妇似的看着古婉儿，古婉儿也想起来了，这不就是昨天和余小多在一起的胖子吗？

    “余哥，我就知道你在生气。”赵良委屈巴巴说道。

    “没有。”说着古婉儿朝着里面走去。

    赵良赶紧跟在旁边解释道：“余哥，我把3D区带字幕的都给你，你就饶了我吧，昨天那情况多危险啊，你都要把古总的腿玩出一千零八十种花样，我不敢啊。”

