    朝圣城的西郊有一座博物馆。

    博物馆的对面是个茶摊。

    方木这会儿就在茶摊上喝茶，目光时不时的撇过博物馆，然后又绕了过去。

    一个布衣妇女来到方木的身边坐下，他摘下黑头套，现出的赫然是洛伊娜大主教的面容。

    “您的脸可不象一位老太太。”方木笑道。

    洛伊娜没好气的瞪了他一眼。

    堂堂诸神教会的大主教，竟然要伪装出行，一切都是拜眼前这个年轻人所赐。

    所以她没好气的说：“君临呢？为什么他没有过来？”

    “他来了，对方就不会过来。那个通讯器被他们做了手脚。”方木信口雌黄。

    “那为什么不直接处理掉？”

    “当然是用来迷惑他们。等人到了，我们动手，关键时刻……”方木做了个手势。

    洛伊娜明白了。

    她有些疑惑：“你怎么知道他们会到这里来？”

    方木悠然回答：“无论是混沌魔狱还是十强者，对于他们来说，打破位面壁垒其实都不是困难的事。困难的是……”

    “如何在诸神的掌控下做到这点。”洛伊娜接口。

    “是的。”方木点头：“所以重点不是打破，而是突破神力监控与封锁。”

    洛伊娜明白了：“怪不得要在距离教会这么近的地方。这里不是裂隙发生地，而是屏蔽神力监测的布置？可问题是，他们要怎么做到？”

    方木淡定的喝了口茶：“我不是选民，也不是混沌生物，我不知道他们用什么手法做到，我只是知道，一定会在这里发生。”

    “为什么？”

    “如果你有注意观察过去发生的案件，你就会发现，西郊这里是唯一小丑没有犯案过的地方。”方木道。

    洛伊娜懂了：“因为他要尽量避免在这里引来大量的警卫，但这不足以锁定博物馆。”

    方木道：“我查了一下过去这段时间所有死去的女孩……小丑一共犯案的次数实际有二十六次，最早的那个，是在四个月前。那时候我们还没有来。”

    洛伊娜点头：“他们来的比君临早，毕竟那是他们之前就有的计划。”

    “是的，根据君临和尼古拉的协议，禅宗诡妖他们只有在君临进入位面的三天前，才会知道君临过来针对他们。所以在那之前，禅宗他们是不知道君临会过来的。没有君临这个威胁，小丑他们做事是肆无忌惮的，所以也不在意留下什么线索。如果你仔细查资料，就会发现死去的二十六个女孩，其中至少有十五个来过博物馆，反倒是君临来了之后，这种事大幅度下降，也没有了去参观博物馆的女孩。”

    洛伊娜现在明白了：“小丑有自己的职责，他必须守在博物馆不能轻易离开。他在博物馆里发现了目标，等目标离开后，再偷偷追过去，在别的地方使用暴行……那个时候他不知道君临会来，所以他选择了最简单的方式，可能对他来说，这已经是最谨慎的表现了。”

    方木唏嘘道：“博物馆是个好地方，许多东西都可以以文物的名义隐藏，甚至于有魔法的波动都解释的过去。我听说有一些文物也是魔法物品？”

    “是的。”洛伊娜长吸一口气：“来自一些先贤的遗物，在时光中消磨了力量，但依然有着魔法的波动。”

    “那是最佳的掩饰。”方木道：“三个月前，博物馆遭遇了抢劫案，导致受到破损，于是这里被重新修复，而且加强了守卫。有趣的是，抢劫的凶犯就是混沌之子的那些邪教徒。”

    洛伊娜摇头赞叹：“你真是太棒了！君临没有看错你，你是他优秀的手下。”

    对此方木却不敢苟同，他苦笑：“希望不会让他失望吧。”

    他说着喃喃看向博物馆，道：“现在有两个选择。一是先进去看看，了解更多情况再说。二是不管三七二十一，冲进去就干。”

    洛伊娜笑道：“我注意到你的用词了，你是在暗示我选择第一个？你怕我选第二个？我是看起来那么鲁莽的人吗？”

    “探索真相是我的追求。”

    “那就走吧。”洛伊娜起身。

    “你的脸。”方木说。

    洛伊娜明白过来，她叹口气，走进茶棚里，片刻后，堂堂大主教已成了黄脸婆。

    “现在满意了？”她说。

    方木一笑：“满意了。”

    ——————————————————————————

    月蚀位面的博物馆和蓝尘又有所不同。

    这里因为没有什么科技发展，生存的压力巨大，所以博物馆并是用来凭吊与考古的——文物虽然是文物，但实际文物在这里不值钱！

    它有直观的意义——用来给魔法师们参考上古先贤的魔法见识，是有实用价值的。

    一样东西有了使用性，价值就反而有限了。

    正因此，博物馆的陈设相对简单。

    许多文物就放在台案上，安静的摆着，甚至连基本的防潮等设施都没有，只是一条绳索简单的横亘拦开。

    对于真正的魔法师而言，他们甚至可以上手去触摸，去感受。

    如果有了收获，那就给博物馆里捐些钱。

    方木和洛伊娜安静的走在馆中。

    方木知道凭自己的那点实力探查不出什么，所以真正需要依赖的还是洛伊娜大主教。

    可惜的是，一路走来，洛伊娜并没有什么发现。

    她轻轻摇头：“我没有察觉到任何特殊的魔力波动。”

    方木便轻轻叹了口气，带着一点唏嘘，又带了一点无奈：“果然是这样吗？”

    洛伊娜有些好奇的看他：“听起来你好像有心理准备？”

    方木嗯了一声：“混沌魔狱三年前就秘密入侵了，你们知道这点，只不过视为常态。可就算是常态，也不会无视。所以要在教会的眼皮子底下做事，那第一个要防的就是教会，尤其是伪神级别的存在，虽然一般情况下，你们不会过来，但不能因此无视。”

    “所以呢？”

    “选民不是土著，在位面法则上不可能你们相提并论。所以，不使用位面能力和装备是很正常的。”

    “你认为是系统装置？”

    “不。”方木摇头：“系统装置简单好用，没必要那么复杂，重点是……成本高。”

    洛伊娜微微张大嘴巴：“幻想道具。”

    方木轻轻点头：“那是最有可能突破诸神的洞察的，不是吗？”

    “你能找到它吗？”

    方木轻轻点头，他看向博物馆中一处方向，道：“那个东西，很面熟。”

