    腊月二十九，华青控股公司正式放假了。

    姜小白在家里做饭，正等待着有可能是自己未来妹夫的年轻人上门。

    出月子以后，赵心怡就在家里活动了起来。

    保姆没有走，被留下来了，姜小白给了一个大红包。

    足足有两千块钱，赶上保姆大半年的工资了。

    保姆激动的很，这两天的工作热情及为高涨。

    姜小白在厨房做饭，也只是做了一个菜，意思一下而已。

    姜铁山抱着姜浪浪正在看电视。

    “姜大哥，今天什么人来啊？您亲自下厨？”

    “可能是未来的妹夫吧！”姜小白有些不确定的说道。

    “是小美的男朋友？”

    “嗯。”两人有一搭没一搭的聊着，姜小白做了一个菜以后，就出去了，要是晚饭指望他一个人做饭的话，估计大家都不用吃了。

    姜小白自己泡了一杯茶，来到了客厅，和父亲儿子一起看电视。

    “今天不忙了？”姜铁山随口问道。

    “嗯，腊月二十九了，忙了一年了，总是要休息两天的。”姜小白说道。

    “明天上午，我和大哥，二哥他们约了一起去给母亲烧纸……”

    姜小白最近和父亲姜铁山的交流不是太多，自从姜铁山知道姜小白要搬迁公司以后，对姜小白就冷言冷语的。

    不过这事有一段时间了，姜铁山的态度还是软了下来，可能心里也接受这个事实了。

    其实他主要是舍不得孙子姜浪浪，可心里也是明白的，姜小白说的那些大道理，就是不说，姜铁山也是知道的。

    只不过是心里上有些接受不了罢了，时间一长，也就接受了。

    “嗯，去吧，去一次少一次，以后走了，估计就顾不上了。”姜铁山虽然已经决定接受了，不过时不时的还是要拿话刺激一下姜小白。

    姜小白苦笑着，不知道应该说什么。

    姜铁山话音一转说道：“对了，一会小美的那个男朋友过来，你好好给她把把关，也算是你这个当哥哥的离开之前给她做的一件事嘛。”

    姜小白苦笑着点点头，说事就说事，为什么要话里带刺呢。

    华青控股公司家属院门口，姜小美带着男朋友已经在院子门口墨迹了半天了。

    要不是门口的保安认识姜小美，知道这是姜董的家属，就得过来询问了，半天了就在门口转悠，也不进去，也不离开。

    搞的好像是在踩点一样……

    “不是，你到底去不去？”姜小美看着男朋友恨铁不成钢的问道。

    “我肯定去啊，就是有些紧张，你等一下我缓一缓，平复一下心情。”梁康赶紧回答道。

    “不是，就是见我爸和哥嫂，又没有一大家子人在等着你三堂会审，你怕什么呢！”姜小美皱着眉头说道。

    “我怕什么，我不怕，我就是有些紧张。”梁康有些硬撑着说道。

    其实他和姜小美的情况，他也清楚的，两家之间的差距是有些大的。

    可是他一开始也不知道啊，两个人就是在单位上班，姜小美也不是那种高调宣扬的人。

    平时也就是骑着自行车上下班，住的也是在胡同里，看起来就像是普通人家。

    虽然平时穿着上，能够看的出来一点，家里条件应该比普通人要好一点，但是也没有觉得好到哪里去啊。

    华青控股公司姜小白虽然比较出名，但是龙城姓姜的也多了。

    总不能够有一个姓姜的，就觉得和姜小白有关系吧。

    结果两人处对象以后，姜小美才告诉他，姜小白是自己哥哥。

    姜小白那是传说中的大佬啊，他自觉两人门不当户不对，几次想要和姜小美分开。

    可是又舍不得，毕竟一开始自己也不是冲着姜小美的家世去的啊。

    而且不努力一下就分开，他也有些不甘心。

    而现在到了正式见面的时候，他是非常忐忑的。

    忐忑自己和姜小美未来的路，同样也是头一次见姜小白这样的大人物而忐忑。

    当然了，主要还是前者，甚至他想，如果姜小美不是姜小白的妹妹就好了。

    这样的话，可能事情要顺利一点。

    最终梁康还是姜小美的催促下，半推半就的就走进了华青家属楼小区。

    进了华青家属楼梁康就感觉自己的眼睛有些不够用了。

    华青家属楼小区，姜小白是按照后世的高档小区规划的，绿化带，游乐场，休闲区……

    整个小区里边，有穿着制服的保安在巡逻，还有负责卫生的物业工作人员，正在进行最后一次清理。

    今年就是大年三十了，他们工作人员除了值班的，也都要放假休息的。

    不过放假之前，却要把整个小区，无死角的收拾一遍，以便让小区里的业主过一个干干净净的年。

    干净，有格调，这个居住环境，真的是，让人看了就忍不住羡慕，想要住在这里。

    如果自己能够在这里有一套房子，那该多好……

    不过听说这里的房子只是对外出售一部分，价格贵的要死不说，还需要有关系才能够。

    “怎么？看上这里的房子了？”姜小美看着男朋友的神情问道。

    梁康刚准备点头，但是突然想到这里是女朋友哥哥的产业，顿时就又摇摇头。

    自己要是说看上了，好像是冲着人家钱来的一样。

    “虚伪，觉得这里好就觉得好，这是我三哥费心规划的，不用说在龙城就是在全国都算非常好的住宅小区了。

    喜欢的又不止你一个……”姜小美吐了吐舌头，看着男朋友说道。

    “你三哥确实不一般，厉害。”梁康点点头，也没有否认，夸赞完以后又加了一个词“大人物。”

    “咯咯，什么大人物，就是我三哥，小时候最疼我了，你不要紧张，不要把他当成什么大老板，就是我哥而已……”姜小美尽量安慰着男朋友，至于有用没用，她就不知道了。

    电梯在他们面前停下来，然后直达家门口。

    姜小美有家里门钥匙，也不用敲门，直接用钥匙打开门，带着男朋梁康友走了进去。

