
　　“你敢逼我，那我就现在死给你看！”

　　顾安琪见吓不到她，把牙一咬，只能把刀放在了自己的脖颈上，用力压了下去。

　　“我说过，你吓唬不了我，既然你这么想死，那我先成全你！”

　　不是喜欢放蛇咬人吗，那就以其人之道还治其人之身，自己也试一试！”

　　夏雨墨冷漠对她说完，就把手中的尼龙口袋向她扔了过去，大步走出了房间。

　　顾安琪见到三条吐着鲜红蛇信的黑蛇蹿了出来，在房间里乱爬，吓得连忙挥舞着手中的刀，在房间里上蹿下跳了起来。

　　“啊啊啊……”

　　几条蛇感知到了危险，全都高昂着头，齐刷刷地看向了她。

　　“畜生，快，快滚开，不然我杀了你们。”

　　她见几条蛇盯着自己，不由更加毛骨悚然了，继续握着刀疯狂挥舞着。

　　这傻女人，也是活该！

　　“嘶嘶！”

　　三条蛇感觉到越来越大的威胁，从戒备变成了攻击，转瞬冲顾安琪站的方向而去……

　　“啊……！”极度恐慌，慌不择路的顾安琪还是没逃过噩梦，脚踝处被蛇咬了两口。

　　吓得她落荒而逃，忍着疼痛去打开了房门大叫：

　　“来人，救命，救命啊！”

　　……

　　而此刻，凌西顾与林逸刚刚才驱车回到医院，守候在门口的保镖见到他，立即躬身：

　　“凌少好！”

　　他微微点头，还没走进房间，就被小柒突然冲出来，堵住了去路，问他：

　　“你不是离开了吗，又跑回来做什么？”

　　“夏雨墨在哪里，我找她有事。”他目光扫视了眼里面询问。

　　“她不在，孩子们也睡觉了，你不准进去打扰！”

　　小柒继续用身体挡住门口，对他冷言冷语地说。

　　“她离开了？”

　　凌西顾俊眉微皱，这女人去了哪里？怎么没看见艾伦，难道也跟她一起出去了？

　　“凌西顾，她现在跟你已经没关系了好吧！你还是该忙什么就去忙什么好了。”

　　“艾伦与傅靳言不是看着孩子的吗，他们去哪里了？”他神色冷了下来。

　　“我怎么知道，大叔应该回去了吧，至于艾伦，当然是跟姐姐一起出去了呗！”

　　小柒瘪嘴，故意这样说，其实她也不知道，他们去了哪里。

　　而傅靳言此刻正与艾伦在一起呢，他见艾伦一直陪着孩子，为了兄弟，就想方设法，硬拽着他去了医院的娱乐室打发下无聊时光。

　　“……”凌西顾咬牙。

　　“我，我也要休息了，你自己去找他们吧！”

　　小柒见到他快要发飙了，说完赶紧关上了房门，还把门反锁上了。

　　“呃……凌少，要不你给夏小姐打一个电话问问？”

　　一旁的林逸见到凌少吃瘪，给他出主意。

　　“不用，就在这里等，既然孩子在这里，她应该很快就会回来。”

　　某人一脸黑沉，乌云压顶，坐在休息区等了好一会儿，还是没忍住拨通了傅靳言的电话。

　　可还没等说话，就被傅靳言劈头盖脸一顿呲：23sK.com

　　“凌西顾，你还知道给我打电话，没事瞎跑什么，现在在哪里？”

　　“我就在医院的休息区，你在哪里？”凌西顾心烦意乱，没好气反问道。

　　“你回来了啊！我跟艾伦在医院的娱乐室，要不要过来？”

　　傅靳言愣了下，瞄了眼正在打球的艾伦，回答他。

　　“你跟艾伦在一起，那夏雨墨没在吗？”他诧异。

　　“她怎么可能在，我听保镖说，她不是说出去买东西了吗？”

　　傅靳言嘴角一扯。

　　凌西顾郁闷了半天，听见这句话，嘴角溢出了些许笑意，总算舒坦了。

　　“嗯……我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第265章 以其人之道还治其人之身免费阅读。https://www.23sk.com 