    魏长卿走在战场的中间，身上杀气森然，妖族士兵、光武阁成员都不敢靠近。

    她走在战场上，看着满地的鲜血与尸体，心中却是兴奋异常。

    魏长卿心中想到，师父啊，你可看到，这些伤害过你的人现在都付出代价了。

    我来为你报仇了！

    大仇得报的高兴已经将魏长卿吞噬，她就是要让光武阁付出惨重的代价。

    这就是他们背叛师父的下场。

    此时的鬼王正在与两名堕天使斗法，两名堕天使加在一起也才堪堪挡住鬼王的攻势。

    魏长卿冷笑一声，直接挥出一掌，将毫无防备的鬼王打得倒飞出去。

    鬼王看着突然插手的魏长卿，便说道：“小娃子，看在你师父的面子上我不跟你一般见识，但是你要是再执迷不悟，休怪我不客气。”

    “哼，”魏长卿呵呵一笑，随后说道：“我倒要看看你是怎么个不客气。”

    魏长卿再次挥出一掌，但是天空中却突然降下一个金钟，将这一掌挡了下来。

    一个红袍中年人缓缓降落，然后对着鬼王说道：“镇鬼司司首，你去忙你的，这边交给我。”

    这红袍中年人正是镇魔司的司首，云空方丈。

    道教对付妖族有一手，而佛教则是对付魔教有一手。

    两家都为民除害，但是擅长的方向有所不同。

    鬼王点了点头，然后说道：“你可要小心一点，这小妮子学了阁主的本事，可不简单。”

    云空方丈双手合十放在胸前，说道：“施主放心，在下一定尽力而为。”

    说完，鬼王再一次扑向了路西法与普拉。

    路西法与普拉其实已经疲于招架了，刚才得到了一点时间，现在缓了过来，便咬了咬牙重新与鬼王缠斗起来。

    魏长卿看着眼前那慈眉善目的光头，便说道：“老秃驴，你想怎么死？”

    云空方丈摇头不语，只是淡淡的说道：“施主，你杀心太重，若是不加以控制，最终只会害人害己。”

    “少废话，”魏长卿冷哼一声，然后直接一个闪身来到了云空方丈的身边，对着他便是一掌挥出。

    这一掌上蕴含着爆裂的魔气，就连鬼王都被击退数步，显然是不可小觑。

    云空方丈只是站在原地，身上的不断地发出耀眼的佛光。

    魏长卿那一掌上的魔气在佛光的照耀下居然不断地溃散，等到魏长卿那一掌打在云空方丈的身上时，她手上的魔气已经消失殆尽了。

    即便如此，这一掌还是将云空方丈打退数步。

    云空方丈身习金钟罩铁布衫，肉体强度没得说，虽然被击退，但是却没有受到什么伤害。

    魏长卿看着自己那空荡荡的掌心，有些若有所思起来。

    这老秃驴身上的佛光似乎是自己魔气的克星，自己的魔气见到这一道佛光之后便溃散了。

    佛教的佛法是大彻大悟者的法，而魔，这执迷不悟的人。

    以大彻大悟对执迷不悟，无往而不利也。

    “佛法无量，”云空方丈双手放在胸口，念动佛经，对着魏长卿说道：“施主，你不是我的对手，放下屠刀吧，放下执念吧！”

    “你让我放下屠刀？”魏长卿哈哈大笑，然后便在手中捏出一把气刃，她如癫如狂地说道：“我若放下屠刀，如何保护我在意之人？”

    她看了看手上的气刃，随后又说道“你让我放下执念？可是放下了执念，活着，又有什么趣味呢？”

    云空方丈叹了一口气，然后说道：“施主，你已误入歧途，快回头吧！”

    “回头？”魏长卿冷冷一笑，说道：“我回头是无尽的苦海，只有前方，才是希望的彼岸。”

    说完，魏长卿手持气刃冲向云空方丈，对着他便是一剑斩下。

    云空方丈不动如山，他静静的念动咒语，身后出现了一个巨大的金色佛像。

    这巨大的佛像周围满是金色的经文，象征着神圣与庄严。

    云空方丈睁开眼睛，此时他的眼中，尽是金色的佛光。

    看到魏长卿越来越近，他便大喊一声，说道：“不动明王身！”

    说完，魏长卿便一刀劈砍在了这巨大的金色佛像之上。

    “叮！”

    魏长卿的一剑看在金色巨像的身上之时，数串经文便涌向了魏长卿。

    但是那些经文全部被魏长卿的护体灵气挡住，无法伤害到魏长卿，但是现在那单纯的佛光足以驱散魏长卿身上的一部分魔气。

    魏长卿感受到着一股强烈的佛光正在驱逐心中的魔性，不禁有些头疼。

    现在魏长卿已经完全入魔，魔性已经与魏长卿融为一体了。

    当魔性被驱散，魏长卿便会感觉到极其难受。

    “砰砰！”

    那金色的巨像坚持了一时片刻，但最终还是在魏长卿的剑下支离破碎。

    看到佛像被破，云空方丈直接飞身上去，然后手中佛光乍现，大喝一声：“无量佛掌！”

    魏长卿眼神一凝，将手中的气刃再次挥了出去。

    佛掌与气刃相撞，在空中碰撞出激烈的火花。

    最终魏长卿手中的气刃被振飞出去，她也被云空方丈一掌拍中肩膀。

    魏长卿捂着肩膀，然后对着云空方丈说道：“好你个老秃驴，果真有两把刷子。”

    “邪不胜正，”云空方丈淡淡的说道：“若还不放下屠刀，贫僧就只能动手将你降伏了。”

    “就你？”魏长卿冷哼一声，说道：“刚才是我轻敌了，这可不是你嚣张的资本。”

    说完，魏长卿的手上凭空出现了一把骨琴。

    随后她便浮在空中盘腿而坐，将骨琴放在自己的双腿之上。

    云空方丈看着魏长卿手上的骨琴，脸上也露出了凝重之色。

    他是佛家鼎鼎有名的大人物，自然是见过不少神兵的，这骨琴给他一种寒冷刺骨的感觉。

    “长卿！”

    就在魏长卿的纤纤玉指即将弹奏之时，一句声音喊住了她。

    魏长卿抬头看了过去，来者不是别人，正是自己的父亲，魏安国。

    魏安国是光武阁宣化殿的殿主，不属于作战人员。

    在光武阁与妖族决战的前夕，光武阁内部便召开了会议，宣布暂时解散全部的非作战人员。

    但是几乎所有的人都执意不肯离开，他们要和光武阁共存亡。

    魏安国也留了下来。

