    “把其他人也叫醒了吧，我好挨个替他们做手术，欸？其他人呢？”

    听到江浩的询问，星火原本炸弹被取出兴奋瞬间消退，他有些压抑地说道：

    “他们在被注射强化药剂的过程中，由于刚做完手术，身体还非常地虚弱，忍受不了强化带来的痛苦，已经永远地离开了我们！”

    “这么说，你们都被进行了改造实验？”

    听闻星火这么说，江浩顿时一把抓住了他的手腕，进行了号脉，果然，发现了他的脉搏，要远比普通人跳得快，随着内力的探入，更是发现了他身上有很多的变化。

    可能是他刚注射的原因，星火的细胞分裂速度在不断加快，身体素质也在成爆炸式的方向发展，一切都像是在欣欣向荣。

    但这些都只是假象！

    随着江浩的深入探查，他发现，星火的寿命可能活不过50岁。

    也就是说，他的这个强化代价，是以生命潜力为代价的！

    “怎么样？”

    星火刚刚已经见识过了江浩的医术，此时见对方号脉，也不敢打扰，但是随着江浩的眉头紧锁，他也担心地问道。

    “身体素质有了显著提升，但是很难活过50岁！”

    “嗨！我当什么事呢，只要能把U盘送回去，我就是现在死，也是值得的！”

    说完，他连忙拍了拍身边还在熟睡的战友，想要把他们都叫起来。

    只要现在江浩把他们大脑中的炸弹取出来，那么他们或许还能和敌人拼一拼，最起码他们不会再被敌人远程操纵着自爆了，要不然那样的死法得多憋屈啊！

    “雪松，猎犬，键盘，飞鸟，快，都醒醒，我们有救了！”

    随着星火的挨个呼喊，被关在这里的其余四人也都被一一叫醒了。

    “星火，什么情况？”

    大家刚刚清醒，不知道星火这么晚了把他们喊起来做什么。

    由于此时的江浩穿着夜行服，再加上这个房间里的光线本来就黑，大家似乎都没有发现他的存在。

    “给大家介绍一个人，他叫……对了，同志，你代号是什么？”

    星火刚准备把江浩介绍给大家认识，但是话到嘴边却突然发现，自己好像到现在都还不知道对方的代号是什么，瞬间有些尴尬了摸了摸光头！

    而随着星火的目光，众人这时候才发现，原来在他的床上，此时还坐着一个人，而这个人，星火他好像也不认识对方！

    江浩见状，只好先自我介绍道：“大家好，我是联合调查组的杜主任安排过来接你们回家的，目前我还没有代号，要不你们给我起一个吧？”

    “你还没有代号？那就叫你医生好了！”

    星火见江浩居然没有代号，顿时灵机一动，直接脱口而出了一个名字，然后继续说道：“时间紧迫，你还是先帮他们把芯片都取出来吧！”

    “好！”

    江浩没有拒绝，连忙上前，为他们施展自己擅长的徒手外科手术，在他们难以置信的眼神中，依次为他们将后脑中的异物排出！

    ……

    监管中心。

    由于今晚发生的事，正在值班的工作人员，精神都是高度集中，因此很快就发现了D区部分实验体身上的芯片出现了异常，于是连忙叫来自己的主管汇报道：“佐野大人，D区12号房的芯片信号极度不稳定，好像受到了某种强磁的干扰，要不要派守卫去看一下？”

    等到手下汇报，佐野看了一眼后并没有在意，随口便说道：

    “可能又是地磁干扰，不用管它，把监控看好就行了，那个人发现了没有？”

    “佐野大人，所有监控设施的画面里都一切正常，守卫那边也没有任何发现，敌人应该已经知难而退了！”

    “是吗？”

    佐野又仔细想了想，总觉得哪里好像不对！

    等等。

    这个时候出现地磁干扰？会有这么巧合吗？

    “还是让守卫去D区看一下吧，这样才让人放心！”

    此时正是特殊时刻，神野教授要求任何一个小细节都不容忽视，所以他必须要确保万无一失！

    “是，佐野大人，我这就安排！”

    工作人员随机启动对讲系统：

    滋滋～

    “D区12号房间里，实验体芯片有异，请立即前往查看！”

    滋滋～

    “嗨，第四巡逻小队正在附近，现在就去查看！”

    刚好巡逻到D区的第四巡逻小队，立即接到指令，准备前往12号房，查看情况。

    ……

    “医生，你这外科手术是真的牛啊！我长这么大，还是第一次见，要我说，什么华佗扁鹊，我现在谁都不服，就服你！”

    等到江浩帮他们都做完炸弹取出手术后，作为第二个完成手术后，就一直站在旁边全程观望他手术的雪松，立即发出了一声赞叹。

    他不是没见过其他外科医生做手术，但绝对没有一个人像江浩一样，在如此恶劣的环境下，没有麻醉师，没有一助二助，没有器械护士的情况下，仅使用一把匕首，就能进行这么高强度的手术。

    最气人的是，手术速度居然还这么快，不得不说，他确实是土包子，没见过世面了！

    “别说话，有人来了！”

    就在其他人也想发表感言的时候，江浩突然听到，远处的走廊里传来了脚步声，于是连忙通知他们小心。

    星火他们虽然经过了基因强化，但是听力依然没有江浩的好，此时仍一点都没听出来有人过来了，但出于对江浩的信任，他们还是小心的围在江浩的身边，小声地问道：

    “咱们接下来怎么做？要不把守卫骗进来干一票大的？”

    “干，做梦都想干，我一定要为秃鹫他们报仇，杀一个保本，杀两个赚一双！”

    “我怎么还没听到声音？”

    听到他们议论，江浩又何尝不想放纵一下？

    于是便顺着他们的话说道：

    “别急，马上就到，一会儿你们这样……我在那样......！”

    江浩把自己的计划简单地和大家说了一下，听完后，众人纷纷认可，便准备了起来。

    果然，大概一分钟以后，他们也听到了明显的脚步声了，此时守卫距离他们只有三十几米的距离了。

