    叶未央此世的数字音乐产业还是比较健全的，相关的法规还有各种制度都很完善。

    和前世不同，前世很多“流量”们，不管是流量歌手，还是流量小鲜肉演员跨界发歌，一张数字EP单曲，都有过销量破几千万张的成绩。

    比如叶未央前世某战在人气最顶的时候发了一张EP单曲《光点》，销量破五千万张...

    咳咳，这成绩比周杰伦同年发布的《mojito》还要多了好几千万张，《mojito》的全平台销量也就一千多万张而已...

    甚至《光点》还成为了当时单曲销量世界第一，把泰勒·斯威夫特都干掉了。

    而某战的这首歌，在除了粉丝之外的其他地方，毫无任何流行度...

    这五千万张的销量有多少水分，可想而知。

    在EP单曲方面，饭圈粉丝们还是很能冲的，主要是因为这种数字EP很便宜，一首2-3块钱，而且前世的音乐平台并不限购，每一个用户想买多少张就可以买多少张。

    而饭圈运营又很擅长割韭菜，这就出现了一个大粉至少都要购买几千张，小粉丝也得买几十张，买超过百张，才能算是被认可的“真正”粉丝。

    你要是不愿意为哥哥花钱，不好意思，你已经被开除粉籍了。

    什么？你只买了一张？你这好意思说自己爱哥哥？一个月工资几千块，留下五百吃泡面，剩下的全拿来买专辑支持哥哥，这才是真爱！

    在饭圈所谓“粉头”的各种鼓吹和洗脑之下，几十万愿意砸锅卖铁出钱砸销量的所谓“真爱”粉们，就能够创下五千万张销量，力压泰勒的成绩。

    但是此世不同，在数字音乐销售方面，有严格的制度规定，因为所有人都是实名制上网的原因，每个音乐平台的账号都需要绑定身份证，而每个账户同一首单曲或者专辑，都只能够买一次，赠送别人两次，加起来一共也就买三次。

    而且赠送给别人后，别人就不能再花钱去买专辑了。

    这就导致了，这个世界的数字专辑销量，不能说完全没水分吧，但是想要造假的难度很大，可能一个所谓的“真爱”粉动用全家人的账号去买专辑，也就只能买七八张，不可能出现动辄几十张甚至上千张的情况。

    相对的，数字专辑的销量也没有那么浮夸。

    一般数字单曲，那种国际级别的巨星，一首单曲数字销量也就在3-4千万张左右，这已经是年度前三级别的销量了。

    而拥有10首歌以上的正式专辑，在定价较高，且是那么多首歌打包出售的情况下，相对的愿意付费购买的用户也会比较少，一般也就破千万，几年可能才会出一张全球销量达到两千万以上的神专。

    而华夏的歌手，单单只是在华夏国内有知名度和影响力的话，一般数字EP单曲的销量有个五百万张以上，就算是天王级别的了，这还是因为数字单曲便宜，两三块钱大家的付费意愿比较高的原因。

    那种一千多万张销量的，都得属于是现象级的，多年难得一遇。

    而数字专辑因为整专价格比较昂贵，华夏人的简朴性格发挥作用了，正式专辑的销量能够超过一百万张，那就已经算是天王级别了。

    去年周听的《迷幻》数字专辑的销量也不过一百二十万张，这还是全年累计总销量。

    李宗港的《男人四十》数字销量也不过150万张，倒是实体专辑卖的不错，近八十万张，这才成为了金曲奖年度最佳专辑！

    而亚洲市场最成熟的日本，一般数字单曲年度冠军销量在一千多万张左右，而整专则是在三到五百万张，就已经是前三级别的销售量了。

    如此一算，不打烊乐队的《活着》能够在一周的预售下，销量就达到二百五十万张，在华语乐坛已经是一个奇迹了。

    更别说实体专辑还一同卖出了80万张！

    这可是预售！

    还没有正式发售呢！

    成绩就已经超过了近20年华语乐坛专辑销量之冠了！

    往上追溯，要到九十年代那个唱片黄金年代，才有一张唱片卖出四五百万张的华语歌手了！

    虽然现在《活着》的实体专辑销量，可能是很难打破华语乐坛的实体唱片销量纪录，毕竟巅峰期也是有一盘磁带卖了几千万盘的大神。

    但是在数字音乐兴起并且规范了的这十年里，《活着》是创造了华语数字音乐前无古人的历史纪录了！

    二百五十万张的预售成绩，甚至这还只是七天的成绩，离着专辑解禁还有三天，可能还能再窜一下！

    而且即便整个预售期，也就只有十天而已，比起其他歌手那一个月的预售期，短了三分之二！

    这个预售成绩，不管是业内还是业外，都觉得是一个奇迹了。

    只能说是因缘际会，刚好叶未央因为金曲奖八提七中人气在国内达到顶峰，刚好现在又是年前这个大部分人口袋里多多少少都有点过年积蓄的时候！

    而叶未央又是一位出道至今还没有写出过一首烂歌，所有经他手写出来的歌，无一例外都很好听，各有簇拥。

    在这个天时地利人和皆有的情况下，彩虹计划趁热打铁的开启了新专辑的预售，这才出现了这场前无古人，可能也会后无来者的预购盛况！

    农历癸卯年的开年第一天，不打烊乐队创下了华语乐坛数字音乐的历史！

    接下来的每一天，都是一次自我的打破极限！

    大年初一，《活着》数字专辑销量再增十五万，总预售销量突破265万张！实体专辑预售销量增加五万，总预售销量破85万张！

    大年初二，《活着》数字专辑销量再次迎来激增，总预售销量突破280万张，创下新历史，实体专辑销量也成功破百万张！

    在这个全国上下所有人都在四处窜家拜年的日子里，各家的长辈们，都在寒暄着过去一年家庭发生的总总好事坏事，唠着家常，唏嘘过去，展望新的一年。

    而各家的小辈们，嘴里却只有一个话题！

    不打烊乐队的《活着》，最终会创下怎样一个预售纪录？

    这张专辑里的歌，配不配的上这个前无古人，后无来者的成绩？

    叶未央，会不会让这些毫不犹豫下单预购了的听众们，乘兴而来，满意而归？

    一切，都将在两天后，见分晓！

