    叶夭夭顿时兴奋了，连之前他不肯说喜好，导致她的一点儿不高兴，都已经散去了。

    满面激动地看着他道：“那真是太好了，殿下您竟然也喜欢吃辣的，还有甜食，试问，如果我们都不能幸福的话，世上还有谁能幸福呢？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    她说两个人的口味，靠互相迁就，是没有未来的。

    所以……

    他单方面的迁就她，便不是“互相”迁就了吧？那么……就会有未来吧。

    心情好了，完全不知道他在想什么的叶夭夭。

    便坐在他身边，把自己喜欢吃的，所有的辣菜，全部说了一遍，进行了一波推销，俨然就是一副我们既然都这么喜欢吃辣，那我就把自己吃过的，好吃的辣菜，跟你分享分享：“殿下，我跟您说，好吃的辣菜有，宫爆鸡丁、虎皮青椒、麻婆豆腐、香辣小龙虾、辣子鸡、牛骨面……”

    太子殿下静静的听着，把所有他日后，都需要适应的菜名，一一记下。

    而叶夭夭说了这些不算。

    还把自己喜欢吃的甜点，也都拿出来分享了一下，在二十一世纪，她最喜欢吃的甜点其实是冰淇淋，但是这个时代已经没有这个玩意儿了，有的都是各种各样的糕点，所以叶夭夭就把这些糕点的名字，一个接着一个的，都告诉了他。

    太子殿下也都听着。

    叶夭夭都说完了之后，还总结了一句：“差不多就是这些了，日后若是我再想起来什么东西好吃，就推荐给您尝尝。”

    慕容折雪：“嗯。”

    而叶夭夭说到这里之后，倒也想起来什么了，凑过去问他：“殿下，那您吃了这么多年的辣菜和甜食，应该也有不少，可以推荐给我吧？”

    慕容折雪：“……”

    他极少吃甜食，最近一次吃甜食，还是她让叶宸风，送到东宫的。

    至于辣……

    除了她强拉着他，一起去吃的牛骨面，后来他也在宫里吃了几次。还有那日晚上，她拉着他去客栈吃了一顿饭，有几个辣菜之外，他几乎是没有吃过其他辣的东西。

    现在让他推荐……

    叶夭夭看他不说话，奇怪地看了他一眼，开口道：“殿下，您怎么不说话？”

    太子殿下默了一会儿。

    看着叶夭夭，语气淡漠地道：“孤也觉得，宫爆鸡丁、虎皮青椒、麻婆豆腐、香辣小龙虾、辣子鸡、牛骨面好吃。”

    叶夭夭：“……？”

    这好像都是她刚刚报出来的菜名，好吧，看来他们的口味，真的是非常一致了。

    而太子殿下还接着道：“甜点也是，孤与你完全一致。”

    叶夭夭：“……”

    虽然说，完全一致，的确是很让人开心，但是为什么她就觉得，那么古怪呢？

    她一脸稀奇地看着他，开口问道：“殿下，这世上真的能有人的口味，一致到这个份上？”

    慕容折雪：“……”

    这要怎么回答？

    她该不会看出来了，他在说谎？

    就在太子殿下，已然有些不自在，甚至是有些心虚之间。

    叶夭夭却是已然乐了，看着他笑道：“殿下，这也太巧了，这说明我们真的是天作之合无误了！”

    太子殿下闻言，心中微微松了一口气。

    看来是信了。

    他语气淡薄：“嗯。”

    算是认同了叶夭夭的这句话。

    叶夭夭拿着酒坛子，递过去，笑着道：“殿下，再喝一杯！”

    慕容折雪自没拒绝。

    两个人坐在屋顶上，喝了一会儿，他还是那般冷冷清清的，不怎么说话，大多数时候，都是叶夭夭在说：“殿下，上次你帮我处理的账册，非常好，没想到您模仿我的笔迹，竟然能模仿得这么像！”

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭当然很习惯他的沉默寡言。

    于是继续道：“管家和红鸾都被惊呆了，都没想到，我这么快就处理完了，我也以为，自己还要再对着那些账册，受许多天苦呢！”

    太子殿下听着，便也记起来，帮她处理账册的当晚。

    她的确是委屈得厉害。

    而叶夭夭这个时候，很是得寸进尺地道：“殿下，那个账册，十天要检查一次，下一次可不可以……可不可以……”

    她眼巴巴地望着他，也不把接下来的话说完，就等他自己接下去。

    慕容折雪：“……可以。”

    话说完，太子殿下想起来，那些账册上，什么柴米油盐，买了多少斤，他的眉心又开始痛了。

    但是……

    看着她满脸的期待的样子，他如何说得出拒绝？

    甚至。

    在她听完了他的应允，很快地笑起来之后，他竟还觉得，自己似是赚了。

    叶夭夭的小脸上，写满了满足，美滋滋地道：“我就知道，殿下是世上最好的殿下！”

    慕容折雪一顿。

    这话，昨天晚上她醉酒之后，也说过。

    他是……最好的？

    其实，他没那么好，反而，他总是怕自己做得不够，会薄待她。可她呢？却总是这样，一点点小事，就能开心起来。让他怀疑，自己心中的那些忧虑，是不是多余。

    然而……

    叶夭夭很快地看向他。

    接着道：“不过，如果殿下什么时候，能主动亲我一下，对我说一些感天动地的情话，那就更好了！殿下，您愿意成为一个更好的殿下吗？”

    慕容折雪：“……”

    他好不容易才平复下去的面色，又在她这一句话之下，慢慢熏红，偏过头去不再看她，薄唇微微抿着，一副不打算接话的样子。

    叶夭夭：“殿下？”

    太子殿下的语气，依旧冷冷清清：“喝酒。”

    叶夭夭又是一阵闷笑。

    还小声嘀咕道：“早知道，那天就应该在野岭上，多待一会儿，殿下还是那天晚上，比较可爱！都是想说什么，就说什么，不会傲娇，也不会口是心非！说不定那天让殿下亲我，殿下都会照办！”

    慕容折雪一僵，面色清冷，眸色却满是不自在：“叶夭夭！”

    叶夭夭顿时捂住嘴，表示自己不说了。

    不过。

    片刻之后，她却是说起另外一件事了：“殿下，我今天遇见了一个人，让我很不高兴！”

