    普通人，一生没做过任何恶事，不用入下地狱赎罪的，轮回的时间大概是两百年。因为死后两百年，这世上身边的亲人也基本都死光了，没有人记着这个灵魂，这个灵魂也对阳世没有了记挂，那就可以抛却一切投胎转世去了。

    像云翎说的，现在就让我奶奶去投胎转世，是指通过做法，让我奶奶不用等这两百年，提前入轮回，转世成人。

    柳家人修仙，杀人是大忌。只有我奶奶转生成人，柳家人才不敢再对她做什么。否则在地府，柳家人什么时候心情不好了，就去折磨一下我奶奶，我奶奶就只有遭罪的份。

    云翎道，“我们要先找到杀害你奶奶的元凶，让你奶奶安息，然后再找大师做法，助你奶奶入轮回。”

    古菡奇怪的看向我，“伤害奶奶的凶手是柳家的小彩云，这不是早就知道了的事情吗？还找什么元凶？”

    我把朱建明说的话，给古菡重复一遍。

    听完我说的，古菡惊讶道，“竟然跟小彩云没关系！那真正的凶手是谁？”

    我摇头，说不知道。

    古菡说，那我们还等什么，现在就回奶奶家，找线索去吧。

    虽然已经是晚上了，但我还是同意了古菡说的现在就去。一是我也想早点找到真凶。二是我得给古菡找点事干，让她把心里压抑的情绪都发泄出来。

    跟煜宸在一起时，晚上出门，基本都是用飞的。所以我也没考虑坐车，而是转头看向了云翎。

    云翎挑眉，“小林夕，你不会要拿我当交通工具吧？”

    “可以吗？”我还没说话，古菡双眼放光的道。

    云翎是凤凰，普通人连凤凰长什么样子都没见过，我们却有机会乘坐。也难怪古菡会这么激动。

    云翎白古菡一眼，“凤凰是天界上神的坐骑，只有古老的上神才有资格乘坐。不过小林夕要是想坐，为了让她高兴，我也可以同意。至于你，小道姑，你一介凡人，有什么资格乘坐凤凰！”

    古菡不高兴的哼了一声，骂云翎真小气。让她坐，她都不坐。她还嫌他毛硬，硌屁股呢！

    “凤羽是这世上最轻最柔之物。”云翎道，“小道姑，以后不知道的话最好少说，省得暴露你没见识。不过，这件事也不能怪你，你不过是个凡人，没资格一睹神兽风采也正常。”

    古菡嘴笨，骂不过云翎，只气得跺脚。

    我看云翎一眼，不赞成的道，“你一个大男人，欺负一个女孩子有意思吗。我跟古菡去打车，你走吧。”

    云翎看着我，黑眸显得有些委屈，“小林夕，煜宸排在我前面，现在古菡也排在我前面，我在你心里到底有没有位置？”

    情债难还。

    我看着云翎，“云翎，对不起，我只拿你当朋友，如果你不能接受，那我们以后就别见面……”

    “别说了！”云翎打断我，“你这张嘴永远说不出我想听的话！你和古菡走吧，我就不跟你们一起了，我们目的地见。”

    话落，云翎化作一团红光，从窗子飞了出去。

    我看着飞远的红光叹了口气。我又没有办法再变出一个我来，所以注定我只能对不起云翎。

    古菡用手肘撞我一下，“行了，别叹气了，感情这种事别人帮不上忙，只能等他自己想通。你跟三爷好好的，他发现自己没希望，慢慢也就放弃了。”

    我点点头，看向古菡，“你到底发生了什么事？还不打算告诉我吗？”

    古菡摆摆手，“没什么好说的，就是被狗咬了一口。我已经想通了，不就是被咬了一口吗，我倒霉，我认了。我总不能咬回去，毕竟我又不是狗！”

    她话里的狗应该是暗指的某个人。

    一个人能在把古菡气成这样后全身而退，这个人也是个人才。

    我八卦心起，问她被咬哪了？那只狗要是以后再来咬她怎么办？

    古菡握了握拳，“他要再敢来，姑奶奶就宰了他！”

    她话里带着杀意，我吓得一个激灵，也不敢继续问了。

    走出小区，我抬起手，刚准备拦车，突然听到马路对面有人叫我。

    “林夕仙姑？林夕仙姑！”

    是个少年的声音，声音稚嫩，有些焦急。

    我沿着声音看过去。

    马路对面的路灯下，站着一个穿白衬衫和运动裤的男孩，男孩看上去十二三岁，长相清秀，特别像从漫画书里走出来的校草，整个人给人一种很干净的感觉。

    男孩看着很眼熟，可一时我又想不起来在哪里见过。

    古菡看了眼男孩，然后转头问我，“认识？”

    我有点不知道是该点头还是摇头，应该是认识的吧。

    我正想在哪见过他的时候，男孩越过马路，跑到了我身前。

    “林夕仙姑，我来找我师父。”男孩对着我道。

    听到他说师父，我一下子想起来，男孩叫小七，是疯老头的徒弟。上一次见他，他穿着道袍，一副小道士的打扮，他现在换成了普通的衣服，我才一下子没认出来。

    我对着他道，“你师父被煜宸接去柳家，帮柳家仙治病去了。你找我是找错人了，你应该去找柳家人。”

    小竹云的内丹被我奶奶打碎，疯老头医术高，可能可以帮助小竹云修复内丹，所以煜宸便接了疯老头，去帮小竹云医治。

    听我这么说，小七皱起眉，疑惑的道，“少爷没有找过师父啊。你和少爷离开后，少爷就来找过师父一次，问师父是不是给你下了蛊。那次来，少爷跟师父大吵了一架，之后，少爷就再也没有来过了。”

    我一怔，“煜宸没去找过你师父？！那你师父去哪了？”

    小七道，“林夕仙姑，你真的没有见过我师父吗？少爷和师父吵架后，师父难过了好几天，后来有一天，师父突然说想到了解蛊的办法。然后他就对我说，他要来找你，帮你解蛊。可离开后，师父就一直没回去，所以我才出来寻找的。”

    疯老头来找我，可却失踪了。

    确定我没见过疯老头后，小七有些着急了，他眼眶泛红，担忧的说，“那我师父去哪了？他身体不好，要是在外面犯了病，那就麻烦了。”

    我让小七先别急，他师父有可能只是迷路了，还没有找到我而已。

    毕竟老头子疯疯癫癫的，跑哪玩去了，也说不定。

    小七道，“林夕仙姑，你走的时候，我师父曾送过你一个玉坠子，那个玉坠子是师娘的遗物，上面有师娘的气息，我就是循着师娘的气息才找到你的。有师娘的气息在，我师父是绝不会迷路的。林夕仙姑，我师父肯定是出事了，你帮我找找他。”

    古菡对着小七道，“小子，我们也很忙的好吗！林夕的奶奶正在地府受苦，我们现在要去找真凶，没有时间帮你找人。”

    小七没理古菡，只瞪大了一双眼，恳求的看着我。

    我看着他道，“你师父失踪多少天了？”

    听到我问小七问题，古菡拍我一下，“林夕，你还真想管这个闲事？现在奶奶的事更重要。”

    我道，“这两件事有关系也说不定。”

    我忽然有些心慌，一个可怕的想法从我心中升起。

