
随着天气越来越冷，整个人也越来越慵懒了。

每天到实验室上上班，到学校上上课，到生物养殖基地吃吃烧烤，到友谊商店买买古玩，这样的生活也是不错，真是理想中的岁月。

沈光林现在已经不自己收古董了，还是让商店来收更靠谱一些。

自己收的那些东西良莠不齐，毕竟人家才是专业的，自己只要不是打着捡漏的心思，直接按照市价购买就是了，反正也不差钱，贵一些也没关系，总会涨回来的。

他收藏的不是古玩，是文化，是传承。

天宫一号的房子不是大部分都没卖出去吗，沈光林新收购的古玩就放在了这里，等再过几年的时候，他准备自己办一个私人博物馆，不为门票，就为炫耀。

沈光林一堂课能赚5万美元的事已经在一定范围内出名了，大家羡慕嫉妒的同时也是真心佩服的。

能赚钱真的是本事。

现在，沈光林既然有钱，那就随便他去花吧，只要他不为非作歹，国家还是给了他很大的自由度的，毕竟，这样国宝级的科学家并不多，能自己赚钱的就更少了。

现在，很多有能力的人想着的就是出国，然后就再也不回来了，沈光林能够安心留在国内，还努力的按照国内的规则去办事，大家觉得很放心。

这是一位经得起考验的好同志。

这话老李最有发言权，因为他考验小沈的次数最多，翁婿俩动不动就一起喝酒，钓鱼，简直就像亲兄弟一样。

老李脱离了科研一线之后就不太忙了，位高但是权不重，看他这个状态，也没有太大的企图心，毕竟生了两个女儿，到现在都没个儿子，那么努力又做什么呢。

沈光林没说，女婿是半个儿，他是一整个。

不过，在沈光林的带动下，老李还是养成了不少“陋习”的，比如抽烟要抽古巴雪茄，喝酒要喝三大革命，现在就差俩人一起去大保健了。

沈光林答应了，下次去香江，一定带他去见见世面。

李蓉读大三了，课程比较紧张，并不能陪着他们浪，因此端茶倒水的活都是这个叫做李妍的小姑娘来干的。

其实，李蓉对这个来自雄县的小姑娘还是有了一些戒备心的，但是她很快就发现沈光林没这个意思，只是把她当做正常的工作人员，李蓉也就放心了。

沈光林处在这个位置，他能够接触到的美女很多，在香江的时候他就认识了不少影视明星，天天一起玩耍，这些李蓉也是知道的。

但是，在那种环境下，他沈光林都没有伸过手出过界，李蓉也是看在眼里的。

这叫信任。

因此，李蓉很少去管他的闲事，给了他不少自由。

李蓉心想，只要那些女子不蹬鼻子上脸的找上门来，她大约也是不会去管他的。

大部分人，真的做了小三也是会心虚的，但也有人时刻准备着上位。

比如香江的美人关，还有后来搏出位的那位美人李，她们都是挑衅过原配的牛逼人物。

李妍应该不会这样干的，因为沈光林也只是看一看美女，并没有要下手的意思。

这天寒地冻的，沈光林还是去了一趟津门。

不是为了别的，就是想看看他农场的职工们在长城电器过的怎么样。

深入群众，了解民生嘛

过得简直太好了。

吃的好，住的好，福利待遇也都好。

跟通县农场比，现在的生活那就是一个天上一个地下啊。

以前是什么样的生活，现在又是什么样的生活。

每逢周末，路上看到的都是搬家大军，他们陆续从通县搬家到津门，厂里委派的车都不够用了，搬家还要排队。

诚然，他们新入职，有时候工作会比较累。因为上手慢，技能不熟练，他们晚上自己还要加会班，加班不是为了蹭加班费，是为了学习新技能。

这个年代的人太淳朴了。

不少人在这里工作了一两个月，就向厂里打了申请，希望一家人都能搬过来住，这样就可以分一套房子。

只要打了申请，当然是没有问题的，公司很爽快的就答应了。

就这样，通县农场的职工们这也算是跟以前的生活做了告别，他们的编制虽然还放在农场，但是人已经是电器厂的人了。

其实厂里有不少人都是这样性质的，编制放在原单位，干活在新单位。

毕竟是改制过来的合资工厂，不少职工名义上仍然是津门钢铁集团的下属职工，但是他们的人其实是长期在长城电器上班的，跟以前已经做了切割，自己也不觉得自己是钢铁集团的职工了。

公司后来就给了两个选择：第一个是要编制的方案，编制可以放在原单位，但是每个月要缴10元钱的管理费；另一个选择是不要编制，直接留在新单位入职，签订劳动合同，总体的福利待遇是一样的，但是不用缴管理费，工资会高10块钱。

时代特色，沈光林发明的另类劳务派遣。

很快，大家就发现了，升职加薪最快的就是那些入职新单位的员工，问为什么，公司回答他们的人事关系不在公司，协调起来麻烦，差不多的能力，肯定优先选择自己人。

也能理解，只有全身心过来的才是自己人。

长城电器地方足够大，而且发展的速度比较快，幸亏沈光林当时前瞻性的工作做的也比较足。

当初为了让职工们改善居住条件，沈光林让人修了一大片生活区，全是7层高的居民楼，带暖气带下水管的，住的可舒服了。

工人们有钱了，购买自家产的电器难道不应该嘛，虽然发点代金券，公司还可以赚取一波利润。

现在房子真的不值钱，沈光林规定了，员工们只要在厂里工作满十钱，这套房子就可以是自己的。

这不就相当于白送么，难道谁还会辞职不成？

而且，长城电器在全国可都是有名的，还是周筠代言的，谁的脑子傻了才会走。

据来的早的老员工说，周筠还来过工厂呢，人长得特别好看，就跟画上的人一样。

沈光林召开了新职工座谈会，问问他们生活上有没有什么难处。

没有难处，一切非常好，完全超出预期了，比以前真的是好太多了，他们现在浑身充满了干劲。

在倾听过职工们的心声之后，沈光林有了一个不成熟的想法。

要不，把通县农场的所有职工全部迁移到长城电器来吧？

这样通县农场就是一张纯净的白纸了，一切从头再来，作画也更方便一些，省的有些人倚老卖老影响团结。

反正现在有那么多未就业的知青呢，难道还怕招不到人呀。

刚好趁着这个机会可以招收新员工嘛，这样不但解决了青年的就业问题，还能给他们一个新家。

人都是一山望着一山高的。

沈光林最初的攻略目标是雄县农场，可是真的过去考察之后就发现，人家生活富足的很，生物科技公司没有特别吸引他们的地方。

做事情还是要顺势利导呀。

雄县的情况不同于通县，通县农场的生活条件就相对艰苦多了，就这样，里面还有不少苦熬着的知青呢，他们的家最远在川省和彩云，全国各地的知青都有，但是他们在这里坚持着不肯走，就因为这里是京城，是首善之地。

万一有个机会能够留下来呢。

现在好了，苦尽甘来了，留下来的机会来了。

农场的原职工们刚好可以去长城电器，就用长城电器的优渥条件来吸引他们，腾出地方之后等到明年就可以大展拳脚了呀。

反正生物科技这边已经培养了一批专业的技术人员，刚好可以分流一部分人到通县去，毕竟都是京城境内，远一点怎么了，可以加工资的嘛。

沈光林难得来一趟津门，楠开大学的对他的到来自然是殷勤备至。

可是，他们话里话外似乎也透漏了一个意思，咱们这边什么时候才能够出个像样的成果呀。

京城大学和五道口技校联合实验室做的超导材料的成果早就已经轰动全国了，这次媒体的宣传重点是苏教授，但是知情人都知道，沈光林是开拓者，也是实验室负责人，少不了他的一份荣誉。

同样是联合实验室，在津门的京城大学--楠开--武田制药联合实验室已经成立有段时间了，楠开大学也是投入了不少人力物力的，这不，眼看着年底了，要是不出点成果，面子上也过不去。

可是，又能出什么样的成果呢？

是光伏太阳能领域的还是足球烯领域的？

在光伏领域沈光林还是个学生，他是来学习的，他只知道将来应用最广的太阳能电池是晶硅组建，最开始是多晶硅，后来是单晶硅。

至于足球烯，现在已经研究的差不多了。

再研究下去就是要研究开孔反应了。

所谓开孔反应，就是通过化学手段选择性地切断富勒烯骨架上的碳碳键来制备开孔C60的反应。

C60开孔后就可以把一些小分子装到碳球中，如氢、氦、锂等。

在真实的历史上，第一个开孔C60是在1995由伍德等人完成的。

沈光林似乎看到过一则报道，说是全世界最贵的材料，好像就是足球烯，他们是把C60开孔，然后放了一个N进去，这种物质能够制作原子钟，据说价格达到了每克10亿元。

沈光林到足球烯实验室的时候，发现他们根本没有在做实验研究，而是在做临床实验。

公司果然就是公司，他们的行为逻辑是可以理解的，他们的第一原则就是赚钱。

因此，他们一边想着解决足球烯的产能问题，另一边则是想着尽早的投入生产应用。

沈光林过来的时候，实验室的负责人有点沮丧，似乎实验进行的并不顺利。

“沈桑，C60这种物质确实是个好东西，但是恐怕它不能用于医药内服。”

不可能呀，沈光林是知道的，这种东西是能够抗衰老的呀。

听过负责人的详细汇报，沈光林这才发现的问题的所在。

因为，他们进行的一期临床实验结果不理想，这还是第一阶段呢，结果就发现不少小白鼠发现了石棉状的病灶，这是不良反应啊。

能内服，这就是长生不老药，不能内服，对于武田公司来讲就是大打折扣啊，难道只能做化妆品吗。

沈光林看到这个现象立刻就明白了，这恐怕不是C60的副作用，这恐怕是碳纳米管的副作用啊。

甚至都不用做电镜实验，沈光林就能明白，这种物质想都不用想，就是碳纳米管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69215313"  chaptername="第三三五章  新发现">加入书签</a>
</div>
