    步行数里后。

    舒甫走入城。

    西海城十分巨大，百年和平，人口暴涨，让原来的城池根本装不下。

    因此。

    经过数轮外扩，城市区域已然超出了城墙的范畴。

    刚才在关卡处远看的时候，仿佛一座没有城墙的城市，而原城墙范围，变成了核心商业区，显贵聚集。

    繁华程度不必元城中心四坊差。

    甚至更热闹一些。

    西海城。

    百城著名的旅游和度假胜地，久而久之，繁荣是必然。当然，繁荣的背后，也是有很多不光彩的地方。

    赌坊。

    青楼。

    卖儿卖女。

    地下势力。

    乞丐。

    贫民窟。

    ......

    存在很多社会问题。

    当然。

    也不能说人家不好，只是说一个现象，毕竟，即使在地球上，很多不光彩的事情，依旧在多国存在着。

    甚至更差。

    因此。

    在异星上，舒甫倒是没有一个地球人的优越感。

    除了技术先进一些，该有的人性真实一面，不比人家强到哪里去。

    欧美。

    非洲。

    饥荒。

    贫穷。

    不公。

    利益。

    ......

    除了认知和技术强些，其他的真心不觉得能让人产生多少优越感，地球有车人家没有代表地球就幸福？

    显然。

    这种认知是错误的。

    技术先进程度，决定不了什么。

    。。。

    不久。

    舒甫拐入一个偏僻巷子。

    “统帅！”

    走进一处院子，一个护卫轻声喊道。

    很早以前，就有护卫来搜集情报，因此，倒是不用舒甫自己去买宅子，在来的路上，这里已经安排好。

    绑定！

    召唤！

    没召唤太多，只召唤了二十个。

    毕竟是百城第一大城邦，至于其他城邦，舒甫大多只布置了一个护卫。

    没办法。

    缺人！

    即使现在升级，召唤名额又增加了一千多一点。

    可是。

    百城的城池总量超过一千。

    一个城池一个根本不可能。

    只能一个城邦布置一个，考虑到百城并非目前的主要攻略对象，舒甫暂时不准备大增百城的人员数量。

    -元城。

    -大延。

    -南宇。

    才是眼前的重点。

    特别是南宇帝国，需要加大人力投入。

    太后掌权。

    肆意挥霍。

    任人唯亲。

    残害忠良。

    上个月，还差点激起兵变，虽然暂时压下，但却隐患无数。

    为了获得最大的利益，现在就得好好布置一番，以待后谋。

    。。。

    绑定完后。

    出门。

    舒甫这才有心思在西海城逛一逛。

    不得不说。

    这里挺美，一条大河滔滔入海，半月海湾，景色宜人，还有一个巨大的半岛，以及遥望的一个大岛屿。

    宅院遍布。

    帆船摇曳。

    只可惜。

    抬头几乎看不到一只海鸟。

    因为。。都被吃了。

    异星的肉类来源不多，尽管这里产海获，但是抵不住有些人嘴馋，并且没有什么海鸟保护图腾之类的。

    相比于地球古代对一些神秘力量的追捧。

    异星却是不信什么教。

    或者说没什么大范围的教派存在，特别是两国，皇权至上，一切挑战的力量，都已经消失在历史之中。

    居住在海边，靠海吃海。

    看见海鸟。

    打下来。

    吃！

    是一个他们认为无比正常的操作。

    。。。

    溜达着。

    “今天表店好多人。”

    “那是，今天上新。”

    “。。。”

    听着耳边之语，舒甫顺眼看去。

    果然，看见了一家手表店，规模不小，地段极佳，虽然高端手表市场逐渐趋于饱和，但是并没有消失。

    这东西。

    只要不断出新品，总有一部分人喜欢搜集。

    有人要，就有市场。

    甚至。

    目前的出货中，开始增加黄金、白银等外壳，售价非常高，赚的就是极少部分虚荣心特别强的人的钱。

    不过。

    舒甫也没乱整，而是有计划的出新品。

    否则。

    吃相太难看也损商号名声，即使粉丝疯狂，但也不能太过分，使劲出新品，让粉丝来买单，容易惹骂。

    反正这个市场没有竞争对手。

    因此，没必要逮着韭菜狂薅。

    也得让其休息一下。

    。。。

    没一会儿。

    舒甫溜达到了码头。

    船帆阵阵。

    这里的海运十分发达。

    码头上有大量的工人在装卸，往北，可以抵达很多城寨，往南，除了百城的城市，还能抵达南宇帝国。

    海上商路繁忙。

    看了会。

    正准备离开时。

    “走，请你吃饭，玉仙楼。”

    “你报名啦？”

    “那是。”

    “开海很危险的。”

    “没关系，大不了葬身大海，反正安家费不低，别墨迹，临走前，好好大吃一顿，说过要请你吃饭的。”

    “。。。”

    听着议论，舒甫停住脚步。

    一打听。

    原来是有人在招聘开海船员，近处岛屿没什么可探索的，主要是探索更远的地方，就是风险十分的大。

    七成死亡率，不是假的。

    遇到深海风暴大浪，沉船是常事。

    事实上，开海的好处并不多，因为就算找到了岛屿，除非上面有金银矿。

    否则的话，价值十分有限。

    都是木船。

    帆为动力。

    运送其他矿物几乎是在亏本。

    死亡率高。

    收益率低。

    久而久之。

    各大势力也不那么热衷于开海了，目前还在开的，多是一些想‘开眼看世界’‘找ONEPIECE’的爱好者。

    这些人大多是富家子弟。

    有钱。

    吃喝不愁。

    闲的。

    想找刺激，玩新鲜，因此投资船队开海，有的亲自上阵。

    也正是因为他们，这里对海洋的探索，才没有停止，目前已知海图中的六成岛屿，都是这些人发现的。

    属于名副其实的‘先驱者’。

    想了想，舒甫觉得，还是不派手下凑这个热闹了，一个不知道结果的探索航行，他暂时没有多少兴趣。

    刚要离开。

    “站住！”

    “再跑，我们不客气了。”

    “。。。”

    顺着身影望去，只见一群人追着一个男子，一路奔跑。

    被追的男子嘴里还在大喊。

    “俊岛存在大金矿，王家想独吞。”

    “。。。”

    一直在含着同一句。

    还没跑到舒甫这里。

    嗖！

    被一箭射倒在地上，箭直接穿过了他的心脏，眼看活不成了，追他的人跑到近前，探了一下男子鼻息。

    “死了！”

    为首的人冷声道。

    抬头。

    看了眼舒甫，又看了一眼周围，刚才听到这话的人可不少。

    “这人疯了，胡乱说话。”他冲舒甫道。

    语气倒是不错，因为一看舒甫也不简单，身后跟着多个大汉。

    人高马大。

    身体壮硕。

    从他们身上，自己都感受到一丝丝危险的气息。

    加上舒甫还戴着西海城刚开卖没几天，价格奇高的变色镜，不得不谨慎。

    欲盖弥彰。

    对此。

    舒甫一笑。

    “知道。”

    “。。。”

    你那表情，要你保密，看来是不行了。

    要是只有舒甫几人听到，直接留人，可现在听到的人太多，封口都来不及，只能抬着男子的尸体离开。

    看着这一切，对于金矿，舒甫来了兴趣。

    赚钱爽。

    挖钱应该也挺爽。

    不过。

    倒也不用他找护卫去确认，消息已经传开，会有人帮忙确认。

    如果利益足够大，那他就不好意思笑纳了。

    至于倒地那人的情况，舒甫懒得知道，或许和那什么王家有仇，又或者。。。自己够忙的了，没空想。

