
　　曲胜男为了打破这些人的观念，竟然将赵岩修炼的秘密都说了出来，真是一个护师狂啊。

　　“什么？你说什么……半年筑基！？”这一次，连宁家大长老都不淡定了。

　　从零开始直到筑基，只用半年的时间，这是疯了吧？

　　“小男，你又调皮了，怎么能把为师的秘密随意说出来呢？”赵岩的声音，从神女峰的上空传来。

　　众人循声望去，只见赵岩那出尘挺拔的身影正悬浮在神女峰凉亭前方的半空。

　　他的脚下踏着惊天，惊天之上，赵岩的旁边，还站立着一个同样挺拔的身影，只不过这个人黑布蒙面，却看不到他的具体容貌。

　　就算是金丹境界的两名宁家长老，也看不清对方到底长什么样子。

　　他们能看到的，只有那一双明亮的眼睛，还有他那奇怪的眼皮。

　　不过，两名宁家的长老可以以感觉的出来，这个蒙面挺拔的身影，实力一定不比他们弱。

　　那么那个说话的年轻人，便是赵北辰无疑了。

　　他们知道赵岩年轻，却不想竟如此的年轻俊美，内心一下子好感度倍增。

　　他们当然不会嫉妒，嫉妒是同龄人之间的事情，作为宁家的两个长老，他们已经不再是那个嫉妒的年纪。

　　如果世间还有什么能够扔他们嫉妒的话，那只能是修为，或者是修炼资源。

　　当他们的的目光落在赵岩脚下的惊天时，他们双双眼前一亮。

　　作为金丹强者，当然能够看得出那惊天宝剑的不凡，只不过，仅凭着金丹境界的目力，他们却看不出所以然。

　　惊天的级别，当然不是他们能够看得出的。

　　“先生！”宁晓月第一个喊出声来。

　　一个多月的时间，她一直都在修炼，从来没有见到过赵岩，就算是赵岩进入了小世界，也是悄悄的观察她的修炼状况。

　　而她自己，则是一点时间都不愿意浪费，一个多月，连小世界都没有出来过。

　　听到小丫头的喊声，赵岩将目光落在了她的身上，随后便是微笑的点点头，却并没有说话。

　　赵岩驾驭着惊天缓缓降落，将惊天收起来之后，面对着宁家的两个长老说道：“两位前辈终于来了，赵某等得好苦啊！”

　　之前还有诸多不满的两名宁家长老，在看到赵岩的那一刻，已经一点怨气也没有了。

　　十八岁的筑基强者，容貌如此的让人惊艳，而且，在此之前，他们还得知了赵岩重创夏家强者的事情。

　　同时，在他们来到七郎山之后，还听说了赵岩已经帮助林良天治好了多年痼疾。

　　至于这些事情之外的那些传闻，他们听到的就更多了。

　　而这几个月来，华夏大地上的这个十八岁的少年，能够有今日之成就，竟然仅仅靠着几个月的时间便得来了这等实力。

　　如此天赋了得，又实力强劲的年轻人，谁不欣赏。

　　宁家大长老和三长老一看赵岩主动见礼，他们也不端着了，大长老赶忙回礼道：“家中俗务繁多，进出小世界又不是那么方便，路程也很远，所以来迟了，还请赵先生谅解！”

　　“谅解，谅解，我不也是刚刚从远方回来吗？”赵岩笑着说道。

　　一番寒暄之后，宁家的两个长老心里好像夏日里喝凉水一般的爽快。

　　都说赵北辰性格乖张，极难相处，如今在他们看来，那都是谣传。

　　现在他们面对的赵岩，不是非常的谦逊有礼吗？

　　这是他们和赵岩没有过节，他如果他们和夏家人一样，一来就找麻烦的话，那他们将会享受到完全不同的待遇。

　　所有人都坐在了凉亭之下，曲胜男重新取来一壶七叶莲花茶，为大家倒上之后，便站在了旁边。

　　宁家的两个长老此刻看着曲胜男，也没有之前那么不悦了。

　　说到底，曲胜男的容貌，可不再宁晓芙之下。

　　这还仅仅是练气境界，要是她成功筑基之后，气质上再上一层楼，那时候，两人的容貌谁强谁弱犹未可知。

　　而且，听说曲胜男这段时间还在不断的指点宁晓月修炼，两个老家伙对曲胜男的态度就更加的友好了。

　　“曲姑娘怎么不坐过来？大家同饮吗？”宁家大长老邀请曲胜男同坐。

　　而曲胜男则将目光看向赵岩，赵岩微微的点了点头。

　　曲胜男便走了过去，全程没有任何的去情绪变化。

　　两个宁家长老不禁对曲胜男的心境大为赞赏。

　　这才仅仅是练气境界，就有这种波澜不惊的心境，将来的成就一定不可限量。

　　相比之下，宁晓芙还真的是略下一城。

　　饮了一口茶之后，宁家大长老看向赵岩问道：“赵先生托小芙带话回去说，要有事情商谈，不知先生想谈些什么？”

　　作为宁家的大长老，家主之下的第一人，宁家的很多事情，他都是可以拍板的，所以他才敢这样问。

　　赵岩也轻咋一口茶，随后郑重的说道：“宁家能够派大长老前来，足见诚意，那么我也就不在客气了。”

　　“我可以承诺，彻底解决你们明洲所存在的问题，要求就是，我要在你们明洲地下炎潭之中修炼一个月。”

　　“这……”一听赵岩的要求，两个长老的脸色马上变的谨慎起来。

　　连一旁的宁晓芙和其他两名筑基强者，也都脸色微变。

　　明洲的地下炎潭，可是只有家主和他们几位长老才能够进入的地方。

　　连宁晓芙这种宁家的第一天才，都还没有资格进入其中修炼。

　　其实资格还是其次，最重要的是境界没有达到。

　　明洲的地下，藏有一处级别很高的岩浆深潭，就算是他们宁家的金丹强者，也只能在边缘进行火系能量的修炼。

　　而筑基强者，连进入其中都会被火焰之力给吞噬，更别说修炼了。

　　他们并不在意赵岩是怎么知道炎潭的秘密的，能够为林良天治疗好痼疾，林良天透露一些各大仙门的秘密，也无可厚非。

　　只不过，他们却是不好回答这个问题。

　　“怎么？不同意？”赵岩一脸不解的问道。

　　能够将他们明洲的具体问题指出来，并且还能够彻底解决，这样的恩惠给了他们，难道还换不来在炎潭之下修炼一个月的时间？

　　“先生可否告知，我们宁家或者说明洲，症结到底为何？还有，您到底准备如何解决这个问题？”大长老没有回答赵岩的问题，却是重新提出疑问。

　　作为大长老，他的确能够针对一些事情拍板，但是地下炎潭的事情，却不是他，或者他们两个长老能够决定的事情。

　　况且，赵岩是拿自己的医术来换。

　　赵岩虽然不凡，并且已经治好了林良天，甚至还将宁晓月的身体问题给解决了，但是这不代表他能够真正解决宁家的问题。

　　“理解理解，在没有确切的回复之前，提出这样的疑问，是应该的。”

　　“从宁晓月和宁晓芙的身上，我发现了她们两个人的身上充斥着火焰力量的伤害。”

　　“恰当的说，是那些吸收之后，残留在肌肉血脉里，甚至附着在经脉丹田之上的火焰之毒。”

　　“你们明洲宁家是以火焰体质为主，选择明洲这个火焰力量充裕的小世界本无可厚非。”

　　“但是，一个婴孩，体质还没有真正凸显的时候，就被这种火焰之力长期侵蚀，对他们的身体造成了永远无法祛除的伤害。”

　　“这种伤害在年轻的时候并不会表现的太明显，因为年轻人分生命力非常的强大，可以暂时抵消这种伤害带来的外部表现。”

　　“但是，一旦到了五十岁，一个人的生命力开始转衰的时候，积累到一定程度的火焰之毒，就会瞬间爆发，这就导致你们明洲人一到了五十岁，就会快速衰老的原因所在。”

　　“往轻了说，这叫做毁容，但是，往重了说，这却是慢性自杀。”

　　“你们自己应该也感觉的出来，你们明洲人的寿命，是不是普遍比其他洲要低的多？”

　　赵岩的一番讲述，让宁家大长老和三长老张口结舌。

　　赵岩所说的这些，其实都是他们明洲人人皆知的事情。，

　　但是，他们只当做这是修炼火属性力量必须承担的后果。

　　但是经过赵岩这样一说，感觉却是完全不同了。

　　看着众人的表情，赵岩微微一笑，接着说道：“和你们同样修炼火属性能量的炎州人，你们应该很熟悉吧？”

　　大长老和三长老闻言点了点头。

　　“这就是了，你们难道不奇怪吗？为什么炎州人所处的环境，比你们明洲的火焰之力更盛，为什么他们就没有产生这样的事情呢？”赵岩反问道。

　　赵岩这一问，他们就更加的疑惑了。

　　对于炎州，他们当然非常的熟悉，因为在某种意义上来讲，炎州和明洲还算是同宗同源，只不过姓氏不同罢了。

　　同样修炼火属性力量的炎洲人，从来没有出现过五十岁便衰老的问题。

　　“我并没有去过炎洲，也没有见过炎洲人，但是却了解过关于炎洲的情况。”

　　“如果我没有猜错的话，炎州所处的火焰环境之内，还同时拥有其他属性的力量。”

　　“正如我之前和宁晓月说过的一样，人体是非常讲究平衡的，一旦平衡被打破，身体迟早都要崩溃。”

　　“作为修行者，你们应该知道很多为了追求力量极致的人，因为太过于执着而走火入魔的存在。”

　　“这就是人常说的物极必反。”

　　“正所谓，天之道损有余而补不足，盈则亏满则溢，就是这个道理。”

　　“要想解决你们明洲的问题，就要在平衡上找手段。”

　　赵岩的这番解释，让宁家大长老和三长老听了之后，忍不住频频点头。

　　作为金丹强者，这些道理他们当然明白，但是到了实际的修炼中，为了追求更高的境界和更强大的实力，就将这些全都抛之脑后了。

　　有些人甚至为了追求力量，自残身体，想一想还真是不应该。

　　“当初先祖为了后辈能够更加方便的修炼本族的功法，选择在明洲隐世，却不想给子孙后代带来了这么严重的后果！”三长老忍不住埋怨起了先祖。

　　“老三，这种话不能乱说。”宁家大长老一脸严肃的说道：“当初的先祖是何等的境界，他的身体已经无比的强大，根本不怕火焰力量的侵蚀，他也是没想到，这火焰力量除了能够帮助我们修炼之外，还会伤害到我们的身体。”

　　赵岩听了大长老的说，点了点头说道：“大长老说的不错，如宁家先祖那般的实力，就算是整日浸泡在岩浆之中，也不会受到任何的伤害。”

　　“而你们的问题，就是从婴儿期开始，就受到这种火焰力量的侵蚀，这种力量的侵蚀几乎弥漫在你们明洲的每一个角落，防不胜防。”

　　“赵先生所言甚是，不过，进入炎潭修炼的事情，老夫还是不敢自专，要不，等到大比之后，老夫回到明洲，亲自向家主陈述此事，力求家主能够答应，您看如何？”大长老的态度非常诚恳。

　　赵岩能够看的出来，要是这个大长老是家主的话，他一定已经答应了。

　　“也好，反正你们的问题也不在于一时，仙门大比在即，取的好成绩才是最重要的。”赵岩笑着回答道。

　　听了赵岩的话，大长老忍不住脸上一阵发热。

　　仙门大比和他们明洲的问题相比，还真的不算什么。

　　但是，此次大比宁晓芙是要努力拿到前三的，这样就可以前往长兴山修炼，最重要的是，她还能接受仙人的指点。

　　这对于宁晓芙来讲，可是决定命运的一件事。

　　赵岩当然能够猜得出他们的想法。

　　“呵呵！”赵岩笑了笑说道：“其实，长兴山去与不去，也没什么大不了，须知，福兮祸所依，祸兮福所伏。”

　　“长兴山的确强大，修炼环境也的确优越，甚至还能得到仙人的指点。”

　　“但是，你们有没有想过，长兴山这样做的目的何在？”

　　“这……”两位长老无言以对。

　　因为他们只知道长兴山的强大，长兴山定期举行仙门大比选拔人才。

　　但是那些进入长兴山的人，无一例外，在三年之后全都回到家族。

　　他们真的搞不懂长兴山这样做的目的何在？

　　“长兴山以兴盛仙家传承为己任，这一点所有仙门都知道，赵先生不知，那是因为赵先生对长兴山不太了解。”

　　“在这种情况下，赵先生还是不要妄加揣测的好。”宁晓芙却是在这个时候说出了自己的想法。

　　前去长兴山修行，这是宁晓芙从小的愿望。

　　其实，那些九大仙门的所有天之骄子，哪一个不想去长兴山修行。

　　长兴山已经成为了他们每一个人向往的神圣之地。

　　在有些人的心目中，长兴山是神圣不可侵犯的。

　　这还是赵岩将要解决他们宁家症结的前提下，宁晓芙在这般“客气”，若是换做一个人，宁晓芙就不是言语说说那么简单了。

　　“小芙……”大长老也觉得宁晓芙有些过分了。

　　宁晓芙从小就是在赞美声中长大，心高气傲，眼中不容一物。

　　如今赵岩说到了她一直向往的长兴山，她产生不悦的心情，可以理解。

　　但是赵岩可是要为他们明洲解决问题的，这样当面硬扛，的确不妥。

　　不国，赵岩还是拦住了大长老的呵斥。

　　“年轻人，对美好事物的向往，是理所当然之事，我也不反对任何人前往长兴山修行。”

　　“但是，作为一代天骄，我还是提醒宁姑娘，凡事不能只看表面，这个世界上从来都没有免费的午餐。”

　　“任何人，任何势力，做出任何事情都有他的目的性。”

　　“他们长兴山无偿的提供奖品，无偿的让人金山修炼，甚至还能得到仙人的指点，要说他们没有所求？呵呵，要换做你，你会这样做吗？”

　　赵岩的这番话，的确让宁晓芙听进去了，她这一刻的眼神有些动摇。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　这是亘古不变的道理，就算是一向以侠义著称的墨家，不也是为了名吗？

　　天下熙熙皆为了利来，天下攘攘皆为利往，无利不起早，这些话都直指人的本心。

　　两位长老闻言再次点头，经过赵岩这么一说，他们也认为，天底下不会有这么好的事情。

　　不过宁晓芙还是有些不服气的说道：“在没有亲眼看到之前，我不会被你蛊惑的！”

　　“呵呵。无妨，无妨，我不过也是经验之谈，宁姑娘大可以去试试，我说过，绝没有阻拦的意思。”赵岩才不会与之争论这些，他不过是说出了自己的观点，至于别人认不认同，他也强求不来。

　　这时候，大长老好像有想到一个问题，随即问道：“针对现在已经被火焰之都侵害的年轻人，赵先生可有解决的办法？”

　　这这个问题其实是最最实在的问题了。

　　要说赵岩能够找到方法，改变明洲的环境，这点他们相信，从此刻他们所处的七郎山的环境来看，赵岩肯定是要通过阵法来改变。

　　但是，那些已经被侵害的年轻人，是否能够解决，这才是当下最重要的问题。

　　当然，这也是宁晓芙所关心的问题，听到大长老的问话，她也迫切看向赵岩。

　　在这一刻，她仿佛忘记了之前他还在和赵岩硬扛呢？

　　这说明她是一个典型的以自我为中心的人，自己说过的话，不管有没有伤到别人，她毫不在意，他只关心自己的利益。

　　赵岩却是毫不在意她的存在，听完大长老的问题，目光投向一直都没有说话的宁晓月的身上说道：“晓月的问题已经解决了，两位前辈认为如何？”

　　“这……先生的意思是，要让那些年轻人都要修炼晓月所修炼的功法？”大长老看着宁晓月问道。

　　“哈哈哈哈，大长老想多了，我传与晓月的可是非常高级的功法，怎么可能随随便便传与他人。”

　　“法不可轻传，难道前辈不懂这个道理？”

　　“我之所以传授晓月功法，那是因为她拥有全木属性的体质，这种体质非常的罕见。”

　　“只不过，在此之前她一直在修炼完全不适合她的火系功法，这才导致修为停滞不前。”

　　“同样的，生活在你们明洲的人，不一定全都适合修炼火属性的功法，针对这些人的体质，只有让他们改变现行的功法，转而修炼适合他们的功法，这样有利于缓和火焰之毒的侵蚀。”

　　“然后，在经过一些丹药的调理，修复一些经脉是没有问题的，不过要想和宁晓月一般的彻底恢复，可能性不大，毕竟，并不是每一个人都拥有晓月的全木属性的体质。”

　　听到赵岩夸奖自己，宁晓月行露出喜悦的表情，双眼神采异常的看着赵岩。

　　不过，这话让大长老耳热你听了却是吃惊不小。

　　“全木属性？”大长老吃惊的看着宁晓月问道：“在明洲的火属性环境里，怎么额可能会诞生全木属性的体质？”

　　他即是因为宁晓月的全部属性而吃惊，有因为何会出现全木属性而不解。

　　“哈哈哈哈，大长老怎么会这样说，这可不想一个金丹强者应该说出的话。”

　　“人身本来就具有五行属性，任何两个人结合，都有机会生出各种属性的体质。”

　　“环境当然会对人体有一定的影响，但是其本质不变。”

　　“血脉的结合，和体质属性的产生，都是随机的，不会受到环境的影响。”

　　“如果我没有猜测错的话，你们明洲还有很多人，以非火性体质修炼火属性功法的大有人在。”

　　“所以，那些年轻人的问题解决起来肯定非常的繁琐，大长老要有个心里准备，这可能是一个长期的过程！”赵岩解释道。

　　“不知，赵先生可愿在大比之后前往明洲做客？”大长老发出邀请道。

　　“这就要看看你们宁家的诚意了，如何解决你们的问题，我已经讲的很清楚，而我的要求你们还没有答应。”

　　“所以，一切还是等到宁家家主的意思在说吧！”

　　赵岩当然不可能就此答应，还没有得到答复之前，就前往明洲，他可没有那般的莽撞。

　　虽然面前的宁家大长老态度诚恳，但是他不能保证宁家家主也是能够如此的厚道。

　　到时候翻脸不认人，而他又身在明洲之内，后果难以想象。

　　听了赵岩的回答，大长老也只能无奈的点点头，随后他的目光落在了一直没有说话的蒙面男子身上。

　　这个人坐在这里，不喝茶也不说话，目光始终平视，这让大长老很不舒服。

　　“赵先生介不介意将这位先生介绍一下？”大长老到底还是问了出来。

　　“呵呵，是我忘记了，当然不介意。”

　　“这位是来自美洲的金丹强者，王也，他可是连M国军方都非常尊敬的人哦！”赵岩笑着介绍道。

　　王也听完介绍之后，也只是朝着宁家大长老点了点头，还是没有说话。

　　大长老听完介绍，也只是拱了拱手，不在言语。

　　虽然他也好奇王也的身份，但是看人家的态度，好像并不在意认识自己，他也就算了。

　　“既如此，我们现在就先赶往仙门大比的举办地，一切就等到仙门大比结束之后再做计较。”大长老站起身来向着赵岩拱手说道。

　　“不急不急，等你们商量好，再给我答复，我并不介意。”

　　“至于大比的举办地，难道你们还要这样赶过去？长兴山没有给你们传送令牌吗？”赵岩好奇的问道。

　　“传送令牌？”大长老和三长老，甚至连宁晓芙都奇怪的看着赵岩说道。

　　很显然，他们并不知道什么传送令牌的事情。

　　这个时候，赵岩已经将传送令牌取出来。

　　“这是……长兴山的传送令牌？先生怎么会有？”大长老吃惊的问道。

　　“长兴使者亲自送来的，怎么，你们没有吗？”赵岩奇怪的问道。

　　大长老一听这话，脸色刷的一下就红了。

　　此时的宁晓芙的脸色也一片绯红。

　　刚刚他还认为赵岩是吃不到葡萄说葡萄酸，得不到长兴山的认可，却要说长兴山的坏话。

　　却没想到打脸来的那么快，人家不仅被长兴山认可，甚至连传送令牌都有了，还是长兴使者亲自送过来的。

　　这种待遇，恐怕连他们的家主也不曾享有过。

　　赵岩一看他们的表情，马上不好意思的说道：“实在抱歉，我还以为每个参加仙门大比的家族都是以这种方式传送过去。”

　　“看来是晚辈唐突了！”

　　“无妨，赵先生天纵奇才，受到长兴山的青睐，理所应当。”

　　“既如此，赵先生也就不用着急赶过去，三天之后立时可到，我们却还要长途跋涉。”

　　“就此告辞，咱们大比现场再见。”

　　听了大长老的话，赵岩认为大长老还真的是一个实在人。M.23sk.com

　　心里虽然很是不舒服，但是说出的话，却没有丝毫的嫉妒之意。

　　“那晚辈也就不送了！”赵岩拱手说道。

　　大长老临走之前，回头看向宁晓月说道：“好好接受赵先生的教导，不要给明洲丢脸！”

　　“我会努力的，大爷爷放心！”宁晓月乖巧的回答。

　　宁家一行人转身离去，宁晓芙却在出门的那一刻，回头看了赵岩一眼，脸上露出复杂的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0362章 没谈成免费阅读。https://xs.23sk.com 