    领头男子一言不合就挥手，一群人涌了进去，见到东西就抡起棍棒砸。

    “哐啷啷”

    棍棒之下，任何东西都被砸得粉碎。

    不管是什么都砸，说明这些人根本不是为了钱，或许没眼力劲。

    因为有的瓷器就是好几万的价格，一棍子下去化作乌有。

    “你们不要砸了，求你们了，求你们......”

    唐国忠拉住领头的男子，可被对方一把推开，喝道:“不给钱，连你也打。”

    三人抄起棍棒就在唐国忠身上招呼起来。

    这时，唐小月听到父亲的惨叫声，立马跑出去不管不顾的推开一人，扑在唐国忠身上，哭喊道:“别打了，求你们别打了，不要打我爸爸......”

    领头的男子看了下，笑道:“呦，没想到这个臭郎中还有一个这么漂亮的女儿，哈哈哈......”

    父女两抱在一起，他们已经被逼得没有任何的积蓄了。

    “大哥，这么漂亮的小妞，不如我们？”一个猥琐小弟道。

    “不错，让他把女儿卖给我们吧？”

    领头的男子舔了舔嘴唇，对唐小月是喜欢的不得了，问:“臭郎中，你没钱的话，那就把女儿抵押给我们吧，怎么样？”

    “畜生，你们休想！”唐国忠立刻把唐小月护到身边。

    “老东西，看你还没被打够吧？”

    领头的男子再次动怒，右手抡起了棍子就要压下去，父女两已经做好了挨打的准备。

    可就在这个时候，一个极速飞来的石子砸在领头男子脸上，使其整个人直接倒在地上，嘴巴中蹦出几颗黄牙。

    “谁......打我？”

    众人面面相觑，都不知道是怎么回事，直到领头男子捂着半边脸捡到一个石子，再往门口一看，那里站着一个悠闲的男子。

    “就是你？”

    宁凡平淡的说:“没错，就是我，不是我说你们，有什么事不能好好的谈，你们砸的那些瓷器估计都有好几万了。”

    “好好谈？我们先把账算一下吧？”

    领头男子冲过去想要教训宁凡，可他举起棍子的那一刻竟然僵硬不能动了。

    整个人“砰”的一声趴在地上，众人看的是面面相觑。

    宁凡淡淡道:“你们是我动手，还是自己滚出去？”

    “快跑！”众人一哄而散。

    父女两站起来，对于宁凡的救命之恩不知道如何开口道谢，尤其是唐国忠，是他把宁凡赶走的。

    “宁凡......”

    宁凡笑道:“伯父，什么都先不能用说了，可以理解，不想强求你。”

    “小月，我们先扶你父亲进去休息吧？”

    “嗯！”

    客厅中，宁凡问:“伯父，到底是怎么回事，以你的资历来说，应该不会犯那种错误才对。”

    “唉，看来你都知道了，这件事是一个月前，那时候有个中毒的人来到医馆......”唐国忠把事情原原本本的说了一遍。

    听完后宁凡捋了一会，道:“伯父，你这么说的话，他中的应该是一种花毒，名为黄色杜鹃花，食用后造成四肢麻木，呕吐，但你发的药正好可以解毒，应该不存在后遗症才对。”

    “这也正是我苦恼的地方，为了进一步的得知情况，我亲自去医院看过，毒已经解了，可人傻了的原因却找不到。”唐国忠摇头。

