
雍州军的全线撤离令几家欢喜几家愁，从申皇后下旨撤军之日起，西凉军也缓缓北撤了，西凉大军离开洛交县，也退出了弹筝峡，凤翔的威胁解除，这让雍京长长松一口气，虽然出兵豫州一无所获，但至少皇甫恒被逼死了，使雍京成为天下唯一的朝廷，这也算一个收获，至于皇甫无晋北伐，占领齐州，势力愈加强大，但因为和雍京相隔晋州和豫州，他们也不想过多考虑。

而雍州全线撤军，齐王皇甫忪也算是得益者，他得以独占洛京全城和雍军撤离后留下的土地。

如果皇甫忪决定和雍军联合攻楚，那么雍军的撤离或许让他失落，但问题是皇甫忪压根就不想和雍州军再联合，所以雍州军的撤离只会令皇甫忪暗自欢喜。

中午时分，当最后一队雍州军撤离洛京端门，城墙上吹响了悠长的号角声，这是雍州军无奈的告别。

而端门大街上，数千亲卫簇拥着齐王的车辇越过了洛水大桥，车辇上，皇甫忪意气风发地望着他曾经战战兢兢走过的端门大街，心中充满了得意，当初他逃离洛京时的沮丧和失落，此时一扫而空，这是大宁王朝的都城，是王者天下的坚实基石，现在这座大宁王朝最大城市终于归他所有了，这让他怎么不感慨万千。

“殿下，是时候了，殿下现在可以考虑登基了，臣等会全力支持！”

这是骑马紧随他身旁的大臣，前兵部尚书赵元亮的建议，另外还有前太府寺卿吴政也骑马跟在后面，这两人都是曾经支持他的高官，他们在去年的罗启玉一案中先后被罢免，一直沉寂，在齐王攻下洛京后，他们开始活跃起来，不仅重新投靠齐王，还给他网络来一批三十几名躲在洛京附近的朝廷中下级官员，这些官员一些是被罢免，一些是从皇甫恒的朝廷逃出，这些官员的到来给齐王带来极大的信心，赵元亮和吴政也成为了皇甫忪的左膀和右臂。

赵元亮一直在劝说皇甫忪登基，但皇甫忪只是笑而不答，赵元亮便知道，皇甫忪不是不想，而是在等待机会，现在洛京城已经完全统一了，那是不是机会呢？

赵元亮决定再次劝说，他取出一份联名奏折，上呈给皇甫忪，“殿下，这是三十六名大臣的联名呼吁，要求殿下登基，里面荥阳郡王皇甫芥也签名支持了，殿下，不能寒了大臣们的心啊！”

皇甫忪接过奏折看了一边，确实有大臣们的呼吁签名，其实皇甫忪不是不想登基，他做梦都想，只是他也明白，天下人未必支持他，他至少要控制住局势，他才能考虑登基。

“让孤考虑考虑吧！”

他已经改了自称，不在自称我，而是自称孤，这是一种细微的心理变化，赵元亮很了解他的心理变化，又劝他道：“殿下，皇甫恒既亡，雍京又是申家天下，不得人心，此时天下无主，殿下如果不抓住这个机会称帝，让别人抢了先，悔之晚矣！”

‘别人’是谁，赵元亮没有明说，他知道皇甫忪不想听到那个名字，不过不要紧，这句话有足够的份量.

皇甫忪有点被打动了，是的，现在可以说天下无主，这个机会如果他不抓住，确实太可惜，他犹豫起来了。

赵元亮见皇甫忪已经动心，他立刻回头给吴政使了一个眼色，吴政会意，他点点头，表示一切都安排好了。

就在皇甫忪低头不语之时，路边忽然传来一阵喧闹，打断了皇甫忪的沉思，他不悦问道：“是谁在吵闹？”

一名亲兵去查看，片刻回来禀报：“回禀殿下，是数十名年迈的长者，他们要求见殿下！”

听说是年迈老人，皇甫忪立刻点点头，“带他们上来！”

车辇停下，几名军士带着数十名白发苍苍的老人上前，足有七八十人，赵元亮的眼睛里闪过一丝难以察觉的得意。

“殿下啊！”

数十名老者一起跪下，就仿佛事先有过排练一般，一起高喊：“我们代表洛京百万民众恳求殿下登基，殿下登基是人心所向。”

皇甫忪愣住了，半晌，他的眼睛亮了起来，问道：“这是你们心中的想法吗？”

“是我们的想法，也是天下百姓的心愿，国不可一日无主，殿下，登基吧！”

众老人七嘴八舌，纷纷要求皇甫忪登基，皇甫忪长长叹一口气，“难道这是民意吗？”

就在这时，旁边一名中年男子奔上来，大声喊道：“殿下不要相信，这是赵元亮的刻意安排。”

奔上来之人是皇甫忪的幕僚高昂，他被皇甫忪冷落，不肯见他，他一直在找机会再劝皇甫忪，今天皇甫忪巡视洛京南城，他便等候在这里，他见皇甫忪竟然会被这么浅显的骗局蒙蔽，不由心中大急，不顾一切冲出来揭穿赵元亮的诡计。

皇甫忪的脸顿时阴沉下来，他忽然也反应过来了，如果这些老者恳求他维护洛京秩序，倒有可能，可是恳求他登基，这似乎很是荒谬。

皇甫忪脸面挂不住了，他回头怒视赵元亮，赵元亮却淡淡一笑道：“诸葛亮请刘备登基，何过之有？”

皇甫忪见他承认不是真，顿时扫了兴，也无心情再游街，立刻喝令道：“回宫！”

队伍调头向皇宫而去，高昂追在旁边大声喊道：“殿下，请尽快回齐州，尽快和皇甫无晋开战，我们的军队拖不起啊！”

如果说了赵元亮是扫了皇甫忪的兴，那么高昂就是碎了他的梦，他心中更恨高昂，恨不得一刀宰了他，他冷冷看了高昂一眼，用金剑一指他，对周围亲卫咬牙道：“下次再让我看到此人，你们谁也别活了！”

皇甫忪的车队毫不回头远去，高昂失落地站在路边，长长叹一口气，他始终不懂皇甫忪为什么看不清楚形势，几十万大军的亲人都是皇甫无晋手中的人质，如此，怎么可能让士兵们为他卖命，难道仅仅放纵士兵们去抢掠，就可以缓解士兵们思念亲人吗？

高昂陷入深深的困惑中，他真的看不懂皇甫忪为什么这样迷恋洛京，竟然还想在洛京登基，不明白啊！

．．．．．．．．．

皇甫忪一路都沉默不语，他真不懂返回齐州的重要吗？也不是，他很清楚他的士兵们都是齐州人，甚至出现了逃兵，这些他都知道，只是他已经没有了勇气。

他不止一次考虑过，如果他败了怎么办？如果他被皇甫无晋击败，他还能保持今天的地位和荣耀吗？答案是否定的，他将一无所有，他将失去洛京，失去生命，他的儿子和女儿也将像皇甫恒的儿女一样被毒死。

他的顾虑越来越多，勇气也就越来越少，洛京的繁华和占领京城的虚荣在一点点消磨他的斗志，他希望维持现状，不敢去东郡和皇甫无晋决战。

他就像一只鸵鸟，将头埋进沙土中，他不想听到关于皇甫无晋的任何消息，只要皇甫无晋还在东郡，他就怀着一丝侥幸，他们就会永远这样对峙下去。

时间越向后拖，他的勇气也就随之慢慢消亡殆尽，这是人性的怯弱，不敢去面对现实，现实也就成了他最大的忌讳，他选择了逃避，皇甫无晋、东郡这些词，他根本不想听到，他所思所想，就是他能几时登基？他是洛京之主，他住在从前父皇的皇宫内，他是这座皇宫的主人，这一个又一个美丽的梦，他就活在这个梦中。

“殿下，登基之事，让臣等开始筹备吧！”

还有赵元亮这些替他编制美梦的人，他们摸透了皇甫忪的心思，为了自己的利益，怂恿皇甫忪尽快登基。

“可以，孤答应筹备，你们去办吧！”

这就是人性的弱点，忠言逆耳，美言舒心，并不是每一个人都能从逆境中奋发，最后做成大事，大部分人都是沉沦。

．．．．．．．．

许昌郡扶沟县官道上，一支八千人的军队正在迅速向许昌郡郡治颍川县方向进发，此时稻子已经成熟，中原大地上正在忙碌地收割稻子，官道两边，黄澄澄的稻田一望无际，不时可以看见在地里收割忙碌的农民，天色已黄昏，晚霞映照在稻田上，给稻田抹上一层瑰丽的色彩．

这支军队是清一色的火枪军，数百马车上，还运载了一百门火炮和无数的子弹和炮弹，他们从东郡而来．由大将郑延年率领．

战争虽然迟迟没有打响，但并不影响皇甫无晋的战略部署，他实施的是口袋策略，不进攻洛京，却一步一步蚕食豫州其他的土地，夺取足够的粮食，将洛京最后包围，十天前他的军队先后占领了汝阴郡和汝南郡，而现在他的军队要占领许昌郡。

在豫州的各大郡县中，梁郡、许昌郡和淮阳郡是豫州的三大产粮地，这里都是一望无际的平原，土地肥沃，河流众多，但这几个郡的自耕农也是最少，大部分都是佃农，土地都是被皇族所占，在一望无尽的土地上分布大大小小数百座庄园，仅许昌郡一地就有九十六座，占据了数十万顷最好的土地，这些庄园的主人都集中在雍京。

而这些庄园对皇甫无晋也同样具有战略意义，他要以监国摄政王的身份对天下进行减税减负，获取天下民心，但他的数十万军队也需要养活，粮食从哪里来？皇甫无晋的目光便投向了这些囤积了大量粮食的庄园。

．．．．．．．．．．

（能不能投一张月票给老高？）

---(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475109"  chaptername="第二百六十九章  皇甫忪的梦">加入书签</a>
</div>
