    “幻影分身虽然恐怖，但也没有无限生命那么夸张。”

    王强接过了话头，解释道。

    “施展任何秘法，都是有消耗的，我等与人对决，除非情况需要，不然基本是不会，施展幻影出分身作战。”

    “因为幻影分身一旦显现，必定会分掉本尊的一些实力，而他们的消耗，也是要从本尊体内汲取。”

    “而幻影分身，从开始施展，就注定了消耗是普通分身的十几倍，因为那是十几个幻影分身。”

    “如此大的消耗，不易长时间的对决，时间一久，必定难以支撑。”

    “你要是这样说，那我就明白了。”李向明稍稍松了一口气，“这么说‘姚松’只要撑过去，还是有反败为胜的机会的对吧！”

    “理论上是如此。”陶蓉儿开口说道：“但既然林强敢动用此秘法，必定有那个自信，能在短时间被打败‘姚松’……”

    “林强是三阶元丹后期，真元充沛，若论消耗的话，就算是十几个幻影分身一同消耗，也能耗死半步元丹的对手。”

    话到此时，众人纷纷又将目光，汇聚到了比斗台之上。

    比斗台上，‘姚松’的身影的确狼狈，有几次他的确很轻松的找到林强的本尊，但却都在出手的前一秒，被林强巧妙的置换了本尊。

    如此，林强本尊在幻影分身间，不断置换游走，‘姚松’根本无法预料本尊，会在何时给他雷霆的一击。

    不过，‘姚松’也不傻，早已经动用灵眼术推演这幻影分身，暗处的简波本尊，一直不动声色的推衍‘幻影分身’秘术……

    幻影分身魔圣虽然玄妙，还在灵眼术所能复制的范围内，他需要的是时间推衍，只能让‘姚松’与之周旋。

    “怎么，你就这点儿实力吗？”见‘姚松’身形狼狈，十几个林强幻影，都露出了阴笑声。

    ‘姚松’不语，嘴上不说，心里却是在冷笑道：“若不是本尊推衍这秘术，老子早就把你打成傻逼，但那些个秘法，是用来招待凌霄阁曲云，你还不配让我动全力。”

    ‘姚松’说的这些倒是大实话。

    从‘三阁’大比开始到现在，他的确偷学不少秘法，就像那金刚难破的真元罡气，一旦动用，饶是李泉也难攻破其霸道的防御。

    何况‘姚松’还有来自简波本尊的传承……

    从一开始，姚松分身就没想着，提前动用这些秘术，就连本尊赐予储物戒之中的法宝也没动。

    虽然有些法宝是仿制品，但是这些刀枪剑戟，斧钺钩叉……都是出自自家作坊，有些仿制品比原有的法宝，还稍胜一筹。

    ‘三阁’大比，唯一麻烦的人，就是曲云，决不能弄死她，还得体面的赢一场。

    至于林强、渝水生这些人，远远没有达到，让他动用其它法术的资格。

    本着姚松本体，以前自然的习惯，以及他所掌握的法术，加以凝练提升便可，不想露出惊世骇俗的手段。

    这也是简波本尊，领悟天道，补失缺憾的游历的本意。

    ……

    自然，打了这么久，基本推衍一遍幻影分身之法，不过，‘姚松’依旧不想动用，这个秘法跟林强对决。

    还是那句话，出人意料的秘法，都是留给曲云的。

    “绝望吗？”十几个幻影分身，阴笑的看着‘姚松’，时而也会一同扑上来，总能在‘姚松’身上留下伤痕。

    “你想多了。”‘姚松’嘴角掀起了莫名的冷笑道：“既然你这么想打，老子就好好陪你打，看他女良的谁先耗死谁。”

    说着，‘姚松’弃剑空手格斗。

    “找死。”一个林强扑了上来，出手便是一道罡风印。

    “暴猿拳……给我破……”

    ‘姚松’气血翻腾，一拳强势出击，心中暗道：“老子不管你是幻影还是本尊，十成的力量奉上，照打不误。”

    “砰……”

    那个幻影当场就被打爆了，显然不是本尊，就算是本尊，也在前一秒置换走了。

    “再来。”

    ‘姚松’气血升腾，如猎豹一般，每次出拳，都会将一个幻影生生打爆，他不打算用讨巧的方式干败林强，是想生生耗死林强。

    “老子有的是丹药嗑，不信耗不死你。”‘姚松’心中冷笑了一声。

    “砰……”

    比斗台上，呈现出这样一幕，‘姚松’一个人大展神威，每次出手，都能打爆一个幻影。

    至于本尊林强，依旧游走在十几个分身之间，他自知拼力量的话，不是‘姚松’的对手，所以不敢与之硬憾，想拿幻影骗‘姚松’消耗真元。

    这就是他的算计，想以此来耗死‘姚松’。

    但就是不知道，若是让他知晓，‘姚松’非姚松，乃彼‘姚松这具‘姚松’……

    而且凝炼合成‘姚松’时，不但有简波本尊的传承，简波赋予了这具分身强大的丹田，那就是包罗万象的丹体丹田，也就是星海丹田。

    若不是有着这样的天赋神通，怎么会选择这么扯淡的打法。

    “轰！”

    比斗台变得格外不平静，双方激战，如火如荼。

    谁都没想到，这本该无悬念的一场对决，竟然进行了二个时辰还未打完。

    比斗台上，‘姚松’依旧是生龙活虎，越战越勇。

    而反观林强，已经在‘姚松’不休止的攻击下，将十几个分身的数量锐减到了二个，而且身为本尊的他，气息显然已经变得紊乱。

    饶是林强也难以再支撑，那么多幻影分身的消耗。

    “这不可能。”林强脸色阴狠的吓人，虽然极不愿意相信，但眼中还是有诸多的震惊。

    他是谁，他可是凌霄阁货真价实的三阶元丹强者，力量竟然不及一个半步元丹的修者，拼消耗更是被其耗得，气息萎靡紊乱。

    林强无法接受，他的高傲正在被一点一滴的磨灭干净，偏偏对方就是一个，他懒得看的半步元丹弟子。

    “啊……”

    诸多耻辱，让林强歇斯底里的嘶吼了一声。

    “我去你女良的。”倒是‘姚松’，越战越生猛，一拳又将林强的一个分身打的溃散，饶是林强这个本尊，也遭到了反噬，吐血后退。

    这一次，这个幻影没有再次凝聚，反而化作了一缕青烟，因为他实在撑不起消耗了。

    “云升，你有没有发现……”虚无中，苏欣饶有兴趣的看着下方的‘姚松’。

    老酒鬼云升轻轻的点了点头说道：“这小家伙的丹田，不是一个丹田，而是二个丹田，而且一个好似星海般。”

    “难怪……”一旁的玄羽也微微一笑。

    显然，不止是他们，下面观战的所有人，也都露出了诧异的神色。。。

