    

    洛水抬眼朝台上看去，俊逸非凡的男人长身玉立，身上的优雅自信于言谈举止中流露出来。

    陆笙抬手压了压此起彼伏的尖叫，开始了演讲。

    他也是A大出来的，此次是作为优秀校友被邀请来的。

    男人的演讲很短，不过五分钟，字字句句却如一记警钟砸向毕业生的心底。

    他的讲话不像一般领导人那样长，反倒言简意赅，重点突出。

    是学长的规劝，更是作为社会精英对莘莘学子的期盼和祝福。

    陆笙于台上沉稳淡定侃侃而谈，挺拔的身姿如山间静静伫立的苍松，如切如磋，其人如玉。

    台下很静，是那种万籁俱寂的静，仿佛稍稍发出一些动静就造成了罪过。

    偌大的活动中心，只有男人低沉磁性，如清泉淌过般的清冽声音。

    洛水遥遥看着高台上的人，他们之间相隔不远不近，她甚至看不清男人的五官。

    这人以清冷淡漠面向世人，却予她以温柔、宠溺、包容。

    她何其有幸与之相守，如果这是一场梦，那也是十丈软红中难求的美梦。

    陆笙说话速度不快，反而不疾不徐的，演讲一结束，他就被学校领导安置在了最前面。

    既已到这一步，便再不由他了，被安排在哪里就是哪里，就是离他家小姑娘远了点！

    陆笙不喜人多，也很少出现在公众场合，但他想离小姑娘的世界近一些，就因她一句话而来了。

    只是，回去后总要讨点儿什么才不负他来这一遭！

    洛水远远看到陆笙坐在一众校领导中间，轻轻笑了笑。

    一群毛发稀疏的教授中，长得油光水亮的大白菜，怎么会不引人注意？

    就看观众无心看节目只顾看他就知道这人的杀伤力了。

    果然在哪里都是，颜即正义！！

    突然，洛水手中的手机蓦地震了一下，低头一看。

    心塞的表情包出现在与陆笙的聊天框中。

    这人竟还会用表情包？？

    根据她看的无脑小说，像他这种总裁boss级别的都是老干部吧？！

    完全不知道这表情包还是情感专家安骁推荐的，为了不让她觉得自己无趣，陆笙暗搓搓学了不少难以启齿的。

    洛水抿唇一笑，回了个抱抱表示安慰。

    她知道如果不是因为自己，这人断不会过来，当然得向男朋友表示安慰了。

    时间悄然而逝，节目结束一个又一个，看得台下众人眼花缭乱。

    A大不愧为全国数一数二的名牌大学，除了个别人根子坏掉了，大多数学生各项素质还不错，各个多才多艺，智商在线。

    很快，节目接近尾声，便到了好戏开场的时候。

    本届校庆会与往年不一样，恰恰在于增加了颁奖活动，什么最佳创意奖，优秀学院奖，最佳团队奖等等，五花八门的奖项让一众人如打了鸡血。

    难得全校大一至研究生相聚一堂，谁不想将最好状态展示出来？

    多一个人记住自己，或许多条路呢，谁都不傻，当然知道账怎么算划算。

    前世，孟萌可不就因为获了最佳创意奖才逐渐崭露头角么？

    先成为学院名人，再上校报刷一波人气，最后雇一批水军打出名校汉服小仙女人设出道，从网红做起，一步步走上人生巅峰。

    只是现在么，希望她还是那般幸运喽！

    正想得入神，五十位四个年级，不同专业品貌双全的学生投出的票已计算完毕，为保证票数的公正性，计票人是恰好是学校赫赫有名的铁面教师胡老师。

    考虑到校庆活动的连续性和趣味性，计票事宜由胡老师计算，其他两位老师监督，一系列工作在舞台侧面进行。

    胡老师看着手中的投票结果，凌厉的眉头皱成了一个小山包，这表情如果是男人作出就是铁面无私，由女人作出就显出了几分刻薄来。

    她所负责的学院学生获奖了，只是不知道为什么她心里有些不安，总觉得会发生些什么。

