    随着黎明山谷之中的灵气逐渐汇入张奕手中的灵珠。

    原本黯淡无光的灵珠，终于又重新绽放起了阵阵粉红色的光辉！

    见状，张奕不由一阵欣喜。

    凑近过去一看，只见得灵珠里的小婴儿，也渐渐恢复了一些气色！

    张奕忍不住松了口气。

    便捧着灵珠，尽情的让她吸收灵气。

    直到好几分钟后，周边的灵气才不再汇入灵珠。

    而灵珠也散发起蓝色的光芒，说明她吃饱了，开心了！

    渐渐的，灵珠又散发出阵阵蓝色的光芒。

    蓝色，代表开心。

    此刻，看着这颗灵珠，张奕内心感到万般不可思议。

    这尚未出生的小婴儿，居然就能拥有起死回生的能力！

    要知道，她还只是一个尚未出生的小婴儿啊！

    而就算是身为裁决者的胖子，也还没有复活之术。

    难道，这就是黑暗龙族阵营者后裔的魅力吗？

    张奕捧着灵珠，将她凑到眼前。

    看着灵珠里面蜷缩着身体，安然入睡的小婴儿，轻声说了句：“谢谢你。”

    与此同时，张奕收到了一骑绝尘那边传来的消息：十名NPC已经被他全部安全护送到曙光城！

    看到这个消息，张奕才算是吁了口气。

    随而，将灵珠收回背包，再次忍受着冰火两重天的痛苦，穿过黎明山谷。

    然后，直接使用回城卷轴回到了曙光城。

    与一骑绝尘汇合，找到了那十个NPC。

    张奕带着这群NPC，来到城西第八号当铺，找到正在拿着扫帚，亲自打扫卫生的当铺老板【劳瑞】，触发对话。

    “你好，前几天你派遣出去，并且被劫走的车队，我已经帮你带回来了。”

    听言，劳瑞放下手里的扫帚，看向张奕身后。

    当看到张奕后面，十名车夫的确就是前些日子他派出去的人，而且全都安然无恙的时候，劳瑞不由得大喜过望：

    “太好了！你们终于都安全回来了！”

    劳瑞喜极而泣的说道：“都怪我不好，当初应该派遣一些保镖过去，保护你们的安全的！”

    那些NPC，也都对张奕表示了感谢，随后便在劳瑞的安顿之下，下去休息了。

    而劳瑞，则是以感激夹杂着钦佩的目光，看向张奕，说道：

    “勇士，你这次真是帮了我大忙了！”

    话音刚落。

    张奕这边，收到一条悦耳的系统提示——

    “叮～恭喜你完成任务【拯救车队】（史诗级隐藏任务），获得奖励：经验值x6000亿！金币x20亿（已触发百倍金钱天赋）！获得装备【勇士之盾】（210级60星半神器）……”

    史诗级隐藏任务，奖励一件半神器，也算是不错了。

    虽然说60星半神器，对于已经在追求70星以上装备的张奕来说，并没有什么用。

    除此之外，任务还奖励了不少的白色附魔石，初级装备升星石之类的稀有道具。

    这些，都被张奕放入了背包，看都没看一眼。

    因为相比之下，张奕最期待的奖励，可不是这些。

    目光继续回转到劳瑞身上。

    与此同时，劳瑞也接着对张奕说起了话：

    “其实我之前已经听说，车队是被黑暗古堡的骷髅王劫走，也曾派遣过护卫队去营救，可是那些骷髅人实在太厉害，我派去的卫队全都被打回来了！”

    “本来我以为他们都再也回不来，或者运气好，也只能回来几个人。”

    劳瑞有些激动的对张奕说道：“没想到你居然将他们所有人，都一个不少的安全带回来了！勇士，我该如何感激你是好！”

    张奕便趁此机会，对劳瑞说道：“记得你之前说过，如果我能帮你救回车队的人，你就愿意雇佣给我一些高级佣人。”

    “当然！”劳瑞说道：“我本想着再给你一些金钱方面的奖励，可如果你想要佣人的话，我也愿意雇佣一些高级佣人给你。”

    “多谢了。”张奕也说出了自己的需求：“我需要两名大堂经理，三名收银员，十五名售货员。”

    “佣金不是问题，我需要他们的品级越高越好！”

    劳瑞当即点头道：“没问题，你帮我如此大忙，我会将我手下最高级的佣人都雇佣给你！”

    “我马上就去召集佣人，今天傍晚你来这里找我，将他们带走便可。”

    如此约定，张奕便离开了第八号当铺。

    殊不知。

    就在张奕这边提交任务的同时。

    另一边，刚从黑暗古堡中撤离不久的炽焰：浴火，便也收到了一条系统提示——

    “叮～由于已经有其他玩家完成任务【拯救车队】，你的任务已失败，任务已自动抹除，永久无法领取！”

    收到这个消息的炽焰浴火，顿时恼羞成怒。

    此时的他，也正在曙光城内。

    一条十字街道上，炽焰浴火看着路口边上一家正在营业的【烈火拍卖行】。

    握紧拳头，愤愤道：“一诺倾城！”

    这时，身旁一位炽焰家族的副队长，203级骑士男子【炽焰：圣盾】说道：“队长，这个任务本来是我们先领取的，也本该是属于我们的，本来拿下这个任务的话，我们烈火拍卖行就能增添好几名高级佣人，增加咱们店铺好几倍的收益效率。”

    “现在任务被那家伙抢走了，他还在古堡那边杀了咱们那么多弟兄，这笔账，就这么算了吗？”

    “就这么算了？”炽焰浴火一声怒喝：“不可能！”

    炽焰浴火冷哼一声，道：“上次在河神冢那边，我们已经忍他一次了，这次，他得寸进尺，欺负到我们头上来了！”

    “今日起，一诺倾城，就是我炽焰家族的敌人！”

    “一诺倾城，你给我等着，这笔账，我一定会找你算的清清楚楚！你带给我炽焰家族的损失，我将让你十倍偿还！”

    另一边。

    张奕离开第八号当铺后，时间尚且定格在下午两点。

    张奕便来了一趟曙光街道。

    只看到：自家店铺各方面都已经准备就绪。

    这段时间以来，龙族的人一直在拥有十倍材料收益率【妖兽山脉】地图，夜以继日轮班制的大量挖掘资源。

    将挖掘到的材料冶炼成高级食物与药剂，积存在战队仓库里。

    如今店铺装修完成，龙族不灭他们，也已经将所有的货物全部上架！

    另外，商铺的招牌也已经挂好了。

    龙族商行。

    银色边框，金色字体。

    两旁的金色龙翼，与字体中央的冷傲龙首，十分醒目！

    街道上过往的路人玩家，对这个店铺的回头率几乎高达99%！

    接下来，就只等工人就位，然后就能正式开业！

