    很快，林克羁绊界面上的【铜墙铁壁】，摇身一变成了【铜墙铁剑】。

    铜墙铁剑（蓝）：钴甲虫、银色行军蚁、银色阵壁蚁形成的牢固羁绊，一起行动时防御力增加100%，组合在一起时可以形成防弹铁壁，能够抵挡手雷及以下级别的能量。阵壁蚁哨箭可以巨化成剑，钴甲虫、银色行军蚁可以凝聚成盾，巨化剑物理杀伤力提升50%，异能威力效果提升50%。

    这……

    一个羁绊，硬生生给林克搞成了两件装备外加特效。

    合成完毕，新增了两个强力羁绊。

    林克来到地下室，钴甲虫已经熟悉这里的环境，在自己的地盘上撸起袖子加油干。

    林克刚到，就看到钴甲虫两两叠在一起在做坏事。

    虽然听命令是很好的习惯，但是显然现在还有比交配更重要的事情。

    咻~

    林克一声口哨，袖子内的银色阵壁蚁聚成哨箭，随后林克意念一动，短小精悍的哨箭顿时成倍增大，形成了一把长约一米五的妖异长剑。地面的钴甲虫迅速和银色行军蚁结合，形成了一面盾牌，“飞”到林克手中。

    林克仔细观察盾牌，五十只钴甲虫在外形成盾面，所有银色行军蚁填充缝隙，并且连接成盾牌的把手。

    伸手在盾面敲了敲，发出梆梆梆的清脆响声，坚固异常。

    妖异长剑悬浮在林克面前，林克手刚抬起，由银色阵壁蚁组成的长剑自觉来到林克手中。

    森寒锋利的长剑，笔直的宛如准绳。

    剑颚极短，露出稍许，剑身有两指宽，边角锋锐，丝毫看不出是银色阵壁蚁拼凑而成。

    林克随手挥动，利剑发出飕飕破空声，甚是骇人。

    之后林克松开手，由银色阵壁蚁组成的长剑竟然悬浮在空中。

    林克伸出两指，随心摇摆，长剑在空中挽出一朵剑花，虽然没有触摸操控，但却如臂指使。

    林克眼前一亮，似乎找到了新用途。

    羁绊生效的情况下? 哨箭俨然变成了飞剑。

    飞剑在林克周身游走? 好像护体神兵。

    愣是让武道系和机械系兴盛的废土星来了点仙侠色彩。

    “可惜了，这柄飞剑剑身没办法扩大? 如果可以扩大到十公分左右? 或许还能踩上去御剑飞行。”

    林克打了个响指，环绕周身的飞剑立刻缩小变成哨箭? 一溜烟窜进袖口。

    组成盾牌的钴甲虫和银色行军蚁也解体分离。

    【铜墙铁剑】这个羁绊让林克第一次感觉到组成金属亲和的生物是这么有趣。

    “要不是金刚快要进化到史诗级，今天连带把金刚也一起组成羁绊了！”林克略微有些遗憾? 想看到金刚加入这个“钢铁羁绊”后的样子。

    金刚自从今天去了一趟死亡泥潭? 击杀畸变体后诵读往生超度经文，积攒了不少“功德”，听它自己的话是心弦被佛牵引，有所感悟? 躲到神树诺希去闭关了。

    金刚是深蓝色品质? 如果这次成功出关，恐怕林克又会多一只史诗级宠物。

    之所以没有在羁绊界面加入金刚，全都是因为这个羁绊规则。

    一旦羁绊的生物品质提升，那么之前的羁绊就会进入锁定状态，只有献祭相应品质的材料? 才能重新激活羁绊。

    如果现在把金刚加入羁绊，花一份蓝色材料。等金刚闭关出来后? 如果进化成史诗级，那林克还得多掏一份紫色材料。还不如等随后出关后在进行合成? 前后还能省一份蓝色材料。

    之前林克以为羁绊就是给合成锦上添花。

    但是经过今天的两次羁绊，这何止是锦上添花? 简直就是改变了玩法。

    “好了? 你们继续吧！”林克挥了挥手? 钴甲虫重新回到自己的地盘，继续刚才未完的事业。银色行军蚁也重新回到银色蚁后的银树蚁巢。

    今天两次组成羁绊，给林克很大启发，有些生物虽然单体不起眼，实力也不强，可一旦组成合适的羁绊，就能发挥出极强效果。看来以后合成生物的时候，除却功能性以外，还应该多考虑羁绊性。

    就比如说钴甲虫，谁能想到一个勘探矿产的钴甲虫，形成羁绊后就是最强有力的护盾，还能导魔增幅。更不用说双色藻，组成羁绊后十倍生长速度，和迷幻藤、向日葵配合，扫荡死亡泥潭指日可待。

    林克想着走出密室。

    可是前脚刚出来，后脚就看到金刚鹦鹉扯着喇叭嗓子在交待。

    “你们一定要认真仔细的找，不要放过任何可疑的死角。那种恶心的东西消失在呼啸古堡，指不定正在阴暗角落思考什么邪恶计划。或许晚上趁林克睡着了对他不利，也或者对我们其中任何一个下手。”金刚鹦鹉坐在一个童车改装的黄包车上，拉车的是金刚鹦鹉的忠实小弟卷毛狒狒。

    而在金刚鹦鹉身前身后，还有所谓的“五鼠”和“八大金刚”。

    五鼠不用多说，五只各有所长的特工鼠，此刻戴着头盔，在走廊里挨户搜索，甚至连过道矗立的骑士盔甲艺术品里也不放过。

    八大金刚，分别是地狱犬、骷髅狼、小小白、小毒、卷毛狒狒、橡皮蟒、水箭龟、斑斓蝶，拱卫在金刚鹦鹉身旁。

    林克看愣了，这金刚鹦鹉出门的规格和派头比他还足啊！

    “大家务必仔细搜索每一个角落，林克很害怕这玩意儿，我想你们肯定也不愿意看到林克晚上被初级畸变体吓到的场面吧？”金刚鹦鹉坐在小黄包车上侃侃而谈。

    林克本来反方向离开，听到这话突然就愣住了。

    这金刚鹦鹉有丶问题啊，明明是自己害怕畸变体，结果脏水还要往自己身上泼？

    揭穿的念头在林克脑海中一闪而过，林克旋即选择放弃。

    “唉……没办法，自己养的金刚鹦鹉，只能自己受着了。”

    林克已经可以想象，以金刚鹦鹉这么一个玻璃心。自己今天敢当着五鼠和“八大金刚”的面抖出实情，金刚鹦鹉明天就敢再喝十五瓶基因变异药水借酒浇愁。

    不要为了逞一时口舌之快，而让自己蒙受巨额财产损失。

    这是林克从金刚鹦鹉身上学到的宝贵经验。

    林克有心退回阴影中，放过金刚鹦鹉，也放过自己。

    只是刚走两步，叮铃铃的手机铃声突然响起，声音在整个二楼走廊飘荡。

    鹦鹉老仙和它的拥趸们，此时全都回头，看到了刚从地下室楼梯上来的林克。

    金刚鹦鹉看到林克，手上的鹅毛扇也不摇了，心里咯噔一下：刚从我说的话林克肯定都听见了吧？往他头上扣了这么一个屎盆子，这家伙肯定要揭穿我了！

    金刚鹦鹉脊背发寒，冷汗直流。

    自己在五鼠和八大金刚面前塑造的高大形象，即将顷刻崩塌。

    金刚鹦鹉脑门凝出豆大的汗珠，此时已经在想借口逃离了。

    金刚鹦鹉眼神和林克交汇，但它立刻躲开，心虚不敢正眼看林克。

    “你们是在找低等畸变体吗？那你们可得好好找，这东西要是躲在暗处可是很吓人的。我就不打扰你们了，先走了。”林克说着晃了晃手机，表示自己要接电话。

    金刚鹦鹉听到这话，紧绷的身体骤然放松，看着林克快速离开的背影，鼻头一酸眼泪不停在眼眶打转。

    自己这么编排林克，林克居然一点都不生气，还在其他宠物面前维护了自己的面子，选择自己承受这一切……

    林克快步穿过厅堂抵达花园，看着手机屏幕上显示的【军情处-任毅】的名字，不禁有些好奇，这么晚任毅怎么还打电话过来，还直接打他手机上。

    “喂，有什么事吗？”

    电话另一端的任毅小心翼翼道：“将军，之前您亲自吩咐的戈壁绿洲计划已经正式落成了。总占地一百五十平方公里，且在边缘挖建了深五米左右的人工河流，高压电网也已经全部运转，保护区内的动物绝对不可能逃出来。月影议会也在戈壁上建立了三个绿洲栖息地，戈壁绿化也悉数完成！”

    “我之前拨打过您办公室的电话，但是无人接通。因为您之前说过一旦计划成功，第一时间通知您，所以我就贸然拨打了您的手机……”

    林克得知这个消息极为振奋，暗自握拳。

    “任副主任不必拘谨，这件事可以按时按点完成，除了异人和月影议会的配合外，你领导军情处发放任务从中协调功不可没，等年底的部队大会，我一定会提出重点表扬！”

    任毅脸颊赤红，整个人都异常激动，在空无一人的办公室里倏地起立、敬礼：“为将军、为沙都，我等万死不辞！”

    “好了，难为你这段时间加班加点了，现在赶快回去休息吧。”

    任毅连连称道：“好的，不打扰将军休息了。”

    挂断电话，林克系统界面出现了数条提示。

    [你完成主城任务【沙都·戈壁绿洲】]

    [你获得20万经验值、激活精良事件【野兽异动】]

    在拿到20万经验后，林克的经验池总经验也来到了600万，终于达到了职业任务【学富五车】里说的向知识祭坛献祭600万经验的要求。

    博学者专精，正在朝林克招手。

    林克来到呼啸古堡另一边的花园，这里已经是在神树诺希的庇护范围之内。

    林克手扶栏杆，闭目用意识沟通神树，将自己的指令发送到神树上的长老院。

    长老院每个月轮换一位长老坐镇，因为神树诺希的自然之力更加充沛，现在月影议会的几位长老都眼巴巴地掰着指头算自己究竟何时能来坐镇值勤。

    这个月在神树坐镇的恰好是五长老。

    在接到林克通过神树传达的命令后，五长老屁颠屁颠的从蒲团上爬起来，拨通了林克的电话。

    “喂，林长老啊？你说戈壁绿洲已经完全落成了？那我现在立刻安排德鲁伊们到哭泣山谷下面，帮忙引导野兽。”五长老之前就和林克关系最好，在月影议会中负责和外界沟通，所以行为举止和沙都市民无异，身上的气质有点像是商务派头的小老头。

    “那就麻烦五长老了。”

    五长老嘿嘿一笑：“不麻烦不麻烦，不过我的确有件事想要麻烦林长老。”

    “我们同为月影议会长老，之间有什么麻不麻烦的，五长老是遇到什么难处了吗？”

    五长老有些难以启齿，扭捏了半天才道：“我知道这事儿有些难说出口，说出来你也挺难做的……主要是我这个月在神树上有所感悟，隐隐感觉自己快要突破境界了，想要多待三五天。”

    “这事儿啊，确实挺难办的，主要是其他长老都眼巴巴掐日子算着来坐镇呢，突然多待个三五天的，他们肯定有意见。”

    五长老唉声叹气：“我也知道，主要是回去诺亚神树，完全没有这种突破牵动的感觉。其他长老那边，我看能不能想想办法尽力安抚，如果可以的话，您这边看是不是能给我开个口子……”

    五长老生怕林克拒绝，连忙道：“我知道这个请求有点过分，而且主动坏了您定下的规矩，所以我也特地准备了一些我多年来的珍藏，作为补偿，还请林长老见谅。”

    林克听到珍藏眼前一亮，话锋一变：“五长老也别太自责。毕竟你提升实力，归根到底也是为了月影议会嘛……正好我手上有点好茶，我待会儿过去找你，我们细谈。”

    五长老听到林克松动，欣喜若狂，连连感谢。

    又寒暄了几句后，林克挂断电话，站在呼啸古堡顶层的露台，看到分批次从神树出来的德鲁伊们。

    林克旋即进入【虫群指挥官】模式。

    原本在山谷内困兽得荒原狼王，在接到主人林克的信号后，双眼蓦然清醒，闪烁着幽绿色的光芒，抬头啸月。

    其余荒原狼听到狼王感召，全都啸月呼应。

    一时间整个哭泣山谷，细长嘹亮的狼啸不绝于耳。

    五万荒原狼，依次而动，开始逼迫躲在山谷内的群兽开始转移。

    大地震颤，百兽嘶鸣。

    一场浩浩荡荡的野兽迁徙，开始了。

