    第148章 望江阁

    望江阁，这个酒店可以说是海州市的一个极其高档的地方，在海州这里生活过一段时间的人基本都会听说过这个名字。

    林天已经在这边生活了两年，自然也不会例外。

    望江阁，可以说是一种身份的象征，并不是你有钱就可以进去吃喝这么简单。

    有钱无势，无权根本就跨不进这个酒店的大门, 能进去那里的人，无一不是海州市举足轻重的大人物。

    但是林天有些想不明白的是，系统居然会奖励这么一张白金卡给他。

    而且这是一个特殊的奖励，事先并没有发布什么任务，突然就来了，因此林天也是被这突如其来的超级奖励砸的有点懵。

    为了搞明白系统突然给他这么一张白金卡是不是有什么目的，他立即就在脑海中问了。

    “系统，拥有了这张卡，我会有什么权限呢？”

    系统依旧冷冰冰的回答道：“白金会员卡，是望江阁最顶级的卡，独一无二。您可以拿着这张卡，在那里实现各种想法。”

    “无论是什么要求，他们都会尽力做到，并且您不用付出什么，一切都是最好的安排。”

    “再次提醒宿主一下，这张卡，世界上仅有一张，极其珍贵，宿主应该好好保管。”

    “卧槽！！这么顶的吗？”

    林天听到系统这郑重的提醒之后，走路都差点崴了一下。

    真不愧是特殊奖励，太牛了！

    这简直就是天下掉馅饼，砸的林天脑袋发晕啊！

    “请问宿主，是否领取奖励。”

    “这还等什么呢？赶紧把卡给我啊！”

    林天十分激动的说道。

    有天大的好处，这不要，岂不是要天打五雷轰？

    而且他之前还一直为这事发愁呢, 杨珂的生日也快到了，虽然自己已经给她准备了一套别墅当惊喜, 但是生日还是要过的。

    那么选地方就成了一个大问题，怎样才能给她最好的幸福呢？

    林天美滋滋的笑了一会儿之后，忽然有些明白了系统的这个用意。

    “系统，还在吗。”

    “在的呢。”

    “我问你，你在这个时候给我发了这一个特殊奖励，不会是想让我用这张白金卡，带着杨珂去海州市最好的酒店过生日吧？”

    “宿主你只需要明白，奶爸系统的宗旨是为了打造一个全新的幸福家庭，其中以宝宝的成长为主。

    那么为了宝宝们能够快快乐乐的成长，与宝宝亲近的人都会得到相应的关注，其中就包括了他们的妈妈，杨珂小姐。”

    这还真的能帮到家人？？？

    林天心中的猜测得到了系统的亲口证实，这会也不禁感慨奶爸系统是多么的体贴亲切。

    “有你真好！”

    林天把白金卡收好，这会行程就得有些改变了，本来打算回家的他决定去望江阁看看。

    在市里生活了好几年，平时也多次看到那座金碧辉煌的酒店，但是每一次都只是可望而不可即，从来都没有机会进去看看。

    有了白金卡，林天再也不用为此烦恼了，是时候去见见世面了。

    另一边，望江阁内。

    大堂经理叶灵穿着职业装，一脸焦急的从楼上跑了下来，脚下的恨天高不时的发出咔咔的擦地声。

    她把所有的服务员召集了过来，十分严肃的说道：

    “大家准备一下，一会儿将会有一位极其尊贵的客人要到，整个酒店将只为他服务。从现在开始，望江阁不再接待其他客人，你待会就去把牌子挂一下。”

    说着，她指着一位服务员命令道。

    这些美女服务员哪里见过经理这么焦急的神情，连忙问道：“叶总，这位客人什么来头？”

    “全场只为他服务，这也太夸张了吧？”

    “这到底是什么人物啊？”

    叶灵年纪不算太大，约莫也就在三十岁左右，身材火爆，在紧身的职业装之下很是显得傲人。

    她能够坐上望江阁的总理，能力可想而知，在这位女人的眼里，只有事业。

    这是一个事业狂魔，平时就算是老板也指挥不动她，因为她觉得自己做的是对的，所以敢怼天怼地怼空气。

    但是今天的叶灵和平日里的淡定有些不一样了，显得极其的认真，还稍带些紧张。

    叶灵听完她们的疑惑之后，深深的吸了一口气，抚摸了一下自己在快速跳动的心脏。

    别说是这些服务员这么震惊了，连她刚才得知这个消息的时候，更是觉得不可思议。

    为了能够引起这些服务员的重视，她也把原因告诉了她们：“白金卡的持有者要来了。”

    “白金卡！！！”

    “咱们望江阁传说中的那一张白金卡？”

    “这是真的吗？我一直都认为是坊间的传闻。”

    “居然真的有人持有，这个人是谁啊？”

    叶灵见到她们听到这个消息之后，还愣在原地讨论，不禁有些紧张起来。

    她摆出一副上位者的姿态，斥喝道：“你们还在这里说什么呢？贵客一会儿就要到了，还不赶紧去准备。”

    这些美女服务员见到叶总发怒之后，也都悻悻的笑了笑，随后分开去准备自己的工作。

    不过，这个消息对于她们来说，冲击真的太大了！

    白金会员卡的持有者！

    如果坊间的传闻没有错的话，持有这张卡的人，几乎和老板平起平坐了。

    因此，在这种人物面前，他们必须的毕恭毕敬，言听计从。

    虽然从开业到现在，一直从未真的见过有人出现，但是真正出现的时候，这种消息是令人震惊的。

    几位在一起工作的服务员根本没能压下心中的好奇，又开始低声讨论起来：

    “你们说，这位白金卡的持有者会是什么样的人啊？”

    “这还用猜吗？能有这么大的权利以及彩力，肯定是一个奋斗了许多年的老大叔了。”

    “对啊，我也觉得是这样。”

    “哎，现在的人，想要成功太难了。”

    “对啊，我还想着会不会是一个小帅哥呢。这样咱们也有点机会，去撩一下。大叔就没兴趣了。”

    “就知道帅哥！”

    “少做点白日梦吧。”

    “快点干活了，不然待会叶总过来看到我们这么开心的闲聊，可就挨批评咯。”

    (本章完)

