    “啊哈哈，老卿相言重了，言重了！”

    江舟一开口，梅清臣就一直提心吊胆，此时生怕他再说出什么难以挽回的话语来，连忙抢过话头：“我等不过是照章办事，既有人报案，那自然是不能推脱的。”

    “不过老卿相这里也非是一般人家，哪里会有妖魔敢犯？想来也是个误会，我等不过就是按规矩，走个过场就是了。”

    经刚才那三拜，哪怕朱家拜的是金敕，是圣祖人皇，而不是江舟。

    但此时面对江舟，总也气短了三分，不似最初那般居高临下，目中无人。

    否则此时必然要有人讥讽几句，再盛气凌人的斥责喝骂，将人赶出朱府。

    此时朱家众人见了圣祖人皇金敕，却是想起这个看似年轻的肃靖司官员到底是何方神圣。

    不得不说，此人最近名声真是如日中天。

    金殿黜城隍，飞龙谷万军夺帅，两江口平虞国，桩桩件件，都是震动天下的大事。

    饶是他们朱家门第极高，也不敢全然忽视。

    朱一颢没有理会梅清臣，淡淡地扫了一眼不置可否的江舟，见他并无接话的打算，轻笑道：“既然是讲规矩，衙门立案，总得有苦主吧？”

    “这位小大人既说是我家报的案，却不知是谁？”

    江舟并没有说过，但此时任谁都知道，他才是肃靖司作主之人。

    别人说的，也就是他说的了。

    江舟朝虞拱看了一眼：“虞都尉，告诉老卿相，苦主是谁？可在此间？”

    虞拱朝朱家众人看去，目光搜寻，很快便找到那个缩在人群之中，畏缩躲闪的身影。

    “大人，就在这里！”

    江舟点头道：“带出来。”

    虞拱点头应是，也不使唤别人，亲自走了过去，就想钻进朱家人群中。

    却朱家人挡住，怒目相视。

    “无礼之徒！此乃我朱家内眷，你想作甚！”

    虞拱也不虚他，双目回瞪，眼角疤痕扭动，狰狞吓人，手上的金刀晃了晃：“怎么？你敢拦阻？”

    “你……！”

    “呸！小人得势！”

    朱家人恨恨地呸了一声，不得不让开。

    “德性！”虞拱昂首走入人群，大手一探，指着其中一个女子：“你，随本都尉出来。”

    那女子却在人群里躲躲闪闪，脸都不敢抬起来。

    虞拱皱着眉，有些苦恼。

    他虽然粗蛮，可对方是女眷，还真不方便直接上手。

    前面朱一颢皱起花白眉毛，对他身后的朱家二爷道：“老二，怎么回事？”

    朱老二又惊又怒：“大哥，我也不知道啊！八成是这贱人瞒着我做了什么！”

    别人不知，他却清楚。

    那天晚上，妖邪作祟之时，他便与这小妾正在缠绵。

    当晚一切，这小妾也尽都目睹。

    若真有人去报案，还真有可能是这小妾干的。

    江舟将他们的低语听在耳中，朝他们看了一眼，笑了笑，对身后两个女性巡妖卫道：

    “你们两个，把苦主带出来，保护好苦主，以免妖魔邪祟怀恨在心，杀害苦主。”

    那两女点了点头，一跃而出，直接从人群中将那小妾提了出来。

    朱一颢皱着眉头，没有阻止。

    其他朱家人自然敢怒不敢言。

    这个小东西，还真够跋扈的，在朱家也敢如此放肆！

    朱一颢直直盯着那小妾，沉声道：“小周氏，是你去肃靖司胡闹，说我朱家有邪祟作怪？”

    “大、大老爷，不、不……不是！我没有，他们胡说！”

    小周氏被两个女巡妖卫半扶半架，带了出来，此时又遭朱一颢这么一盯，更是面现惊惶，直接矢口否认。

    虞拱虎目一瞪：“嘿，你敢翻供？”

    朱一颢目光回转，朝江舟道：“这位小大人，这又作何解释？该不会是小大人遭小人蒙蔽，有什么误会了吧？”

    “不急，不急，是不是误会，很快便能见分晓。”

    江舟笑了笑，朝押着小周氏的一个女巡妖卫道：“取她一根头发过来。”

    那女巡妖卫倒是十分干脆，毫不含糊地直接在小周氏头扯下一揪头发，疼得小周氏呼出声来。

    “尔等欺人太甚！”

    朱家二爷怒了。

    打狗还看主人，怎么说也是他的小妾，当着面就如此无礼，简直是当众打他的脸！

    江舟却没有理会他的狂怒，接过发丝，看了一眼那女巡妖卫，嘴角微微一抽。

    这姑娘还挺狠……

    不用说，他要这头发就是为了施展取月之术。

    这个小周氏若非是亲眼看到了那妖魔害人，也不会这么害怕，让虞拱派人一吓，就不顾朱家规矩，偷偷来报案。

    显然是已经吓得有些失智了。

    既然她见过，那就好办了。

    果然，众目睽睽之下，江舟用一发丝施展了取月之术。

    月镜当众显现，内中出现当晚的情景。

    在众人怪异的目光中，看到了朱良突然闯进了朱二爷的房间，惊恐地叫着救命。

    却是正好撞到朱二爷与小周氏的荒唐景象。

    朱良也不管不顾，吓疯了一样，冲到床前，抱着朱二爷毛腿，一把鼻涕一把泪地叫着。

    就在朱二爷又羞又气，想着干脆叫人把这逆子给打死了账。

    一只手忽然从床底下伸了出来，抓起朱良就缩了回去。

    朱二爷大惊，立马叫来人。

    也亏得这是朱家，否则朱良十有八九是救了回来。

    朱家将这大手逼了出来，救回朱良，却折进去了几个家丁。

    那院子的需都是些坚硬的土石，对那大手来说却像是水一样，当众拖着几个家下，沉入地下，再不见踪影。

    小周氏直接吓得昏了过去。

    看到这里，江舟就收起月镜，也不顾朱家众人铁青的脸色，下令道：“来人，邪祟就在朱二爷院中，即刻将此院包围，任何人不得进出！”

    朱家老二神色一变，怒道：“你们想干什么！”

    江舟淡淡地扫了他一眼：“朱二爷，邪祟害人，不可不慎，可莫要自误。”

    朱家老二对上他的眼睛，心下一颤，像着了魔似的，一时竟不敢言语。

    那朱一颢见状，目光微闪，也没有让人阻拦。

    任由肃靖司等人闯了过去。

    想找到朱老二所住的院子，对肃靖司来说不是难事。

    没多久，就将一座奢雅的小院团团围住。

    过了一会儿，虞拱过来低声道：“大人，没有发现异常。”

    一旁朱家众人目光烔烔，满是怒意。

    江舟扫了一眼，说道：“把院子挖开。”

    朱家老二再也忍不住，挡在院子前，怒道：“竖子！欺人太甚了！”

    “有胆子，就从朱某边上挖！”

    江舟不言不语，探手一抓，将虞拱手上的金刀摄在手上。

    刀锋一转，便搭在朱家老二颈边。

    朱一颢一惊，也绷不住了：“住手！”

    其他人惊疑不定、战战兢兢地看着。

    这小子……疯了！

    梅清臣心惊胆战地道：“江大人，您可千万别乱来了！”

