    面对陆辰的询问，吴菲菲很认真地想了想，然后就说道：“当时我刚一进去，然后就看到一个穿着袍子的人正立在完颜英的面前，我还没来得及张口，那人就直接转过身，就将匕首扎进了我的小腹，我甚至都没来得及看清楚那人究竟是男的还是女的。”

    听到吴菲菲这么说，陆辰很认真地点了点头。

    是啊。

    完颜英和吴菲菲住的房间，并没有间隔的太远，能在他超强的异能之下，把门外的保镖打倒，还把完颜英给直接挟持出去。

    没点真功夫，狗都不相信。

    陆辰此刻，更加坚定，这神秘人不但是个无敌高手，而且还是有组织有预谋的武斗行动。

    陆辰正在思考时，孔天宝也进来了。

    他已经按照陆辰的意思，查遍了帝国大厦所有的监控，结果都没有发现此人任何的蛛丝马迹，甚至连完颜英的都没有。

    这个穿袍子的人，是怎么进来的？

    又是怎么爬出去的？

    难道是一个飞檐走壁腾云驾雾的异术高手？

    陆辰不禁内心又疑惑了起来。

    他决定，再去完颜英的房间看一看。

    “菲儿，你的伤口已无大碍，这几天你好好休息吧。”

    见陆辰这么说，吴菲菲直接强撑着坐了起来。

    “阿辰，你要走吗？”

    “嗯，现在敌人躲在暗处，我要好好查一查。”

    “好，万事要小心，咱们的化妆品项目已经正在运行中，你放心，这下子我一定帮你到底。”

    陆辰心里真的暖暖的。

    他此刻真的不知道应该怎么感谢吴菲菲。

    所以只好转过身，给吴菲菲干巴巴地说了声“谢谢。”

    除了这些，他没办法再报答这个一直以来鼎力支持的蓝颜知己。

    如果有可能，下辈子做牛做马吧。

    陆辰吩咐孔天宝好好照顾吴菲菲，然后就直接出了吴菲菲住的房间。

    穿过长廊，直接跨步上楼，就到了完颜英住的房间。

    此刻。

    这个房间已经被吴菲菲的四个保镖严加看管了起来。

    陆辰给保镖们打了个招呼，就进去了。

    现在房间里，除了一片凌乱，再无别的任何踪迹。

    陆辰仔细看了看，既然监控里看不到，那就说明穿袍子的贱人并没有带着完颜英穿过走廊离开。

    所以陆辰当即就推开了房间的窗户。

    然后他上下左右四处张望了一下，并没有任何可疑的迹象。

    但是陆辰透过神眼，却隐隐约约看到，这墙壁上貌似有爬过的痕迹。

    这条痕迹很浅，若非陆辰有神眼透视，他也完全瞧不出来。

    好一个狗贼。

    你敢伤我菲儿，还劫持我黄龙老祖的故人，你真是活得不耐烦了。

    陆辰当即就深吸了一口气，然后顺着痕迹爬着跟了出去。

    现在是早上刚天亮，陆辰看了看，这帝国大厦的外围并没有摄像头能拍他，而且为了避免被发现引起不必要的恐慌。

    他爬得特别快。

    就顺着痕迹朝前爬，结果竟然直接爬到了帝国大厦的顶楼。

    而痕迹终于消失了。

    敌人不见了。

    难道是飞上天了？还是躲在暗处准备伏击他？

    陆辰刚陷入沉思，身后就走出来了一个穿着黑袍子的人。

    呵呵。

    看来此贼就是毒害菲儿的凶手。

    好，直娘贼，龟儿子，小鳖孙，王八蛋。

    你的死期到了。

    陆辰保持着内心的愤怒，就把那把雕刻着海东青图案的匕首给亮了出来。

    而与此同时，那身穿袍子的人见陆辰亮出了匕首，并没有一丝一毫的慌张。

    他反而微微笑着说道：“陆辰，我还以为你足够蠢，不会发现外墙上我给你留下的痕迹，会害我白白在这里等你。”

    面对坏人的挑衅和侮辱，陆辰只是冷哼了一声。

    死到临头，还敢猖狂。

    你这个极度不自知的蠢货，明年的今日，就是你的忌日。

    我先把你脑浆给打出来，看你还敢不敢大言不惭。

    陆辰说着，就直接捏住了那把雕刻着海东青图案的匕首，他准备就用这把匕首给他的菲儿报仇。

    “啧啧，你不问问完颜英在哪里，就要和我开打，难道你就不怕我恼羞成怒杀了她？”

    “你杀吧，本来你欺负了菲儿，可能只死你一个，一旦你再把完颜英也杀了，我会把你满门尽灭一个不留。”

    陆辰知道，完颜英是大金国的皇室公主，而面前这个贱逼，已经被他刚刚用异能透视过，这家伙肩膀上同样刺着海东青，而且和昨天晚上那三个被杀死的余孽一样。

    想来必然都是一个组织的。

    而且应该都是女真人。

    既然如此，自然不会轻易屠戮完颜英。

    陆辰分析对了，这穿袍子的男人果然无任何的打算伤害完颜英。

    他只是想要屠灭陆辰。

    毕竟来时族长有交代，陆辰其人，能杀则杀，不留后患。

    现在他已经成功把陆辰引诱到了帝国大厦的顶楼，就等着干死陆辰，然后再把陆辰从一百多层的大楼给扔下去，造成跳楼自杀的惨状。

    毕竟，最近陆辰太疯狂了，接连地屠杀对手，别说是神鹰十二煞，就连本族的三大高手，昨天夜里都被他打出了脑浆。

    而且，这姓陆的太没有人性了，杀了人还不算，竟然还把三大高手胳膊上的人皮都给切了下来。

    简直是丧心病狂。

    如此，刚才他抓捕完颜英时，特意把抹了剧毒的匕首送进了吴家小姐的小腹。

    相信此刻不但耗尽了陆辰大量的体力，恐怕那貌美如花的吴家小妞也已经命丧黄泉了。

    “小子，今日杀你，乃天时地利人和也。”

    这黑袍男话说着，也就没再废话，直接就撸起袖子伸出手，想要开干陆辰。

    “好，今日且杀了你这驴日的杂碎，看你如何猖狂。”

    陆辰也完全不示弱，直接就以硬碰硬，摆开架势拿出了那把雕刻着海东青图案的匕首。

    这把匕首差点让菲儿命丧黄泉，今日他就用此匕首报仇雪恨。

    两个人马上你来我往，就直接在帝国大厦的顶楼开打了起来。

    说真的，陆辰现在已经不会畏惧任何的超能高手，再加上菲儿所受的伤害太深，所以陆辰和黑袍男打起来时，下手就特别地狠。

    黑袍男即便也是一位功夫卓绝的高手，即便他使出的功法十分奥妙，露出的法器琳琅满目层出不穷。

    但是最后都被陆辰一一化解了。

    “畜牲，还有什么手段尽管使出来，爷爷一并领教完，好送你上路。”

