    第792章  富家千金，毫无家教   

    绾绾微微一愣，“爸爸是说去看罗思雨吗？”

    

    “对，她不是好几天没来上学了吗？

    你要是想她，我可以带你去她家里找她。”

    

    绾绾闻言，顿时高兴的蹦了起来，“我要去，我要去找罗思雨！”

    

    陈奇点了点头，对一旁的朱雀吩咐道，“另外，你去把鬼谷那老家伙叫上，虽然他医术平平，但毕竟他有些名气，有他跟着，也能免去一些不必要的麻烦。”

    

    以陈奇的想法，他此行去罗家，即便是声称自己是去给罗家主治病的，但因为没什么背景，多半会被当成闹事的轰出去。

    

    但鬼谷拥有‘鬼谷神医’的称号，有他跟随，应该能够顺利见到罗文川。

    

    朱雀会意，“我立马去办。”

    

    少刻，陈奇几人一起出发前往罗家。

    

    罗家作为【上京】的四大金顶家族之一，虽无陈氏皇族那般权势滔天，但也可谓比上不足，比下有余。

    

    与大多数家族一样，罗家也是经商起家，经过五代沉淀，一直延续至今，成为了【上京】影响力巨大的家族之一。

    

    罗家在【上京】的口碑不错，特别是在罗文川这一代。

    

    他信奉礼尚往来，走的是可持续发展道路，善于与其他家族势力打好关系，并未因自身家族实力强大，而仗势欺人。

    

    因此，在【上京】，很少出现有关罗家的负面新闻。

    

    而今，罗家家主罗文川卧病在床，也引起了许多人的关注。

    

    罗文川现已五十八岁，算不得高龄，但他却常年疾病缠身。

    

    这可能与他年轻时，致力于家族发展，昼夜操劳，有着密不可分的关系。

    

    现在快要步入老年，身体就开始变得虚弱不堪，一遇到点温差变化，就会旧病复发。

    

    罗家大院位于【上京】西部城区的黄金地段，离得不远，很好找。

    

    陈奇与鬼谷约好在罗家大门前见面，许是因为路程长短的原因，陈奇几人到达罗家时，鬼谷并没有到。

    

    没有鬼谷，陈奇几人无法进入罗家，只得将车停靠在路边等候。

    

    绾绾嫌车里闷热，在叶妙雨的陪同下，跑到路旁花坛边玩耍。

    

    小丫头因为知道马上就能见到自己的好朋友罗思雨，显得十分兴奋。

    

    她跑到花丛中，采摘了一朵小野花，奔奔跳跳跑到陈奇面前，“爸爸，爸爸，你看这朵花花好看吗？”

    

    陈奇抿笑答道，“好看。”

    

    “那你觉得我把这朵花花送给罗思雨，她会开心吗？”

    

    绾绾也已经得知，罗思雨是因为她的爸爸生病，这几天才没去的学校。

    

    爸爸生病，罗思雨肯定会很难受，所以绾绾想送些礼物，让罗思雨开心一下。

    

    “我想，她一定会很开心的。”

    

    绾绾闻言，顿时高兴得跳了起来，“那我再去摘一些。”

    

    说着，绾绾又奔奔跳跳，跑去摘花去了。

    

    但就在这时，只听一阵引擎轰鸣声传来。

    

    那是一辆红色法拉利跑车，以将近一百码的时速，疾驰而来。

    

    绾绾身处的位置，本是路边的人行过道，可那辆车好像抽了疯，突然偏离原本的轨道，径直朝绾绾呼啸而来。

    

    叶妙雨见状大惊，“绾绾小心！”

    

    站在一旁的朱雀，眼疾手快，身形化为一道残影，将绾绾一把抱起。

    

    呲～～～   

    随之而来的，是一阵刺耳的轮胎与地面的摩擦声响。

    

    那辆红色法拉利，因为来不及反应，直接撞在了路边的花坛上。

    

    砰！   

    车头与花坛来了个亲密接触，致使车身都变了形。

    

    绾绾也许是受到了不小的惊吓，哇的一声哭了出来。

    

    叶妙雨立即跑到绾绾面前，检查对方是否无碍，“绾绾，你没事吧，没受伤吧？”

    

    陈奇眉头紧皱，抬头望去。

    

    只见一名身穿红色高跟鞋，打扮时尚，浓妆艳抹的年轻女子从车里钻了出来。

    

    她先是看了一眼车子的情况，随即面色立即一黑，气势汹汹的走了过来。

    

    没等陈奇开口，女子先一步开喷。

    

    “喂！你们几个不知死活的狗东西，是没长眼睛吗？

    老娘的车都被撞坏了！”

    

    朱雀立即反驳，“明明是你开车不看路，这里可是人行过道，你还一个劲的往这边开！撞到人怎么办？”

    

    女子勃然大怒，“我怎么开车，关你屁事？

    这条路老娘开了十几年了，一直都是这么开的，还没人敢说什么，你算是哪根葱，也敢对我指手画脚？”

    

    “这条路，难道是你家的？”

    

    女子高扬下巴，“你还真说对了，这条路，就是我家的！”

    

    朱雀呵呵冷笑，“这条路明明是公共资源，你居然说是你家的，也不怕风大闪了舌头。”

    

    女子嗤笑一瞬，“井底之蛙，公共资源又如何？

    老娘有的是钱，只要我想，我把整条街买下来，也只是毛毛雨！”

    

    朱雀本还想说些什么，陈奇却是微微抬手，而后面色淡漠说道。

    

    “这位小姐，你刚才差点撞了我女儿，这也许是你的无心之举，但你是不是该赔礼道个歉？”

    

    女子眉目一挑，好似听到了这个世界上最好笑的笑话，“道歉？

    凭什么让我道歉？

    是她自己不知死活，要在路上乱跑，撞死了也是活该！”

    

    “而且，我的车还被撞坏了，是你们该给我赔钱道歉才对！”

    

    陈奇微微摇头。

    

    眼前这名女子，也太过霸道了一些。

    

    开车冲向人行过道，差点撞到了人，这完全是她的过错，但她非但不知错，还将错全都怪在他人身上。

    

    从女子穿金戴银开豪车来看，应该是个有钱富家女，但这人品，却是让人难以恭维。

    

    “你的父母，难道没教过你，出门在外，一言一行，要谦虚谨慎，礼待他人？”

    

    女子哈哈大笑，“你算个什么东西，我怎么为人处事，轮得到你来说三道四？”

    

    “狗东西，你也不撒泼尿照照。

    自己是个什么物件，还说教起我来了？

    信不信老娘一句话，就让你在【上京】混不下去？

    真是不知天高地厚！”

    

    陈奇幽幽的叹了一口气。

    

    看来，与这种人讲道理是不可能讲得通的。

    

    陈奇眼眸轻抬，口齿轻启“既然你父母没管教好你，那我来替他们好好的管教一下。”

    

    

