    “当然。”

    这场战斗虽然惊险，但用时比第一次要少许多，不过已经逼出了他一部分底牌。

    “让我看看这人类帝国的实力到底有多强，而我的实力有在什么程度。”

    “第三场个人战斗试炼将在24小时后开始，请做好准备……”

    ……

    24小时很快在休整中过去，随着前方银色空间通道生成，杨黎迈步而入。

    视线一变，已出现在一片葱绿的树林间，眼前最显眼的，是一道高大的身影。

    水晶色的战甲高达十余米，在阳光照耀下熠熠生辉，棱角分明，像极了杨黎在影视中所见的机甲。

    两柄巨刀交叉挎在背后，气势逼人。

    而让杨黎心头一沉的是，不仅是既视感，而是他确实见过这种机甲！

    这是晶壳战甲！那次在秘境中所见过的全晶壳战甲！

    “真是的，好不容易休息一天，怎么还遇上特殊任务……唔，小弟弟很不错嘛，能闯到第三关。”

    晶壳机甲静立不动，有些妩媚的女声从中传出。

    “你好。”杨黎抽出末日之剑，做战斗准备姿态。

    对方虽然什么都没做，但巨大的压迫力从心底升起，让他忍不住有些战栗。

    这是一个非常恐怖的敌人！

    “那么，姐姐来了哦~”

    言毕，晶壳机甲骤然消失在杨黎视线内，瞳孔猛的一缩，来不及多想，一个侧身飞扑过去。

    “轰——！”

    大地破碎，龟纹弥漫，灰尘四起，原本杨黎的位置被两柄大剑轰出了一个硕大的坑洞，如果不是杨黎反应及时，恐怕已是受伤不轻。

    好快的速度！

    杨黎心头一紧，对方的速度比他都要快上一大截！

    “不错嘛，身体素质比一般的战士都要强很多。”晶壳机甲外表银色光芒流转，妩媚的女声有些惊讶。

    杨黎抿嘴不语，在身体素质这方面他还是有信心的，但对方有那晶壳机甲，绝对有很大的增幅！

    这是他的劣势！

    两柄巨剑一红一篮，红的灼热滚烫，连空气都被灼烧的扭曲，这是高频震动刀。

    蓝的通体蓝光，疑似粒子光束刀，杨黎根本不敢拿身体或者防护盾去硬抗。

    当下杨黎不再藏拙，无数绿光从他身体飘散而出，迅速凝聚出一名名身着绿色长袍的美丽卡洛精灵悬浮在他身后上空，弯弓搭建瞄准晶壳机甲，俏丽的脸上满是凝重。

    晶壳机甲没有动，似乎在饶有兴致的看着。

    “很漂亮的精灵……召唤术？小弟弟是从哪个试炼场出来的。”晶壳机甲有些讶异。

    “上！”

    杨黎没搭理对方，喝声落下，上千卡洛精灵齐齐攻击。

    这上千的卡洛精灵已经抽取了他一半的能量。

    精灵们也不贴身攻击，只是用各种远程攻击进行骚扰，但晶壳机甲根本不为所动，站在那里任凭攻击落在身上。

    叮叮当当~

    晶壳的防御力毋庸置疑。

    不过杨黎也没指望卡洛精灵能够生效，他深吸一口气，收回末日之剑，空出双手，凝视对方。

    机会只有一次！

    对方应该没有他的情报，不知道他可以攻破晶壳，不是没有机会赢。

    “为了父神大人！！”

    上千卡洛精灵忽而高吟着飞蛾扑火般冲向晶壳机甲。

    “小弟弟，你打算怎么做？”晶壳机甲脚步不动，双刀挥舞到根本看不到残影，只有漫天的绿色血液和残尸诉说对方攻势的猛烈。

    杨黎混杂在卡洛精灵中迅速接近对方，眼见对方似乎没有躲避的想法，心中微喜。

    只要抗住对方双刀攻击，然后贴近对方，他就还有胜算！

