    云染月接着道：“我母亲成为祁家的养女后，认识了当时还是王爷的燕城，后来成了他的王妃。”

    “那她又是怎么和弘元帝在一起的？”南灼华不解。

    云染月眼神微沉：“当年是燕城亲手把她送给了弘元帝。”

    南灼华惊的说不出话来，没想到燕城这般禽兽不如。

    也难怪月牙儿对他有滔天恨意。

    她又问：“那云溪呢，云溪是怎么回事？”

    她以前在北燕皇宫的时候，听过云溪的一些传言，皆是对她的谩骂唾弃，说她是后宫最不知廉耻的女人。

    当初她还好奇，云溪那般不堪的女子，怎会生出月牙儿这般冷清矜贵的玉人儿。

    现在看来，其中肯定另有隐情。

    云染月蹙着眉心，几分怜惜：“云溪虽然不是我的生母，但她为我和母亲付出的太多了，当年为了我和母亲，她不惜背上骂名，所有的谩骂都是她一人承担。”

    说起云溪，除了南灼华，她是在云染月心里第二个重要的女子，比亲生母亲的位置还重。

    因为当年云染月生下来后，祁云濯便死了，都是云溪一人在照料他。

    感受到云染月黯然的情绪，南灼华抱紧他，趴在他胸前：“能给我仔细讲讲当年的事情吗。”

    “好。”

    云染月便细细给她讲当年发生的事情，当年祁云濯和燕城还有景儒之间的事情，还是云溪后来告诉云染月的。

    当年，在云濯离开神域时，她的贴身婢女云溪也跟着她一同离开，后来两人躲到北燕，遇见了温善的祁严夫妇，祁严是北燕的镇国将军，他跟其夫人成亲多年来关系一直很好，唯一的遗憾就是没有孩子。

    后来遇见云濯，那时她也不过十四五岁，见她孤苦伶仃一女孩子，祁严夫妇心生怜爱，便收她为养女，自此云濯多了一个姓氏“祁，”改名祁云濯。

    而云溪还一直在她身边做婢女，忠心不改。

    祁云濯的样貌绝色倾城，当年在北燕绝无仅有，被誉为北燕“第一美，”后来，她认识了当时还是王爷的燕城，初次相见，燕城就被她的美貌折服。

    燕城后来用尽手段追求祁云濯，当时祁云濯心思单纯懵懂，最后败在了燕城手上，被他掳获芳心。

    若说当时的燕城肯定是爱祁云濯的，但是他更爱权利和皇位。

    后来燕城娶了祁云濯为妃，两人相悦，当年郎才女貌，两人结合乃是北燕一段佳话。

    燕城利用祁家帮衬，帮他从一个有名无权的王爷打下半壁江山，让他被当时的先帝另眼相看。

    有了祁家的帮助，北燕皇开始参与夺嫡纷争，然，他的野心不止于此，身后只有一个祁家帮忙还远远不够。

    在一次北燕先皇的寿辰上，作为当时大晋太子的景儒前来贺寿，宴会上，一眼便看上了已是北燕王妃的祁云濯，自此，景儒便是日夜魂牵梦绕，苦思美人难耐。

    尽管后来景儒回到大晋后登基为皇，封秦宛眉为皇后，他的心里惦记的，依旧是远在北燕的祁云濯，而此时的北燕正是夺嫡的紧张时期。

    景儒利用此机会向燕城提出合作，帮他登上皇位，条件是将祁云濯送给他。

    最后燕城为了江山舍弃了美人，在神不知鬼不觉的情况下将祁云濯下药晕倒送到大晋。

    燕城如愿以偿得到皇位，并宣告天下要封祁云濯为后，登基当天，却自导自演了一场戏码，宣告天下祁云濯失踪。

    再安排宫人指证祁云濯是跟别的男人跑了，这可是秽乱宫闱的大罪，燕城佯装大怒，命侍卫追到天涯海角也要把祁云濯找回来，这一切不过都是燕城的自导自演，结果可想而知，怎么可能找的到祁云濯。

    他做出痛心疾首的样子，对祁云濯失望至极，下令皇宫以后不准提及祁云濯的名字，所有人都以为是燕城伤透了心，不愿再提及祁云濯的名字，其实燕城心里最清楚不过，他不过是心虚罢了。

    这事，最后也成了皇室的一桩丑事秘闻。

    后来燕城借此为由，一直打压祁家，最后祁家被满门抄斩，一代忠良世家就此没落，帮燕城打下半壁江山却落得尸骨无存的下场。

    可悲！可叹！

    等祁云濯清醒过来，发现自己被囚禁在暗室里，妖灵一族百毒不侵，任何药物对他们都没有作用，她居然被人下药迷昏了，只有一种可能，她怀孕了！

    拥有妖灵心的妖灵族百毒不侵，不死不伤，但只有一种状态下妖灵族的女人们是最弱的，那就是她们怀孕的时候，如同常人一般弱。

    女人怀孕的时候，妖灵心的灵力正在供胎儿吸养，母体是最弱的时候，若是拥有妖灵心的男子一族，便不会有此情况。

    起初，祁云濯并未知道发生了何事，等景儒出现她面前告诉她事实后，祁云濯仰天大笑，眼角溢出的眼珠染上无尽悲凉。

    她怎么也没想到，燕城为了皇权，竟把她拱手让人，她可是他拜过堂的结发夫妻啊！

    他怎狠的下心！

    景儒想要染指祁云濯，她拼命反抗，誓死不从。

    刚开始景儒没有强迫她，时间长了便失去耐心，用卑鄙手段对祁云濯灌强烈的催情药，怀孕中的祁云濯对这种强烈的催情药效抵抗甚微。

    最后景儒用卑鄙手段得到了她，把她困在密室，日日折磨她。

    直到后来祁云濯的肚子越来越大，景儒也发现她怀孕了，便没再碰过她，他问祁云濯孩子是谁的，祁云濯为了保护腹中胎儿便撒谎说是他的。

    景儒相信了，便对祁云濯母子俩呵护有加。

    因为祁云濯是被从北燕秘密绑过来的，景儒不能在众人面前光明正大的拥有她，只能把她困在密室里暗中占有。

    南灼华听闻这些事，心里也燃起了怒火，燕城和景儒真是一个比一个禽兽不如！

    她心疼的抱着云染月，嗓音沉闷：“没想到你母亲受了这么多的苦。”

    云染月摸摸她的小脑袋，眼底沉冷：“燕城的账我已经帮她算过了，下一个，就是景儒。”

    南灼华抬头：“你是怎么让燕城死的？”

