    

    高陌诧异道：“把汉那吉这么……得宠？”

    “其实这小子一般被称作大成台吉，这是他在蒙古的封号，咱们在这里要注意一些。”曹淦随口“纠正”了一下，才继续道：“怎么说呢……这家伙爹娘死得早，爷爷奶奶疼得狠些，也是人之常情。再者，辛爱黄台吉虽然是俺答长子，但此人顶多也就是带兵打仗还算勉勉强强，其他的方面嘛……都不咋地，所以他的地位也不是很稳。相对于深受一克哈屯宠爱的大成台吉来说，他说话的分量确实不重，不过高团座、高团副，你们二位也莫要因此小看了辛爱，此人毕竟是俺答长子，在整个土默特部范围来讲，其实还是有些威望的。”

    高陌想了想，还没说话，高珗第一次开口了：“他可掌兵？”

    曹淦点头道：“掌兵，不过他的本部人马不算很多，俺答这个人，对兵权抓得很紧，平时是不大会把兵权太过于分散的。虽然碍于蒙古惯例，辛爱也有自己的本部人马，不过其实力与俺答相比，那是远远不及的。今年他奉命出偏师攻锦州，也被很快击退，据说锦州方面用了戚总戎教他们的办法，集中了大量的霹雳手炮——就是大少爷称之为手雷的那个东西，给于攻城的辛爱所部不小的打击。”

    高珗是在戚继光麾下受过训，并且得到过戚继光亲自指点的，而高务实交给戚继光的那些兵器图册，他也看过，当然知道经过高务实改进之后的手雷的威力，不过他还是有些皱眉，问道：“你不是说辛爱打仗还是有一套的么？他的‘有一套’，就是带着骑兵去围打锦州城？”

    嗯，骑兵围城而攻，那可真是太有一套了，大抵在高珗看来，这位俺答的大王子算是取死有道的典范。

    不过曹淦给辛爱洗刷了罪名，曹淦道：“不是拿骑兵去围攻锦州……他们知道拿不下，因为辛爱出兵前，除了本部兵马之外，俺答也就给了他不到一万人，他是在锦州附近找地方掳掠，似乎是在一处屯堡吃的败仗，被手雷炸死了近百号人，退得有些匆忙，连尸首都被边军留下了八十多具，戚总戎还因此被兵部赏银三十两。”

    说到兵部这个赏银，连高珗都有些撇嘴——他现在在高务实麾下，每个月例银六十两，本次出塞更是直接拿了两百两银子的“差旅费”，而戚继光作为堂堂一镇总兵，取得击退土默特部大王子的功勋，也就值个三十两……幸好我高珗跟对了人。

    这时曹淦见高珗再不多言，又把目光转向真正主事的高陌，问道：“高团座，你还没说大少爷的具体指示呢？”

    高陌皱着眉头道：“你告诉我的消息，和大少爷说的似乎有些出入……不过没关系，咱们慢慢看吧。”他顿了一顿，有些为难地叹了口气，道：“其实不是我不肯说，实在是大少爷这一次与往常不同，给的指令很模糊……他让我们密切关注把汉那吉——就是你说的大成台吉最近的动向，并且最好跟他交上朋友，另外如果有可能，一定要让他觉得咱们是非常可以信赖的人，万一有所变故，他能放心的跟咱们走。”

    曹淦张大了嘴，半晌才合上，用力吞咽了一口吐沫，一脸难以置信地反问：“出变故？而且出了变故之后还要让大成台吉放心跟咱们走？”

    他伸手摩挲着自己的大光头：“这小子可是俺答的孙辈里头最受宠的一个啊，他能出什么变故？难道他还会去造自己爷爷的反？这不可能啊，他受宠归受宠，可俺答的位置，怎么轮也轮不到他这小子来坐，他怎么可能这么干？失心疯了吗？”

    高陌却与高珗对视了一眼，才问道：“曹掌柜，你对这位大成台吉的了解到底有多少，可有听说他近期有要娶妻或者纳妾之类的事情？”

    “近期？”曹淦皱起眉头，思索着道：“据我所知，大成台吉这小子成亲很早，十二岁那年便娶了妻，本名叫什么，我这外人无从得知，普通蒙古人也不敢乱叫，只知道大家都叫她大成比吉——比吉不是名字，而是称呼，大致相当于咱们大明的‘夫人’。”

    十二岁娶妻在后世当然是天荒夜谈，甚至在大明都不多见了，但在蒙古，尤其是蒙古贵族当中还是挺常见的，所以高陌、高珗二人对此均无表态。反倒是听说大成台吉十二岁就娶了正妻之后，两人皱眉对视了一眼，最后由高陌发问：“他十二岁就娶妻……现在多大了？”

    “大概十七八岁吧。”曹淦显然没有明确打探过这个消息，但他见过此人，目测一下也无妨，也自信这里头的误差不会太大。

    高陌又问：“那么，之前我问曹掌柜的那位三娘子，曹掌柜又知道多少关于她的事情？”

    曹淦笑了起来，道：“你说的这位，咱们大明的商人才叫她三娘子，蒙古人这边，都是叫她钟金哈屯。”

    高珗这时少见的插了一嘴，问道：“哈屯我倒是知道，放在咱们大明，大致相当于王妃之类，不过这个‘钟金’是什么意思？是她的本名么？”

    “不是不是。”曹淦连连摇头：“哪有把本名亮出来的摆在称号前头的？就算蒙古人不懂礼法，也不至于这般粗鄙。这‘钟金’的意思，嗯……我想想应该怎么说……”

    高陌奇道：“就这么两个字，难道很复杂吗？”

    “这个怎么说呢……”曹淦摸了摸自己的大光头，简单解释道：“在蒙古话里面，这个钟金，是非常非常尊贵的意思，而且也不是随便一个什么蒙古人的大贵族就能用‘钟金’来表示自己的尊贵。”

    高陌有些糊涂了，问：“那她为什么可以用？因为嫁给了俺答？”

    “那当然不是，要不然一克哈屯为何不叫钟金哈屯？”曹淦说到这里，似乎自己恍然大悟了，忽然一拍大腿：“哦！我想起来了，得是黄金家族的后裔，才能冠以‘钟金’二字！不过……我忘了这个词是不是只能女人用了。”

    高陌吃了一惊：“她不是俺答的外孙女吗？怎么母系是黄金家族的出身，都能直接算作黄金家族的后裔了？”

    想不到曹淦比他还吃惊，瞪大眼睛道：“谁说她是俺答的外孙女的？这是哪里冒出来的荒谬流言？这钟金哈屯乃是沃儿都司部歹慎台吉之女啊！”他呆了一呆，又想起一事，忽然哈哈一笑，道：“你们是不是听说那歹慎台吉是俺答的女婿，所以钟金哈屯便是俺答的外孙女了？不是，不是，那歹慎台吉娶俺答女儿的时候，钟金哈屯早出生了——她是歹慎台吉第一位比吉的女儿，她娘亲早就死了。”        

