    骨妖妖魂的大笑，白三爷舒展的眉头，这一妖一人似乎断定了我已经死在了骨妖妖魂之手，放肆的大笑声回荡在天空之中，天地好似都在骨妖妖魂的笑声中震荡不已。

    可惜这笑声却在下一刻戛然而止，白三爷发现骨妖妖魂的笑声突然停止脸色顿时一变，掐指一算后神色更加惊慌因为他竟感觉到自己和骨妖妖魂之间的联系中断了，他立刻抬头看向巨大的骨妖妖魂，后者的身体微微摇晃，所有妖魂的嘴都大大地张开却没有发出一丁点声音，然后它的半边身体上骤然断裂并且向下倒去，那是一道巨大的切口，就像是砧板上被快刀切断的萝卜，骨妖妖魂不是不想发出声音而是已经发不出声音。

    白三爷下意识地捂住嘴巴，震惊之情已经溢于言表，最终当骨妖妖魂的身体彻底分崩离析之时，所有骨妖妖魂全部化作灰烬伴随狂风逝去，这一幕极其震撼，那些黑色的灰烬弥漫于天地之间仿佛一瞬之间将整个天地变成了灰色。

    我提着明晃晃的长刀踏着灰烬走来，白三爷见到我的身影时吓的想要后退，可这时候丹药的反噬突然来袭，他的双腿打颤一下子跪倒在地口中吐出一大口血，反噬之下他竟然连站都站不起来。

    这时候我已经提着刀走到了白三爷的面前，他抬头看我眼里满是惊慌，我将刀轻轻放在他的肩膀上问道：“有什么遗言吗？”

    这句话是之前他对白常庆说的，白三爷抹去嘴上的血液后低声道：“我还不能死，小子，只要你今天不杀我，我可以帮你很多事，我可以将我所掌控的分家宝库都给你，里面有各种天材地宝和贵重的灵物，除此之外我还能促成你和白夜的婚事，只要你能娶到白夜就等于成了白礼的女婿，从此以后你便是白家凡人部的人上人，甚至可以和我们这些分家的老祖平起平坐，另外我还有很多人脉，如果你杀了我不仅分享不到我的这些人脉，还可能会被我的人追杀，留我一命比杀了我更有好处。”

    “就这些吗，除此之外呢？”

    “这些还不够吗，我不明白为什么你要帮那个叛徒还有他的女儿，你站在我这边才能获得更多更大的利益，整个圈子所有人都是为了利益而活着难道你不是吗？”

    “这番话你应该在开打之前对我说，现在你让我怎么相信你呢，像你这样面相的人怎么可能不报复我呢？对了，忘了告诉你，我还挺擅长替人看相的。”说完我举起刀正要结果了他的性命，可就在这时一双青灰色的手忽然从白三爷身体下方的泥土中伸了出来，然后一把抓住了他的身体，将他整个人拽入了泥土之内，紧接着拖着他的身体迅速后撤，我抬头看去四周地面下不断伸出这样的青灰色手臂来，如同接力一般拽着白三爷逃离此地。

    “原来此地之下埋有古尸，难怪修炼邪法的白三爷在此地如鱼得水实力暴增，不过想用这种方法逃走未免也太小看我了吧。”

    白三爷见自己距离我越来越远，顿时放松下来大喊道：“小子，等我回到白家休养生息之后，一定要你的小命，不仅是你连你们陆家还有一切和你有关的人都要死，一个都活不下来，哈哈……”

    我站在原地没动，一旁的小羽蓄势待发想要追上去，她眼看白三爷越来越远也越来越着急，冲我喊道：“主人，让我追上去弄死这家伙吧。”

    我摇摇头说：“不必，他走不了，可惜不是三刀要了他的命，而是四刀……”

    话音落下，第四刀已经出鞘，半透明的刀气划破空间追着白三爷而去，白三爷见刀气追了上来吓的魂不附体顾不得自己身体的状况立刻运气施法，从地下伸出的青灰色大手不断挡在刀气之前，刀气所过之处一双双古尸的双臂被砍了下来，这些手臂掉在地上场面异常恐怖，每一双手臂并不能阻挡刀气太久甚至只能阻挡一瞬，但此地古尸的手臂不断破土而出，一时间竟不知道此地地下到底埋了多少尸体。

    “我就不信你这刀气能追我到天涯海角，老子只要逃出去一定弄死你……”

    一地断臂之后古尸本体开始从地下爬出，刀气依然势如破竹但很快便被层层叠叠数不清的古尸挡住，白三爷此时已经逃出去足有百米距离，这个距离一般刀气已经不可能到达，但他还是觉得不安全忍着自己身体巨大的不适挣扎着向后退，一边退一边回头，此刻后方的古尸倒下的势头似乎已经止住，白三爷脸上露出一丝释然的笑容低语道：“终究还是让老子逃出来了，哈哈……”

    笑声在这一刻突然停止，因为下一秒他余光中所有的古尸全部被摧毁，一道半透明的刀气带着死亡的寒光刺痛了他的眼睛，随后刀气不见了，取而代之的是一片血雾，白三爷双目瞪得老圆因为他看见了自己的身体，自己的双脚，以及最后的一片漆黑。

    满地古尸断臂，小羽和大牛抓着白三爷的尸体回到我面前，小羽问道：“主人，这家伙死了，那计划怎么办？”

    此时白常庆跪在地上意识稍稍恢复了一些，他看着白三爷的尸体大笑道：“哈哈……终究还是让这家伙死在了我的前面，痛快痛快啊……我现在死而无憾了。”

    我看着他摇头说：“谁说你今天要死？”

    “嗯？”白常庆满脸迷惑地望着我，这时候远处车子开了过来，穆林下车后冲我挥了挥手，应该是准备好的尸体送到了。

    很快穆林以及张桓便抬着两具尸体走了过来，白常庆看着放在地上一大一小两具尸体愣住了，他问道：“为什么你准备了两具尸体，其中一具尸体看起来和我体型还这么像。”

    我走过去蹲下来说：“从此以后白常庆和白小美就不复存在了，取而代之的是我们陆家的陆子悠以及陆美，你是我们陆家的子弟和白家没有任何关系，作为陆家子弟我一定会想办法保住你的命。”

    白常庆一怔但很快就明白了我话里的意思，面色动容地冲我重重叩拜。

