
何海天和余氏在来时的路上已经想了很多遍见到江夏时候的场景。

模拟好了该怎么跟江夏求饶，若是江夏不答应他们，又该如何威逼利诱江夏，让她就范。

可是这江家的大门一打开，两夫妻却没想到，出现在面前的人居然是一个男人。

湛墨一身黑衣，身姿挺拔，容颜俊朗。

最值得让人注意的是，湛墨的腰间，佩戴了一柄剑鞘上镶嵌了绿色宝石的宝剑。

这样的剑鞘，一看就知道价值不菲。

而湛墨浑身的锋利之气，就更让人觉得害怕了。

何海天和余氏都是被面前的湛墨给震慑住了。

若不是江夏出现在面前，夫妻二人还真以为自己走错了地方。

江夏皱眉看着面前的人，道：“你们来做什么？”

何海天不敢再犹豫，拉着身边的余氏和何文兵直接给江夏跪下了。

“江姑娘，今日之事都怪我有眼无珠，不该得罪了您，现在我儿子的性命已经危在旦夕，江姑娘求你，救救我儿子吧。”

何海天低声说着，虽然很不甘心在一个自己讨厌的人面前下跪，可是为了自己宝贝儿子的性命安危，只能这样做了。

湛墨不知道这其中发生了什么事情，疑惑的眼神看向江夏。

江夏便附耳过去，跟湛墨说清楚了今日发生的事情。

湛墨的脸色变得有些难看。

再次看向地上的三人的时候，眸子里就带了几丝杀气。

这会儿，四个孩子也听到了声音，耐不住都跑了出来。

何海天看见了江临西，像是看见了救星一样的，“求求你救救我儿子吧，求你了……”

江临西倒是一点也不害怕，看着何海天，哼了一声道：“你今天趾高气扬的那股劲儿呢？现在再威武啊！”

何海天不敢说了，只是不断的跪在地上磕头。

江临西看了一眼江夏，道：“娘亲，你说咱们要不要原谅他？”

江夏道：“受伤的是你二哥，这件事要不要原谅，还是要你二哥来！”

问题，抛给了江易南。

江易南看着地上的三人，道：“你们是真心悔改的吗？”

跪在地上的三人都是齐齐点头。

尤其是何文兵，现如今脸上脖子上又开始那种让他生不如死的痒意了，便不住地磕头，“爷爷，我叫你爷爷了，求你救救我吧……”

江易南的脸色变了变，道：“要我原谅你也不是不行，只是我四弟这解药研制出来可费了不少的心思，你们不能这么轻易地拿走。”

何海天忙道：“要多少钱都行，只要是能根治我儿子这病，多少钱都行。”

江易南想了想，道：“一百两吧！”

一百两？

就这么容易？

何海天的脸上出现了喜色，只是那喜色还未完全显露，就听江易南又继续道：“你想什么呢？是一百两黄金！”

什么？！

黄金？

何海天不禁开始肉疼起来。

一百两黄金他不是拿不出，可是何海天是个财迷，一下子拿出一百两黄金出去，实在是太肉疼了。

江易南哼了一声，道：“看样子，钱比你儿子还要重要啊。”

何海天忙摇头，道：“给，我给！”

说着，便让余氏回去拿钱。

没多时，余氏就捧着箱子来了，江易南打开了箱子看了看，仔细的数了清楚，才合上了箱子，道：“好，四弟，给他解药！”

江临西啥也不懂，只知道听话，听了江易南的话，便乖乖的拿出了自己的解药来，递了过去。

“诺，这个你吃下去就行了，吃完了就根治了，以后都不会再犯了。”

何文兵接了解药来，什么也顾不上，一股脑的塞了进嘴巴。

余氏见状，还不忘拿水来给何文兵。

就着水，何文兵好不容易才将一大颗药丸给吞了下去。

吃下去之后，余氏和何海天都紧张的看着何文兵。

没多时，何文兵就感觉自己脸和脖子都舒服了很多。

“爹，娘，孩儿没事了！”

何文兵很是兴奋的看着何海天和余氏。

何海天和余氏闻言，心里这块大石头也放了下来。

江夏道：“既然已经没事了，那你们便走吧。”

说着话，她上前关上门。

这时，湛墨却忽然道：“等等——”

他的语气低沉，却有着一种不容抗拒的力量。

何家一家子的脚步不由自主的就停下了。

湛墨看向几人，最后，目光落在了何文兵的身上。

何文兵被湛墨的眼光盯的有点害怕，忍不住缩了缩脖子，不敢和湛墨对视。

湛墨看着何文兵，道：“以大欺小，不是大丈夫所为！”

“我是他爹，你以后如果有什么还想和他讨教的事情，尽管来找我，我随时恭候。”

湛墨的语气幽冷，一字一句的说的非常严肃。

加上他身上那种历经沙场的霸气，何文兵早就被吓破了胆，连连摆头。

“不敢……我不敢了……再也不敢了……”

说完话，便缩在余氏的身边，哪里还有白天里嚣张跋扈的样子。

眼看着几人离开，江夏拉了湛墨一把，道：“人都走了，不用站在外面了。”

湛墨这才进来。

回了屋子，江易南却将箱子一把交给了江夏。

江夏好奇，“怎么给我？”

江易南道：“我们都是小孩子，不能保存钱，这钱还是给你。”

江夏接了箱子，笑道：“小南，你是怎么想到要钱的？”

江易南理所当然道：“他除了宝贝儿子，就是钱最宝贝了，总得让他拿出点他重要的东西来，要不然他记不住这次教训。”

江夏闻言，点点头表示赞同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69979979"  chaptername="第一百五十章  我是他爹，你以后有事找我！">加入书签</a>
</div>
