    “好了，说正事，轩哥儿觉得林妙可怎样？”

    “哎哎，琴姐，你这话啥意思？难道要将林妙可介绍给我？不要啊，虽然她很长，很大，但不是我的菜啊。”王轩说道。

    “我知道她很长，很大，但你不用一直给我强调吧？轩哥儿，我可算认清你了，你现在说你不是海王我都不信。”蔡琴翻了翻白眼。

    “...啥是海王？”

    “装，你使劲给我装。算了，咱说正事，轩哥儿，你觉得林妙可的各方面的条件如何？比如唱功之类？”

    “她唱功挺不错的，外在条件也不错，虽然最后只拿了第六，但我觉得她才是那个舞台的无冕之王。我这话的意思你们应该懂？”王轩正色道。

    李涛和蔡琴当然懂。林妙可不愿意签约《天籁之音》背后的晨星娱乐，这就是林妙可走不到最后的真正原因。也是王轩没有选择参加《顶级男声》的原因。

    “这就是我今天过来找轩哥儿的原因了。”

    “怎么？琴姐对她有想法？可从被淘汰到现在，已经有20来天了吧，林妙可还没签约公司吗？”

    “没有。”

    “不可能吧？圈内的公司都是瞎的吗？看不到林妙可的潜力和实力？”

    “不是圈内公司傻了，是林妙可不愿意随便签约公司。轩哥儿可能不知道，在参加《天籁之音》之前，林妙可其实签过一家小型娱乐公司，结果被坑得欲仙要死。签约之后什么资源都没得到，白白浪费了两年，最后林妙可实在受不了了，支付了一笔不小的违约金才得以解约。她现在算是一朝被蛇咬十年怕井绳了，所以现在签约公司很谨慎。”

    “那也不至于对所有的公司都谨慎吧？以林妙可在《天籁之音》里展现出来的实力，圈内的大牌娱乐公司只要不瞎应该都愿意对她敞开怀抱才对。而大牌公司与小型公司肯定不一样，至少实力摆在那里。资源这些肯定可以谈。”

    “大牌公司确实可以减少这方面的顾忌，这也是我今天还来找轩哥儿的原因，若是林妙可直接把所有的口子都堵死了，那我什么都不用做了。”

    “需要我做什么？歌？”

    “和聪明人说话就是不一样。我其实已经跟她负责人接触过了，林妙可现在签约公司有两方面的考虑，一方面是签约后能得到的资源，另一方面是一首为她量身打造的歌曲。前者只是其次，因为大牌公司能给她提供的资源都差不多。后者才是林妙可重点考虑的因素。因为林妙可急需一首歌来为她巩固从《天籁之音》得来的人气，她现在年纪不算小了，若没有合适的歌不敢赌上自己的未来。”

    “了解了。”

    “那轩哥儿有合适的歌吗？”

    “应该没问题，歌什么时候要？”

    “越快越好。现在圈内的大牌公司旗下的作曲人都在为林妙可作歌，听说就连王牌作曲人都发动了。而圈内的独立作曲人只要闲着的，大多都接到了订单。大有全民为林妙可作歌的节奏。”

    “那我尽量三天之内作出来吧。到时直接发琴姐邮箱？”

    “可以，那这首歌就拜托轩哥儿了。”蔡琴大喜。

    二人离开后，王轩拿出纸和笔，写起歌来。

    其实刚刚蔡琴约歌的时候，王轩立马就能拿出合适的歌曲，之所以说三天，只是不想显得自己太过另类罢了。他之前评价林妙可的时候，为何说林妙可是《天籁之音》的无冕之王，因为只要听到林妙可的歌声，王轩就想到一个人，一个同样是在《天籁之音》这类节目里出道的人，笔笔！

    是的，林妙可的嗓音原型模板就是笔笔。而找到了模板，王轩自然也能找出合适林妙可的歌曲。

    比如《笔记》、比如《最美的期待》、再比如《岁月神偷》、《时间都去哪儿了》....这都是地球上笔笔唱过的经典歌曲，火爆大江南北那种。此外，笔笔的声线，其实还能驾驭很多她没唱过的歌曲。

    不过王轩也懒得想太多，直接给林妙可作了首《笔记》，这是笔笔出道后的第一首个人作品，一首唱给其妈妈的歌，用于表达对妈妈的感谢。

    王轩觉得非常适合林妙可。

    写完歌谱之后，王轩录了个demo，登记完版权之后，第二天一早就将给发到了蔡琴的邮箱。

    收到歌曲之时，蔡琴还有些意外，给王轩打了个电话：“轩哥儿，你这也太快了吧？”

    “哦，刚好有些想法。你听听看这首歌适不适合。”

    “合适，肯定合适，轩哥儿作的歌能不适合吗？我直接就把歌发给林妙可的联系人了。”

    “...琴姐是不是对我的信心太足了？万一被打脸了怎么办？”

    “切！如果林妙可敢说歌曲不合适，那我还不乐意签下她了呢。我等她主动和我联系，若不联系我，爱怎样怎样。”

    “......”

    “哟，这就来电话了，林妙可的联系人这就给我打电话了，轩哥儿你看，我就说你的歌肯定没问题，咱们天宇内部多少艺人想唱你的歌还没得唱呢！”

    “我算是听明白了，琴姐你是在指桑骂槐，骂我尸位素餐，不干正事吧？”

    “哪能啊？涛哥跟我说过，有看好的新人可以找你，可这不公司没几个看好的新人吗？总不能随便一个新人都找你帮忙作歌吧？哎，先不跟你说了，我接一下林妙可负责人的电话，看她怎么说。”

    “好！”

    ......

    半个小时后，王轩再次接到了蔡琴的电话。

    “怎样？林妙可那边同意签约天宇没？”王轩问。

    “同意了，答应得很爽快，明天就会过来咱们天宇签约。不过她希望除了这首《笔记》之外，轩哥儿再给她作一首歌，当然只是希望，不是要求，且这首歌没有时间限制。再一个，林妙可很识相，她主动提出，如果是你给她作的歌，她可以不要任何分成。不过我也没当场答应，想先征求一下你的意见。”

    “没问题，答应她吧。林妙可实力确实不错，肯给资源，估计很快就能成为一线歌手。”王轩这还是保守的，林妙可有笔笔的唱功，外在条件比笔笔还好，潜力真的无穷。

    “行。我这就回复她。谢了，轩哥儿，改天请你吃饭。”

    ......

