    天时地利人和。

    缺一不可。

    现在蔡望津，三者全缺。

    没有天时，没有地利，没有人和。

    什么都没有。

    一个阶下囚，你就算是想的再明白，看破一切迷雾也没有用了，因为没有人相信。

    余惊鹊知道，现在蔡望津的心里，一定是非常痛苦的。

    痛苦的根源在于，没有人相信他，可是他却知道了真相。

    这种真相没有人相信的感受，说句实话，是非常难受的。

    就好像你没有杀人，但是人人都说你杀了人，你是罪魁祸首，大家要将你绳之以法的感觉一样。

    但是蔡望津却没有表现出来。

    是的，哪怕是如此痛苦之下，蔡望津的表现也很正常。

    因为蔡望津明白，自己疯疯癫癫，哭哭闹闹，甚至是以死明志，能如何？

    除了让自己走的不体面，让羽生次郎觉得自己有问题，心烦自己，或许想要早日除掉自己之外，是一点也没有用的。

    所以蔡望津不吵不闹。

    他只是死不承认罢了。

    离开宪兵队，回到家中，余惊鹊将蔡望津抛在脑后。

    余惊鹊承认，蔡望津是一个非常出色的敌人，是的，蔡望津哪怕是出色，也只是一个敌人罢了。

    因为蔡望津的选择错了。

    以为叫满洲国，以为有新京，以为有皇帝，就可以让他们说服自己的内心，自己不是卖国贼，但是其实就是。

    满洲国很多人都是这样说服自己的，说自己不是卖国贼。

    皇帝还在呢，是皇帝和日本人合作的，他们自然要听了。

    但是这样的自欺欺人，到头来也不过就是镜花水月罢了。

    没有自主的满洲国是国吗？

    傀儡皇帝，也算是皇帝吗？

    政权都是傀儡，又何须再说其他的东西。

    好好吃了顿饭，余惊鹊躺在床上。

    季攸宁忙完之后过来，看着余惊鹊说道：“怎么了？”

    季攸宁看的出来，余惊鹊今天的兴致不高。

    余惊鹊没有说牢房里面，蔡望津的问题，因为蔡望津反应不反应过来，都不重要了。

    羽生次郎是不会信的。

    羽生次郎刚刚让余惊鹊做科长，又怎么可能相信蔡望津如今的话。

    蔡望津的罪名，可比余惊鹊大的多。

    余惊鹊翻身，侧身看着季攸宁，笑着说道：“没什么，只是事情忙完了，想要找个机会，去看看木栋梁。”

    木栋梁上一次出事，到现在这么长时间，余惊鹊一次都没有去看过。

    一是因为不方便，二是因为余惊鹊这里的事情也很着急。

    薛家的事情不解决，就是薛家小姐的事情不解决，薛家小姐的事情不解决，岂不是就是木栋梁的事情没有解决。

    现在尘埃落定，余惊鹊想要去看看，蔡望津说木栋梁受伤了，也不知道现在情况怎么样。

    “那你可要小心，注意安全，日本人可是都在找呢。”季攸宁提醒了一句说道。

    日本人并没有放弃找这些人。

    因为日本人知道，他们现在出不去，地下党的渠道线路已经被他们破坏了，他们知道地下党现在就是困兽之斗。

    至于你说，在冰城之外，直接放出木栋梁等人离开的消息，日本人是不会信的。

    没有见到人，只是放出消息，日本人怎么可能相信你。

    所以现在木栋梁等人的安全确实是受到了考验。

    余惊鹊说道：“我会小心的，看看木栋梁，顺便问问组织的情况，看看组织到底打算怎么办。”

    说完这件事情，两人就休息了。

    第二天余惊鹊在特务科忙完科里的工作，就跑去找陈溪桥。

    余惊鹊现在有车了，但是他没有开车。

    因为开车目标太大。

    是警员开车将余惊鹊送到家，晚上余惊鹊从家里离开的。

    余默笙不在家，有应酬，余惊鹊有季攸宁打掩护，出门很容易。

    乔装打扮是最基本的，余惊鹊自然也会了。

    在路上确定没有危险之后，余惊鹊找到陈溪桥。

    上一次余惊鹊和陈溪桥见面，说的还是拉蔡望津下马的事情，现在再见面，余惊鹊已经是成功了。

    虽然中间时间很长，但是效果不错。

    陈溪桥见到余惊鹊，自然也是高兴。

    余惊鹊汇报了一些这些天的情况，让陈溪桥放心。

    之后余惊鹊问道：“木栋梁呢，我能看看吗？”

    听到余惊鹊提起来木栋梁，陈溪桥的脸色有些不好看。

    之前余惊鹊心里事情很多，提起来木栋梁，陈溪桥脸色有变化，余惊鹊都没有放在心里。

    可是这一次，事情都忙完了，余惊鹊的观察自然也就更加细致。

    看到陈溪桥如此反应，余惊鹊急忙问道：“是不是木栋梁死了？”

    “不是。”陈溪桥急忙说道。

    “不是，你这是干什么，吓我一跳，还以为你之前是骗我的。”余惊鹊松了口气说道。

    又不是死了，陈溪桥怎么脸色这么难看。

    余惊鹊还以为是陈溪桥为了让自己好好工作，不要分神，故意骗自己呢。

    陈溪桥不知道怎么开口，他说道：“既然你想要见，就见一面吧，距离不远，但是薛家小姐也在，我帮你支开她。”

    木栋梁躲藏的地方，距离陈溪桥不远，也是方便照顾。

    平房区出来的病人，和木栋梁不是躲藏在一起，毕竟理性的说，这个病人更加重要，所以保护也要上一个档次。

    薛家小姐和木栋梁在一起，余惊鹊自然是不方便见薛家小姐，因为两人现在算是有血海深仇。

    如果见面了，余惊鹊也不知道如何面对薛家小姐。

    “方便吗？”

    “不方面就算了。”余惊鹊有点担心看到薛家小姐，他其实是有点怕的。

    陈溪桥说道：“方便的。”

    听到陈溪桥说方便，余惊鹊就没有再说话。

    “地址给你，我先过去，你等半个小时之后过来。”陈溪桥出门前，将地址给了余惊鹊。

    余惊鹊低头看了一眼手表，说道：“行，你先去吧，我半个小时之后过来。”

    “没有街接头暗号，你来了直接敲门就行了。”陈溪桥说完就走了。

    这种见面，不需要接头暗号。

    陈溪桥走了之后，余惊鹊就安静的坐着。

    虽然刚才松了口气，但是从陈溪桥的脸色变化，余惊鹊也知道一定发生了什么。

    刚才没有表现出来，其实也是因为心里害怕。

    半个小时，余惊鹊就坐着一动不动。

    等到半个小时一过，余惊鹊立马起身，他有点害怕见面，又想要见面。

    