    这话说的，可就比较严重了。

    那准备离开的商人停顿半晌，却是不生不息的走了回来，颓然坐在椅子上，不知在想些什么。

    一众商人也都从这番话中意识到了什么，最近朝廷的动作的确很是频繁。

    自辽东之战大捷以后，一场科举大案牵连了二十余名高官，其下被革职查办、永不录用、发配边疆的官员，更是不计其数。

    如果皇商会真的要成立，只怕方才那些话，就是下一步朝廷的动作了。

    场面寂静了半晌，却是杭州商会的洪良文尴尬地笑了笑，亲自为黄华堂请了一杯酒，问道：

    “既然朝廷主意已定，我等自不好再推辞，只是不知黄东家从陛下那边得知了什么。”

    见黄华堂看向自己，洪良文心下一紧，解释道：“是这样，我等知道的详细一些，回去也好告诉下属的商会、船行依照圣意办事。”

    黄华堂面色不变，拿起酒杯小抿一口说道：

    “我也是商人，与诸位一样是无利不起早之人，方才话说的重了，还请诸位见谅！”

    说罢，他看向那名宋家商人。

    那商人听了这一番尖酸刻骨之言，自然也知道自己的行当并不干净，担忧亲族性命，哪还敢硬气，正是见了坡下驴。

    “黄东家实在言重，方才是宋某唐突了。”

    黄华堂微微一笑，放下酒杯说道：“陛下也没有告诉我太多，只是叫我回来与诸位商量。”

    “以我看来，组建了皇商会以后，最紧要的就是各地的行商安排，有没有困难的。”

    黄华堂这话给出的意思很多。

    他说完，抬头看了眼洪良文，又瞥了眼其余商人，开口道：“这次朝廷给出的时限很紧，决定好就要马上报上去，最好还是这一次就议出个章程。”

    洪良文暗吸一口气，眼珠在眼眶中转了转，试探性问道：

    “现下势大的可不仅是我们江南商人，还有关内的晋商? 不知道朝廷上能帮扶多少？”

    黄华堂冷笑一声? 说道：

    “我与你们交个底，趁着这次最好都跟朝廷合作? 没有多久? 朝廷就要收拾那些不合作的商人了。”

    “通商协议之所以签订，是朝廷想要创造收入? 控制商贸，可不是给你们与佛朗机人行商方便的。”

    说到这里? 黄华堂继续说道：

    “此回入京? 在下与锦衣卫的许掌使也有了些许交情，如果你们担心的是这个，大可放心。”

    “该动手的地方，朝廷不会手软。”

    这话中的意思就很明显了? 只要跟着朝廷的皇商会好好干? 朝廷就会帮你收拾那些竞争对手，厂卫可不是吃素的，编排罪名抓个人还是轻而易举！

    在场的商人们都听出来了，这次朝廷是要动真格的了，加入皇商会就能没事? 可如果不加入，他们就会是第一个被收拾的。

    经过最开始的不解和愤懑? 现在仔细一想，很多人也就都想开了。如果朝廷真的对各地商团大规模下手? 除了跟着皇商会干，没有第二条路。

    洪良文与其他商人商量了几句? 转头说道：“既然如此? 那我也就开门见山了。”

    “在场的五十七名各地名商这次全都可以加入皇商会? 但我们也有些条件，黄东家也是商人，应该知道时下行商的局势。”

    黄华堂点头，示意他继续说。

    “如果加入皇商会，在坐的五十七家必须要拧成一股绳，因为除了那些反对皇商会的人以外，我们还有一个更大的敌人。”

    说到这里，洪良文声音一顿，却是黄华堂冷笑说道：

    “你说的，是这次趁着建奴战败，向关外大肆输送粮草和辎重的晋商吧！”

    洪良文点头，叹息说道：

    “其实要论起来，晋商的能耐比我们大多了，尤其是张家口的范家，和漕运总督汪海有交情，利用漕运之便，每年从关外获取的利润顶的上我们十家！”

    这么久以来，黄华堂的脸色第一次有了些许沉重。

    晋商无论总体量还是单家实力，的确都比他们苏杭财阀集团要强大太多，但是他也猜得出来，既然陛下说在苏州建立皇商会，基本就代表着对晋商没兴趣。

    对于朝廷要动手对付晋商这种想法，黄华堂猜得出来，而且毫不怀疑，这可是一块肥肉！

    宋家那人也站出来说道：“自古以来，行商最为暴利者，茶马盐铁而已！”

    “我们宋家在登莱已经有些实力，加入皇商会不求别的，只求能为朝廷控制山东六府的盐业！”

    另外很快有人纷纷出言。

    “我们郑家在大同有些底蕴，可以和晋商们掰掰手腕！加入皇商会后，大同边关的茶马交易，可以交给我们郑家来负责！”

    等众人说完，黄华堂这才起身，拱手说道：

    “诸位，我只是替朝廷管理皇商会，多的事情自有朝廷负责，不过大家尽可放心，今日加入皇商会的，只要日后不作奸犯科，都有保障！”

    洪良文也站起来，大笑说道：

    “黄东家这一说我也就放心了，我洪家今日便加入皇商会，跟着朝廷干了！”

    ......

    几日后，一封较事府的密奏被呈到朱由校的御前。

    一起摆着的，还有关于聚兴号掌柜黄华堂奉旨解散苏州商会，在苏州成立皇家商会的《京报》消息。

    这个消息一出，立刻以飓风之势席卷了全天下的商团。

    摆在眼前的问题很尖锐也很急促，朝廷明显是要动手控制商业，一波血腥的大清洗只怕也在酝酿之中。

    到底是低头加入皇商会，同意纳入朝廷管制，还是联合起来共同抵制皇商会这个组织的形成？

    只有极少一部分商人看出加入皇商会之后的契机，加入皇商会对很多人来说，行商贩货肯定是不如以前那样随心所欲，而且朝廷也不是来做慈善的，肯定是要瓜分利益。

    这也就代表着，日后行商都要受皇商会的管制，叫你卖什么，你才能去卖，发给你通行证，你才能往来货运。

    朱由校看过以后，将密奏烧毁，唤来乾清宫管事牌子王朝辅，低声吩咐道：

    “传朕旨意，以礼部侍郎付三策为漕运总督，着东厂赶赴张家口，将现任漕运总督汪海革职查办。”

    王朝辅道了声遵旨，才刚转身就被朱由校唤回去。

    “还有，命山陕总督朱燮元严查商人向关外倒卖粮草军马及辎重之事，朕觉得东厂这份密奏说的不无道理！”

    “告诉朱燮元，朕授他生杀大权，若查实资敌，可全权处置。”

    王朝辅听到这话，方才心中悚然一惊，待捧着御批好的一沓本子退出乾清宫，才发觉脑门上出了一层细汗。

