    第799章夜哥儿不高兴了

    接连几日的赶路，姬承玄可算是在这一日深夜抵达了定北候府。

    “这么晚了，姑爷可用膳了？”徐妈妈问道。

    她今晚上因为阿菊肚子饿，所以特地起来厨房做了点面条，结果就知道姬承玄回来了，连忙过来。

    “没有，给我备上一些。”姬承玄颔首。

    徐妈妈就去备膳，没一会就端了热腾腾的鸡蛋面上来，因为时间太晚了，也就准备点应急。

    但姬承玄也没说什么，吃了鸡蛋面方才去沐浴，把自己洗干净之后，就回房来。

    今晚守夜的是阿朱，但她一看到主子爷回来，也是没二话就退下去。

    姬承玄方才脱了衣服上床睡觉，只是他妤儿实在是太诱人，加上离家这么多天，实在是想得慌，所以他就没忍住。

    慕容妤还以为自己做春天的梦了。

    “阿玄。”她软绵绵喊了声。

    “妤儿。”姬承玄也应了她。

    等一切风平浪静下来的时候，慕容妤又一次陷入沉睡中，纾解思念之情的姬承玄自不用多说，餍足地搂着他的心肝儿也陷入沉睡。

    第二天一早，慕容妤就睡晚了，她醒来的时候姬承玄已经没在。

    没能见到他的人，慕容妤还失落了一下，因为昨晚上她都梦到，梦到这人回来，并且还缠着她不罢休。

    结果没想到竟然是做梦。

    但是很快她就听到了隔壁的笑声，是姬承玄的声音，叫慕容妤一愣。

    “阿蛮。”慕容妤喊了声。

    阿蛮就笑着进来伺候，“少夫人醒啦？”

    “他回来了吗？”慕容妤问道。

    “嗯，主子爷正在陪大少爷跟大小姐呢。”阿蛮笑道：“大少爷跟大小姐真厉害，还记得主子爷，看到他很是欢喜。”

    慕容妤就起身洗漱换衣服，完了才过来隔壁，就看到姬承玄一手一个，兄妹俩个都在他怀里笑着。

    已经快六个月大的夜哥儿跟姮姐儿可是虎头虎脑的了，在他们兄妹俩身上再看不到半点早产的痕迹，被养得很好。

    “妤儿。”姬承玄喊她。

    慕容妤心也跟着软了，“用过早膳没？”

    “还没，等你一起。”姬承玄笑看着她，怎么看都看不够。

    慕容妤就叫阿蛮她们去备膳，看夜哥儿跟她伸手便也接过来，对上他带笑的眼，“笑什么呢。”

    “没什么，就是回来见到你跟孩子，我高兴。”姬承玄凑上来亲了亲。

    还不待慕容妤嗔他，夜哥儿就先不满了，朝姬承玄啊了声，眼里带着不悦之色。

    别看他年纪小，但他已经会很好的表达情绪，他娘竟然被亲了，他不高兴了！

    “怎么，我亲我媳妇你还不满了？不满找你媳妇去，这是我的，跟你没关系。”姬承玄哼笑了声，然后还要过来亲。

    “啊！”夜哥儿却瞪眼，小小年纪就晓得护着他娘，不给他亲，要把他的脸推开。

    “我就要亲。”姬承玄还跟他杠上。

    最后夜哥儿因为人小力薄，只能眼睁睁看着娘亲被这贼人轻薄，气得他张开嗓门直接就嚎了出来。

    (本章完)

