    对于这盐巴，陈渊是真的很好奇。

    这个世界上百年前意外遭遇突变，地表发生了巨大的变化，地上的人类为了生存，几乎变的跟原始人一样的躲入了地下洞穴当中生存。

    而在这过程中，许多先辈们又因为各种异兽的袭击而死伤殆尽，别说盐巴了，就连最珍贵的功法传承都差不多断绝了。

    那么，又是什么人生产出了盐巴？

    别说是大灾变之后，哪怕是异变发生前，陈渊也敢肯定，这个世界的人肯定没几个会生产盐的。

    念及此，陈渊终于是忍不住了，直接开口道：“族长，这盐，咱们也是从其他部落换来的，那其他部落呢？他们自己生产出来的？”

    说到这，在场不少知情者脸色皆阴沉了几分，但都没有开口说话。

    最终，还是族长开口道：“没错，当初除了咱们部落的先祖们躲入洞穴逃过一劫，还有一些其他部落也逃过了一劫，据我所知的，就有八个部落的人都还或者。

    而其中，有个自称盐族的部落，便因为当初灾变时，正好位于一出底下盐矿中开采盐巴，这才躲过一劫，之后便干脆据守在那盐矿当中开采盐巴，跟周围的一些部落做起了无本的买卖。

    每年，光是我们部落交易给他们的鲜肉、牲口之类的，便多达数千斤，若是再加上其他部落，那简直难以计数！”

    “是啊，每次我们狩猎队冒险狩猎到大量食物，都得留下一半给那些家伙，真是太可恶了！”雾典在一旁帮腔，脸上满是义愤填膺之色。

    而陈渊，也算是明白了。

    盐，乃万物之泉，别说是人了，哪怕是动物，也得经常舔舐有盐分的东西，否则肯定也活不长久，而……

    想到这，陈渊的双眼蓦然亮了起来。

    “族长，你们咋不自己提炼盐呢？”陈渊目光灼灼的看着族长。

    对此，族长只能苦笑道：“关键我们不会啊，而且，除了那一处盐矿外，我们也不知道哪里有，总不能跟那盐族开战吧？真开战了，咱们还真不是人家的对手，这么多年，那部落的人不愁吃不愁穿，人数早就达到数百人了，有修为的狩猎队战士数量更是不少，交起手来，咱们只有逃命的份！”

    知道族长误会自己意思了，陈渊摆摆手道：“族长……”

    顿了顿，陈渊咬牙道：“族长，其实之前我骗了你们，还记得前不久我溜出去过一次吗？”

    “什么？”族长等人愣了愣，尤其是莫叔等人，更是皱眉看向陈渊。

    族人偷偷溜出去找吃的，并不是什么秘密，别说是陈渊了，就算是其他族人，实在饿的受不了了，也会独自出去找点吃的补补身子，但大部分都是出去了就再也回不了了，因此出去的人还是极少极少的，除非实在没有办法了。

    所以，对于陈渊说自己偷偷溜出去了，他们并不意外。

    他们意外的是，陈渊到底想说什么？

    “实际上我溜出去的那一次，不仅吃了一枚朱果，而且，还获得了一份神秘传承，那传承当中不仅有如何炼器，还有如何提炼盐巴，甚至是搜寻食物等等，而且，我的五感也随之提升了，这也是为何先前我能够屡次察觉到某处位置有危险的真正原因，所以……”

    “所以，你的意思是说，你有办法能够提炼出盐巴来？”雾典第一个反应过来。

    至于陈渊说的什么骗了他们，这重要吗？

    不重要！

    反倒是族长，目光灼灼的看着陈渊道：“你获得了神秘传承？”

    这东西，他是知道的，早年外面还未发生异变的时候，可是有很多高手的，那些高手后来都死在了异变当中，但那些人随身携带的东西，诸如功法、兵器之类的，却还遗留在外面。

    尽管大都很难寻找，或者即便找到也腐朽的不成样子了，但总还有少数保存完好的！

    而陈渊若是真的获得了神秘传承，那一切就都能解释的通了！

    “没错，除了这些，我还得到了一份身法秘籍，只是我还没来得及修炼，原本打算以后再找个机会告诉大家的，但现在，还是先交给族长你看看吧？”说着，陈渊伸手入怀，又从系统背包中，将那枚记载有幻影步身法的玉简给拿了出来。

    族长的手指有些颤抖，尤其是当陈渊将手中的那份身法秘籍递给他的时候。

    这东西，哪怕是在灾变前，那也是无比珍贵的好东西，更何况是现在。

    他没想到，陈渊竟然能够拿出来交给他们！

    颤巍巍的接过，族长下意识查看起来。

    而这边，莫叔、雾典等人，则一副见鬼一般的表情看着陈渊，谁也没想到陈渊会突然说出这么一番话来。

    这些人不知道的是，陈渊之所以如此做，虽然也是一个冒险的举动，却也笃定了这些人不会对自己怎么样。

    一来，他本身就是这个部落的人，自己强，这些人生存的希望也会大大增加，不会对自己怎么样的，二来，就算这些人真的想对自己咋样，以自己现如今的修为，不说杀光了在场的所有人，至少全身而退逃出去的把握还是有的。

    三来，就是陈渊实在有些受不了此地的环境了，不说其他的，光是吃东西连调味料都没有，这种事情就是陈渊绝对接受不了的。

    作为从蓝星穿越过来的人，而且还是个实践理论都非常丰富的理科生，他懂的东西太多了。

    不说如何提炼盐巴，就说纺织做衣服，还有系统给予的武器合成栏，都是可以制造出兵器的。

    若是今后一个个给他们解释，那实在太麻烦了，还不如一次性杜撰出一个虚假的所谓传承。

    今后再发生什么时候，就可以直接甩到那个所谓的传承上面去就行了。

    而且，陈渊查看过，系统给他的那份幻影步身法可是非常牛逼的，虽然修炼这玩意不能促进境界增加，但只要你能自己增加境界，这东西就可以一直伴随着你使用，而且是你的修为越高，用起来越厉害的那种。

    果然，当族长看完后，其手指颤抖的越发厉害了。

