
　　这次为了给封冽一个下马威，皇帝可没打算一个人见他。

　　不止把皇后和几个妃子召来了，还把宫里的所有皇子、公主都召来了，除了从小被圈起来的二皇子。

　　这些皇子皇女们向来只知道有太子这么个人，就像个符号一般存在着，却从来没见过。

　　这回都打起精神，以免自己在这素未谋面的太子面前露了怯。

　　特别是齐子玉和齐子墨，更想当面把封冽比下去，看他还有什么脸，占据太子之位。

　　皇帝也是这个意思，想让封冽知道，他除了占个元后嫡子的名分，其他根本不占优势。

　　而元后嫡子的优势，也因为封冽随母姓而荡然无存。

　　皇帝又不止封冽一个儿子，在继后嫡子齐子玉和武道天赋优秀的齐子墨面前，他想当太子没那么容易！

　　皇帝道：“皇后有心了，他生母已故，你是他嫡母，他的婚姻大事，皇后要替他操持起来。”

　　丽妃眼珠子一转，趁着这个机会，对皇帝道：“皇上，臣妾也想让皇上讨个旨意。”

　　左右这会儿封冽也还没到场，皇帝就问丽妃：“爱妃想讨什么？”

　　丽妃愁眉苦脸道：“太子殿下到了大婚的年纪，臣妾的五皇子，年龄也不小。”

　　“当初是臣妾糊涂，幼时着急忙慌地给他订了门荒唐的婚事，差点害我儿被人笑话，更差点给皇家蒙羞。”

　　“好在最终五皇子退了婚，木将军那边自知理亏，也未说什么。”

　　“只是如此一来，五皇子的婚事便又没有了着落。”

　　“臣妾心中有愧，这回想给他好生挑选个好的，所以想先向皇上讨个旨意，把五皇子的婚事交给臣妾。”

　　“希望皇上体谅臣妾一片爱子之心，准了臣妾请求。”

　　皇帝原本还以为是什么大事，听说是齐子墨的婚事，也不是很在意，直接就准了。

　　他对丽妃道：“爱妃这回可要给五皇子好生挑选，可不能再像上回一样，着急忙慌订下的亲事，也太不靠谱。”

　　当时齐子墨和木清灵的婚事是皇帝许可的，退婚自然也要经过皇帝同意。

　　得知齐子墨还未成婚就差点戴了帽子，皇帝的心情也是一言难尽。

　　如今答应得这么痛快，未尝没有补偿的心思在里面。

　　丽妃得到皇帝的应允，十分高兴：“皇上放心，臣妾这回一定给五皇子挑个好的王妃。”

　　有了皇帝的旨意，只要她抓紧时间，把真正的天命凰女找出来，让五皇子把人娶进门，就万事大吉。

　　白皇后微微眯起眼睛，警惕地看了丽妃一眼，怀疑她又在打什么主意。

　　看来接下来一段时间，她得让人多盯着点丽妃。

　　皇帝看了看在场的三皇子，四皇子，觉得不好厚此薄彼，就对白皇后道：“还有三皇子和四皇子，也到了娶亲的年纪，皇后辛苦些，替他们把婚事操办起来。”

　　“还有几位快到出嫁之龄的公主，驸马人选也可以先相看起来。”

　　白皇后笑道：“皇上说的是，臣妾先把太子殿下大婚的事情安排好，就给三皇子和四皇子选妃。”

　　她说到这里，十分和蔼地看向四皇子，道：“四皇子若是有心仪的姑娘，就跟本宫说一声。”

　　“皇上让本宫替你们操办婚事，本宫自然都是希望你们日子过得和和美美的。”

　　“还有几位公主也是一样的，本宫总希望你们都给嫁给自己喜欢的人，所以谁有看中的人选，就来告诉本宫。”

　　“皇上的女儿，挑选夫婿的权利还是有的。”

　　四皇子在宫里向来是个透明人，一年到头在众人面前露不了几面，此时被皇后点名，不由受宠若惊，站起来恭恭敬敬答道：“儿臣听父皇和皇后娘娘的。”

　　就算皇后是所有皇子的嫡母，这宫里，也不是所有皇子都有资格喊皇后一声母后的。M.23sk.com

　　因为谈论起众皇子、公主的婚事，皇帝被封冽挑衅的怒火总算消下去。

　　皇帝高兴，皇后高兴，丽妃高兴，至于底下坐着的皇子公主们，不管高不高兴，表现出来总是高兴的。

　　殿内气氛和谐，其乐融融，一派祥和。

　　直到，封冽和木清灵出现。

　　准确地说，是木清灵的出现，使得整个宫里忽然乱了套。

　　是齐子墨先嚷出来的。

　　他见到封冽时只是觉得有些眼熟。

　　毕竟当时封冽穿得破破烂烂，又是那种情况下，齐子墨身为眼高于顶的皇子，自然不会多去打量一个普通人。

　　真正让齐子墨惊喊出声的，是木清灵。

　　相比于对封冽模模糊糊的印象，齐子墨对木清灵那叫一个印象深刻。

　　当初他去风烟镇退婚的时候，可是和木清灵当面对峙过的。

　　那时，虽然觉得木清灵和他调查出的结果完全不一样，不但一点不软弱，而且强势得过了头，他也不是十分放在心上。

　　反正他不娶！木清灵都已经不清白，他堂堂皇子才不要委屈自己。

　　好在他一直就没打算过娶木清灵，所以当时得知木清灵和别的男人滚在一处，倒也不是太愤怒，十分大度地退了婚，还落了个成人之美的好名声。

　　可现在，谁来告诉他怎么回事？

　　被他退婚的木清灵怎么会出现在皇宫，而且成了久不回宫的太子认定的太子妃？

　　齐子墨脑子“嗡”的一下，神智大乱，嘴巴快过理智，站起来高声喝问道：“木清灵，你怎么在这里？！”

　　木清灵刚跨进宫殿的大门，就听见齐子墨气急败坏的声音。

　　她抬头往齐子墨方向看去，粲然一笑：“五皇子殿下，好巧，我们又见面了。”

　　齐子墨：“……”

　　神特么巧！

　　齐子墨怒道：“木清灵，这里是皇宫，可不是你能随便撒野的地方！”

　　“谁让你进来的？”

　　“来人，侍卫呢！还不把人赶出去！”

　　齐子墨只觉得从没这么丢脸过。

　　木清灵和他退了婚，转头去嫁给太子，成了太子妃，岂不是说他有眼无珠？

　　恼羞成怒之下，他根本顾不得皇帝、皇后都在场，更是越过皇帝，大声喊侍卫进来赶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第140章 五皇子殿下，好巧免费阅读。https://xs.23sk.com 