    大！

    这，是太一进入山巅结界之后，脑海中蹦出的第一个字。

    看着眼前的这棵不死圣树，太一站在树前，就宛若一只蚂蚁站在参天大树之前一般。

    这不死圣树之巨，若是要用几个人能够抱住树干来描绘，恐怕上万人都是不够。

    树之上，枝繁叶茂，泛着紫色光芒，有着数之不尽的不死果。

    然而，太一却是陷入了疑惑之中。

    先前红云道人与他说不死圣树之时，并没有言明，该怎么用这不死圣树来救敖冰灵，难道取这树上的一枚不死果就可以了？！

    想到这里，太一迟疑了。

    外面的那些不死骷髅，还有先前黑河之内的骨龙鲸，不出猜测、应该都是吞服了不死果，死的确是不死了，但是却变成了那副奇怪骇人的白骨之躯。

    不人不鬼，活着有何意义。

    再一，吞服不死果之后，都是成为了不死圣树的守护者，永生永世离不开这片混荒之地。

    倘若取这么一枚不死果回去，给敖冰灵吞下，让敖冰灵变成这幅模样，再回到这混荒之地，太一绝对不允许，敖冰灵自己也绝对不会允许。

    “你，在迟疑什么？”

    就在这个时候，有着一道轻灵的声音响起。

    太一眸子微微一凝，只见在他的面前，有着一道虚幻的灵体出现，身上泛着紫色星点之光，是一个半人之高的紫发女子，凌空玉足而立，衣着蝶裙、正笑盈盈的看着太一。

    不死圣树之灵。

    “无论是这片地域诞生的生灵，亦或是从外而来，所为的都是这树上的不死果，只需要吞下一枚，便是与混沌同寿，不死不灭。”

    不死树灵的声音，透着一股迷人惑力，让人不知然见沉浸其中，若非太一实力强大，恐怕亦是抵挡不住。

    玉葱般的手，指了指这上方的不死果，其中有着一枚，在紫色灵光的包裹下，缓缓飘下、朝着太一身前飘去。

    “吞下此果，便是永生。”

    轻灵的声音，充满着荧惑之力。

    “以身化白骨，永生看守此树为代价？”

    太一背负双手，话语平静出口，这枚飘落在他身前的不死果，瞬间崩灭。

    “看来，你所图不为此。”

    不死树灵微微一愣，随后笑靥如花。

    “本皇来此，为的是逆天聚魂之法。”

    太一眉头微皱，直觉告诉他，这不死圣树，能够做到这一点。

    不死树灵微微眯着那双好看的眸子，沉默了足足十息，最后抬手一点，刹那在太一的面前，出现了两道紫色的虚空之门，其内各自有着一道漩涡，左侧漩涡为黑气、右侧漩涡为白气。

    “左为死，右为生，自死门而入，从生门踏出，你便可得到圣树认可，至于你所要的逆天聚魂之法，圣树或许有，或许没有。”

    “如何抉择，看你自己。”

    不死树灵说完这话之后，带着轻盈笑意，身形逐渐消散在了原地。

    ‘生死之门。’

    太一看着眼前的这两道诡异之门。

    没有丝毫的犹豫，径直踏入了死门之中。

    既然已经来到了这里，又何来退缩的理由。

    一步踏入‘死’门，太一的身形，便是消失在了这山巅之地。

    万玄重门之上，九天玄女看着太一的身形消失在那道有着黑气漩涡的虚空之门，娥眉、越皱越紧。

    ——————

    不周山，神宫云轩阁。

    太一素日喜待的那座凉亭，敖冰灵衣着最起初的那件大红嫁衣，安静的躺在躺椅之上，如同睡却的人儿。

    在这凉亭的上方，混沌钟悬浮着，有着玄黄之气，将整个凉亭笼罩，任何生灵、都越不过混沌钟半步分毫。

    而在这云轩阁之外。

    天庭禁军大统领，敖玥亲自守着。

    突然，敖玥的眉头猛的皱起，他的耳畔、传来了一道声音。

    这道传音，是从五雷池的禁军传来。

    被囚禁在五雷池中受五雷之罚的多宝道人，竟是斩破了五雷池，从中冲了出来，现如今直奔云轩阁的方向杀来。

    此时的天庭之内。

    十妖神，已经是全部回到了巫族十二州，巫族地域宽广，为了防止残余的巫族万部作乱，这十位妖神不得不镇守各处。

    而仙照宫一战之时，天帝帝俊受伤极其之重，一臂更是直接被斩、元气大伤，故而回到天庭之后，将一些事情安排妥当，便是对外宣布闭关。

    可以这样说，现在的天庭，真正说话算数的，只有身为东皇护法龙神、天庭禁军大统领的敖玥。

    故而，此时天庭发生了什么事情，自然也是敖玥来担。

    比如这冲出五雷池的多宝道人。

    ——————

    三十三天外，上清境之碧游宫。

    参天道场。

    足有百万丈方圆的巨大道场，上有白云悠悠、闲云仙鹤，下有数万截教弟子，在这道场齐聚。

    这些弟子，皆是按照一定的阵位分散排列着，各自身前都有着一柄三人高的幡旗飘动，有着极为浓郁的虚空波动在这道场中心之地飞快凝聚。

    道场中心之地，有着一方五行道图。

    有着五人，分站五行道图的五个方位。

    其中一个就是赵公明，身边还有着他的黑虎，其余四位则是截教之九龙岛四圣：王魔、杨森、高友乾、李兴霸。

    而在这道场上空，有着一处宫宇。

    殿外。

    通天教主背负双手，身后三大圣母相随，看向参天道场所在。

    “师尊，弟子有些担忧，不知赵师弟和九龙岛的四位，能否成功与多宝师兄打通虚空神道。”

    金灵圣母凝声说道。

    “师姐但可放心。”

    一旁的无当圣母微微一笑：“九龙岛四圣在我截教弟子中，单论对虚空之道的造诣，无出其右者，而赵师弟与多宝师兄之间的道法，又是最为契合。”

    “有他五人联合，再加上众弟子的辅助，必定能够与身处天庭的多宝师兄建立稳固的虚空神道，让此行计划达到最完美。”

    龟灵圣母则是没有说话，只是静静的站着。

    至于通天教主，神色更是平静，眼眸看向下方的参天道场。

    玉清元始的精力皆是放在神逆聚魂之上。

    这一次设局。

    是由他和太清老子一起。

    一个负责引，一个负责伏。

    自然，他这边负责的就是‘引’。

    