    第1857章谢绪宁没死

    叶琳琅柔声道谢：“谢谢。”

    手上的工作，却是丝毫未曾停止。

    在条件有限情况下，叶琳琅还是必须按着处理办法处理谢绪宁的伤。

    叶琳琅的眼眸又酸又涩，她却是强忍着悲伤，不让眼泪滑落。

    就在所有人都在为谢绪宁的安危，而焦灼万分时，海岛的另一侧，一艘船载着穿着红裙的李知微驶离小岛。

    李知微站在甲板上，看着那一个小岛，冷冷勾起唇角。

    叶琳琅，你现在应该在哭吧！

    深爱的男人死在你面前，这是一种什么感觉？

    从知道你们在这里度蜜月开始，我就给你们设了圈套。

    皇天不负有心人，你们终于进入了我的圈套！

    还有谢绪宁，可真是天真，他该不会以为她没有对他丝毫不设防吧，那可真是可笑至极了，她啊，可真是故意的呢！

    以她如今的身份地位，要什么的男人没有，区区一个谢绪宁，不过是她年少无知时的求而不得。

    现如今……他也死了。

    正好，去我爸妈的面前忏悔赎罪吧！

    海浪声涛涛不绝。

    符队带着人冲上小岛后，才发现狡猾的敌人已经走了。

    “叶队，他们跑了。”

    符队又急又怒。

    对着远处的船只，一通开枪。

    叶国瑾一听，冷声道：“我知道了，你先查看岛上的情况。”

    叶国瑾说完，对着叶琳琅道：“琳琅，绪宁现在的情况，必须马上去医院，船上的条件太有限了，我也必须请求支援。”

    当年的李知微，明明已经死了。

    可偏偏如今的李知微还活着，这说明当年是有人给李知微做支援的，那么，这样的追查，就必须从上而下，铁血手腕，冷酷无情。

    “好。”

    符队留岛。

    叶琳琅等人则是回到了医院。

    叶国瑾把叶琳琅和谢绪宁往医院一送，便以加入了符队的行例。

    燕过留痕。

    人过留声。

    但凡做过的事，走过的路，总是都会留下一些痕迹的。

    叶国瑾和符队两人又是精英，他们是完全可以找到李知微的下一个落脚点。

    病房里，叶琳琅一直守在谢绪宁的身边。

    谢绪宁的伤口已经处理了，破伤风的针打了。

    消炎的液体也已经挂上了。

    叶琳琅能做的一切，都已经妥当做好了。

    她现在唯一能做的，就是在医院里守着谢绪宁，等待着他醒过来。

    等待是漫长又难熬的。

    林霜和闻泽二人在病房外面，你看看我，我看看你，皆是一脸的担忧和关切自责。

    “闻泽，我留下来照顾叶医生，你去看看叶队那边有没有你能帮上忙的。”

    闻泽摇头。

    “是叶队让我过来的，他说，万一李知微知道谢教授没有死，会卷土重来！”

    林霜也觉得是这个道理，她透过病房门口上的玻璃，看了一眼里面，道：“要不，我们问问叶医生，干脆往外面放一个消息，说谢教授没有死，得救了？”

    闻泽轻轻摇头。

    “再等等。”

    等到叶琳琅的情绪平稳，在商量对策。

    就在闻泽和林霜小声商议时，叶琳琅打开门走了出来。

    “叶医生。”

    “叶医生。”

    (本章完)

