    在红毯上短暂停留之后，余亚便走到了签名板前，几乎在场所有的摄像头都只追随着她一个人，此时此刻她就是万众瞩目的大明星。

    正当余亚转身准备签名的时候，杨北和赵丽雅的车也已经停到了红毯前，于是所有人立马又把目光和闪光灯都转向了还没有下车的二人。

    “杨北勇敢飞，小羊永相随！”

    “相伴丽雅，形影不离！”

    粉丝们爆发了前所未有的呼喊声，而且都是整齐的应援口号，成为了一道独特的风景线。

    余亚气的脸色都沉了一下，但是现在再怎么说也是在公共场合当中，余亚只好忍下自己的不悦，快速签完名之后，站在签名板前继续等待着，她倒是想看看北芒娱乐究竟能搞出什么名堂来。

    车门缓缓打开，在场的人也都纷纷侧目，想要早些看到杨北和赵丽雅。

    车门刚一打开，杨北就率先一个箭步跳出了车，杨北转身先是将高芒扶下车，然后在众人的欢呼声当中，又将赵丽雅也从车里扶了出来。

    赵丽雅是典型的窄肩小骨架，长相也比较清淡，通常这样子的女星通常会选择比较仙的风格，可她却是反其道而行之。

    一身明艳动人的红色抹胸裙，头发吹成了蓬松的港式大波浪，完美掩饰了她脸型偏长瘦的问题，衣服是成熟美艳风，再加上一抹红唇，九十年代港星风情立马就呼之欲出。

    让人看了就不禁感叹一句：“谁说小家碧玉的外形不能有大小姐的矜贵气质呢？”

    赵丽雅自然的挽上了杨北的手臂，作为《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》的搭档，他们俩必定是要一起走红毯的，两个人刚有肢体接触，粉丝们就更是激动起来，摄影师们也纷纷开始了疯狂拍照。

    在杨北身后的便是《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》的导演张冲，他和高芒并肩一起走在二人的身后，再往后就是一些北芒娱乐的艺人们。

    签名板前的余亚看的都有些愣了神，等到身边的人提醒她的时候，余亚才回过神来，发现杨北已经和赵丽雅并肩朝着自己的方向走来。

    周围的摄像机都在捕捉着余亚和杨北以及赵丽雅的一举一动，毕竟余亚和杨北之前的离婚风波闹得满城皆知，而现在杨北却已经成为了娱乐圈炙手可热的一线明星，还在影视圈频出佳绩。

    而且之前更是有小道消息称，之所以杨北和赵丽雅能从《仙剑奇侠传》到《琅琊榜》是别有原因的，二人之间的关系不仅仅只是合作搭档……

    现在能在飞天奖的颁奖仪式上捕捉到杨北和余亚的同框画面，这当然是在场所有的摄影师都想要抢到的头条新闻。

    余亚知道自己如果现在避开的话，那就会被大家无限放大，所以她也只能是深呼吸了一口气，调整好自己的状态，露出了最礼貌的微笑。

    杨北其实早就看到余亚的身影了，虽然他对这个余亚没有任何的好感，而且还有些厌恶，但是对于这张脸，他还是记得很清楚的，毕竟自己现在这幅躯体的原身，就是被这个女人给戴上了绿帽子，导致自己现在也只能被迫接受这顶帽子。

    面对面的时候，余亚冲着杨北笑了笑，刚想开口打声招呼的时候，杨北却只是冷冷的和余亚擦肩而过，这让余亚一刹那都有些恍惚，没想到分开的这段时间，已经把眼前的这个男人变成了一个她完全不认识的人。

    被冷落的余亚也只是短暂的错愕了一下，她很快的调整好了自己，仿佛刚刚的尴尬就没有发生过一样，她微笑着朝众人点头，挥手，然后走进了会场。

    结束签名之后，杨北和高芒一行人也进入了会场。

    ……

    赵丽雅搀着杨北走进会场之后，也看到了许多熟悉的面孔，杨北和认识的人一一打着招呼，赵丽雅也是一样，而高芒则是和各个娱乐公司的负责人开始交流，大家都在各自的领域中如鱼得水。

    很快，高芒便看到了正光娱乐的人。

    想了想倒是也正常，毕竟正光娱乐也算得上是娱乐圈中数一数二的经纪公司，能出席飞天奖，那是理所当然的事情。

    很快，颁奖仪式就要正式开始了。

    大家也都开始跟随着指令找到自己的位置坐了下去，静候颁奖仪式的开始。

    北芒娱乐的一行人很快便找到了位置，然后安置坐下，杨北等人位置在第三排中央，位置不错，视野开阔，而且也属于整场当中的中心位，前面的都是影视剧的圈内大佬，更是不乏视帝视后。

    杨北坐下之后，除了和左右手边的高芒以及赵丽雅低声说过几句话之后，就再没有其他举动，反而是不远处的一双眼睛，不停的在杨北身上打量停留。

    余亚的眼神总是飘忽不定的，流转在杨北和其他人的身上，看着杨北熟悉却又带着几分陌生的背影，余亚心里五味杂陈。

    而且余亚早就发现了，自从杨北同意离婚的那天开始，她就总觉得杨北好像变了一个人一样……

    可是要说杨北到底哪里变了，余亚又说不出个所以然来，可是唯一余亚能够肯定的变化就是杨北的眼神，每每看到杨北对她投去的眼神，她都会觉得陌生又冷漠。

    想起刚刚在签名板前和杨北无意之间交汇在一起的眼神，余亚的心里就复杂又激动。

    激动是因为余亚实在太久太久没有见过杨北了，自从离婚之后，除了能在电视里和娱乐新闻中看到杨北的身影，她就再也没有接触过杨北，更别提像今天这样面对面的站在一起。

    至于复杂的原因，那就更简单了。

    杨北变了，变得让余亚感到陌生又冷漠。

    就在余亚还陷入回忆当中无法自拔的时候，会场的灯光也暗淡了几分，飞天奖颁奖仪式要正式开始了，大家也都安静下来。

    台上灯光一亮，身着华丽而端庄的十位朗读者，代表着不同省份的各大综艺节目主持、电视剧演员、新闻主播，在庄严、铿锵的朗读下，把各自出演的、主持的、播报的电视剧角色、综艺节目、新闻资讯用优美、振奋人心的说词朗诵出来，为颁奖典礼开场带来了澎湃有力的独白。

    朗读者当中的每一位都是工作在各自领域的第一线人员，有着丰富的演艺、主持、主播经验，他们带给观众们的欢乐、资讯和感动就是在屏幕上表现出来的专业的精湛。

    虽然说他们都来自不同的领域，可是不得不说，他们都是各自领域的翘楚，长年累月的积累，让他们更加专业，更加熟知每一部作品带给人们的感知和触动。

