    四方城向北有一湖泊，名为洛水湖。

    湖深数丈，占地十几里，另有湖岛数座，四方郡的御鬼者联盟总部就在这里。

    “很多鬼类不喜欢水，住在湖岛上，能躲避很多鬼类的骚扰。”

    “现在，岛上上有御鬼着四十三人，另外还有三千受我们庇护的普通人。”

    “因为岛上不适合种庄家，所以我们只种了一些果树，并以打鱼为生。”

    “打到的鱼虾，可以拿到别的村镇换粮食，一条鱼能换到两斤玉米面，日子也不算太难过。”

    张恒与傻梁乘船，随顾青青来到了湖岛上。

    一眼看去，这里犹如世外小桃园一般，岛民们在岛上建了木屋，弄了谷仓、私塾、酒肆、杂货店、还有小集市。

    货币体系是铁币与金银，其中铁是通用金属，可以用来打造铁钗，铁盆，铁锅，铁刀和铁甲，具有实际价值，可以很轻易的用在日常生活中。

    金银则是贵金属，正所谓人要衣装，佛要金装。

    金银器具用着比铜器与铁器更有面子，就连阴司鬼众，也乐得给自己的恶鬼像上刷上金漆，喜欢的人多，自然便有其价值。

    “四方郡的御鬼者总部，满打满算也不过四五十位御鬼者，以此推断，一州之内，恐怕也就几百位御鬼者吧。”

    张恒知道御鬼者稀少。

    他去过下面的村镇，一个小镇能有两三位御鬼者就算不错的了，有些乡村甚至一名御鬼者都没有。

    综合起来，称得上千里挑一，一千个人里也不一定能出一个御鬼者。

    “缺盐少布啊！”

    张恒再看。

    湖岛上的居民一个个穿的破破烂烂，很多孩子已经七八岁了，还是没衣服穿。

    而且很多人都患有水肿和大脖子病，这是缺少碘盐造成的。

    这也难怪，眼下通商不便，四方郡附近既没有盐场，也不适合种桑养蚕，不缺盐少布才是怪事。

    “会长，骨男可能不行了。”

    这边刚踏上海岛不久，还没等多看看，便有御鬼者前来寻找顾青青。

    张恒跟着过去一看。

    一栋小木楼内，躺着一名双目紧闭，骨瘦如柴的年轻人。

    他的身体止不住的抖动着，皮肤下好似有什么东西在四处钻，欲要挣脱皮肉的束缚。

    “这是骨男，跟随我的时间很久了，驾驭的是一只骨鬼。”

    “驾驭这只鬼后，骨男体内的骨头便开始被骨鬼同化，如今他的整副骨架都是属于骨鬼的。”

    “他控制着骨鬼，才能控制自身。”

    “如果骨鬼复苏，想要从他体内脱离，失去骨鬼，就代表失去全身骨头，骨男恐怕瞬间就会暴毙。”

    顾青青将骨男的情况，简单的介绍给了张恒。

    张恒眉头微皱，疑问道：“怎么没让他驾驭第二只鬼？”

    顾青青摇头：“我们没找到合适的鬼，驾驭鬼，不能胡乱驾驭，必须要有关联才行。”

    “比如骨男，他可以驾驭画皮鬼，影鬼，这些跟骨鬼有关联，能优势互补的鬼，但是没办法驾驭水鬼，病鬼这些毫无关联的鬼类。”

    “我之前为他刺青，用我的刺青鬼，帮着他压制骨鬼的复苏。”

    “但是治标不治本，现在我的刺青鬼也帮不到他了。”

    张恒看了着骨男。

    脑海中浮现出骨鬼顶开骨男的皮肉，从他体内破体而出的画面。

    “我试试吧。”

    张恒让顾青青将人全部请出去。

    等到人散之后，他拿出八卦镜摆在床头，正对着骨男的脸。

    做完这一切后，拿出一杆风雷旗，对着雷旗再三参拜，口中念念有词：“雷部诸将，风火化身，拥护道法誓弘深，雷霆镇魔身！”

    念完，将风雷旗放在骨男怀中，让他双手环抱。

    抱着风雷旗，骨男瞬间平静下来，体内的骨鬼不在活跃，痛苦的面容也缓解了几分。

    “不行啊！”

    办法虽然有效，但是张恒却没有开心。

    他这个办法能管一时，也不能治本，骨鬼还在骨男体内，风雷旗一去便会复苏，现在没事，不过是体内的骨鬼，暂时被风雷之力压制住了。

    “张医师，怎么样？”

    看到张恒出来，顾青青连忙追问。

    “暂时是没事了。”

    张恒是以医师的身份来湖岛的，想了想后又补充道：“不过我这个办法，也只能保他一时无事，想要根治，还得为他驾驭第二只鬼才行。”

    顾青青苦笑道：“我们一直再为骨男寻找可以驾驭的第二只鬼，但是一直没有找到，血衣林倒是有一只血衣鬼，可我们根本不是它的对手，上次就连萧凡会长亲自出手，也被那只血衣鬼给逼退了。”

    张恒知道顾青青的意思。

    她想让自己出手，帮助对付这只血衣鬼，将它带回来交给骨男驾驭。

    但是张恒毫不犹豫的拒绝了：“我制定规则，欲要让鬼物以城隍之身融入人类社会，血衣鬼并未作恶，我杀它救助骨男，与杀一人救一人何异，这是在破坏我定下的规则，这是不行的。”

    今天能为救助骨男诛杀血衣鬼，明天是不是就能为了救助猪男诛杀白衣鬼。

    这是公平吗？

    不是。

    如果他今天这样做了，赤幽鬼众必定人人自危，生怕有一天自己也被以这个理由杀了，如此一来，小封神不过是笑料罢了。

    “你不要觉得失望，反之，如果我答应你了，你才应该小心。”

    “因为我要是答应你，说明我是个内心糊涂，没有大局观的人。”

    “这种人，可以做朋友，但是不足以成大事。”

    张恒面色清冷：“我是黄屠界的希望，承载的不只是你一个人的梦。”

    顾青青似懂非懂。

    次日，顾青青带领御鬼者联盟的其他人，浩浩荡荡的杀向血衣林，围剿血衣鬼。

    大败而归。

    战死两人，伤者五六。

    顾青青浑身带伤，为众人鼓舞着士气：“我们虽然没有带回血衣鬼，但是我们做到了当初说过的话，不放弃任何一人。”

    沉默。

    张恒将一切看在眼中。

    在他眼中，顾青青是个心不够狠，拳头不够硬的领导者。

    跟着这样的会长，四方郡的御鬼者联盟，福兮，祸兮？

    张恒不知道。

    他只知道，如果他是御鬼者联盟中的一员，他恐怕会偷偷摸摸的走掉，因为害怕自己会被害死。

    第三日。

    在骨男的哀求下，张恒撤掉了风雷旗。

    没有了风雷镇压，骨鬼很快复苏，一具血淋淋的骨架破开血肉，从骨男的体内站了起来。

    “五百斤盐，一千匹布，外加十斤朱砂，换这只骨鬼。”

    “再加两只公鸡，十只母鸡，还有三百个鸡蛋！”

    “成交！”

    事成后。

    张恒将骨鬼送给了傻梁。

    傻梁很开心，在骨鬼的加持下他的力量更大了，而且一跃十几米高。

    看着手持方便铲，来去如风，就跟人形高达一样的傻梁，张恒低语道：“每多驾驭一只鬼，实力便能飞速提升一次，御鬼者这个体系，简直是苦大仇深型主角的福音。”

    什么三十年河东，三十年河西。

    三年，就三年。

    不把自己玩死，就能玩死别人。

    如此快的实力提升速度，你说你没有血海深仇别人都不信。

    “旁门左道！”

    张恒若有所思的点点头，小声道：“也有可取之处，你说对吧。”

    啪啪啪...

    纸鬼欢快的拍着手。

