    第14章 大师的震撼

    “三哥！”

    看着唐三落败，小舞连忙闪身上前抱起唐三的脑袋，一脸的心疼。

    “切！”

    看着这样的一幕，苏陌不爽的冷哼一声。

    唐三这家伙，就活该被揍。

    特么的，输了也有妹子心疼和关心。

    “输了！”

    “唐三居然也输了！”

    “唐三和小舞姐都输了，他们已经是我们诺丁学院最强的两个人了！”

    “那小子，究竟是什么人？”

    “怎么可能那么强？”

    “……”

    唐三的落败，让四周的学生们都很难受，整个学院，被人打上门之后，居然没有一个人是苏陌的对手。

    这无疑是一件很丢脸的事情。

    “你究竟是什么人？”

    大师这时也来到了苏陌的面前，神色惊讶的看着苏陌。

    他实在想不出，究竟是哪个势力培养出这么一个优秀的弟子出来。

    直到最后，对方的武魂都没有使用出来。

    这才是大师为什么会代替唐三认输，不给他施展出第二武魂的主要原因。

    因为施展出来了，第二武魂暴露了，也不一定能打败苏陌。

    “才几年不见，大师就不记得我了吗？”

    苏陌一边把口角残余的血迹擦拭干净，一边淡然的看向大师道。

    只是在苏陌口中，大师两个字说出来，颇有些嘲讽的意味。

    “……是你！”

    大师一开始也没认出苏陌的，不过几年不见，加上苏陌那熟悉的嘲讽味道，才让大师瞬间想起苏陌来了。

    那是他被当面讽刺得最为严重的一次，说是刻骨铭心也不为过，所以大师一下子就想起来了。

    想起苏陌是谁之后，大师脸色当即又是一变。

    “你真的成为一名魂师了？”

    大师震惊的看着苏陌，心中的骇然无以复加，又隐含着一股强烈的激动。

    他知道苏陌是一个没有魂力的人，可是这才几年时间，苏陌居然就成为一名魂师了，而且还是如此出众的一名魂师。

    那是不是代表着，苏陌做到了他说的那样，打破了天赋的限制？

    如果是的话，这代表的意义就太过非凡了。

    一时间，大师激动得整个心脏都在颤抖着。

    “你不是已经看到了吗？”

    苏陌傲然一笑。

    “你……你是怎么做到的？”

    听到苏陌的承认，大师几乎是用颤抖的声音问出来的。

    “我凭什么告诉你！”

    苏陌冷哼一声，随后转身就走。

    既然已经向对方证明了自己，也看到了大师惊讶震撼的样子，苏陌自然没有继续留下来的必要了。

    他是想过公开他的炼体体系，可是不是现在。

    所以苏陌才不会现在就说出来。

    通过今天的战斗，他也大概的了解了自己目前的实力。

    总的来说，还行吧。

    炼体体系，在近战方面，完虐武魂体系。

    其他方面暂时就不好说了。

    有些魂技，是特别难缠的，苏陌也不敢说自己一定稳胜的。

    比如小舞的魅惑，要是再强一点，苏陌可能就扛不住了。

    “……”

    看着苏陌离开的背影，大师张了张口，却无法可说。

    是啊，苏陌凭什么告诉他？

    那是人家发现的。

    只是大师真的很不甘心，如果可以知道的话，他就能打破自身的天赋限制了，不用继续被困在29级了。

    大师很想追上去问清楚。

    可是他也是要脸的，他堂堂一个理论大师，居然要低下头去向一个小孩请教。

    他的骄傲让他拉不下那个脸。

    而且苏陌既然能找到办法，既然真的有办法存在，他相信自己也能找到的。

    “老师，你认识他吗？”

    这时唐三在小舞的搀扶下也站起来了，来到大师身旁后忍不住开口问道。

    刚刚大师和苏陌的交流，他也看到了，只是没听到他们说了什么。

    只是看着大师的表情，唐三就知道大师一定是认识对方的。

    他现在也很好奇，苏陌究竟是什么人。

    “算是认识吧！”大师沉重的点了点头，却没有说出苏陌的身份来，他不想打击到唐三。

    人家之前就连魂力都没有，几年时间，就把唐三打败了。

    这样的事实，肯定会刺激到唐三的，所以还是暂时不说的好。

    大师说道：“以后我再告诉你吧！”

    “是，老师！”

    唐三点了点头，大师既然这么说，他也就不再问了。

    不过他自己肯定是把苏陌给牢牢记在心底了，以后有机会，他一定要赢回来。

    今天自己第二武魂都没使用出来，暗器也是，他输得很不服气。

    “那个可恶的家伙，把三哥的脸都打肿了！”

    “下次别让我在这再碰见他，否则我一定揍扁他！”

    小舞可不管大师和唐三在打什么哑谜，她只知道，她很生气。

    “那你就要好好修炼了，别再整天想着偷懒了！”

    唐三闻言不由一笑，借着这个机会好好你的说了小舞一下。

    小舞的天赋一点都不弱，可是就是太懒，他就没怎么见到小舞修炼的。

    所以唐三觉得，借着这次的失败，刺激一下小舞也是好事。

    ……

    “把男女主角都暴揍了一顿，真爽！”

    离开诺丁学院的苏陌，只觉浑身气爽，心情大好。

    对于身上的伤势，苏陌也不在意，都是些皮肉伤，修养几天就好了。

    “接下来，我要去哪里好呢？”

    揍完了小舞和唐三之后，苏陌便开始想着自己接下来的方向了。

    苟是肯定不能再苟的了。

    “这个时间段，好像也没什么好玩的，那就继续炼体提升自己！”

    “不过该换一种炼体方式了！”

    “战斗！”

    “战斗也是一种炼体的方式，通过战斗，才能更好的了解自己！”

    “那么接下来，就去索托城大斗魂场吧！”

    “在那里，战斗炼体的同时，还能找点乐子！”

    “揍了唐三和小舞哪够啊，还要把戴沐白那些人也痛揍一顿才行！”

    很快，苏陌就对接下来的方向有了想法了。

    ……

    (本章完)

