    　　

    　　“一会儿，你和老秦请个假，早点儿回家吧。”关学民笑着说道。

    　　

    　　“早点儿回家？有什么事情么？”关馨一愣，看来爷爷真的不知道自己出了事情，也不知道自己已经被放假回家。

    　　

    　　“晚上，一个朋友要来，就是我和你说的那个青年才俊，年纪轻轻医术了得！”关学民笑道：“我想介绍你们认识一下，小伙子年纪不大，和你差不多，你们应该有共同语言的！”

    　　

    　　“哦……”关馨一听居然是这个事情，顿时没了兴趣，脑海里，不知不觉又浮现起林逸的影子来……

    　　

    　　关学民没有看到关馨的表情，听到她应了一声，还以为她是害羞呢，于是道：“那就这么说定了，你回来之后，让刘妈陪你买点儿菜，晚上做几个拿手好菜，给人家留下个好印象！”

    　　

    　　刘妈是关学民家的保姆，平时负责照料关学民的生活和平时做饭买菜。

    　　

    　　关馨有些不情愿，不过对方是爷爷推崇的人，她也不好不给面子，认识一下倒是可以，更深的交往就算了，关馨的心思现在根本不去想这些。

    　　

    　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街，刚下车，一个面向凶恶的男人就冲着林逸走了过来：“喂，小子，别把车停在这里！马上放学了，这里要出摊！”

    　　

    　　这面相凶恶的男子是小吃街卖臭豆腐的，而林逸所停车的位置，却是他弟弟的摊位，弟弟暂时没过来，他自然不能让别人占了他的位置。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到停车还有这么多说道？这小吃街是他家的？交警都没说这里禁停，倒是有人来找麻烦了。

    　　

    　　看到林逸一抬头，倒是将那个凶恶的男子给吓了一跳，妈呀，闯祸了！

    　　

    　　“林少……没事儿，您停这儿吧，没事儿没事儿！”这面向凶恶的男子那天晚上可是看得真切，林逸是怎么收拾张标杆的，这样的人他哪里敢招惹？

    　　

    　　林逸摇了摇头，有些觉得好笑，刚才还凶神恶煞呢，这转头就变脸了：“那我就停这儿了？以后每天都会停这儿的！”

    　　

    　　“没问题！林少，我让我弟弟换个位置，哪能影响林少您停车啊！您放心，我帮你看着车子，保证没人敢划了你的车！”凶恶男子拍着胸脯保证道。

    　　

    　　弟弟换个位置摆摊倒是没什么，要是惹恼了林逸，事情可就大了！

    　　

    　　回到班级，正好还能赶上最后一节晚自习。

    　　

    　　看到林逸回来了，康晓波立刻凑了过去：“老大，你可回来了！我想和你说个事儿……”

    　　

    　　“说事儿？什么事儿，说吧。”林逸看了看康晓波，不知道他有什么事情。

    　　

    　　“借我二百块钱呗？”康晓波有些不好意思的说道。

    　　

    　　“二百块钱？你要干嘛？不是吧，你连二百块钱都没有了？”林逸有些诧异。

    　　

    　　“嘿……这个月零花钱花的有点儿超了，总去看小芬，买了不少零食……”康晓波有些尴尬：“这不月底了么，没有钱了，下个月我拿了零花钱就还你！”

    　　

    　　“哦，不用了，你拿去用吧。”林逸给了康晓波二百块钱，这点儿钱林逸还是有的。

    　　

    　　“我寻思给小芬买个便宜点儿的手机，二百块钱足够了。”康晓波说道：“不然联系起来也不方便。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“那二百你留着花吧，买手机的钱我掏，你送人家礼物，怎么也要买个像样一点儿的，总不能只买个二百的吧？”

    　　

    　　“嘿嘿，那就谢谢老大了，我就不客气了！以后我发达了，再报答老大你！”康晓波也没有推让，直接接了下来。

    　　

    　　“我也要买个手机，顺便给唐韵也买一款。”林逸说道：“明天中午吧，明天一起去手机店。”

    　　

    　　“行……对了，老大，你的手机再借我看下呗？”康晓波小声说道。

    　　

    　　“你要看什么？看陈雨舒还是楚梦瑶？”林逸给了这家伙一个爆栗：“你都有小芬了，就不要想太多了！”

    　　

    　　“啊……这都被你看出来了啊……”康晓波有点儿不好意思：“就是养养眼嘛！学校里的三大校花都与我无缘了，唐韵现在是大嫂，我也不敢乱看了，只能欣赏一下这俩名花无主的……”

    　　

    　　“好好学习吧你！”林逸有些无奈的笑了笑：“不会给你看的。”

    　　

    　　“好吧好吧，我不看了！”康晓波有些丧气：“说实话，老大，这手机到底是谁的？怎么像是女孩子用的呢？能不能透露一下？还有上次那辆甲壳虫车子，你也说不是你的，我看也像是女孩子的……”

    　　

    　　“既然你这么想知道，那就告诉你吧。”林逸看了康晓波一眼说道：“车子和手机，其实都是陈雨舒的。我和她已经同居了……”

    　　

    　　“啊？”康晓波一愣，随即“切”了一声：“不说就不说嘛，我不问了还不行！”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，很多时候，实话实说总是没有人相信，不过这也是一劳永逸解决麻烦的好办法。康晓波以后也不会再问这件事儿了，就算以后知道了真相，自己也没骗他。

    　　

    　　自己本来就在和陈雨舒同居，恩，还有楚梦瑶！不过，准确的说话，其实应该是合住。

    　　

    　　晚上放学，林逸给楚梦瑶发了一条短信，告诉她晚上有事儿晚回去一会儿。对于这种短信，楚梦瑶已经习以为常了，这家伙是自己雇来的，怎么破烂事儿这么多呢？

    　　

    　　关馨对于爷爷的夸赞，已经有点儿无可奈何了，既然那个男生那么好，你怎么不收他做干孙子之类的？要我和他多交往交往干什么？

    　　

    　　关馨的心里已经有了一个人的影子，这个时候，怎么可能再接受其他人？不过这种事情，关馨又没办法和爷爷明说，只能唯唯诺诺的答应了下来，有些不高不兴的来到了厨房。

    　　

    　　让我用心烧菜？凭什么呀，烧得好吃了，他看上我了怎么办？我不是自找麻烦呢么？关馨心想，不如烧得难吃一点儿，让他吃一次，再也不想吃了才好。

    　　

    　　恩，对了，就这么办！一般的男人应该都很在意女朋友的厨艺的，自己做点儿可以“毒死”他的菜，看他还敢不敢和自己进一步交往了！<!---->

