
　　“东玄，你本是华国为数不多的修法真人，你完全可以走的更高，但你偏偏不走正路，非要和鬼者同盟，你可知错？”洪峰背手站在他不远处，声音平淡道。

　　“哈哈…”

　　东玄法师慢慢站了起来，他握紧龙雀刀惨笑道：“一切都晚了，我回不了头了！”

　　“嗯？难道…”

　　洪峰一惊：“你的元神已经被安龙煞给吞噬了？”

　　鬼者一旦吞噬灵魂和元神，那么被吞噬者就无法控制自己的心智了，也就是说他无法在背叛安龙煞了。

　　“没错，为了得到这至高的法力，我出卖了自己的元神。”

　　东玄低着头，显得有些悲凉道：“所以…我只能杀了你，或者…被你所杀，可能…这就是我的命！”

　　“值得吗？”

　　洪峰突然有点同情这个中年男子，如果当初他的师父能对他公平一点，他也不会落得如此下场。

　　试问天下有几人愿意背叛师门呢？东玄的选择，只是出于对内心的不平而产生了积怨，造化弄人啊。

　　“无所谓值得不值得了，洪九鼎，生死一搏，听天由命吧。”

　　东玄一声惨笑，他全身开始散发黑色真元了，鬼者的气息已经完全暴露，他彻底沦为鬼修者了。

　　“来决一胜负吧洪九鼎，游龙…朱雀斩！”

　　他手中的龙雀刀闪着红色光芒，他一刀劈下，剑气化作红色游龙和朱雀呼啸而来，一时间整个海港都充斥着嘶吼声。

　　洪峰无奈的摇了摇头：“也罢，就让我送你最后一程吧！”

　　他眼中金光一闪，口中大喝一声：“修武三十六术，第五术，剑斩…洪荒！”

　　‘刷！’

　　一道紫金色光芒从他身后飞出，轩辕重剑立刻出鞘，它盘旋在洪峰的头顶，只见洪峰一把抓住重剑，迎着对方一剑斩下！

　　庞大的剑气形成天罗地网，以横扫千军之势瞬间就把一切给摧毁了，东玄法师眼看着攻过来的剑气，他没有一丝的惊慌和躲闪，反而是闭上眼睛选择了死亡，并且嘴角还挂着一丝苦涩的笑容。

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，整个沙滩被炸的遍地狼藉，如同刚刚被炮弹连续轰炸过一样，已经满目苍凉了。

　　而东玄法师直接被真元气化掉了，这位纵横南岛几十年的修法大真人，最后却以这种方式了解了生命。

　　“结束了！”

　　水玉望着平静的海面，无悲无喜道。

　　可第五大师却昂头流下了泪水：“师父，如今我们师兄弟四人…就只剩下我一个了。当年…如果您能更信任东玄师弟的话，也许…就不会有今天的悲剧了。”

　　“第五师叔…”

　　李香也默默的流下了泪水，他们都是同门师兄弟，原本是亲如兄弟的存在，可没想到最后却互相残杀。

　　“东玄法师呢？”

　　“想必…已经化作尘埃了，下一个…就该是安龙煞了。”

　　此时所有武者和术士都脸色惨白，他们决定集体返回大陆，不再参与所谓的法武大会了，还是保命要紧啊。

　　万一这洪九鼎杀红眼了，一怒之下把他们全宰了呢？毕竟洪峰在日本的所作所为实在太震撼人心了。

　　……

　　南岛，玻璃湾会展中心内！

　　此时会展中心的全体员工正在打扫战场，由于东玄和众法师这一战，导致整个会场被砸的不堪入目，基本已经不能再对外营业了。

　　就在几个员工刚打算把朱雀金甲展示台给挪走的时候，一只大手突然按住了展示柜！

　　“嗯？你谁啊？”

　　一名男员工转头一看，一个紫金色长发，戴着墨镜的年轻男子正站在身后。

　　“这里面的东西我要了！”

　　洪峰勾起嘴角笑道，他返回来的目地，就是为了这金丝甲。

　　“你要了？你能买得起吗？这金甲价值一亿美金呢。”

　　另一个男员工冷哼一声：“起来起来，别挡路，碰坏了小心你赔不起！”

　　‘啪嚓！’

　　一声爆响传来，这展示柜的玻璃突然自己碎掉了，这突如其来的一下，当场就把两名员工给吓的蹲地上了。

　　洪峰走上前拿起金甲看了看：“果然是宝物，这趟南岛没白来啊。”

　　“保安保安，有人抢劫。”

　　这两小子还以为是抢劫犯来了呢，这一嗓子下去，顿时整个会展中心的安保全拿着警棍围了过来。

　　少说得有二十多人，原本还没这么多安保，就因为刚才这么一闹，会展中心又临时增派了人员。

　　“干什么的？把东西给我放下，要不然打死你？”

　　其中两个体格魁梧的安保还拿着棍子呜呜渣渣，可洪峰却面色阴冷道：“滚开！”

　　“他妈的，给我按住他！”

　　这安保头一声令下，二十几个保安是蜂拥而上，在他们看来，二十多人揍你一个小年轻的还不搓搓有余啊。

　　可谁知道还没等他们近身呢，一道人影从天而降，就听一声爆响，这二十几人集体飞了出去，当场就哀嚎声遍地，虽然不至于丧命，但肯定要在病床上躺一段时间了。

　　只见水玉一脸冰冷的站在洪峰身边，那充满杀气的眼神让人不寒而栗。

　　“你们…你们是干什么的？居然敢到孙家会展中心抢东西，你们是不想活了吗？”

　　会展中心的经理跑了过来，这位有些秃顶的中年男子，一看现场这情况，吓的两腿都发软了。

　　“告诉孙迪，我叫洪九鼎，就说这金甲我拿走了！”洪峰扫视那经理一眼，二人纵身一跃就消失在会展中心了。

　　“哎呀我的妈呀…”

　　这位经理一屁股坐在了地上了，赶紧掏出手机给孙迪打了个电话。

　　……天籁小说网

　　南口，孙氏集团，总裁办公室！

　　孙迪正在和木尚忠洽谈合作的事情，二人谈的还比较愉快，木尚忠这次是抱着拿钱买关系来了，多少有点属于给孙家送钱的意思，自然孙家不会反对了。

　　这时候孙迪的手机突然响起，她看了一眼来电显示：“不好意思木总，我接个电话。”

　　她走到窗边去接听，而等她知道会展中心所发生的事情后，原本还是美丽的脸蛋瞬间就阴沉了下来。

　　她冷着脸回到沙发上，木尚忠问道：“孙总，是不是…出事了？”

　　“我们公司的会展中心被砸了，而且…还丢了一件宝物。”

　　孙迪恨得咬牙切齿，当会展中心的经理告诉她洪九鼎这三个字的时候，她起初是吃惊，随后就是愤怒了。

　　她真没想到对方居然敢来南岛找他，这件事一晃都过去两年多了，她甚至早就忘脑后去了。

　　当初用了洪峰给她的洗髓丹，她父亲才能得以续命，从而使得她在众多兄弟姐妹中脱颖而出，不但接管了服装公司，更是出任了总公司的总裁，距离吞下整个家族已经是近在咫尺了。

　　“哦？是谁这么大胆敢在太岁头上动土？真是找死。”

　　木尚忠也很意外，孙家可是南岛第一巨富，连省长见了都得低头哈腰的大财团，谁敢轻易得罪。

　　孙迪眼中闪着寒光：“一个不知道深浅的小人物，哼，既然他想跟我斗，那我就让他知道知道，惹怒我是什么下场！”

　　……

　　晚上六点，南岛海域，一艘豪华的大游轮上！

　　这游轮也是孙氏集团旗下的产业之一，是专门用来举办各种宴会舞会的，可以说孙氏集团掌控着南岛多个产业，绝对算得上是富可敌国的存在了。

　　在游轮内的大厅，正举行着一场模特T台走秀，全亚洲最顶尖的服装设计都聚集此地，展现着自己独一无二的时尚风格！

　　台下还有不少公司老总，有南岛本地的，也有东广和西广靠近南岛一代的集团公司，木尚忠这位北东大佬，还真就是北方首屈一指。

　　美女模特一个接着一个，这是一场女人的时装秀，T台两侧的闪光灯不停忽闪，时不时的还会传来一阵稀稀拉拉的掌声。

　　就在走秀进行到后半段时，只见孙迪穿着一身红绿搭配的花色连衣裙，脚踩高跟鞋，有如女王一般迈着一字步从后台走了上来。

　　她的连衣裙不同于市面上所见的，中间是一排圆形拉环连接，能隐约看到裙内的春光，显得既性感又奔放，右侧的肩膀还挂着吊带，但吊带却做成了花纹的图案，很是醒目。

　　她一出场，立刻就引起了一阵骚动，不少男人都在台下呐喊，甚至还有人打起了口哨。

　　摄像师和照相师也纷纷把镜头对准孙迪，使得其他模特的光环完全被她一人给压制住了，这就是与生俱来的气场，她不但人漂亮，那种富贵之气也不是其他模特所能相比的。

　　而最重要的是，这套连衣裙是孙迪自己设计的，他是孙家旗下服装公司的总设计师，还是享誉全球的知名女装设计大师！

　　孙家旗下有自己的品牌服装，所有女装的设计，几乎全部都是由孙迪一手完成，这也使得孙迪在孙家的地位不同寻常。

　　再加上她天生丽质，美艳如花，孙家的服装完全不需要依托明星，全部由她个人来代言，使得孙家的品牌在全亚洲都销量极高。

　　这位一出生就含着金钥匙的美丽姑娘，也算对得起孙家大小姐的头衔了，起码不是酒囊饭袋啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第800章 一代大师陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 