    “总司令，您与委座闭门谈了几个小时，都说了些什么啊？”

    在众人的怂恿下，谢成瑞终于问出了这个问题。

    几个系统的人同时把目光投向了江东，眼中满是八卦之色。

    江东翻了个白眼，没好气地道：

    “我看你们不是在关心我与校长谈了些什么，而是关心能不能把华北拿到手吧。”

    “嘿嘿……”

    “都一样、都一样……”

    “华北已经在我们手中了，哈哈。”

    ……

    大家深知江东的性格，此刻说起话来并无多少顾忌。

    七嘴八舌的吵了一阵后又都安静了下来，等着江东说结论。

    “咳咳……”江东清了清嗓子，故作深沉霸道地道：

    “诸位，委员长承诺将华北地区的军政大权全交于我手，第6兵团各系统统御华北，很快就会变得名正言顺！”

    “呼！”

    众人都松了一口气，脸上渐渐露出欣喜的笑容。

    “不过……”

    江东话锋一转，众人再次屏气凝神。

    “为了增加中央政府的威信，也为了避免出现一家独大、人心惶惶的局面，未来两年的时间内，我们必须协助中央军武装60个全德械师！”

    “六十个？这也太多了吧？”王雪琴目瞪口呆地道。

    装备60个德械师所需的花费将是一个天文数字。

    不过他很快又想到了人口和资源都极为广阔的华北，虽是松了一口气，但心里还是觉得肉痛无比。

    其他人也是差不多的反应。

    工业发展委员会的任光摸了摸下巴，喃喃道：

    “德械师么，倒也不算很过分，有两年的时间，应是能办得到的。”

    谢成瑞和吴展也是点了点头，后者说道：

    “德械装备与青年近卫军和第八军目前换装的新式装备不在一个层次。60个德械师只能让某些人感到心安而已，根本无法做到与我军分庭抗礼。”

    江东颔首，

    “老吴说的没错。

    只要我们的科技一直领先于时代，战争的形势和规模都会发生改变，未来依靠数量优势取胜的情况将会越来越少！”

    众人想到了将军锤、想到了钟馗、想到了五六枪族、想到了坦克、火箭筒……

    这些东西都是在一两年的时间内冒出来的，再有一两年的时间，军队将会发展成何种模样，实在是想象不出。

    当下一致认为用60个德械师的装备换取名正言顺的行政华北是一件划算的买卖。

    “除了60个德械师外，委座还有其他要求吗？”任光问。

    江东想到了委员长离开前的叮嘱，脸色变得有些古怪，犹豫了一下后摇摇头。

    “其他没有什么了，我们正式开始开会吧！”

    “唰唰唰……”

    众人不约而同的取下钢笔帽，翻开笔记本。

    “只是华北大战，我军伤亡3万多人。”吴展率先开口，

    “如今军人有退养金和其他福利制度，抚恤和伤退制度也建立得很完善了。

    在民政系统的配合下，伤亡战士的善后工作正在有条不紊的开展，暂时没有出现什么问题。”

    “战犯的公开审判也已接近尾声。”王良说道：

    “老百姓的反应很好，已经渐渐将第六兵团接受为人民子弟兵了。

    政治部最近正在开展对华北各省市伪军头目的清算行动，根据所犯罪行的大小，判决枪毙或者是劳动改造！”

    “荣臻之流是如何判决的？”江东问。

    在收复北平的战斗中，荣臻和北平城的伪军算是帮了一些小忙，并且荣臻、王克敬等人认罪态度良好。

    王良看向江东，

    “综合考虑后，政治部认为北平原有的警察和皇协军士兵都将继续留用，全部归入城市治理系统。

    未来几个月政治部会连续不断的对这批人进行思想改造，争取将之转化为城市治理的助力。

    荣臻等人有些微末之功，将会被安排到绥远、察哈尔等地的矿山负责矿洞管理工作。

    最终的判决还没有确定，总司令若认为惩处过轻，政治部还可以改。”

    “呵呵……”江东轻笑出声，

    “我对政治部的这些考虑和判决没有什么意见，看来你们的工作思路已经很成熟了，很好，戒骄戒躁，继续努力！”

    王良脸色平静，眼中却闪过一丝骄傲。

    “昌平的侨民和战俘已经分批运走了，有了这些劳动力，未来的采矿挖煤速度将会提高不少。”王雪琴看着笔记本说道，

    “去年冬天逃难而来的灾民大多已经加入到了固定的工程队伍，转为职业工人了。

    总司令不用担心劳动力方面的问题，无论工业的步子迈得如何大，工人的数量也能跟得上。”

    “那就好！”江东看向丁北风，

    “对于北平未来的商业发展，复兴商社有没有什么计划和方针策略？”

    丁北风的独眼总是给人一种凌厉的感觉，他瞥了一下江东后道：

    “商社在年前就已经在华北各处布局了，战后的接收也较为平稳。未来华北地区的商业将以商社的为龙头，呈现出大潮流引领小潮流的局面，肯定是会越来越繁荣的。

    商社正与民政商量，准备推出更多刺激商业活动的政策。

    同时完善税收制度。”

    江东在笔记本上将众人所讲述的一一记下。

    “小吕……”他看向了吕卓然，

    “由你负责，将此前山西和绥远的土地政策推广到整个华北地区。政策若有不合适的地方，及时修正！”

    吕卓然起身领下了这项任务。

    江东看着他，郑重地道：

    “华北地域广阔，各种势力盘根错节。土地改革是一项能影响社会阶层的大行动，你要做好心理准备，可以多花一些时间，但一定要改革彻底！”

    江东说完还眨了眨眼。

    吕卓然同样眨眼回应。

    嘿嘿，只是几个简单的眼神交流，两人已经合力把肥羊抬上了桌。

    “工业方面……”江东看着工业发展委员会的几个人说道：

    “德国人走不了，老毛子一时半会舍不得走，而美国人会来的越来越多。

    借着这个机会，广泛培养人才！

    同时还要把工业从山西铺开，扩大规模，铺到华北的各个地方！

    新工厂和重工业为重中之重，轻工业和民用品的生产也尽量跟上。

    现在是战争时期，工业体系可以不完善，但是轻重工业的差额不要太大！

    现在是7月，争取到8月结束，给全军50万人换装新式装备！”

    “是！”

    最后是军队问题，江东翻开新的一页说道：

    “民兵和地方保安团制度仍要延续，这是军队的后备兵员。我打算在今年结束前把军队扩编到80万人，然后在相对长的一段时间内军队的编制就保持80万人不变动！”

    “八十万！”

    这个数字让屋子里的众人精神为之一振。

    江东继续道：

    “80万人只是陆军部队的规模！

    人员编制保持不变，但是装备要不断更新换代！

    全军换装新式枪械后，还要朝着全军摩托化方向发展！”

    机械化江东是暂时办不到的，只能争取陆军摩托化。

    “夺取并扼守敌纵深内重要目标或地域，破坏敌方指挥机构、机场、港口、交通枢纽、后勤基地、重要武器，以及支援在敌后作战的部队和游击队等特种作战。”

    江东的手指下意识地敲击桌面，

    “这些都是空降兵的作用，他们是未来作战和军队发展必不可少的一个兵种！

    北平之战时大家已经见识过空降兵出其不意的效果了，只是我军目前所拥有的空降兵数量太少！

    因此，空降兵必须要扩编，暂时定三个师的编制！”

    谢成瑞和吴展脸上的惊喜之色一闪而逝，两人都想到了关键问题，想要张口询问。

    江东抬手阻止了二人发问，神色严肃地道：

    “大家最关心的无非是飞机数量问题，放心吧，在用得到空降兵的时候，一定会保证他们有充足的飞机可以乘坐！”

    江东没有说飞机从哪里来，但他说出的话一定能够办得到，众人也就不再问。

    “除陆军外，我们也必须发展自己的海军和空军！”江东继续敲着桌子说道：

    “航校建立，空军的发展也已经起步！

    最困难的当属海军，我们当下可谓是一穷二白！

    不过再穷、再艰难也要把海军搞出来，这是根本性、原则性问题！

    地球三分陆地七分海洋，海洋上的资源比想象中的丰富，

    海洋霸权将是未来世界霸权的核心之一！”

    【作者题外话】：解释一下，避免误会。

    有些人可能会以为作者屁股歪了，怎么跟着光头一条道走到黑。

    咳咳咳……误会大了。

    若有可能，作者也是希望主角能够将赤旗插满整个世界。

    这两年网文行业发生了很大变化，很多东西是不能写的。dang是绝对的禁区。

    甚至是光头和国明政府的一些方面也是不能写太多。

    想必很多读者已经发现了，百万字之后作者删减了许多真实人物的篇幅。

    这也是无奈之举。

    以后光头的篇幅也会减少，只为了能够将故事写下去，写出一个世界警查般的华夏。

    本书的主线一直都是抗战，毕竟是抗战文嘛。

    辽东，东南亚，高丽，倭国本土，南太平洋，这些都在写作大纲之内。

    感谢大家的体谅和一如既往的支持，么么哒。

    我们的征途是星辰大海，

    诸君，拭目以待！

