    办公室里。

    四下没人，简清秋开门见山的对江尘说道：“让我看看初云。”

    师父咱们足足三个月没见了，咱们如今终于师徒重逢，你不应该先好好端详我，给我检查一下身体么，看一头水母做什么……

    江尘乖巧的回道：“好的。”

    瑰丽的五角星召唤法阵从江尘的身后出现，一头可可爱爱，犹如蓝色果冻的水母从御兽空间飞了出来。

    初云一出现，就自己乖乖的朝江尘的头顶上飞去，像是一顶长满小触手的蓝色帽子。

    恩，还好初云是蓝色的。

    一看江尘头顶上的初云，简清秋脸色立即柔和了下来。

    她能感受得到，才3个月过去，初云就从精英初期晋级到了精英中期，这说明江尘有精心培育，没有瞎搞。

    看到江尘，初云一双蓝色水汪汪眼睛立即开心的眯了起来，然后嘴巴有点咿咿呀呀，模糊不清的说道：“吱吱，主……主人……”

    “唰！”

    初云这话音一落，江尘立即脸色就僵住了！

    然后，江尘深刻的感受到，周围的空气瞬间凝固起来！

    一股磅礴杀意，滚滚压来！

    江尘打了一个寒颤，缓缓的朝简清秋的脸上看去。

    果然，只见往日这一位不食人间烟火的仙女，此时已经是满头黑线，青筋毕露！

    她勃然大怒，像是踩中尾巴的猫咪，咆哮道：“臭小子，你让初云叫你什么？”

    完蛋！

    江尘一手遮脸，后背凉飕飕！

    的确，在简清秋的眼中，初云叫江尘“爸爸”都好过叫“主人”！

    “老……老师你这三个月去哪里了啊？”江尘努力转移话题道。

    “这笔账我以后再跟你算，马上让初云改称呼！”简清秋怒道。

    “是是是……称呼改做大哥怎么样？”

    “改做小弟弟！”

    小弟弟就过分了啊……

    简清秋胸膛剧烈起伏了好一会儿，气才慢慢的消下来，她恶狠狠的瞪了江尘一眼：“发现了了一座海底之城，去哪里探索了一下。”

    “海底之城？”江尘愣了一下。

    “你后面自然就知道。”

    好吧，见简清秋不愿意明说，江尘不再追问，主动交代这三个月来在应天学院这边的发生的事情。

    着重讲了一下昨天雷三说的话，说应天学院有叛徒一直针对炼体系，他江尘可能随时会有生命危险，求师父立马对他进行贴身保护。

    听完了江尘的话，简清秋语气淡然却又霸气侧漏的说道：“无妨，现在我来了，没有人能够伤的了我的弟子。”

    “谢谢老师！”

    江尘内心狂喜，简清秋这一根大腿好粗啊！

    而且这说话的口气，感觉比姜鹤年还要牛掰的样子。

    校长姜鹤年好像是六级还是七级御兽师，简清秋然后更强？是七、八级的？

    如今一下子有两位师父一起保护，江尘没有任何后顾之忧了。

    毕竟如果连简清秋和姜鹤年两人都对付不了，那自己想再多也没用，直接嗝屁得了！

    这时简清秋想到了什么，又淡淡开口说道：“这一次台风新生争霸赛，拿个第一吧，给你爸庆祝一下。”

    “拿第一那是自然的……恩？？？老师你刚才说什么？”江尘下意识回道，回到一半却是整个人怔住了，猛地抬头看向简清秋。

    “经过我的治疗，你爸已经苏醒过来了。”

    “砰！”

    江尘脚下的地板，炸开了，出现了一个巨大的坑洞！

    “老……老师……我爸……”此时江尘整个人完全控制不住自己的力量一般，全身都在颤抖，眼眶更是瞬间通红！

    “不用这么激动，我使用的是三、四级精神系御兽师的常规治疗手段，没有人看得出我身份的，否则你爸早就醒了。”

    “我……我……说的不是这个……我……我……”往日里镇定冷静的江尘，此时却是手足无措了起来。

    简清秋得意淡笑道：“走吧，我来应天学院任职，知道你也在这里，就顺便差人也把你爸带过来了。”

    半个小时后。

    应天岛，一座医院。

    江尘跟在简清秋的身后，双手紧张的不断揉搓着，整个人激动又忐忑，兴奋又担忧，像是做贼一样不断的左顾右盼，一双眼睛渴望的四处逡巡着。

    走过长长的楼梯，又走过长长的走廊，时间在此时仿佛过的很慢。

    终于，简清秋带着江尘来到了一座病房停下。

    “你进去吧，我就不进去了。”简清秋开口道。

    江尘第一时间就紧紧攥住门把手，然后又有些紧张的停下，只见此时江尘手心里已经满是汗水，把门把手给浸湿了。

    这三个月来，江尘虽然没有说，但一直都有在等待父亲的好消息。

    其中江尘就有偷偷的打过一次电话给榕城市烈军属疗养院，得到的消息是，这三个月来的确是有一名精神系御兽师在给他父亲治疗，并且对方还是一个十分漂亮的女人。

    这也是江尘这么放心来应天学院闭关修炼的原因。

    通过和医院的咨询，因为江父已经成为植物人许久，所以就算真的想要治疗的话，也需要一点点的治疗，不能操之过急，同时也需要慢慢恢复身体的其他器官、组织。

    这是一个漫长的过程，快的三、四个月，慢的半年。

    而今天，他终于等到这个好消息了！

    “老师，谢谢你！”江尘对着简清秋深深鞠躬道。

    “小事而已，进去吧。”简清秋回道。

    “是。”

    打开病房门，映入江尘眼帘的便是一间十分宽阔的病房，有床、有沙发、还有一个大阳台，有各种生活设施，很显然这是一个高级VIP房。

    而此时，就在这病房的阳台上，一位穿着病号服的男人正在一位女护士的搀扶下，正一点点学习着走路。

    看到这熟悉的宽阔背影，江尘的眼泪，一下子就止不住的流了下来！

    而另外一边，正在阳台上学着走路的中年男子和护士，听到开门声，下意识循声转过来。

    顿时，他们就看到了一位泪流满面的少年。

    “爸！”

    （第4更，为“Zanarkand”老板加更，啊，终于还完所有债了，无债一身轻！）

    （最后4更万字求月票！）

