    纸人秘术本就速成，很快，王有德也学会了几个基本的法术。

    操控纸人，投纸问路，纸醉金迷，撒纸成兵。

    然后，张晨让二人去寻找鬼物，供自己吞噬。

    自己则继续寻找那些不甘死亡的人，将他们制作成纸人。

    而这些不甘死亡的人，十个里面，有八个愿意成为纸人。

    渐渐的，凡间关于纸人的传说越来越多。

    传闻，人在快死时，会有四个纸人抬着纸屋，请死者去极乐灵屋中享福。

    极乐灵屋中，没有饥饿寒冷，生老病死。

    也有传闻说，这纸人是勾魂使者，在勾人魂魄，遇到必死。

    这些人成为纸人后，有些回去报仇，有些回去报恩，有些找亲人交代后事。

    传闻变的五花八门起来，有好有坏，有褒有贬。

    很快，半年过去了。

    此时张晨手下，已有三百纸人。

    这三百纸人，都是濒死之人转化，有意识，会法术的纸人。

    虽然张晨想增加同伴，但道不可轻允。

    为了让这些人知道，成为纸人活下去，是难能可贵的事情，张晨不再去找人转化为纸人。

    而是准备往普通人中发展，向凡人传下纸道，让人们知道纸道的好，等别人主动寻来。

    并且，给纸人们发派了任务，让他们去收集鬼物，妖皮，精怪骨。

    毕竟，不可能让这些纸人待着不动。

    有这三百纸人在外面搜集寻找，张晨每日都能获得大量鬼物，妖皮，精怪骨。

    搜寻范围，也从流阳国，扩大到了比邻的覆雨国。

    对于张晨这个神秘主人，纸人们大多都是敬畏。

    但不是所有人都想寄人篱下，这些人即使成为纸人也一样。

    几个纸人相聚在一起。

    “你们就打算，永远住在这纸屋里，为那个所谓的主人，寻找妖魔鬼怪吗？”一名纸人不满道。

    “那能怎么办？我们成了纸人，去了外面也会受人排斥。而且，主人救了我们。”有一名纸人并不认同。

    “我以前是老爷，吃喝有人照顾，现在竟然要叫一个小鬼主人，为他寻找妖魔鬼怪，拼死拼活，你们不憋屈吗？”

    “我们现在能长生不老，还会法术，在外面做神仙，被人伺候不好吗？”

    听到这话，另外几个纸人也有些犹豫起来。

    “而且你们看，我们都是纸人模样，就他和真人没区别，极乐灵屋活人是进不来的，说明他也是纸人，那他为什么不把我们弄的也和真人一样？”

    “对，他为什么不把我们弄成真人模样，而是这幅鬼样子！”有纸人开始气愤起来。

    “他只是把我们，当成寻找妖魔鬼怪的工具罢了！”

    “可是，我们又能怎么办？别忘了，还有投纸问路的法术，就算我们跑了，也一样能找到我们。”

    “说起投纸问路，不如我们问一问鬼神，如何摆脱那个小鬼。”

    “可是，这算改变命运了吧？金明远说过，改变命运的代价很严重，难以承受。”

    “金明远那个狗腿子的话你们也信？金明远把自己当主人一样，对我们发号施令，还要我们叫小鬼主人，我呸！”

    其他纸人也被调动情绪，同仇敌忾：“就是，金明远不过是比我们早一些成为纸人，凭什么一副管家的模样。”

    “就是，凭什么他做管家，而不是我做。”

    “嗯？”其他纸人纷纷看向这名纸人。

    “那个，我是说，谁来用投纸问路，问这个问题。”这纸人连忙转移话题。

    是啊，谁来问，要是这个代价真的难以承受，谁来承受？

    一时间，陷入沉默，众人都不敢尝试。

    过了好一会，还是一开始那个纸人开口说到：“那我们先去找那个小子，问他为什么不把我们弄成真人模样，确认一下他的态度，看能不能获得自由之身。”

    “这……”其他人有些犹豫。

    “我们这么多人，怕什么，如果你们担心，我再去找一些人，他总不可能把我们所有人都杀了吧！”

    听到这话，其他纸人才点头同意。

    很快，十几名纸人朝着张晨所在的地方走。

    有这么多纸人收集材料，张晨根本不需要出去，平日就询问陆鸣一些事，研究研究法术。

    而金明远就像管家一样，平时安排其他纸人去收集材料，没事的时候在张晨身边，听候吩咐，

    见这么多纸人走来，金明远沉声问到：“沈玉，现在不是你们上交材料的时候，你们来这做什么。”

    为了分辨不同的纸人，纸人的脸上都画着生前的模样，金明远自然认得。

    “哼！”领头的纸人冷哼：“金明远，我们是来找主人的，没你事。”

    “说吧，找我什么事。”张晨平淡的问到。

    看着张晨年轻的面容，沈玉不由心生轻视，没有行礼直接询问：“主人，您能保持真人面貌，是否也能让我们保持真人面貌？”

    “可以。”张晨点了点头。

    “那为什么不把我们也弄成真人面貌？”沈玉手往身后一引，一副为其他纸人着想的模样。

    张晨依旧平淡：“因为一开始材料不够，只能做成这样。”

    “我们每日都在收集材料，现在材料还不够吗？”沈玉又问。

    一旁的金明远怒道：“沈玉，你这是在质问主人吗？”

    “这问题不是我一人要知道，是大家都想知道。主人都没说什么，你又何必急？”沈玉嘲讽道。

    这时，张晨回答到：“只够一些人的材料。”

    张晨的态度，在沈玉眼中，柔弱可欺。

    “那为何，不给我们其中一些人换上？”沈玉注视着张晨。

    “这是我的主意。”开口的是金明远：“材料齐后，主人想为我换上材料，但我拒绝了，并且让主人放弃给你们换材料的想法。”

    “为什么！”沈玉不解的看着金明远。

    金明远沉声说到：“因为这样，才能无时无刻的提醒我们自己，身为人类的我们已经死了，我们现在是纸人。”

    “如果保持活人模样，有人会忘记自己是纸人，不承认自己是纸人，想回去和人类一起生活。”

