    大都地面指挥中心，

    此时老长官收到了关于王猛进行第一次实验的数据，

    对于王猛能这么快开展研究老长官还是有些惊讶，

    因为按照设定好的方案，起码要在三天后，才能正式开始第一次实验，

    “看来，对于可控核聚变技术，王猛要比我们还要上心！”

    老长官笑了笑，对一旁的秘书说道：

    “将王猛的数据转给核物理研究所的钱明！”

    “是！”

    望着秘书离去的背影，老长官默默的叹息了一声，

    话虽如此，但对于可控核聚变，他们的渴望程度远超王猛，

    但这些日子在与钱明的接触中，

    他也了解到了人类如今想要突破核聚变将面临着何种的难题。

    “希望这次能有所突破！”

    ……

    木卫三上，

    王猛在继续建造着探测卫星，

    因为中微子的特性，卫星越多所获得的信息效率也就越高，

    按照先前的设想，

    他准备先弄出一百颗探测卫星，卫星虽多，但对于拥有建造枪的他来说，并没有多少难度，

    “您有一条大都地面指挥中心的消息需要回复！”

    听到花神星的提醒王猛停下了手中的动作，打开了航天服上的信息面板：

    “咦，信息偏转？”

    看到回信的内容王猛脸上出现了疑惑的神情，

    很快他便明白这是怎么一回事了，

    基地发出的中微子集束并没有能穿透木星，

    而且因为某些原因所发射的集束发生了偏转，

    整个过程就像是光线从空气射入水中发生了折射现象，

    “这还是个好现象！”

    “说明木星内部真的达到了核聚变的临界区间！”

    看到这样的信息，王猛心中在高兴有所发现的同时，也有那么一点无语：

    “感情地面也不知道木星内部的情况！”

    见第一次探测便有了收获，

    王猛搓卫星的过程也更加积极，

    ……

    转眼间又是半个月的时间过去，

    在这期间木星上经过了三个昼夜，

    王猛的一百颗探测卫星也全部发射了出去，

    而接下来的事情便也只能交给地面，

    “花神星，要是你能造出核聚变发电站倒也省下麻烦地面！”

    在木卫三上空的花神星听到王猛的吐槽，

    还真的运算模拟了一番，

    可巧机难为无据之炊，

    缺少大量数据的她，也做不到凭空造出核聚变的程度。

    在与地面进行过一次通信后，

    此刻的王猛也算是轻松下来，

    接下来只需等待地面的研究，

    “那接下来该干点什么呢？”

    王猛这时看向了他面前这块巨大的空地，

    经过这半个多月的摧残，

    木卫三上出现了一块可以在太空中看到的地貌，

    原本的木卫三被灰蓝为主的颜色覆盖着，

    可在王猛面前的一片区域，竟然变的晶莹剔透起来，

    仿佛是翡翠行业的赌石过程中，在灰色原石上切开的一个窗口，

    也多亏木卫三上的冰层厚度超过100公里，

    要是换在蓝星上，

    在一个冰盖区域不停的发射火箭，指不定发生什么难以预料的事情，

    但毕竟是冰层，

    经过这半个月的时间，这里像是被拨了一层皮似的，

    “要不在等待地面研究的过程中，向下挖挖看，看一看下面的冰下海洋是什么情况？”

    “可木卫三的冰层厚度超过了一百公里，以人类现有的科技手段该如何下去？”

    人类如今最深的钻探及深度也不过是12公里，

    想要打开一百多公里的冰层在王猛看来，以人类现有手段恐怕很难，

    至少短时间内是无法下去的，

    而就在王猛想着该如何到达下面的冰下海洋时，

    一阵熟悉的闷响传入了他的耳中：

    “等等！冰火山？”

    回想起这声音的来源，他突然有了想法，

    既然冰下海洋的水可以通过冰火山喷薄而出，

    那便说明冰火山可能与下面的海洋相连接，

    “有没有可能，通过冰火山形成的通道可进入冰下海洋？”

    想到这里王猛通过通信装置呼唤道：

    “花神星，帮我分析一下，木卫三上有没有什么地方的冰火山可以通到下面的冰下海洋。”

    “正子查询分析中！”

    “数据不足，需要调用地形探测卫星进行检测！是否调用？”

    “是！”

    “正在调用中，至少需要十个小时才能得到详细数据。”

    见花神星开始查找冰山，

    王猛又在考虑另一个问题，

    如果真的找到了这样的通道，该如何下去。

    自己肉身下去肯定是不行的，

    需要先放探测器，

    “该用什么探测器为好？”

    王猛查找了一下系统蓝图，突然发现了一个很严重的问题，

    他似乎没有能水下运行的探测器。

    “这件事情恐怕又得麻烦地面。”

    ……

    与此同时，

    大都地面指挥中心，

    随着这半个月里，王猛不断的传回木星探测的数据，

    对于核聚变的研究终于有了令人惊喜的进展，

    此刻老长官正坐在自己的办公室内，进行着视频会议，

    而视频里，作为汇报可控核聚变的研究人员，正是核物理研究所的钱明。

    只见视频中的钱明正滔滔不绝的说着什么：

    “可控核聚变面临着许多难题，

    其中最主要的难题之一便是等离子体的不稳定性，

    而打算拿来发电的可控核聚变技术，

    其本质上是经过极高的高温度产生的第四种物质状态，等离子体。

    可人类对于等离子体的研究很有限，

    虽然关于等离子体的基本方程我们已经知晓，

    但依然只是近似-计算或者近似-模拟，我们没有办法准确求解这些偏微分方程。

    这便使得，高温下的等离子体出现无法预料的不稳定性，湍流，等。

    而木星上的观察数据让我们获得了一个实际的模型，

    一个接近等离子体且临近核聚变的模型数据，让我们看到了控制等离子体的希望，

    可控核聚变也许只是三年内的事情！”

    “这是真是一个令人惊喜的一个发现。”

    “可我们为什么不直接观察太阳，那不是一个天然的等离子体吗？”

    听到这样的问题钱明无奈的摇了摇头道：

    “自然界中的中微子大多来自太阳，这使得我们很难用中微子去探测恒星。”

