    滚滚热浪泛起，霍普斯和东库承受的威压最重。

    东库眼睛一眯，眼中闪动着忌惮，而霍普斯则是有些承受不住了，他可以承载拉斐尔的力量降临，借助那力量霍普斯才算是大乘九重天强者，而没有拉斐尔力量，霍普斯不过大乘七重天。

    一旁，无法天尊眼中若有所思，之前见袁大宝的时候，袁大宝不过大乘五重天而已，而且根据朱阁所说，袁大宝是借着亡灵圣经离去的，可这短短一个月不到，袁大宝居然成为了一名如此强大的修士。

    当然这话无法天尊没有问，不管袁大宝实力如何来，只要袁大宝是大乘九重天修士就足够了。

    这代表那个麻烦可以交给袁大宝解决，东方人解决东方麻烦，很理所应当。

    至于威廉斯则是眼中闪过一丝精光，在几分钟前，威廉斯察觉到有人进入黑暗教廷的势力范围内。

    而且那一股力量非常强大，与之同样感觉到的还有东库，所以两人就结伴而来了。

    无法天尊和霍普斯也是如此。

    此时一感受到袁大宝的力量，比起之前自己预料的还要强，这是一尊顶尖的强者啊。

    “住手吧。”无法天尊伸出手拦住了霍普斯，一旁威廉斯则是暗暗给了东库一个眼神。

    两人也识趣立刻就收敛了力量，见状袁大宝冷眼一扫，旋即慢慢收敛气势。

    “诸位，这一次一共到访，算算你们黑暗教廷和光明教廷算是全来了，不应该是为了我吧。”袁大宝抱了抱拳问道。

    “这一次我来的意思很简单，关于吞噬了摩尔菲斯家族始祖的那个东方人。”无法天尊直接开口道，闻声威廉斯也是点了点头。

    作为黑暗教廷的教皇。

    威廉斯要说不留意摩尔菲斯家族发生的事情，那绝对是不可能的。

    毕竟摩尔菲斯家族虽然属于教廷，但从来不入驻教廷，但也是黑暗教廷的一员，是黑暗教廷实力的一部分。

    虽然黑暗教廷内分为三个种族。

    在除了黑暗教廷生死存亡，或者说种族遭受危险必须同气连枝的情况下，三个种族不打起来就奇怪了，但他们依旧是黑暗教廷的一员。

    而且威廉斯也受到了更多的消息，截止三天前，血族十三支已经被消灭了三支了，除了摩尔菲斯家族外，还有两个家族也被消灭了。

    这一次血族的强者没来，最明显的图库家的那个始祖没来，就说明了问题，现在吸血鬼种族内自己人都是人心惶惶，强者忙的焦头烂额。

    “就算是一个大乘九重天的顶尖强者，值得你们两个教廷，都派遣顶尖大佬来见我？”袁大宝眉头一挑，可没傻到自己跳出去啊。

    这无法天尊的话里好听点，是在告诉自己事情，难听一点，就是在说你东方人惹得麻烦了。

    当然于情于理，袁大宝都不会放过仇，但能省点力谁不愿意啊。

    “一个大乘九重天的修士不恐怖，血族现在还有八位二代始祖，虽说有大半都及其难以唤醒，能随意醒来的只有三位，摩尔菲斯家族的已经死了，但还有两位，交给这两个家伙那东方人都难逃一死。”五大天尊开口道。

    “哦？”袁大宝抿嘴一笑，意思很简单，那你来找我干嘛。

    “我之前已经出手杀过他一次了，但我想不明白为什么他还活着。”无法天尊耸了耸肩，那苍老如树皮的脸上挤出了一个疑惑的表情。

    而对于这话袁大宝丝毫不意外。

    之前路西法已经说了，墨菲斯依靠自爆似乎都无用，那仇为什么还没有消息，略为一想袁大宝就猜到了。

    依照仇的个性，当然准确说是依照李笙海的性格，这恶念脱离于李笙海，性格必然和李笙海差不多。

    要是仇真的有大乘八重天，甚至是大乘九重天的实力，那早就满世界找自己了。

    但仇偏偏没消息，当然要说仇是想要统治西方那就扯淡了，恶念的根源是杀死自己，没事他统治什么西方世界啊。

    所以袁大宝想来想去只有一个答案，那就是这小子被收拾了啊。

    而能做到这一点的西方不是没有人，教廷和血族的实力袁大宝多少还有些信心的，果不其然，无法天尊不仅仅是收拾了仇，更是直接把仇给杀了啊。

    “恶念就类似于人的思维造物，思维本就是无影无形的，恶念也是如此，恶念的出现本就艰难，自然也更难杀死，不奇怪。”袁大宝随口解释道。

    “那有具体的办法杀死他么？”无法天尊立刻开口问道。

    “一个大乘九重天的修士，只要集合我们的力量，就算是光光依靠我们光明教廷，都能轻而易举的杀死，但一个杀死了之后又能复活的人，太难缠了。

    而且根据我们的调查，仇之前的实力很弱。但吞噬了始祖，直接拥有了大乘九重天的实力，这一种吞噬的力量才是最恐怖的，必须消灭掉，彻彻底底的消灭。”

    无法天尊大手一挥。

    “无法天尊，你是前辈，我敬你，但你说你亲自杀死的人居然还活着？”威廉斯此时皱眉开口道。

    当然话里多少带着一丝敬重，黑暗教廷的强者和教廷的差不多，寿命都不长，撑死也就活个一两百年，而无法天尊可以确定的是已经活了接近三百年了，因此威廉斯也不冒犯无法天尊。

    “这天底下没有杀不死的存在，唯一的可能就是你没杀干净，血族不也是只要还有一滴血在都能复活么。”东库抱着胳膊插话道。

    “哼，无法天尊岂是欺骗之人，别拿西方的眼光来看待这件事。”霍普斯开口道，而眼睛直勾勾的看着袁大宝，现在就是在等袁大宝给个答复。

    “我说了，仇是邪念，这一点我在教廷的时候就和教皇说过了。”袁大宝无奈的一耸肩。

    旋即沉吟道：“无法天尊你说的也的确有道理，不过现在这人间最多也就容纳大乘九重天的修士。

    哪怕仇实力再强，甚至是吞噬了该隐的精血踏足更高的境界，但在这人间，他也只能发挥出大乘九重天的实力，倒是不用着急。”

    “此话可不对，人间界只能容乃大乘九重天的修士，但不代表他们就做不到其他的，一个洞小到你活动不开，难道你会把洞挖大一点？”无法天尊冷声说道。

    这话一出袁大宝面色猛地一笔，这可能性还真的是袁大宝是没想过的，袁大宝能沉得住气是因为丑的实力，撑死撑死就大乘九重天，可万一这小子突破了之后，那说不定就扯出什么来了。

    “那你们现在知道仇在哪里么？”袁大宝皱眉问道。

