    “来，喝酒，喝酒活血，肩膀不舒服没事儿，睡一觉起来便好，晚上泡泡澡。”

    食堂又间隔出来一个单间，李易、李成器、李失活和李大酺四个人单独吃饭。

    李失活跟李大酺两个人的胳膊发麻，打枪打的。

    他们见识到了火枪的威力，一百丈远可穿甲。

    操作简单，随便一个人都可以用。

    射速快，打完一枪，装弹、放火帽，几个呼吸即能完成。

    两个人现在的心思根本未放在吃饭上，胳膊疼，无所谓。

    他们在害怕，他们看到了仓库，一个个仓库，一个个箱子，里面的枪怕不是有上万支。

    造枪的工坊始终不停歇，以后跟大唐似乎不应该打仗。

    他们根本不知道，没有上万支枪，一千多一点，枪不好造。

    李家庄子增加了二百个工匠家庭，依旧把一些枪的零件交给工盟的人造。

    材料成本倒是不高，工时太多。

    端起酒盅抿一口，呼出口酒气，二人终于舒服一点。

    “吃菜，今天专门制作的炒菜，放辣椒了。

    喜欢的话，等你们回去，送你们一人十斤辣椒面，你们炸成辣椒油。

    李都督坏了那个暖水瓶，没杀人吧？”

    李易想起个事情，暖水瓶坏掉，谁弄坏的？

    “可换新的，为何杀人？我族人不多。”李失活摆一下手。

    “不杀好，我这人心软，见不得血腥。别人流一滴血，我见了腿哆嗦。”

    李易表情真诚，似乎在说真的。

    李失活和李大酺就那么一听，打死他俩，他俩都不信。

    刚才抽血的时候，李易平静着呢。

    “那里有铁矿，还有好煤矿? 都好挖? 我就担心因为一个铁矿和一个煤矿死人。”

    李易还是那副悲天悯人的样子。

    李失活二人互相看一眼，瞬间想通刚才去打枪的意思了。

    警告? 看样子铁矿和煤矿? 能够参与进去。

    “与陛下说一声？”李大酺咽了一下唾沫，激动不已。

    “那两个地方我大唐占着? 我说出来，有人因此出意外? 我心中难安? 唉！”李易又叹气。

    “不会，我们保证不会出任何问题。我们派人去挖，给我们一点就行，我们耕地用铁。”李失活保证。

    李大酺跟着说：“对? 我们冬天取暖烧柴火不如烧煤。”

    “好吧。”李易准备给出一个他那时鞍山的大型露天铁矿? 不是最大的、最好的。

    同时给出一个抚顺的东露天矿，阜新的海州煤矿他舍不得，鞍山的超级铁矿他舍不得。

    抚顺另一个更好的煤矿，西露天煤矿，他还是舍不得。

    抚顺的煤还有? 却不能采，抚顺叫煤都? 整个地下全是煤，很多地方挖空了。

    除非搬家? 然后继续挖，煤好啊? 还有大量的煤精、煤磺? 以前煤精都当煤烧了。

    煤磺? 即琥珀也烧。

    谁家冬天买一车煤，不是煤面子，煤块，然后很容易找到琥珀，几乎每一块煤上都能发现小琥珀。

    跟阜新的海州煤矿一起被倭国人占领，然后各种挖，往倭国的国内运。

    西露天矿是亚洲第一大露天煤矿，海州煤矿是亚洲第一大机械露天煤矿。

    李失活攥了攥拳头：“我们去挖，挖十斤，自己留一斤，其他的给你。”

    “别给我呀，给朝廷，倒是用不着那么大的比例。你们修路，有煤就能烧水泥。

    我告诉你们哪里的石头比较好，也是露天的，石头就摆在外面。

    咱们一起修，从这边往你们那里修，你们也往这边修。”

    李易要加强统治力，兵贵神速，路不好怎么运兵？

    去鞍山、沈阳和抚顺好办，有辽河，从辽河进浑河，整个一条线全穿。

    “船，我们要大船，装货等黄河有水了运货。”李大酺惦记起船。

    “明年夏天看看能不能开通航线，船到各处的码头停靠，你们把东西运到码头。

    你们出人装船，再随船过来买卖，不收你们船钱。

    从你们那里到长安免费，从长安回去还免费。

    你们在长安吃饭住宿要花钱，算你们便宜一点。”

    李易又给出承诺，可大方了。

    李成器在旁边蹙下眉头，却未出声。

    等两个人高兴地吃完饭去休息，李隆基找过来，李易泡功夫茶。

    “易弟，船费怎般计较？”李成器把情况先说给李隆基听，再问李易。

    “咱们自己的船，船员有钱赚，咱们补贴。

    从那边过来，咱们可以收东西，拿兑换券收，价钱比他们过来卖的低。

    等回去时，咱们带上自己的东西去卖，顺路带他们的人和货一程。

    有利润，赚多赚少而已。关键通过这个方式加强交流，你看我跟你说……”

    李易讲解交流和民心的关系。

    契丹、奚族，还有渤海国，皆可通过免费的船来贸易。

    他们的工业和手工业不行，卖过来的东西俱是初级资源，价钱提不起来。

    卖完东西他们要买，正常来说会买什么？当然是长安的一些带有技术含量的商品。

    这样的商品附加值高，本身有利润。

    那里的煤炭与铁矿石运过来了，形成补充。

    当地人会按照大唐长安，或者说京兆府的消费习惯来养殖、种植、采集、狩猎。

    凭借现在的武器和人数，想把东北的某种动物给杀绝了，不可能。

    最后契丹、奚族、渤海国对大唐的贸易形成依赖。

    打仗保证中断贸易，火枪先给看的，想一想通过战争夺取的机会有多大？

    既然贸易可以达到目的，东北地区便稳定。

    “这都不算什么，至少咱们还赚钱，利润少一点而已，京兆府百姓却能买到东北地区的特产。

    他们有了铁矿石和煤，会自己制作农具、工具、武器。

    突厥再想打他们，他们首先考虑的绝对不是投降，突厥给不了他们贸易福利。”

    李易又总结，国策，不能锱铢必较。

    曾经他的国家为了进联合国，给非洲提供了多少援助？是非洲兄弟把国家给抬进联合国的。

    其他西方国家，不一样通过各种金钱上的支援来获得好处么？

    何况大唐在免费提供航运的时候没倒贴，有利润。

    “他们想要窜天猴。”李成器提起李大酺对他说过的要求。

    “给，先给一批，包括炸药包，他们觉得好用，再廉价购买，不怕他们用来打我们。”

    李易还是那么大方，支援给他们武器，他们针对突厥更有底气。

