        时间一天天过去，转眼间到了腊月十九。

        “老金，明天我就回家过年了，过年期间厂子里的事情就交给你了。”姜小白把金国炎叫到了办公室说道。

        “好的，姜厂长您放心。”金国炎点头说道。

        “嗯。”姜小白点点头，又和金国炎交代了一些厂子里的事情，这才起来收拾东西。

        姜小白拎着东西，裹紧身上的衣服，走出了厂办。

        打开车门，把东西扔到副驾驶。然后发动车朝着西单开去。

        这可能是大兴玻璃厂最后一个安逸的春节了，等过了年大考核就要开始了。

        姜小白把车停在西单门口，拎着东西下了车。

        旗舰店里边忙忙碌碌的，姜小白进屋都没有服务员发现。

        “老宋。”姜小白找到了正忙活着的宋卫国。

        “厂长回来了。”宋卫国手里还拎着一件顾客换下来的衣服。

        “嗯，你和我上来一趟。”姜小白说道。

        “行吧。”宋卫国还犹豫了一下，现在这么多顾客，这上去一趟不是耽误事吗？

        “这两天人挺多啊？”姜小白边走边问道。

        “嗯，昨天的营业额你猜是多少？”宋卫国兴奋的说道。

        “八千？”姜小白随意的说道，猜了个挺大的数字。

        “九千六百多，我看今天这个情况，说不定能够突破到一万块钱。”宋卫国满脸的笑容。

        “嗯，那啥，我今天回学校考试，明天就回家了，旗舰店这边的事情就交给你了，”姜小白在办公室坐下，看着宋卫国说道。

        “火车票一定要提前安排人搞好，别到时候过年回不去家了。”姜小白叮嘱到。

        “嗯，厂长，旗舰店的营业额怎么拿回去？”宋卫国问道。

        “多少钱？你拿给我吧。”姜小白说道。

        “除去店里的开支，一共是34万块钱。”

        宋卫国说着起身回到办公室里，拎了一个黑色的塑料袋过来。

        “嘭。”宋卫国把塑料袋放在姜小白桌子上，发出一声沉闷的响声。

        这个时候面值最大的是十块钱的大团结，所以34万，的重量相当于后世，340万左右。

        姜小白拎了拎，还挺重的。

        “你去找个黑色的破旧的皮包，越破越好。”姜小白说道。

        “好。”宋卫国点点头，转身出去了，这年代好东西不多，但是破东西不少。

        很快宋卫国就从门前板车师傅那弄到一个破旧的黑色皮包，包上的人造革皮，都掉的没剩多少了，露出了几遍的帆布。

        也就是还能够从握把的地方，看出来这应该是一个皮包。

        而不像是后世，想找一个破包，就是去垃圾箱都难找，因为一般谁也不会用到坏了才扔。

        姜小白把黑色塑料袋一系，然后翻过来扔到黑色皮包里边。

        又从一旁拿了两件脏衣服，放在上边。

        “厂长，您不是要就这么拎回去吧。”宋卫国瞪大了眼睛，看着姜小白满脸的震惊。

        这是34万块钱啊，不是34块钱，就是34块钱，这个时候人们也都是贴身放在内衣里边，生怕丢了。

        “嗯，怎么了？”姜小白说道。

        “这，这也太危险了。”宋卫国说道。

        这个时候，邮政倒是也可以异地存取款，只不过很多小地方的银行没有这么多的现金。

        还需要预约，不是太方便。

        再加上需要的时候太长，所以姜小白准备直接带回去。

        “没事，等你过年回去的时候，也可以学我这样，把钱带回去，但是一定要注意，上车以后，你就当他是破衣服。不要一直去看他，只要是演技过关，没有问题的。”

        姜小白笑着说道。

        “演技？”宋卫国有些无语，这也太草率了。

        “要不让小六跟着您一起回去吧，路上也有个伴。”宋卫国说道，他还是有些不放心姜小白。

        “没事，我这次弄的是卧铺车票，哪有多余的。”姜小白说道。

        “我走了，”姜小白站起来拎着包走了出去，身后的宋卫国张了张嘴，但是什么都没有说出来。

        姜小白出来以后，叫李小六开车把自己送到了师大门口。

        姜小白拎着包，走进了师大，今天下午有最后一科考试，考完以后明天就放假了。

        姜小白先拎着皮包，扔回宿舍里边，然后在学生会办公室找到了学习的赵心怡。

        作为赵心怡形影不离的闺蜜，宋馨当然也在。

        “心怡姐？”姜小白叫到。

        “啊，什么事？”赵心怡抬头看着姜小白问道。

        “火车票的事？”姜小白脸色一黑，心里一沉，卧槽，这姑娘不是把火车票的事情忘了吧。

        明天就走了，她要是忘了，那自己明天也回不去了。

        “哦，弄好了，车票在宿舍呢，要现在拿给你吗？”赵心怡问道。

        “不用，不用，呵呵，你拿着我放心，还是心怡姐办事，就是靠谱。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “狗脸。”一旁的宋馨低声说道，上次对自己就是这样，翻脸比翻书还快。

        “你别吱声，你有能耐给我弄三张来的卧铺车票，我以后也叫你姐。”姜小白看着宋馨刺激到。

        “好，你说的。”宋馨拍着桌子站了起来。

        “我说的。”姜小白肯定的点了点头，要是能够忽悠到三张来的卧铺车票，那再好不过了。

        至于叫姐，那是问题吗？叫姨都行。

        从办公室出来，姜小白又去找李贝贝和张兰芳，告诉两人车票的事情。

        听说又卧铺车票回家，两个小姑娘兴奋的不行，她们还从来没有坐过卧铺车厢呢。

        不，准确的说，就是硬座火车，也只是坐过一会而已。

        从小到大，两人生活的最大范围就是上马乡。

        张宣县城都去的少。

        下午，最后一门考试前，姜小白准时的出现在了考场上。

        这次天文系是混合在别的系一起考试的，是公共科目。

        倒是不向天文系自己的科目考试，两个监考老师，看着他们两个人。

        但是姜小白依旧什么都抄不上，他也不敢提抄答案的事，怕被人鄙视。

        这个时候没有那些歪风邪气。

