    “这……”

    姜子牙皱着眉头，片刻之后才回道：“如果他执意要和我们为敌，那我只能请广成子师兄出面了，封神之事，关系重大，不能因为申师兄一个人而坏了大事！”

    阐教十二金仙中，广成子乃是大师兄，有资格对其他师弟进行管束。

    在姜子牙看来，要是广成子出面，申公豹就算再怎么不甘心，也只能罢手。

    风元分身对此不置可否。

    原时间线中，申公豹可是直接叛离了阐教，就算是广成子出面也没用。

    说了申公豹的事情之后，风元分身就起身告退。

    他方才斩杀了天仙境界的李雄，又得到了一道天眷清光。

    加上之前所得到功德，他有把握迅速练成玉清仙光。

    “闻太师主力若是赶到，截教的群仙就会一波波的下山……趁着大军赶到之前，先把玉清仙光练成！”

    派人和姜子牙说了一声，风元的分身就在游魂关内的静室中闭门修炼。

    ……

    青州。

    在分身闭关的时候，风元的本体却不得不出关，施展造化神力救治送回来的陈奇。

    殿内，清光萦绕，极为浓郁的生命元力充斥周围。

    为了救治陈奇，风元先催动凤凰真火，将他体内的天刑地煞之气尽数焚灭，凤凰真火蕴含凤凰浴火重生的奥义，用来驱除外邪最为合适。

    不过凤凰真火毕竟是真火，诛灭天刑地煞之气的同时，也让陈奇的肉身元气折损许多。

    “凤凰真火治伤，造化神力补充元气，我娲皇神体修炼到了周天境圆满，别的不说，这治伤保命的功夫，堪称天下第一啊！”

    看着殿内迅速恢复元气的陈奇，风元越发感觉到，除了混沌大千镜之外，这意外得到的娲皇血脉，就是自己最大的依仗。

    因为娲皇血脉，自己得到了女娲娘娘的垂青，得到了女娲宫的真传。

    还以此得到了阐教的看重。

    如果没有娲皇血脉，风元就算能将青州发展起来，也肯定不会有这么顺利。还近乎波澜不惊的就顶替了西周的人皇之位。

    “君侯……”

    这时，陈奇终于从昏迷中苏醒过来。

    他睁开双眼，就看到不远处的风元，连忙翻身而起。

    陈奇目光一看周围，看到这里是青州的侯府大殿，顿时明白发生了什么事情。面上不由的有些惭愧。

    他出阵迎敌，结果一个照面就被对方的神通所伤，还被送回青州让君侯亲自出手医治。

    这次他可是把人给丢大了。

    “末将惭愧，出战不利，还劳烦君侯出手医治，请君侯降罪！”

    陈奇下拜。

    风元笑了笑，安慰道：“天下哪有常胜不败的将军，陈将军为孤奋力杀敌，屡破朝歌大军，功勋卓著，如今不过是一时挫败而已，不用放在心上！”

    他出声安慰了几句，然后就让一脸感激的陈奇下去修养。

    等到陈奇出去之后，等在门外的甘岑就走了进来。

    “君侯，风林将军已经到了城内，正在等候召见……”

    一直隐藏身形躲躲闪闪赶路的风林，这时候终于从朝歌回到了青州。

    他此时正在侯府外殿等候。

    风林风尘仆仆，面上有些疲色，不过双目却尽是喜悦。

    他目光在四周不断的扫视。

    自从风元成为东伯侯，建立齐国之后，青州侯府就重新修整了一番，原本诸侯规格的大殿、陈设，纷纷改成了王者之格。

    风林自问也是见多识广之人，进过朝歌皇宫，也去过北海袁福通修建的王宫。

    朝歌皇宫拥有大商王朝的浩荡威严，让人不敢直视。

    而北海袁福通修建的王宫，看似金碧辉煌，实际上却给人一种虚浮飘荡之感，仿佛用力一推，就能将之推倒。

    青州虽然没有朝歌皇宫的气势，但给人一种盎然向上的勃勃生机。

    俗话说居其位养其气。

    但这句话也可以反过来，人主所居住的地方，随着时间的流逝必然是国运气数汇聚之地，有国运气数的浸染。

    代表人主的皇宫、王宫，自然而然的就会拥有国运气数的气韵。

    “真是让人意想不到啊，青州风氏，居然有一天能成为东方霸主，还拿下了游魂关，让大商兵马不得寸进！”

    风林此时感慨万千。

    他为什么要跟着闻太师去北方攻打袁福通？为的不就是建功立业出人头地么？

    以前青州势小，没有他风林的位置，他只能走出青州寻找出路。

    但现在青州化州为国，俨然是天下仅次于大商王朝的强大势力。将来说不定还有希望代替大商，成为下一个人族王朝。

    风林一想到这个可能，心脏就忍不住的炙热。

    他也是青州风氏的一员，风元未来能成为人皇，他风林岂不是也能分疆裂土，成为一方诸侯国主？

    只是……据说齐国现在兵强马壮，要是自己不被重视那就糟了。

    正在风林畅想的时候，外面传来脚步声。

    他立即平定心神，朝着外面看去。

    已经好些年没有见面的上任青州侯风宗，正一脸笑容的大步走来，风元、甘岑还有几个亲将则走在后面。

    “风林，你这小子终于回来了！”

    风宗的相貌和以前没有什么区别，并且放下权柄之后，他有更多的时间修行，此时赫然是天境巅峰的实力。

    隐隐间有以气血之力铸就道基，踏入仙神之境的感觉。

    实力增强许多，风宗的性格却没有多少变化。

    他看到风林之后，哈哈一笑，猛的拍了拍对方的肩膀，一脸的亲切。

    “伯父、表弟！”

    “不对，现在应该叫君侯了！”

    风林也笑起来，感受到风宗和风元的真心欢迎后，他心神立即变的安稳起来，心中没有了原来的一丝隐忧。

    也是，青州风氏人才凋零。他好歹是风氏的自己人。就算实力不如陈奇等人，也会被委以重任。

    说笑一阵，众人分别在殿内安坐。

    风宗问起对方在北海征伐时的情况，风林也不隐瞒，把闻太师北征和自己在战阵上的表现，分别说了一遍。

    闻太师征伐北海，并非一帆风顺。

    但闻太师在对阵的时候，落入下风之后，很快就能扭转局面，统帅大军、两军对垒，训练甲士……这些他都无比精通。

