    当然小米、魅族等企业的量一般，只有几百万，基本都是按照4oo华夏币一枚！

    但大家都没有任何异议。

    没办法，垄断技术压制下，其他手机厂商，没有任何谈判的资本！

    更让王凡无语的是，几位大佬信誓旦旦，这只是第一批采购，日后还会再有……

    王凡哑然，他采取高价的目的，是为了将几个手机大佬吓退，找准自己的定位，找准自己的核心竞争力。

    但却没有想到，即便面对这样的天价基带，这些人不仅没有丝毫地退却，反而有种要趁机大作一场的打算！

    这也难怪，之前高通开出的价码，就是这样。

    只是如今王凡的基带，太过卓越，太过令人信服。

    因此，即便只有基带，几位大佬依旧大手笔的采用。

    毕竟后续的整合、调教，都由凡人科技一手包办，没有任何后顾之忧。

    当然有了凡人科技的基带，他们的选择也多了很多。

    像魅族一样，采用三星742o的芯片，再集成凡人科技的Q1基带，简直是绝配，瞬间全面吊打高通81o。

    当然，连科、海思的芯片，加凡人科技基带的做法，同样不错。

    此外，还有一个和王凡合作的对象，正是英特尔！

    英特尔的芯片做的真心不错，毕竟老牌巨头，底蕴、技术都不在话下。

    只是没有cdma基带，一直被高通吊打。

    如今凡人科技推出c1、Q1这两款更加卓越的基带，科再奇明白，他的机会来了。

    于是当场，英特尔立即和王凡宣布，英特尔将与凡人科技共同合作，为购买凡人科技基带的客户，提供卓越的芯片！

    这样，英特尔的芯片，加上凡人科技的基带。同样可以与高通一阵高低。

    最起码芯片方面不见得会输，但基带方面，必定是大幅度完胜！

    此外，为了大手笔地进军移动市场。抢占高通的市场份额，英特尔更是将芯片价格大幅度压低。

    由原来的3oo多华夏币，直接降成2oo多华夏币！

    这样的大出血，这样的赔本赚吆喝，实在是令人咋舌。

    但是当下的市场就是这样。为了份额，别说赚钱，大手笔向里面投钱都不是问题！

    就像阿里，为了推广阿里云系统，花费几百亿巨资进行补贴！

    当然，对于英特尔赔钱赚吆喝的做法，王凡丝毫不在乎，甚至有些欢迎。

    单是c1、Q1两款基带，凡人科技所获取的利润比高通还要多，比卖芯片赚的还要多。毕竟基带和芯片的售价一样。但成本更低。

    而英特尔愿意做冤大头，他自然也不会拒绝，更不会反对。

    至于凡人科技的自研芯片，王凡更倾向于留着自用，留着当做凡人手机的核心竞争力！

    而且凡人科技晶圆厂产能有限，挣钱的事交给基带即可，不用再拿着芯片外售，毕竟芯片的生产过程比起基带要繁琐得多，凡人晶圆厂没有那么多余的产能！

    …………

    这次晚宴，结束的很晚。

    很多大佬即便烦务缠身。但都是留到最后才离开。

    不仅是这样的盛世机会难得，商机无限。更是因为举办方凡人科技，这个不可思议地颠覆者。

    谁都不知道他下一步的计划，或者方向。又是哪一个领域。

    但毫无疑问，无论王凡进军哪一个领域，都注定是一场腥风血雨，甚至彻彻底底的洗牌过程！

    最后，hTc的董事长王雪红找上王凡，很不客气地说道：

    “正如科再奇所言。你当真是个不可不扣的阴谋家。凡是和你打的赌，全都是你下的套！”

    王凡哑然，多余的解释没有任何意义，只好说道：“谢谢夸奖。”

    “cdma算是白给你了，至于凡人科技的股份我们也不奢望了。只有一个要求，你们的芯片，要供给hTc！”王雪红面不改色。

    她心里清楚，单是凡人科技基带所赚的钱，比起高通卖芯片的利润都不一定少。因此，从凡人科技的立场，没有必要再度对外出售芯片。

    “不好意思，凡人科技的芯片暂时没有外售的打算。”王凡拒绝道。

    王雪红并不意外，而是略微沉思道：“那么，如果不算外售呐？”

    不算外售！

    这句话可是意味深长啊！

    “王董，什么意思？”王凡忍不住问道。

    “如果凡人科技入股hTc，那么凡人科技的芯片、基带、以及其他技术，会不会对hTc倾斜？”王雪红平静地说道。

    王凡哑然，王雪红竟然真的邀请他入股hTnetbsp;  这事情可不是一般，尤其是背后的意义，和所牵涉的利益关系。

    要知道，hTc即便不如昔年，但也是一方霸主，也是曾经和苹果、三星一争天下的存在！

    各方面基础和人才，都不是一般的强大。

    只是近来hTc的表现实在是太差，股价不断下跌，市值不断缩水。

    甚至hTc现在的市值，都不如他们的现金多！

    王凡不看不知道，一看吓一跳。

    hTc当下的市值，竟然只有15亿美元左右，不足1oo亿华夏币！

    一直以来，在王凡看来，hTc依旧是那个庞然大物，凡人科技一直很是弱小。

    但现在，单是凡人科技的现金流，都能买多少个hTnetbsp;  当然，人家卖不卖同样是个问题。

    否则1oo亿华夏币，完全收购hTc，恐怕一大堆企业争着去收。

    毕竟，hTc虽然现在没落，但各方面的基础很是厚实，人才配备完善。

    如果到了王凡手中，引入凡人科技的技术，和芯片、基带，恐怕瞬间能够一改颓势。

    甚至如果王凡愿意，直接媲美三星、苹果都不是问题。

    只是，前提是他要完全收购，至少也要控股hTnetbsp;   “能够给我多少股份？”王凡没有问代价，而是问最大的限额。

    王雪红一代女强人，不到万不得已，不可能直接将hTnetbsp;   “1o%。hTc不要现金，只要技术支持。凡人科技技术入股，占hTc1o%的股份！”王雪红说道。

    王凡摇头，直接拒绝道：“不可能，一成的股份，凡人科技的技术没有那么廉价！”

    (未完待续。)

    ps：　　明天休息，惯例加更！求月票、推荐票等各种支持~