    “你们这是玩赖！是不要脸！我要投诉你！”

    黑夜里的小手哪里受过这种窝囊气，嚷嚷着就要给赫罗德上一课，让他见识一下什么叫玩家就是玉帝。

    给玩家强制任务这也太恶心了，有一种霸王条款的感觉。

    关键是这可是号称血色十字军第一勇士的隐藏BOSS，满编制的队伍想要打掉他都得靠职业配合，现在却要强制单挑，这不是摆明了不让玩家过这一关？

    太特喵的坑爹了。

    不允许，绝对不允许。

    赫罗德却是丝毫不惧道：“你来这个世界之前有没有见过游戏条款？”

    “见过啊！”

    “有没有点过同意？”

    “点了啊。”

    “好！来吧！单挑吧。”赫罗德拔起长剑一脸得意。

    “？？？？”

    黑夜里的小手满脸问号。

    法力无边道：“那是游戏条款，就是一个协议签署……你点同意就证明你的投诉无效。”

    “嘿嘿！”

    赫罗德嘿嘿一笑道：“没错。”

    “我……这……”

    黑夜里的小手无语了。

    谁特么玩游戏看那玩意，不都是直接拉到下面点同意嘛。

    想不到设计师在那里面也能埋雷，真是不要脸到了极致。

    “先不要急。”

    法力无边摆摆手和赫罗德商量道：“给我们点时间，让我们商量下谁和你单挑。”

    赫罗德看样子是有智慧的高等NPC，和这类NPC打交道，不能硬来，你得跟他扯皮……

    打架玩家不行，扯淡的话，他们的人工智能达不到玩家的高度。

    谁知赫罗德似乎早有预料似的说道：“不用商量了！你们谁和我打，由我来定！”

    “啊？还能这样？”

    法力无边也愣住了。

    原来这BOSS不是玩家选个代表去打，而是他自己挑对手……

    好家伙……怪不得是地狱级副本呢。

    这的确不像是阳间的玩法，但凡有点人性，也想不出这么不得好死的点名机制。

    “不然呢？这里是我的地方，我想和谁打就和谁打，凭什么要让你们选？”赫罗德反问了一句，然后指着百步穿杨道：“拿弓的小子你出来！”

    “让你去呢！”

    百步穿杨闻言赶紧往后退了一步，给千里神狙屁股上来了一脚，把队友踢到了前面。

    开玩笑，这可是BOSS，单挑……这不是闹呢嘛。

    “我说的是你！你别溜！”赫罗德往前一步，大剑指着百步穿杨的脑袋大声道：“不要逼我发飙。”

    “我……”

    百步穿杨委屈道：“干嘛和我打……我又打不过你，你这不是欺负老实人吗？”

    “谁让你刚才没素质。”赫罗德道。

    “你这是公报私仇吗？”百步穿杨怒。

    “对！”赫罗德笃定的点头，丝毫不掩饰。

    “我……我跟你拼了！”

    百步穿杨知道逃避也没用，只好应战。

    “刷！”

    光芒一闪，众人眼前的平台变成了斗技场。

    其他人也都变成了观众席上的视角。

    这个设定一是更直观的观战，二是防止不讲武德的玩家背后偷袭帮忙。

    ……

    百步穿杨还没有洗天赋，现在是个标准的射击弓。

    进入斗技场后，二话不说掉头就往反方向跑。

    赫罗德是战士嘛。

    战士本就克游侠，弓手刺客在没有破甲技能之前，打战士就跟挠痒痒似的。

    输出不够的情况下，弓手打战士最忌讳近身，所以必须拉开距离借助于敏捷游戏放风筝兜圈子，一点点吧对手磨死。

    百步穿杨实力自是不俗，战斗经验也极其丰富，自然不会站在那里等死。

    眨眼间，百步穿杨就和赫罗德拉开了距离，跑到了斗技场的另一侧，张弓搭箭对着赫罗德就是一发【狙击】。

    “嗖！”

    狙击箭矢弹道速度极快，瞬间飞至赫罗德面前。

    赫罗德不慌不忙手中巨剑一横。

    “铛！”

    百步穿杨的箭矢被挡住，然后迈着沉重的步伐，“咣咣”的冲向了百步穿杨。

    百步穿杨见状，撒腿就跑，一边跑一边往后射击。

    还真别说，这个赫罗德等级不低，实力不弱，还号称什么第一勇士，可单论移动速度和百步穿杨根本没法比。

    百步穿杨作为敏捷流弓手，不仅跑的极快，射击速度也是极快。

    “铛铛铛铛！”

    箭矢不断地落在赫罗德身上，好像下雨一样。

    -1-1-1-1-1-1

    密密麻麻的掉血数字在赫罗德脑袋上飘起。

    大家看的都心疼。

    讲道理百步穿杨这风筝技术相当可以，想要磨死赫罗德只不过是时间问题，可问题是大家估计等不到赫罗德被磨死，自己就会被活活饿死，或者大小便失禁被自己恶心死……

    就这输出，说刮痧都是夸张了，按摩呢吧。

    “射他眼珠子啊！你是不是废物！”

    一旁的黛圆圆就很气，在一旁都想替百步穿杨打。

    既然不破防，那就打要害……要害有致命和无视防御几率。

    咽喉，眼睛，下半身，就有要害。

    可百步穿杨跟死脑筋一样，就对着赫罗德的护甲最后的胸口射，咋招？和胸肌有仇吗？

    当然了，黛圆圆这就是难为百步穿杨了。

    玩家虽然能百发百中，但精准度并不高……百发百中那是系统辅助拨正。

    所以百步穿杨也很无奈，不是他不想射中要害，主要是他在风筝射击过程中需要移动走位，这种情况下和站在那里固定射击难度上有着极大的差距，除非是那种专业级的顶尖运动员，普通人根本做不到这么精准，离开系统辅助，能不能射中胸甲都是个未知数好吧。

    而且赫罗德也不是傻子，作为智能NPC，这货就是移动速度不足而已，没有别的缺陷，战斗本能还是很强的。

    第一箭的时候，百步穿杨就是奔着脸去的，狙击那种技能人家都能格挡下来，何况是风筝状态下的平A点射。

    “……”

    黑夜里的小手闻言，一脸无语的问法力无边道：“这女人脑子有问题吗？简直站着说话不腰疼！”

    黑夜里的小手到底也是老玩家，实力不咋地，起码知道基本规则。

    听到黛圆圆这话，就非常无语。

    移动中玩家根本无法保证攻击精准，这是新手小白都应该知道的规则，好歹也是天龙教的人，身边一群高手，就算是个没用的女玩家也不应该说这么外行的话吧。

