    雷鸣侧目看了眼方醉，勾唇一笑，又对女孩道：“或者你叫他哥哥，叫我师叔也行。”

    “...........”

    方醉轻哼了声：“找揍是吧。”

    雷鸣：“你不是喜欢别人叫你哥么，闲叫叔叔太老，我不介意啊。”

    后面白无尘走了出来。

    “惜儿，进来吧。”

    “哦。”楚惜向面前的两人点了下头：“师父叫我，我先进去了。”

    说完，女孩向白无尘跑了过去，两人一起向实验室走去。

    方醉和雷鸣吵吵闹闹的各自上了车，同时离开。

    实验室中。

    “师父，怎么样啊？还可以吗？”楚惜小心地问。

    她有些紧张，不知道自己做的好不好？

    白无尘放下手里的药粒，微微一笑：“可以，很不错。”

    “真的吗？”

    “嗯，自然是真的。”

    “那.......有什么不足的地方吗？”

    “其中一味药材量少了些，不过，影响不是很大，算你完成了。”

    “啊？量少了些！”

    白无尘手指了指医书上的其中一味药草。

    楚惜恍然大悟：“我明白了。”

    白无尘微笑：“下次注意。”

    “嗯。”楚惜乖巧的点头。

    “我给你的医书都看完了吗？”白无尘又问。

    “看完了。”楚惜甜甜一笑：“我已经全部背下来了，师父可以随便考我。”

    白无尘便考了她几个问题，楚惜一字不差的背出来。

    白无尘很是满意，又开始教她其它东西。

    很快到了中午。

    白无尘道：“饿了吧，吃完午饭再回去吧。”

    楚惜看了眼他响了好几次的手机，轻笑道：“不用了，我约了朋友，师父您还是跟百里先生一起吃吧。”

    白无尘垂眸看了眼手机，片刻后问：“那你去哪？我送你过去，这边不好打车。”

    “嗯.......金融街附近。”

    “好。”

    两人走出别墅。

    百里翌的车刚好停在院子里。

    男人高大的身影从车上下来，看向走过来的二人。

    楚惜看着百里翌英挺的身影，总觉得这男人给人一种不可一世的感觉。

    那种桀骜嚣张的气质，仿佛与生俱来的。

    知道百里翌是闻名全球的‘鬼医圣手’，楚惜想，这大概就是超级大佬的气场。

    “百里先生，您好。”

    楚惜乖巧的打招呼。

    “嗯。”百里翌微微笑了下，转而看向白无尘问：“要去哪？”

    白无尘道：“先去金融街吧，送惜儿过去。”

    百里翌道：“好。”

    楚惜看着他，轻声道：“麻烦您了。”

    “没关系，我们也刚好去那边。”

    除了时浅，百里翌对其它女孩并不热络，包括白无尘新收的这小徒弟。

    面对他，楚惜也有一点拘谨。

    三人上了车。

    楚惜一个人坐在后面，看着窗外，尽量降低自己的存在感，不打扰二人。

    百里翌虽然对她态度淡淡的，但对白无尘却不是，说起某些话，完全不顾人家小姑娘还在后面。

    车终于在金融街前停下。

    楚惜从车上下来，白无尘也推门下了车。

    “你朋友呢？在哪等你？”

    “呃........”楚惜刚刚故意那么说而已，她并没有约任何人，来这里是想找楚枫。

    她指了指身后的大厦，道：“在大厦里面，是我哥哥。”

    白无尘了然，正要开口，旁边一道女人的声音传来。

    “白先生，果然是你。”

    盛老夫人忽然从旁边的车上下来，看看白无尘又看看楚惜，笑道：“这就是你女朋友吧？长的真漂亮。”

    楚惜：“...........”

    白无尘：“...........”

    百里翌不爽的眼神飘了过来。

    白无尘随即解释：“不是，盛老夫人误会了，这是我徒弟，楚惜。”

    “徒弟？”老夫人笑笑：“哦，原来白先生还有个徒弟。”

    楚惜微微一笑：“老夫人，您好。”

    “你好，一看就是个好孩子。”

    盛老夫人笑看着二人，仍旧把二人当成情侣，只觉得二人是不好意思。

    师徒恋，也不错。

    看出老夫人的心思，百里翌忽然对白无尘柔声道：“无尘，我们该走了。”

    盛老夫这才注意到百里翌，好奇的问：“这位是.......？”

    白无尘：“..........我好朋友。”

    见两人有事，老夫人没再多说什么，只道：“哦。既然你们有事我就不打搅你们了，白先生再见。”

    楚惜道：“师父，我也上去了。”

    道完别，白无尘回到车里，百里翌侧目睨着他道：“好朋友，回家么？”

