    而两天后的天阳市，韩家住在天阳市的一个高档小区的别墅区。

    这小区背靠运河，另外一边则是一片高山，依山傍水，可以说是绝佳的位置。

    韩家这边的确也筹备了一下婚礼，但是却也没有太过用心。

    而且除了韩柔以外，韩家上下所有人几乎都是黑着一张脸的，没有半点高兴的样子。

    直到早上九点左右，血虎终于带着车队来了。

    十几辆奥迪在街道上排成车队缓缓向着韩家而来！只是到了韩家小区门口，却直接被保安拦下了。

    “诸位，不好意思，我们这里是高档小区，这种车，可进不了！”

    保安冷笑一声。

    “兄弟，今天是我大喜的日子，你看要不行个方便？”

    血虎亲自走下来，然后递出了一包中华，和一个红包。

    “方便不了。”

    保安冷笑一声。

    这句话刚落地，几声刺耳的轰鸣声就响起来了。

    随后街道另外一边，几辆跑车直冲车队而来！此刻奥迪车队排成一排停在小区门口，但是那几辆跑车丝毫没有任何要减速的意思！而且速度真的是奇快，就是车队上的司机都没有反应过来就听见嘭地一声！“嘭，嘭，嘭！”

    跑车直接将奥迪车队撞开，好几辆奥迪车直接连人带车被撞翻在旁边的绿化带里。

    这一瞬间，血虎眉头一皱！“哟，这不是张虎吗？”

    忽然另外一辆大红色跑车上下来一个人，正是李文，而在李文身后还跟着一群人！显然开跑车的撞翻奥迪车的也是李文安排的人。

    “接亲呀？”

    “张虎兄弟你早说啊？”

    “我还以为是谁这么不开眼开了几辆破车，挡我进小区，我出手教训一下！”

    李文冷笑道。

    “张虎兄弟，你可真别怪我，我还真不是故意的。”

    “谁能够想到，接亲的车会是这种破车？”

    李文一开口，顿时不仅他带来的人，就是一些前来围观和看热闹的人也都笑了！“唉，兄弟，实在不好意思，这是我们的不是，回头该赔多少钱我都赔，绝对不让兄弟你掏一分钱。”

    李文再次挤兑道。

    但是任谁都能够听出那语气之中那股浓浓的讥讽之意。

    而血虎眉头一皱，拳头一握，整个人眼神一下子就不对了。

    “哟，张虎兄弟，”“怎么？”

    “生气了？”

    “要动手呀？”

    “要不要杀了我啊？”

    “我知道你身手不错。”

    “但是你要清楚哟，龙都那边大佬正愁找不到机会对你们下手，你就是打个架人家都能够找到机会弄你。”

    “别忘记了，你还有一帮兄弟呢？”

    李文讥讽道。

    这句话让血虎紧握的拳头又瞬间松开了。

    这话不假，现在沈一平那边一直在找机会要搞他们，他们哪怕是打个架，怕是都会被沈一平以此为借口找机会除掉他们！这也是血虎隐忍了这么多年的原因！“来打我呀？”

    李文冷笑道。

    “姓张的，老子告诉你。”

    “老子得不到的女人，你也别想！”

    “想结婚是吧？”

    “你！”

    李文一指婚庆公司的那个经理。

    “过来！”

    李文一开口，婚庆公司的经理哪里不敢过去？

    毕竟李文是天阳市赫赫有名的大少。

    “他给你多少钱，老子给你十倍以上。”

    “车，不租给他了，明白？”

    李文直接掏出一沓钱扔了出去！而经理为难了一下，但是想到要是因此得罪了李文这个大少，莫说是他，就是整个婚庆公司都别想在天阳市混下去。

    所以经理也只是为难了一下。

    “李少说笑了，我们哪里敢收你的钱。”

    “早知道他得罪了你，我们怎么会把车租给他？”

    “叫拖车过来，把车子拖走！”

    “不好意思，张先生，希望你能够体谅一下我们。”

    经理冲血虎开口说道，然后就走到另外一边去了。

    “看见了？”

    李文冷笑道。

    “对了，现在全程的酒店，大大小小，哪怕是饭店，老子都打过招呼了。”

    “你还想结婚？”

    李文再次冷笑道。

    而另外一边，这边的动静也终于惊动了小区里韩家的人。

    韩柔穿着婚纱，直接提着裙子就跑了出来，身后还跟着一大堆的人，包括韩柔的父亲韩庸。

    韩柔还没有开口，韩庸第一个皱着眉头看了一眼乱七八糟绑着红花的奥迪。

    “这就是你的车队？”

    韩庸先是一愣，然后就是带着一脸的冷笑。

    “你告诉我，这样子我怎么把女儿嫁给你？”

    “这种车？”

    “你不嫌丢人吗？”

    “爸！”

    韩柔一听就急了。

    “你给我闭嘴！”

    “你好好看看。”

    “人家李文哪一点比不上他？”

    “哪一点不比他好？”

    “人家随手买一辆车，是他这辈子都买不起的。”

    “你偏偏要选这样一个人？”

    韩庸直接高声开口怒喝道。

    “我们韩家的脸都被丢光了！”

    韩庸冷哼道。

    在韩庸看来，这根本不是来接亲的，这是来败坏他们韩家名声的！“回去！”

    “这婚不结了。”

    韩庸呵斥道。

    “爸！”

    “我说了，回去！”

    “这婚不结了！”

    “连个像样的车队都没有。”

    “你看他，一个人孤零零的来接亲？”

    “就是普通家庭也没有这样的！”

    韩庸鄙夷的开口道。

    “结婚？”

    “我看你今天得发昏！”

    一旁的李文也跟着笑道。

    随后一阵轰鸣声响起。

    一队整齐的大红色法拉利，足足有十几辆开了过来。

    “姓张的，看清楚，这样的才叫婚车队！”

    李文指着那车队开口道。

    只是他那车队刚停下，忽然一阵阵炸街的般的轰鸣声响起，随后一辆接着一辆的帕加尼和布加迪直接冲了过来！“嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    李文停靠在路边的法拉利直接被撞开！然后车上下来了一个个壮汉，一看这些人都是身手不凡的人。

    其中几个更是直接拧起那些法拉利往旁边一丢！不管是帕加尼还是布加迪，有些即便车头都被撞坏了，但是这群人似乎一点也不心疼！这一刻，整条街上的人都快懵掉了。

    就是韩庸和李文都看懵掉了。

    李文刚刚弄得跑车去撞奥迪，最多也就一百万出头而已，他可不敢拿法拉利去撞。

    但是现在人家用千万级别的超跑来撞法拉利！ 

