    再次起床时，又下雪了。

    王齐心事重重的进行例行活动，找李想一起吃饭。

    李想似乎也发现了他的异常，黑眼珠子直直盯着他。

    “又下雪了，不知道什么时候会停，冬季的食物仍然不够吃啊。”因为对方听不懂，反而能放松的说出自己的担忧。

    今天之前，外面的平均积雪厚度为六十厘米，到膝盖上方一些，如果后续降雪太多以至没过大腿，腿部发力更艰难会让移动损耗能量和时间更多，确保有足够战利品的前提下很难保证当天往返，外出食品及休息安全也会成为新问题。

    不知李想怎么理解的，跑出门去，没一会又拿来颗蔫了吧唧的小白菜，站在他面前交给他。

    这些天已经吃过几次李想带来的小白菜，个头越来越小，菜叶也越来越蔫巴。

    很明显，白菜都顶不住了。

    也许李想从家人那里学习过冬季保温，不过终究人太小，懂了，但只懂了一点点，气温如此低的状态下照顾得一般。

    王齐想过要接手菜田研究研究，可他自己对于种菜也如盲人摸象一般，搞不好还要帮倒忙得不偿失，明年开春种植难度降低了再考虑。

    看着白菜，只觉得更应该把冬季食物问题安排好，这么好的孩子可不能夭折了。

    没有回绝小白菜，伸手试着摸摸李想的小脸，果然孩子就是皮肤好，虽然她自己糟蹋了一阵，还是滑溜溜的。

    被摸脸的李想眼睛瞪大，又逐渐眯起，神态有些猫。

    洗净小白菜，简单汆烫后就着烤肉吃一顿。

    没有立刻送客，稍稍消食，让李想稍等，从楼上取来绘画工具和刚刚带回来还没处理的爬虫尸体，给她做个教学。

    加点得来的属性，通过保障饮食就能很快发挥作用，生存技巧仍然需要另行学习。

    王齐自己也是二把刀，对于生存训练属于七窍通了六窍的水平，可他有实战经验，对于应付爬虫哨兵和螳螂略有心得，足够进行一场短教学。

    就着火光，给李想画爬虫的解剖图，然后拿着爬虫尸体比划。

    腺体什么的不重要，重点在于让李想直观的理解爬虫的行动机制，以及为什么会这么行动。

    作为一个受过系统教育的人，王齐只要明白外骨骼会严重限制肢体活动范围及角度，就能制定战斗策略。

    李想年龄小，大概也只和家人学过口语以及口头传达的“经验”，王齐“讲”的很仔细。

    比如他让李想做爬虫的假想敌，自己操作爬虫运动，一旦李想战位不对，就会宣告死亡——他自己走到对应位置躺下盯着李想看，之后每次判定失败在她脸上贴个薄木片。

    具体些，爬虫正面中轴线左右七度范围内，距离小于三米，被判定为死区，在爬虫活动能力正常的前提下，王齐现有的属性和体能状态都很难躲开刺刀足攻击。

    当然由于普通爬虫体重的关系，肌肉稍微强壮些，被刺中也不一定致命，课程里把结果弄严重些也好养成谨慎态度。

    七度和十五度范围内，距离大于三米，爬虫会有选择的爬行接近、转向或直接飞扑，只要躲避动作合理，就可判定躲开。

    大于十五度，爬虫必然会移动步行足调整角度，而且经过王齐的观察一定会先动近侧远端的步行足，他也会现场先动爬虫对应的腿才在合适的时间后帮爬虫转向，此时进行移动和攻击只会受到尾刃的威胁，而尾刃仅能底端发力，轨迹相对容易预测。

    陪李想折腾两小时，李想好像玩得挺开心，额头甚至见汗了。

    这回王齐没做太亲密的动作，交给她一条洗过的毛巾直接送客。

    留下来的王齐开始处理爬虫，并尝试着留下一副完整的外骨骼供以后教学用。

    大虫甲很容易保持完整，难的是足部关节处，取肉很容易破坏球形相嵌关节中球形部的结构，弄坏两条腿后，干脆放弃取前肢部分的肉，不过这样就需要风干得更彻底，以免后续虫蛀穿孔，稍后还需要给球状关节内做填充确保自然咬合。

    工作稍微精细点，就忙到外挂到账时才做完。

    这样抵达今天狩猎目标范围时，已经到凌晨四点左右。

    降雪、凌晨四点，这个时段微弱到极致的月光几乎不能穿透云层，亮度降到自然环境下最低限度。

    该光线环境下，即使夜行鬼的夜视能力都不那么好使了，黑白灰的世界变成灰黑构成。虽然在家里也经常有类似的光线情况，可家里的环境滚瓜烂熟，与狩猎需要的观察精度不能比较。

    但王齐并未停下脚步等日出，而是想着：以夜行命名的种族都看不清了，爬虫能更强吗？

    在往日的狩猎中，他曾经注意到过光线较弱时，爬虫的飞扑和尾刃刺杀精度都会下降，只是他比爬虫更强，这点区别和没有也没差。

    眼前再次长降雪使他对未来更不确定，需要尽可能短时间内搜集尽可能多的食物，有必要把平时无视的差异也利用上。

    他反而加速行动，试图在天亮前找到更多爬虫。

    今天的外挂份额他又加了【直觉】，数值为5+3，直觉提高伴随狩猎经验的增长，能够更好的帮助他发现各个角落里保持静止的哨兵。

    现在天亮时间比大半个月前更晚，约莫八点四十天边才有光，九点二十才有日出的红光。事态如果继续发展，很可能要面对时长不定的极夜情况，也不知那时月亮状态如何。

    天亮足够晚，所以虽然迟到，还算是有一定时间干活。

    也许真的是光线足够弱让他占到便宜，行动想当顺利，飘落雪花开始变明亮前成功放倒两只哨兵，喜滋滋回家。

    他沿着来时趟出来的路行动，积雪稍薄点，勉强赶在预定的正午睡觉时间回到基地。

    可雪仍未停止，即使没有形成积雪的首次降雪那么大，随着降雪时长增加情况也乐观不起来，已经到了必须考虑在外夜宿的情况了。

    有活动能力的爬虫基本都回巢了，在外夜宿不是完全不能接受，他更担心离开基地太久，会出现幸存者造访发现没有大人，摇身一变成掠夺者的情况。

    晚上起床第一件事是观察窗外。

    雪仍然在下。

    雪片只比雪仔略大，密度也不高，可这没头没尾的，不知要把积雪堆到多厚。

    洗漱巡视中稍作考虑，认为防备其他幸存者变掠夺者的问题很重要，但实际以眼前的雪况，他又必须赶在完全无法移动前尽量储备食物。

    无解中的唯一解，只能是放弃部分基地安全以保全食物为最低要求，同时不能搭上李想的小命。

    老办法把李想呼叫出来，餐前于物资间给她交代了一些任务和战术。

    语言不通没关系，文字是文明的基石，可没有文字之前的几十万年，人族（非智人）也并不能称猴子。

    王齐单从沙盘里取出代表基地大楼的盒子，并用多余的备件重新围了个框框表示大院。

    代表王齐和李想的小木人是现成的，他注意到两个木人又换了一版，比李想之前做的那版更精致些，或许她私下里做了更多吧。

    四面体代表爬虫，李想早就明白，临时削几个接近圆柱的小木头则代表其他人类，刻上占据一半高度的【滑稽】脸足够直观。

    外人木头在哪个位置时，李想应该在哪里观察，什么时候选择撤退到更高层，什么时候应该放弃外面的一切，只保安全屋，都一一演示，时不时确认李想的表情和动静。

    两人间的信任大概是到位了，中途李想第一次主动拉他的手，邀请他前往大楼另一半领地。

    王齐没有拒绝，为了能确保在最糟糕情况下，留下尽可能多的越冬物资，他的确需要搞清楚基地另一半的状况。

    李想的主活动区为七楼、十一楼，安全屋在七楼，小白菜在十一楼。

    除小白菜之外还有另一种作物，个头比花生米大不了多少的土豆，怀疑是野土豆，产量不用指望，且生吃难吃得很。

    她这一侧九楼和十一楼均有玻璃幕墙大量掉落的情况。玻璃幕墙在建筑南侧，两片地方就是室内光照最好的地方，否则就要种到天台去，可天台又没有障碍，一眼能看到头。

    没有玻璃幕墙保护也带来了作物保温问题，即使有草席地膜仍然有些扛不住，不过这些不是今天的任务，以后再解决。

    另外，王齐注意到安全屋楼层某房间没让他进，甚至还做出阻挡动作，有理由怀疑她家人的尸体在里面风干，也不排除是她预留的秘密通道所在。

    他也没多想，穿越前最大只亲手宰过黄骨鱼（黄颡鱼、黄鸭叫）的他如今都不知料理了多少巨大爬虫，以末日的道德水准，亲手杀人的那天恐怕必然会到来。所以一具从未谋面的尸体也不算什么了，毕竟李想人小，处理不了突然死掉的人，又不舍得给亲人分尸太正常不过。

