    金城市公安局。

    “姓名？”

    “郑轩。”

    “年龄？”

    “23。”

    审讯室中，瘦高个警察询问着郑轩并且快速做的笔录，当他听到这个年龄的时候明显愣了一下。

    “这么年轻的公司老板？”

    询问还在继续。

    “你们公司手机上的电池是否符合行业标准？”

    郑轩点了点头，“我们适从渠道商手里购买的合规锂电池，一切都是按照国际标准来的。”

    “那你们的手机为什么会发生爆炸呢？据报案人说他是装在兜里发生爆炸的，还把他的腿都给炸伤了。”

    民警接过了一旁的案件记录。

    “他现在躺在医院里，提出了医药费赔偿的请求，希望你提前做好心理准备。”

    郑轩听到后也是一阵头疼，他根本不知道极星2S怎么会发生爆炸。

    在模拟实验室中，极星2S使用的电池早就进行了数百次模拟测试。

    各种环境中，触点式锂电池都没有发生爆炸。

    他觉得事情没有那么简单。

    “警察同志还有更详细的记录吗？比如说他这台手机在爆炸的时候，他有没有受到什么外界因素的影响？”

    “这方面我们也不清楚，他好像是装在兜里发生了爆炸。”民警也是摇了摇头，“当时的状况应该没有受到高温影响。”

    听到这里，郑轩又一次迷惑了。

    “郑先生，如果你给不出一个答复的话，那我们必须要对你进行拘留措施了，另外相关部门将会全面接受极星公司进行相关的停业整顿。”

    民警将手里的文件递给了郑轩，“如果你觉得没有问题的话，就签个字吧。”

    郑轩双手微微抖了一下，接过了这份文件。

    他这还是头一次警察局签约文件，还是跟自己坐牢有关，显得有些紧张。

    “警察同志，我可以看看这份文件吗？”

    “没事，你看吧。”

    民警摆了摆手，其实他心里还是挺同情这位老板的。

    明明这么年轻一个老板，稀里糊涂的就要进拘留所。

    其实在接到这通报案的时候，他们的局长也觉得事有蹊跷，但是没办法，背后有大人物一直在催这件事情。

    更何况那几个受害人一直在病院里闹来闹去的。

    说是要起诉极星公司，还要起诉他们警察局。

    警察局最怕的就是这种麻烦，他们其实很讨厌这种闹事的老赖，但是没办法，这种人抓住了机会，肯定会闹来闹去，就是为了那点钱。

    为了解决麻烦，他们也想快点解决这件事情。

    郑轩拿起了民警手中的文件报告，他非常详细的一个字一个字读了下去。

    读完之后他才发现，这只是一个普通的报案登记。

    在里面根本没有提到太多的事情，最主要的一点就是发生爆炸的手机是极星二S。

    但是这款手机没有最后的电池使用记录，也没有最后的数据报告。

    甚至连证物来历的调查证明都没有，购物发票和订单编号都是缺失的。

    严格意义上，这个案件记录没有任何价值。

    除了受害者对话口录之外，就只有一个被烧成铁疙瘩的手机。

    什么都证明不了。

    郑轩现在才反应过来，他或许被人坑了。

    整个案件中唯一的证物，只是一款被炸的发黑的手机，关键是还看不出来到底是什么牌子的手机。

    至于受害者所说的极星手机也是他自己说出来的，这个完全没有被证实，他也能信口开河随便再说几个其他品牌。

    整篇文件中唯一的证物那款被炸毁的手机。

    明明是在正常使用情况下，电池却发生了爆炸，这是近乎是不可能的事情。

    这件事情从头到尾都充满了诡异和蹊跷，他很有可能被人栽赃诬陷了。

    郑轩对自家手机非常的有信心，在看到这篇所谓的事件详细调查报告以后，他彻底明白了，这件事从头到尾都是在针对他跟极星公司啊。

    看到郑轩脸上犹豫的表情，民警出言劝道：“要不你就去一趟医院跟那些受害者签个谅解书吧，给他们赔点钱，你就不用拘留了。”

    “赔钱？”郑轩心中冷笑了一句，哪有那么容易的事情，在这种爆炸事故中，那些所谓的受害者肯定会大张狼口，不要个几十万甚至几百万都不会罢休。

    再给他整一句，你一个企业大老板会缺这点钱吗？

    事实上他还真的缺，别说几十万，他现在连几万块都拿不出来。

    他个人账户上的钱全是抵押房借过来的，关键是没剩多少钱了，而他们的公司盈利账户则是被抵押给了银行。

    他只有去银行做债务结清，还掉之前的欠款债务，才能从自家公司账户上取到钱。

    但真要去银行结清债务，他赚的那点钱根本不够还银行的。

    “警察同志，也就是说，从头到尾这件案子中除了一些受害人的口录之外，唯一的证物就是这个被炸毁的手机了？”

    民警肯定的点了点头，“总共发生爆炸的事件共计六起，除了这个以外，剩下的5个都在证物室，你想要的话我可以给你拿过来。”

    “那麻烦您了，方便给我取一下，顺便帮忙叫一下我的那位伙伴进来，我有事跟他商量一下。”

    警察点头答应，他认为郑轩这是服软了，叫人进来应该是要准备资金。

    所以便很痛快的出去了，像这种民事纠纷每周都会发生，基本上签个谅解书，再赔点钱就行了。

    这又不是什么大事。

    至于刚才说拘留的问题，他也不过是为了敲打一下这位老板而已，现在看起来效果不错。

