    “盖伦大师，请帮我们救下少爷还有老板娘吧！”

    伙计都快哭了：“虽然少爷很调皮，但是他一直很善良的，还有老板娘，都一直对我们很好，掌柜的去世后，我们全靠老板娘在撑着啊！”

    “先不急！”

    盖伦安抚着伙计道：“我们必须要了解到真实的情况才好下手，毕竟我们总不可能直接出手抢人，这可以说是最后手段了！”

    “的确，直接动手虽然方便，但是对于小当家还有你们极为不利，毕竟你们还要在这生活！而且我还担心，说不定可能有什么隐情！”

    king摸着下巴说道，作为埼玉他们当中年纪最大的一位，也作为一个游戏高手，其中不乏有很多策略游戏，他对这些可以说是非常的敏感。

    “king大叔，也许没有那么复杂，我们还是搞清楚点。”

    小当家对着king说道。

    “小当家，你想去救他们吗？”

    嘟嘟有点担心的看着小当家。

    “当然要救，毕竟他们是因为包子出事的！”

    小当家对着嘟嘟说道，然后转头问着伙计：“那个大哥，能不能给我们说说其中的细节？”

    “哦哦，可以！”

    伙计点头道：“我们少爷把包子交上去后，那个鲍大人吃了一口就吐了，闹着说难吃死了，就要抓我们老板娘和少爷，我们少爷急忙挣扎，结果那个鲍大人深吸了口气，然后直接把我们都吹倒了，然后少爷和老板娘，还有我们老掌厨都抓了！”

    伙计擦了擦热汗，然后又义愤填膺对着脸色有点冷下来的盖伦说道：“不过我们都没有说这个包子是盖伦大师做的，害怕那个鲍大人对盖伦大师不利，毕竟我们知道这个包子味道真的很好，这肯定是那个鲍大人借机来搞事的！”

    “其实你们可以直接推给我的！”

    盖伦摇了摇头。

    “这怎么能行！”

    伙计连忙摇头：“这本来就不是盖伦大师的事，都是我们自己没办法才把包子贡上去的！”

    “你们真是……”

    盖伦叹气道，他一时间不知道该说什么好，而其他人有点意外的看着这伙计，没有想到，这个伙计的饭馆里，意外都是好人。

    “不过，这包子的确不是我做的！”

    盖伦想了想，还是指了指小当家：“是他做的！”

    “怎么可能，这孩子看起来这么小！”

    伙计吓了一跳，不敢置信的问道，要知道，他们都以为是盖伦做的包子，那味道之美让，他们大厨都叫盖伦大师，结果搞了乌龙？

    “那个小屁孩说自己是特级厨师，你们就相信了？”

    盖伦翻了个白银，他可记得那个小子臭屁哄哄的自己面前显摆自己是特级厨师，还给他看那小子手臂上那个标记都变了样的龙图标，当他没见过龙啊！

    “啊哈哈……”

    伙计不好意思的扣了扣脑袋：“我们地方小，哪里见过那个东西啊！”

    “这位大哥！”

    小当家皱着眉，想着伙计刚刚的话，特级厨师这个他不在意，但是他在意有人竟然说他食物难吃，问道：“那个大人除了说难吃死了，还说了什么，你知道吗？”

    “还有什么话啊！”

    伙计回忆道：“对了，那个鲍大人抓了少爷的时候还说这里好热！”

    “好热！”

    小当家眼光一闪，心里大概就有数了。

    “很热吗？”

    埼玉眨了眨眼睛，他完全没有感觉啊。

    “因为埼玉氏你当初给我说的锻炼的方式就有夏天不开空调的原因吧，更何况你现在这么强了！”

    king分析道，不过想了想又皱眉的说道：“但是现在不至于热到吃不下饭啊！这才刚入初夏，而且还因为热影响到品尝小当家这种级别的料理，有点说不过去。”

    “不一定，king大叔！”

    小当家眼前亮眸闪动：“如果这位大人还很胖呢？刚好这个伙计大哥还说了，那个鲍大人一口气就吹倒了他们，那么可能这位大人身材很是……宽大？”

    “你直接说胖不就行了！”

    盖伦翻了个白眼道，不过也疑惑的问道：“而且要有多宽大才这点热度就吃不下饭的！”

    “那个鲍大人真的很胖！”

    伙计想了想说道：“比盖伦大师俩个还胖！”

    “当我没说！”

    盖伦捂着脸收回了这句话，这得多胖啊！

    “只是因为热的吃不下东西就把人抓起来，还弄得镇上人心惶惶，这个家伙作风相当恶劣！”

    埼玉撑着死鱼眼说道，然后又对着伙计问道：“对了，你知道那个鲍大人在哪里吗？！”

    “这位小大师，我知道！”

    伙计双手合十的回答道，他虽然不知道为什么这个小大师为啥穿的修行服如此特别，让这个小大师看起来甚至有点滑稽，不过他还是很有礼貌，毕竟刚刚那个小孩的包子事件就告诉了他，人不可貌相，王八也能炖汤。

    “小大师？”

    埼玉画风都变得暗了下来，一头黑线：“我不是和尚！”

    “啊！”

    伙计听到这话，不由的出声道：“不是和尚，那么你是真秃……”

    “咚！”

    “好疼！”

    伙计捂着新鲜出炉的头顶包子差点哭了，连忙得缩在盖伦身后。

    “还是带我们过去吧！”

    盖伦摇了摇头，拉着伙计说道。

    “嘶！好的，盖伦大师！”

    伙计噙着泪水点了点头。

    另一边，身材肥大的鲍大人还在试吃着菜，身后的婢女不停地扇着扇子，而周围一群人围着，很多人都担心的看着那个送菜的酒楼，那个酒楼的大厨还有掌柜也胆战心惊的不停的擦着脸上的冷汗。

    而在一旁，是一个被塞了臭袜子，被绑的结结实实，却还在不停挣扎的小孩，还有一个则是衙役被押着，担心的看着小孩的漂亮的年轻女子。

    “碰！”

    “呸，好难吃！！”

    鲍大人直接把刚刚吃进嘴的菜给吐了，气急败坏的他直接把桌子都翻了，这一吓，直接把送菜的酒楼吓得跪了下来想，瑟瑟发抖。

    “可恶啊，你们竟然都给本官吃这种难吃的食物！”

    鲍大人虽然和黑脸的月牙大人叫法一样，但是很明显，他的脾气和作风另一位没办法比。

    “我要把你们都抓起来，抓起来！”

    鲍大人气急败坏的说道，说完这句话，直接坐在椅子上大喘气。

    “快，还没听到鲍大人的命令吗？”

    鲍大人身旁，带着黑色眼罩的随从连忙上前一边顺着鲍大人的气，一边气急的对着衙役们说道。

    “大人，饶命啊！”

    那些酒楼的厨师和掌柜一下子更慌了，连忙请求道。

    “哼，就你们给本官的这个食物，就该关大牢！”

    鲍大人气的身上的肉都波涛汹涌，更是命令道。

    “快给本官抓下去，看的心烦！”

    “慢着先，请等一下！”

    这时，一个远处的声音打断了衙役的行动，那一刻，衙役们本能的停下了动作。

