    第114章 找麻烦的来了

    红叶村西，南罗一身褐色鱼鳞甲，出现在了村口边的土墙外。

    土墙很矮，尚不足一丈，看着也不是很结实，如果用来抵挡荒兽的攻击，估计不消片刻就会土崩瓦解。

    南罗不由得眉头一皱，对红叶村的防御力量感到非常揪心，毕竟试炼者是协助村子做防御，打铁还需自身硬啊，如果村子的防御太过薄弱将会很大程度上影响试炼者的发挥。

    更何况红叶村是依山而建，距离红霞山不足二里，如果有大股的荒兽沿着山坡一路奔袭，那带给红叶村的将是致命的威胁。

    “必须要把将这个看得到的隐患给除掉”，南罗暗自嘀咕，在心中确认了这个目标，但他一时之间不知道如何下手，决定还是先上山了解下荒兽的实力。

    一眼向西看去，山坡上倒没有一根高大的树木，皆是低矮的灌木从，其他试炼者的身影也是依稀可见。

    刚走出村口没多远，正好瞧见迎面赶回来三个少年，其中两人是身穿革甲的木精灵，还有一位则是身穿重甲的矮人，后背着一头大型荒兽的尸身，都快赶上他的身高了，远远地看去这头荒兽的品阶不低。

    还未等南罗靠近，身穿革甲的两位木精灵就一脸警惕的盯着南罗，那眼神似乎还带着不善，看到南罗继续朝他们逼近，他们便直接停止了脚步，其中一人更是大声怒道：“哪来的家伙，不知道规矩吗？”

    对面三人脸上不悦的表情一览无遗，双手更是放到武器之上，大有一言不合直接开打的节奏，这一幕直接把南罗给整蒙了，暗忖，难道自己十天不出门，这红叶村还有许多自己不知道的规矩？

    心里虽觉得奇怪，但他脸上还是不露声色的说道：“三位大哥，小弟已经多日未踏出村子一步，不知道向前赶路有何得罪各位的地方？”

    南罗这话说得是不卑不亢，倒是也让对方三人怔住了。

    “大哥，看来此人真不知道规矩哦，应该不是那种劫掠之人。”

    “哼，知人知面不知心，还是等我先试探一二。”

    “安全起见，少惹事为妙，毕竟我们身上还扛着猎物，引起他人注意，多多少少是个风险......”

    三人小声地嘀咕了几句，仍是站在原地大声说道：“前些时日，有许多试炼者狩猎回来时，在村门口附近，被抢了猎物，弄得试炼者们人心惶惶，因此村里面几个大型的团队联合定出了规矩，不得在红霞山下私斗，更不准抢夺他人财物，否则会遭到那几个大型团队的击杀，虽说近日太平不少，但还是有一小撮人铤而走险，在山下抢夺他人财物，为了避免起争执，一般出村的人都是让回村的人先行，这是这段时间来大家形成的规矩。”

    “哦，还有这等规矩，那真是对不住了，那请三位先行吧！”南罗愕然地答道。

    三人见南罗真是一个菜鸟，也就收起了脸色，但戒备之心仍不敢放松警惕。

    南罗停下脚步，见三人正快速离去，却是突然开口道：“三位大哥，离这最近的荒兽还有多远？”

    矮人少年见南罗也没有恶意，也是大方地言明：“翻过前面这座山，山谷下就有散落的荒兽，这附近的弱小荒兽已经被猎杀的差不多了，想要猎杀品阶好点的荒兽，都要进入山谷深处或是再越过一两个山头，祝你好运。”

    南罗向矮人少年拱了拱手，便大步朝着红霞山走去，一路上也是遇到几位狩猎回村的，他便按照规矩让回村的人先行，倒是没什么争端，倒是上山之后，狩猎回村的人在看见他之后，都选择了远远避开，生怕南罗暴起打劫他们的猎物，南罗对此也是轻轻一笑，在他看来，他们的行为确实非常古怪。

    然而当更多的人像看到猛兽似的远离他之后，南罗便发现了异常，原来在他的身后正有一批人在快速地向他接近。

    虽然来人距离他还远，但他有一种感觉，对方似乎带着敌意。

    南罗略一思索，便快步踏出，一路奔跑起来，哪知后面破空声大起，顿时把他给气坏了。

    在心眼的扫视下，有三枝羽箭呈品字形向他四周激射而来，看其轨迹并不是射向他本人，而是嗖的三声，直接没入了他身旁的泥石之中，这个意思是不言而喻，带有警告的意味，让他站在原地不动，否则下一次就有可能真得对着他射过来了。

    看着快速接近的十多人，南罗虽然不惧，但也不想身后老是吊着一群苍蝇，不厌其烦地打扰到他。

    “果真如老师所言，人善被人欺啊！”

    南罗无奈地叹了气，干脆就站在原地等着他们过来。

    不一会儿，十多人围了上来，将南罗的东西南北四个方向全部围了起来，而为首的一人，南罗也是看得真切，正是十日前在村子里拦住他去路的西门家之人，不过看其在西门丁之前的卑躬屈膝模样，此人的身份不用猜也知道，最多算是一个跑腿的。

    “好小子，看你挺识相的吗？一会本少爷就大人大量，让你少吃点苦头”，苟孜就像看着一个随意揉捏的猎物，咧着嘴笑道。

    “你们西门家的人的爱好都蛮奇怪的，喜欢拦住别人，一个劲的在那放屁，简直臭不可闻啊”，南罗怼道。

    “你——找死”，苟孜怒道。

    “苟少，别跟这小子废话了，让我先去教训他一顿。”

    站在苟孜身边的一位黄发少年，是一位身材较为高大的木精灵，仗着自己身强体壮，想要在苟孜面前表现一番。

    “小子，别说我不给你机会，现在磕头求饶，还来得及，再晚，你就等着凉凉吧”，黄发少年邪笑道。

    说完，从腰间抽出了佩刀，也未等南罗表态，直接一刀朝南罗砍来。

    南罗眼光一凛，眉头暗蹙，照这一刀下来，对准的目标正是他的左手，看其刀速很快，完全不像是开玩笑的样子，而是实实在在地对他动了杀心。

    “既然当我是软柿子，那我也不客气了！”

    南罗暗恼，一股暖流自他肌肉筋骨内迸发而出，土龙破第五式‘斗折蛇行’完美地在他身上闪现，这是一招结合身法与攻击的招式，只见南罗脚踩碎步，忽快忽慢，一个转身，刀光与人影交错，随之响起的便是‘嘭’的一声，黄发少年头颅后仰，左手却是捂着鼻子，往后退了两步。

    而当他挪开手掌，看到满手鲜血之时，更是气得火冒金星，大大咧咧的叫道：“我要杀呃牛。”

    南罗看得是一阵触目惊心，这个黄发少年满嘴鲜血不说，鼻梁更是被他打得塌陷了进去，就连牙齿也掉了几颗，以至于让他刚才说话都变得口齿不清了，看他继续向自己扑来，南罗都不好意思再下重手，轻轻一挥，在心眼的加持下，准确地又是一拳轰击在他的面门上。

    顿时，黄发少年的一个眼圈变成了熊猫眼，整个脸蛋看上去又凄惨一分。

    “你——”

    黄发少年刚想开口大骂，却是被南罗紧接的一拳打得闭上了嘴巴，这下他的两个眼圈彻底变黑了，真得成为熊猫眼了。

    苟孜等人一看黄发少年受创，仿佛感到了奇耻大辱，再也没有了轻视之心，一咕隆地抽出了身上的武器，齐刷刷地向南罗砍去。

    刀光剑影之中，南罗立于原地纹丝不动，嘴角边却是露出了一个浅浅的弧度。

    “好家伙，这些人可真不留情面啊，动手都不带打招呼的，既然他们想玩，就陪他们好好玩玩吧。”

    南罗暗自嘟囔一句，随手一招，一对褐色的拳套直接套在了他的手中，轻轻一晃，他便宛如脱缰的野马，掠向了最近一人。

    “砰”的一声，那人脑袋一仰，明显是受到了重击，抱着脑袋晕晕乎乎地倒了下去。

    高额的力量属性为南罗带来了强大的攻击力，在面对比他弱小的对手，感觉就像是在杀鸡用牛刀。

    由于南罗的速度够快，再加上战技土龙破前六式中有三式可以加快他的速度，让他灵敏大增，因此在人群之中穿梭也是信手拈来，往往一拳挥出，对面中便有一位少年被击退，更有甚者直接倒地。

    不消片刻，对方的十几位少年全趴在地上不敢动了，个个脸蛋肿的像猪头。

    这也不怪南罗用力过猛，而是他现在的属性对于这些少年来说差距实在是太大了。

    “现在还想让我吃点苦头吗？”南罗笑眯眯地看着鼻青脸肿的苟孜，调侃道。

    “小兄弟，我错了，哦——不，大哥，大哥，我错了，是我有眼无珠，冲撞了大哥，我这就给大哥赔不是，赔不是。”

    (本章完)

