    江小北眉头微微一皱，抬起一只手挡在眼前。

    渐渐的江小北适应了这强光，放眼看了过去，整个偌大的天堂人间舞池大厅空荡荡的，只有在自己正对面，很远的地方，一个男子坐在一把椅子上，正一脸冷笑的瞧着自己。

    接着那男子拍了拍手，大厅的四周就是不断的有人涌了出来。立时间整个空荡荡的大厅，就是人声鼎沸了起来。

    那些人，一个个都是光着膀子，胳膊上纹着刺青，嘴上带着狞笑，手里都各自拎着一根钢管。

    不多时间，整个大厅里就是聚集了上千人。那坐在椅子上的男人被这上千人簇拥着，一脸冷笑的看着江小北。

    接着又有两个大汉提着一个人走了过来，重重的扔在那男子的面前。

    扔在地上的那人，身子蜷缩着，在不停的发抖，身上是一片的血肉模糊。江小北定睛看去，才艰难辨认出那人就是刁玉泉。

    这一瞬间，江小北的瞳孔微微一缩，眸子里就是有着一道道的寒光漏了出来。

    大厅中央那男子站了起来，一步一步的走到江小北的跟前，盯着江小北，冷笑着道：“你小子够胆啊，还真敢一个人来。”

    “我听说你在调查我白虎商会，想要查一查从许家歌舞厅查获的那批东西，是不是出自我这儿？”

    “而且，我还听说，你这些日子，一直都在四处调查，想要为许家翻案？”

    “许震能有你这么个朋友，的确是许震的扶福气。”

    接着男子冷笑一声，道：“不过，你认为，你一个人，就能改变已经成为既定事实的结局吗？”

    “食物下毒，衣服淬毒，操纵股市，非法交易，这一桩桩，一件件，那一件不足以让许家动摇根本。”

    “不管这件事真假如何，现在许家的事，已经触犯到了外三城民众的利益。”

    “你看不到每天成千上万的人堵在许家门口？”

    “连许震都跑了，许万山已经沦落到连自己妹妹都要卖了的地步。许家这个在外三城屹立的大厦，已经是大厦将倾了，你以为凭你一个人，能救许家？”

    “你把自己当什么了？”

    “就因为你从江北那个小地方来，还是因为你会一点功夫，还是因为你会一点医术，结交上了江四爷？”

    “许家的崩塌是大势所趋，任何人都不能挽救的。”

    男子一脸冷漠的开口。

    “今天叫你来，就是想告诉你这个真相。别再想着替许家出头了，没人能救许家。若是敢再出头，你的头迟早会被割下来的。”

    “看在你有胆子一个人来，老子敬你是一个英雄。今天我不为难你，人你可以带走。希望我今天的话，你回去能够好好的考虑一下。”

    “要是还想替许家出头，就先摸摸看自己的头还在不在自己的脖子上。”

    江小北没有说话，而是掏出一根烟，自顾自的点上。他一步一步的朝着刁玉泉走了过去，看到躺在地上，蜷缩着的刁玉泉。

    江小北的眸子里，杀机乍现。

    “阿刁。”

    江小北在刁玉泉的跟前蹲了下来。

    “先……先生。”

    刁玉泉艰难的开口。身上满是触目惊心的伤口，鲜血几乎完全将他染红。身子也在因为剧痛而微微的颤抖着。

    “我们回家。”

    江小北背起刁玉泉，一字一顿的说道。

    江小北抬眼看向那男子，开口道：“你叫什么名字？”

    男子眼里露出一丝的玩味，道：“你连我的名字都不知道，就敢让人调查我们？”

    江小北微微一笑，道：“正是不知道的你名字，所以才让人调查的。若是知道你的大名，恐怕就不会调查了。”

    男子闻言，点了点头，道：“也对，你要是早知道白虎商会背后的老大就是黑熊，或许你就真的不会调查了。”

    听到老鹰两个字，江小北明显的感受到背上的刁玉泉，身子一颤。

    “黑熊？”

    江小北呢喃一声。

    “不好意思，没听过。”江小北摇了摇头。

    “小子，熊爷都没听过？”其中一个人一脸讥笑的看向江小北。

    “黑熊很牛吗？”

    江小北反问一句。

    “牛？”那人冷笑一声，道：“熊爷的大名道上的人谁不知道。熊爷在国外当雇佣兵那会儿，你怕是还没出生呢。”

    “白虎商会以前不过就是一个小小的地下势力，这些年为什么能够这么快速发展，就是因为熊爷。当初熊爷杀了那个无能的白虎后，白虎商会也就迎来了今天。”

    江小北没有理会这些，看向那所谓的熊爷，问道：“我兄弟是你让人打的？”

    黑熊冷笑着点了点头，道：“是我，就当是给你一个教训。”

    江小北点了点头，道：“好，很好。”

    接着他身子一动，就是从黑熊旁边闪过。等他过去后，黑熊的脸色猛地僵住，咽喉处一道血痕触目惊心，接着，血痕崩开，鲜血飙了出来。

    黑熊的半个头都几乎被砍了下来。

    “熊爷。”

    众人见状，顿时睚眦欲裂。

    江小北背着刁玉泉，单手把玩着手里太阿剑，看着太阿剑上的一丝血迹，冷笑一声，道：“这就是所谓的牛逼哄哄的熊爷，很一般嘛。”

    接着江小北就是背着刁玉泉大步走了出去，只留下一句话不停的回响：“白虎商会不知好歹，被人当枪使，还真以为迎来了未来。”

    “真是可笑。”

    “从今日起，白虎商会可以从外三城除名了。”

    江小北到了门口，就是看到刁霸带着一帮人早就候在了门口。看到江小北背着刁玉泉走了出来，尤其看到刁玉泉的样子后，刁霸更是一脸的心痛。

    江小北将刁玉泉交给刁霸，只说了一句：“白虎商会的老大黑熊已死，白虎商会群龙无首，刁家可以收拾白虎商会了。”

    刁霸满脸怒色，大手一挥，道：“给我灭了白虎商会。”

