
惊呆、错愕、不敢置信、瞠目结舌，每个人脸上的表情都不相同。

低阶散修哪里见过此等异相，只感觉被钟掌门提着的那个瘦弱身影好厉害，区区练气五层，布了一个阵法竟然一下子冻住二十多头筑基阴物，他到底是人是神。

陈盛年自己也呆懵着，他不知道发生了什么，或者他知道发生了什么，只是不敢相信。

自鲮鱼洞口喷出的寒泉龙卷在七息过后凝结成了稳固冰柱，整个冰柱高达三十多丈，冰柱自上到下每隔数尺便能看到黑影被冻结在内。

本是秋风肃杀的季节，夜色更添阴寒，连钟紫言都冻的直打颤，三十丈外那冰柱犹如蛟龙盘旋凝结不散，此番景象根本不可能是在场修士能造成的，只可能是意外发生演变至此。

发生了什么是事后要分析的事情，当下澹台庆生回神的那一瞬间，立刻下令军阵集中火力攻击冰柱，自上而下从最顶端的那头开始轰打。

数十波炎阳火团轰打上去，冰柱纹丝不动，依旧寒气逼人，冻彻骨髓。

陈盛年道：“此乃纯阴寒冰，甚是坚固，前辈可令人围结炎阳火墙缓缓化它，待有松散迹象，再做轰击举措！”

澹台庆生照着下令，三百余修士散至八方，火灵根修士顶在前面向着冰柱顶部持续施术，这就开始了融化。

几位筑基和钟紫言互相探讨，陈盛年分析来去，能生出此等景象，很可能是寒泉内纯阴之气本在凝结纯阴水精，恰逢炫灵流火光柱冲击，以致寒泉内的某种力量暴乱，反涌出纯阴寒水，顺带着把那些阴物也都冲刷出来。

这些阴物都已拥有筑基修为，躯体凝实，耐不住冲刷暴露出来，倒省了众人准备的后续章法。

“真是遇上了运气，这却省了我等太多气力！”司徒飞云好不开心。

姜玉洲道：“眼下这冰柱之内的东西多半数还活着，我等需做好准备，逐一轰杀！”

众人点头应是，一齐凌空飞起环绕冰柱，到了后半夜，顶部冰柱开始松泄，姜玉洲率先出剑，黑色雷霆霹雳直轰被冻着的那头黝黑鬼物，那鬼物模样半兽半人，被黑色雷霆自冰里轰出，还没来得及反应，几位筑基齐齐施术，很快便将它诛灭了。

杀这些阴邪不需顾公不公平，轰出一头来围杀一头，三天下来就杀干净了，澹台庆生自然是高兴的不得了，邀了赤龙门一众步入大帐摆下简单小宴，谢了又谢。

没有谁天生就是敌视所有人的，人生来孤独，遇上合得来的朋友自然会多结交，澹台庆生而今不过八十多岁，亦算筑基修士中的壮年，平日少言寡语，好不容易赶上高兴的时候，言语说的就多了一些。

阴卒墓地诞生自两百多年前，早先是给王家王甲一系打下手的，受了王甲恶名牵连，他们一派也被多数人视为邪魔外道，因此门下之人朋友很少，多有独来独往者。

“……我阴卒墓地与死尸打交道，多受其他散修诟病，但道家既然存在这一支脉，必然有其道理，天地不仁以万物为刍狗，人属又比其他生灵高在哪里？尸体怎就受不得驱使？

我澹台庆生活了半生，仍见不得那些满口仁义道德，私下干得事连畜生都不如的虚伪之辈，与之相比，尸甲虽然冰冷，但它忠诚，养一具黑铁尸，寿长者可帮我征战数十年，主人遇了危机，尸甲自会牺牲自己护御主人，所以在我眼里，人与尸却差不太远。”

灵酒入口，澹台庆生说出了心里话，他所走的道路类似符魂傀儡之道，平日与人相处并不太多。

姜玉洲豪迈饮罢灵酒，“澹台道兄所言甚合我脾性，待我家攻下落魄峰，你我二人来一场切磋，好教我见识见识黑铁尸的厉害。”

司徒十七笑道：“姜老弟不厚道，你那葬冬雷霆专克阴鬼，明摆着是要占澹台道兄的便宜。”

众人哈哈大笑，言谈之间，关系变了熟络许多。

帮人办了事情，获得报酬是应该的，澹台庆生不仅给足了灵石，还答应钟紫言，等待鲮鱼洞完全清理出来，他就率人去落魄峰帮赤龙门猎杀阴邪，交朋友是相互的，你慷慨帮我一次，我自然不会吝啬帮你。

赤龙门一众没多在此处停留，第三天傍晚就都上了云舟，钟紫言回头作别，告辞向落魄峰回返，司徒宓也跟在钟紫言身后。

途中周洪大发感概：“这澹台前辈却是值得结交，是性情中人！”

司徒宓道：“你的意思是我家飞云不值得结交？”

司徒宓和司徒飞云自小一起修炼，二人关系很好，早先她也看出了周洪对司徒飞云的不满，此刻开口逗弄刁难。

周洪干笑一声，“都值得结交，都值得~”

司徒宓又转头看钟紫言，轻轻拍了他一下，“还生我气呐，那天司徒可儿挑衅骂我，我气不过才打她的，以往她就心机忒多，那日专门装可怜，你还上他当？”

“眼见为实，我所见，既是我所知。”钟紫言平淡回应。

司徒宓气愤踩脚，“眼见也不一定为实！哼！”

******

回到黑竹林，又是一日日的猎杀阴物，到了第八轮烈阳冲阴大阵威力全开的三天内，各处阵位防守的修士已经不得不出阵近距离围杀阴物了，只因为练气后期的阴物都几乎没有了，余下的都是修为强悍者。

年近十二月底，大雪降下，三天下来黑竹林这边一共杀了五头筑基阴物，死了十四位练气散修。

阵内受伤人员静静躺在一间木屋内，床位有六张，李守信站在左侧那张床的旁边，默默看着已经熟睡的李义丰。

这一次，死去的那些修士不算，余下受伤的人一共五位，李义丰受伤最重。

李义丰是为了救李守信而受伤的，做人得讲良心，李守信觉得这位大哥他拜定了，等到赤龙门攻打下落魄峰以后，他就跟着李义丰混。

修士大多没有家眷，李守信想了想，以后与大哥去明月城租两间洞府，好生修炼到练气后期以后再来槐山闯荡，这次赚的灵石能买很多提升实力的灵丹和修炼物资，以他的资质，冲破练气中期应该不是难事。

刀尖舔血的日子不好过，看着一个个一同战斗数月的散修说死就死了，心情低落是在所难免的。

李守信没什么胆量，通过这两月的战斗他愈发确信了自己的缺点，李义丰教育他说没胆子的人活不长命，李守信觉得这话不太对，胆小的人会跑，总该是比胆子大的人活的长些。

李守信虽然也想有胆气，但每次战斗他都露怯，只有到了生死关头他才会发愣乱冲，幸运的是每到生死关头他的实力都会有所增强，那门炽焰术已经练的炉火纯青，争斗一道上，他也算有了看家本领。

不知不觉一个多时辰过去，窗外下起了雪花，李义丰干咳嗽两声，他醒了，而且口很干，李守信忙将一碗泉水端来，喂他喝下。

“信云子，我睡了多久？”

“大哥才睡了不到两个多时辰。”

“那头阴物死了？”

“死了，被钟掌门和海月大师杀了。”

“这次一共死了多少人？”

“十四位。”

……

李义丰就那样睁眼看着木屋天花隔板，良久叹了一口气，“这次竟然死了这么多道友，钟掌门呢？”

“他邀了其他几处阵位的筑基前辈前来商议以后的打法，咱们这些低阶散修的用处越来越小了。”李守信有些落寞。

李义丰艰难撑起身子，拍了拍李守信的手背，“用处自然还是有的，你也抓紧修炼，咱们争取再多赚一些妖宝财物。”

李守信点了点头，透过木窗，他能看到那边木楼内有一个黑白玄纹道袍的身影在来回度步，想来钟掌门也发愁越来越不好对付的落魄峰阴邪。

他猜的没错，此刻那座木楼内，钟紫言召集了所有筑基修士，还有几位练气同门，一齐商议明年该如何作战。

姜玉洲剑眉凝重，嘴唇多日不曾打理的胡须杂乱无章，他开口道：“若不然再让盛年布置那【小炫灵流火阵】，一次该是能杀不少的。”

“不妥，不说耗费甚巨，这里和鲮鱼洞根本不一样，咱们围困不住阴物，那阵法发动了也无用。”司徒十七不赞同这种方法。

楼外有下属来报，钟紫言踏步走近听了两句，说道：“诸位前辈先商议，我去看看伤员。”

说罢快步出了木楼，来到西南面的一处房间，里面司徒宓正坐着发呆。

钟紫言进去以后见她发呆，忙道：“快快躺下，伤势好些没有？”

司徒宓这次也受了伤，伤势虽然不重，钟紫言还是忧心忡忡。

“我无碍了，钟大哥，谢谢你。”司徒宓翻开被子就要下床。

“那也再修养半日，冒冒失失，教你莫参战，非要去，看你以后还敢不敢乱闯。”钟紫言探手输出灵力查看司徒宓伤势，发觉确实没了大碍，才松了口气。

司徒宓红着脸道：“人家还不是为了你，那头阴物差一点就伤到你了。”

“我自有保命手段，哪里用你相救，能力不大，硬要逞强。”

钟紫言数落两句，见司徒宓灰丧低头，也不好再多说什么，只是默默看着她，心里叹息‘天性直率，时而泼辣，情义也深，人哪有各处皆优时，是我苛刻了。’

相聊了一炷香时间，钟紫言离开此间再回木楼内，听众人还没有商议出个结果，他开口道：

“这事也急不来，山上筑基阴物少说有上百头，我等拉长时间慢慢打吧，寒冬时节，散修们灵丹该是用的差不多了，不二，你稍后随我回返山门向简师叔再讨些灵丹，给他们发下去。”

宗不二领命后，钟紫言又对杜兰说道：“杜师姐既然已悟得筑基之路，稍后也一同回去，拿了筑基丹闭关筑基吧，战事就莫操心了。”

杜兰冰酷面容娇美点头，她此刻周身灵力有些收拢不住，泄散整个木楼内。

“关于探查落魄峰内，我有一门术法或许有用处。”

钟紫言正要讲解，楼外又有人来，这次是冀狈，喜冲冲道：“掌门，姜师叔，大喜事，颜师妹生了！两灵根单本命的孩子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442917"  chaptername="第176章  喜得贵子">加入书签</a>
</div>
