    “妈的个逼，什么玩意儿？”

    王有龙搂着白冰冰，指着正要撤退的武爷，对着武爷吼道：“你以后敢再动白冰冰一根汗毛，老子把你的狗头剁下来扔到黄浦江里喂王八。”

    武爷吓得尿裤子，只得叫上自己的兄弟，灰溜溜的从夜总会撤走了。

    “白冰冰，以后你就是老子的女人，以后谁要是敢动你，老子让他横着走出这夜总会。”

    王有龙再也没有心思玩下去了，叫上三少爷走出了夜总会。

    “妈的，这个武爷活腻了，你的女人，他也要来跟你抢，这他妈的不是吃了熊心豹子胆吗？”

    三少爷听到王有龙说，武爷为了白冰冰，同他一起争风吃醋，跟在王有龙后面，对王有龙说道：“龙哥，要不要老子找人，把武爷的**废了了？”

    “算了，量他以后也不敢再来这夜总会撒野。”

    说话的时候，王有龙已经钻进小车，把车打火，然后拉着三少爷来到了八号楼盘。

    “王有龙，你快来看，这地基下有一木头棺木。”

    正在八号工地施工的余德水，他们在指挥挖地基的时候，挖到了一处地下坟墓，现在挖到了一木棺。

    “大家别动，可能里面有东西哦。”

    当时，大家只知道表面有坟墓，现在这地下也有墓，这是风水宝地，一点不假，要不然没有那么多死人，也来争这块地。

    ”三少爷，看到没有，这可是极好的风水宝地，面上有坟，地下有坟，你选中的地方，到处是宝。”

    王有龙和三少爷，在余德水的招呼下，已经跳进了8号坑。

    “王有龙，这口木棺，正好在地下十米处，我们也是刚挖出来。”

    余德水他们害怕，没有把棺木打开。

    “把撬棍给我拿来，老子撬开来看看，里面到底是什么玩意儿？”

    王有龙接过余德水手中的撬棍，把那棺木撬了开来，随着嘎吱嘎吱的声响之后，棺木盖被王有龙撬了开来。

    在那红色毛毯铺着的棺材里，里面有一具用白色绫锣裹着的女人，头上戴着凤叉，脸上还泛着红光，顺着脸部往下看，一条银灰色的大蛇，睡在这个女人的身边，像是睡着了一样。

    三少爷看到这女人嘴里，胀鼓鼔的，似乎含着一颗类似夜明珠的东西，趁大家观看这女人的身体之时，把手伸到了女人的嘴里，准备把那女人嘴里的夜明珠取出来。

    突然，那条银灰色的大蛇，飞了起来，朝三少爷的脖子上咬了一口，只见三少爷立刻的倒在了地上，脸色铁青，嘴唇发紫起来。

    “妈的，毒蛇呀，得赶快救人。”

    王有龙朝那棺材里看了去，那女人的腋下，有一个木盒子，正被那蛇守护着。

    救人要紧，王有龙腾的一下，飞进了棺材里，与那银灰色的大蛇搏斗起来，用手死死卡住大蛇的七寸，掏出了匕首，朝七寸以下的蛇身划了下去，把那蛇胆也给划了出来。

    毒蛇的蛇胆可以让自己无形之中，增加功能。

    王有龙抓起那毒蛇的蛇胆，丢进了嘴里，就这样吞了下去。

    吞下蛇胆之后，王有龙朝那木盒子看去，只见那木盒子里金光闪闪，几支金色的金针，正发着亮光，在那盒子躺着。

    “妈的，敢跟老子斗，你去死吧。”

    王有龙把那银灰色的毒蛇，甩出了棺材外，从那女人的腋下，弄出了那木盒子，正想跳出来之时，那女人嘴里的夜明珠，突然引起了王有龙的注意。

    他掰开那女人的嘴，只见那珠子飞口而出，直朝王有龙嘴边飞来，惊得王有龙张开了大嘴。

    夜明珠像认识王有龙一样，飞进了王有龙嘴里，朝肚子里飞了去。

    这时，棺材里的女人，一下子变了起来，最后那肉也不见，只剩下一具骷髅头而已。

    王有龙想爬出棺材，却发现自己无形之中，增加了许多的功力，身子轻轻一跃，便从棺材里飞了出来，落在了三少爷的面前。

    他快速的打开盒子，从里面取出几根亮闪闪的金针，朝着三少爷的脖子上扎了下去。

    “我日你妈，老子被这长虫给弄啦，狐狸没有抓到，惹身骚。”

    三少爷在王有龙用金针扎下去之后，意识渐渐的恢复了过来，嘴里低声的对王有龙说道：“妈逼的，这蛇的毒性好大。”

    “我已经用这金针，把你的毒给控制了，现在这毒正在沿着金针排出来。”

    王有龙指着正在不断从金针上冒出来的是色血水，对着三少爷说道。

    “我会不会死，如果死了，这就巴比扣了，狗J都不值。”

    “没有那么严重，不就是一点蛇毒吗，看把你吓得跟条虫一样。”

    王有龙把金针，一根根的取了出来。

    等把金针全部取出来之后，王有龙把三少爷扶了起来。

    “握草，还以为会被干死，现在这担心是多余的。”

    三少爷恢复了原来的精神状态，站了起来，想要去棺材里弄那颗月明珠。

    “怎么会是这样，妈的。”

    三少爷看到棺材里的一堆骨头之后，对着王有龙大叫起来。

    王有龙正在往盒子里放金针，听到三少爷的呼叫，抬起头来，对着三少爷说道：“你闹个毛，你想要的珠子没啦，现在在我的肚子里。”

    三少爷有些的失神落魂，嘴里不停的自语：“看来，老子与南宫小姐无缘，老子网络小说里的南宫小姐，八号楼都是这里，现在一切都完了…”

    “我草，你他妈的，敲字都能敲出这些古代美女出来，而且与现实版的一模一样，你是不是在梦里鸡尖了她…”

    “那盒子里还有一本巜岐黄医术》，还有一本《霸道神王功》。”

    三少爷问王有龙：“你看看，那盒子里是不是有这两本书？”

    王有龙往那盒子里一看，果然盒子里还有两本书在里面…

    “我操，三少爷，你这是在玩穿越，还是在玩盗墓，居然能把这棺材里的东西，查得一清二楚，不愧是高人啦。”

    “别给老子谈这些，现在这些东西，都到你手里了…”

