    布依倒也不在意，指着不远处的一个小峡谷，那个峡谷很隐蔽，要是不注意可能会忽略，“朱果就在里面，里面有一只四阶妖兽，是蛇类, 不确定是什么属性的。”

    世界上妖兽太多，而且还经常会产生变异，因此，布依也无法确定蛇的种类，纪名誉也不认识，不过蛇妖一般都有毒，这个需要注意。

    “我去对付那条蛇, 你去采摘朱果。”纪名誉看了一下说道。

    “再等等，那朱果应该还需要两天才能成熟。”布依没反对。

    纪名誉是罕见的时间灵根，并不是所有窥天者都是时间灵根的，也因此，时间系的修炼功法也不多，他的还是布依帮忙给他提升了功法的等级以及配套的术法，没办法，他原本用的功法就很普通，这已经是这个世界最好的了。

    而时间术法，在战斗方面还是很有优势的，不管是时间暂停还是时间倒流都非常作弊，作为玩弄时间的老手，布依在这方面还是很有经验的。

    因此，纪名誉主动要求对付妖兽，布依当然不会拒绝。

    “嗯。”纪名誉点头，两人就在外面暂时扎营，还要避开其他修士，毕竟要是其他修士发现了肯定会和他们抢。

    两天后，两人动手, 纪名誉率先对正准备吞吃朱果的妖兽出手, 妖兽被攻击，自然反击，很快就被他给引走了，布依趁机将朱果都摘了下来，也不多，一棵树上也就长了三个果子。

    将果子采摘后用玉盒封印起来，布依就去纪名誉那里帮忙了，不过也没帮上什么，只是一只妖兽，纪名誉还是能够对付的。

    将妖兽解决，将朱果分了，多的一颗准备拿出去卖了再分，布依就开口：“接下来一起走。”

    “可以。”纪名誉没什么意见。

    “你宗门的人不会有什么意见吧。”布依还是询问了一下。

    “没事，他们自己能够应付。”纪名誉也不是带队的人，自然不需要做他们的保姆。

    而且作为第一宗门，能进入门内的，除了一些关系户，其他都是实力不错的，而这个秘境名额又是打出来的, 自然不需要人保护, 也没有抱团，而是三三两两的聚在一起，所以没什么影响。

    两人一起行动后，布依就没有像之前那样慢慢转悠，只靠运气寻找机缘了，而是开始主动出击，毕竟两个人可比一个人安全很多，所以，之后的十几天，布依和纪名誉还挖到了不少的天才地宝。

    除了灵药，还有一些墨蓝秘境才有的稀有矿石，这个原本就很稀少，毕竟植物还能再生，矿石不知道需要多长的时间才能形成，能遇到也是巧合。

    出了秘境，布依和纪名誉分了分收获，就告别了，她准备继续历练。

    之后的时间，布依一边寻找资源，一边修炼，偶尔碰到一些秘境也会参与一下，也和纪名誉保持联系。

    谷鐒

    十年后，她回到天云宗所在的坊市，准备突破，要说十年的变化还是有的，那就是神网最终还是被用了起来，仙盟也重新建立了。

    以前的仙盟是由灵网势力建起来的，虽然还算知名，但是并不算正规，没有得到各大宗门的承认，这一次的仙盟则是由几个大陆的各大宗门联合成立的。

    神网之所以会再次启用，也是天道帮的忙，天道分了一道意识进入神网内，成为神网的主脑，毕竟神网可是会成为灵界第二世界的，天道又不像之前那样被影响了看着有点智力残疾，自然会将这个掌控在手里。

    有了天道作为主脑，修士们自然就放心了，至少天道想要坑害他们，不用神网也照样可以，没必要专门在神网当中动手，而且，主脑是天道意识，他们是不是可以询问一些修炼问题。

    所以，神网又很快在灵界铺设开来，虽然网络里面的事情需要从头开始，毕竟以前的因为有扭曲法则都销毁了，所有资料影像都没有留下，但是人才已经培养出来了。

    不管是直播还是电视电影乃至游戏和其他娱乐，都可以重新弄起来。

    之后的日子，布依不是在修炼，感悟水火法则和平衡法则，就是到各个大陆的危险地带去磨练自己的修为，偶尔也会在神网上发布自己历练的视频和修炼心得。

    也和纪名誉谈了一场水到渠成的恋爱，不过两人都是修士，聚少离多，感情一直都是不温不火，如同温水一样。

    如此过去五百年，她成功修炼到了大乘，准备渡劫飞升。

    因为不是纯粹地追求修为，而是自己的道，所以花了不少时间，但是，这五百年也不是白过的，布依将自己穿越多世的累积都做了归纳总结，领悟出了自己的时空大道，时空诀突破到了第七层。

    她之前虽然修炼时空，却并没有领悟出自己的道，因此，哪怕突破到了6层也没能掌控多少时空法则，这一次却不一样了。

    因为沉下心专心修炼，归纳总结那么长时间的得失，终于在突破化神的时候领悟出了自己的时空之道。

    时黯的时空之道是掌控，掌控一切的变化，而布依却不太一样，她的道更倾向于顺其自然，潜移默化。

    虽然都是掌控者，但是时黯属于比较霸道的那种，她能够直接制定掌控规则，哪怕是扭曲的法则也能给掰回来。

    而布依却不一样，她更喜欢顺势而为，潜移默化地用自己的能力去影响世界发展，当然，不是说她这样就不是掌控者了。

    只是比起时黯直接对法则动手，布依选择的却是影响人类，就好像，她将选择交给原世界的人，让他们自己选择发展方向，看起来似乎她没有插手，但是其实一切都是按照她的心思进行的。

    布依的道可能无法像时黯那样直接撸直了法则，随意摆弄，但是影响力却也是巨大的。

    渡劫后布依并没有进入仙界，而是脱离了身体回到了自己的世界，这一次她得到了不少的大道奖赏，毕竟她可是挖出了一个扭曲世界的，比她之前拯救十几个死界获得的都多。

    也对，死界对于大道而言算是可有可无，但是扭曲世界对宇宙却影响甚大。

