    虽然不是第一次来到辽国，但在这里长期居住却是第一次，站在不算巍峨皇宫门外，宋北云多少是有一些恍如隔世的感觉。

    这辽国么，怎么说呢算是好坏参半吧，坏的就是自己失去了在大宋的绝对权力，上头还有一个死死把控权力的佛宝奴，她可不会像赵性那样恨不得把皇位送给宋北云。没有绝对权力，很多工作就不容易开展。

    但好处也不是没有，那就是在这里比在宋国认识他的人更少，只有一部分上层人士和见识广博的人才知道他，而绝大部分的基层人是认不出他宋北云的，即便是听说过他的名，但却对不上他这个人的号。

    这一点符合他的生物习性，这种能够完全隐藏在人群里的感觉，能让他感觉到十足的安全感和稳定感。

    在过来的路上，佛宝奴跟他约定好了，想要回长安就必须先把这里迁都的前置计划给搞定才能走。

    他琢磨着这个迁都计划恐怕最少得半年才能筹划完毕，而半年时间……有点长了。不过答应了就是答应了，而且这本来也是他的工作之一，算是被动的责无旁贷吧。

    而到了辽国之后，作妖的佛宝奴就开始折腾他了，先是让他每日早晨都要进宫请安，之后隔三差五还会把他召唤到朝堂上去表演节目。

    他到朝堂上之后主要就是答记者问，用宋国的发展来刺激辽国朝堂上的那些人，这让宋北云迅速招惹了绝大多数人的厌恶。因为他狂，而且大宋又像是别人家的孩子，一个很狂的别人家的孩子，能得人喜欢那才奇怪了呢。

    “宋大人，听闻你还没个住处，不如我腾出一间宅子赠与你好了。”路边的马车停在了宋北云的面前，露出一张让宋北云生理性不适的脸来：“那间屋子都还可以，平日也没有人住，就是养些猪来，若是宋大人不嫌弃，我这便转赠于你。”

    宋北云笑着伸出三根手指比划了一下，却是没有说话，继续往临时的住所走了过去。

    而那人似乎并没有放过他的意思，仍然让马车跟着他一起往前缓缓而行。

    “宋大人听闻是被贬斥来的大辽，倒不如就投了我大辽罢了。我朝陛下定会对你青眼有加，哦……本来就青眼有加，只是宋大人多少有些不识好歹了。”他一脸说客的模样，还假惺惺的叹气：“也不知道宋大人何必执拗于大宋呢，在何处当狗不是当狗呢。”

    宋北云笑容更灿烂了，手上比划出了一个“耶”的造型在他面前晃了晃。

    “宋大人呐……”

    他还在继续说着，而旁边人群中的辽国皇城司的两个密探则在小声交谈着，其中一个问另外一个道：“要不要上去管管？”

    “管什么管，这猪狗一样的东西平时仗着自己父亲得陛下宠信，可没少作威作福，这次他还不知道自己在招惹谁呢。”

    “你说的对。”

    于是两个密探就当什么都没听见什么都没看见，继续忙活着手上的事，而就在那人第四次开口时，宋北云突然一个健步窜进了马车中，不多一会儿里头就传来了阵阵惨叫，最后甚至那人整个都被扔出了马车，重重的落在了地上。

    宋北云撩开帘子跳下马车，从被吓坏了的车夫手中接过鞭子，上去就是一阵疾风骤雨将那人打得是个皮开肉绽，外头的衣裳都被抽成了碎布，最后连马鞭都因为用力过猛给抽断了。

    等打的累了，宋北云往地上吐了口唾沫，一脚踩在那人的背上，蹲下了身子：“是不是觉得我是个特别好说话的人？”

    见那人不说话，宋北云冷笑一声将马鞭扔在他的头上：“让你父亲登门道歉，不然有你一家的苦头吃。”

    很快，这件事就被密探通报到了佛宝奴的耳朵里，正在批阅灾情奏章的佛宝奴听到这个消息时，脑子一下子都没能转过弯来。

    “什么？”

    “潍城侯葛敬挑衅宋北云宋大人被殴打成重伤，如今其父葛青正带人寻了那宋大人去了。”

    “他疯了？”佛宝奴将笔摔在了桌上：“因何事挑衅宋北云？”

    密探将事情的起因经过都告诉了佛宝奴，佛宝奴听完之后靠在椅子上双手抱着胳膊：“这人脑子里想什么？”

    “应是见陛下对宋大人格外青睐，心生嫉妒。”

    佛宝奴眉头紧蹙，这宋北云才来这不到十天就已经开始有人挑衅他了，这帮人真的都不去打听一下宋北云是个什么样的人吗？真的是以为他说是被贬就真的被贬么？

    “备马。”佛宝奴起身：“不然怕是要出事了。”

    佛宝奴现在真的是一肚子气，挑衅谁不好挑衅那瘟神，这朝堂不长脑子的人还真的是有，特别是这种受了父辈恩惠的二世祖，基本上有一个算一个都是脓包，个顶个的废物，用处没有闯祸捣乱倒是一个赛一个的强。

    换上便服，佛宝奴带着禁卫骑马出了宫，一路疾驰奔腾来到了宋北云的宅子外头。

    刚到那边，一眼看去好不热闹。这大宋的使馆外围满了士兵，而使馆里头的大宋火神营严阵以待，黑洞洞的枪管子就对准了外头，还有炮！

    宋北云就坐在院中饮茶，脸上没有任何特别的表情，仿佛一贯如此。

    “够了！”

    佛宝奴翻身下马，来到那带人围困的宋国使馆的将领面前，劈手就是一巴掌：“混账！”

    “陛下！”

    那被打了一巴掌的将领认出了佛宝奴，连忙跪在了地上，而其他兵丁则一起跟着跪了下去。

    佛宝奴恨铁不成钢的将他一脚踢翻在地，走上到使馆门前：“宋北云，看在我面子上，此事便罢了。”

    宋北云连看都没看佛宝奴，只是端起茶壶给自己续了一杯。

    “宋北云！”

    佛宝奴回头恶狠狠的瞪了身后将领一眼，然后再次喊了一声宋北云，但却仍是石沉大海，没有任何回应。

    “葛青呢？让葛青给我过来！”

    佛宝奴在宋北云这吃了闭门羹，她知道门里那厮的性子，这件事不给交代肯定是不算完，而既然如此只能将那个惹事的主给拽出来了。

    “葛青在……”

    一个高级将领匆匆赶来，跪在了佛宝奴的面前嚎啕大哭了起来，然后便生生啼血的控诉宋北云当街行凶打伤他儿子，导致他儿子到现在还在昏迷，凶多吉少。

    佛宝奴听到他在那混淆黑白，颠倒是非，心中无名火起，一脚将他踢翻在地，大声质问：“欺君该当何罪！”

    葛青哭的更凶了，一声声赌咒、一句句誓言就跟不要钱似的被说了出来，听得佛宝奴直犯恶心。

    严格来说这就是硬欺负人，宋北云如果拿不出证据的话，在人家的势力范围里，这就是一桩铁案，因为拿不出证据，宋北云又是打人方。

    不管说是挑衅也好、嘲弄也好，百姓看到的只是宋国的使者打了辽国的臣子，舆论很难平息。

    “好好好，真好。”

    而就在佛宝奴眼珠子都气红的时候，宋北云却慢条斯理的走出来，双手抱拳行礼道：“大辽临安侯向陛下问好。”

    说完，他转头看向葛青：“葛侯，你是个县侯吧？”

    葛青愣了一下，却不知宋北云问这个干什么，但接着便听他继续说道：“令郎非世袭罔替，沿侯位低一等，便是乡侯。”

    宋北云指着自己质问道：“我虽在宋国被贬官，但仍是大辽功勋县侯，战功所封。没错吧？”

    葛青脑子嗡的一声，当场差点白眼一翻背过气去，几乎所有人都忘记了宋北云身上还有一个功勋侯爵，虽是个扯皮的爵位，但在辽国它就是管用。

    “那令郎当街以下克上，我出手教训他一番，该当何罪啊？”

    “你凭什么说犬子以下克上？分明便是你当街行凶！”

    宋北云看了一眼佛宝奴，后冷笑一声：“行啊，你还要继续欺君？之前我让你家那个不成器的儿子喊你来道歉，便是想要给你个台阶，如今你不但不领情，还要欺君犯上。”

    “你！你……你怎的凭空污人清白？”

    宋北云往前走了两步，那些辽兵纷纷举起了弓箭，而大宋火神营也是其帅帅的举起了枪管子。

    “都放下。”宋北云回身道：“放下吧。”

    火神营的人放下了武器，而宋北云眼睛一瞪对着辽国的士兵喊道：“听不懂是吗？”

    那些士兵一时之间不知如何是好，但下意识的便放下了武器。

    “污人清白？”宋北云转头看向佛宝奴，拱了拱手，然后继续对葛青道：“陛下担心我的安危，专门命了亲卫隐藏在人群之中保护。令郎的所作所为都让人听了个真切，不如便让陛下唤来一问便知。”

    佛宝奴点了点头，对随行的人低声耳语了几句，立刻就有人去寻当时在场的密探了。

    宋北云站在那不动，佛宝奴则站在中间，对面则站着的是一众辽国士兵和将领。

    “我跟你讲。”宋北云来到佛宝奴面前小声道：“这要不是你要随便换个人，你看看我会不会把你这屋顶子给掀咯。”

    佛宝奴嗯了一声，微微侧过头，连嘴唇都不怎么动，闷在里头小声道：“晚上请你吃饭。”

