    “我知道你不好受，但是，忍一忍！有人隐忍十年不发，一朝间天下闻名，而你，只需要忍上短短的一天！”麻衣老者安慰道。

    唐云勉强挤出一个笑容，道：“我没事！”

    麻衣老者怎能看不出唐云的心结，喉咙蠕动了一下，却不知该怎么开口。

    这个少年找到自己说要杀人时那是真的动了杀心，然而，自己却让这个少年失望了；他沉默，只在心底自嘲：终究还是老了。

    若是年少，他管他什么狗屁太子，今天必要斩了夏阳！然而，老了，锋芒终究不在了，考虑的事情也多了。

    压抑中。

    唐云不知不觉走到了万药阁前，他的脚步忽然顿住了。

    二楼，那个旗袍熟女不知为何忽然一颤，本能就有一些不好的预感，眼皮子狂跳的她，嘟囔道：“这小子，该不会做一些疯狂的事吧？”

    下一息，他确定了。

    一道犀利，浑厚的剑气重重斩下，将万药阁的门匾直接斩成两截。

    旗袍熟女嘴角不断抽搐，他看了一眼驼背老者，又看了看眼前这少年，想说：他疯了吧？这段时间，我万药阁又没招惹他？

    “解气了？”麻衣老者不仅没怒，反而眼睛一亮。

    “是有一些！”唐云轻轻点头。

    “那就多来两剑！”

    “好！”

    唐云提着剑走入了万药阁。

    这一次，莫说是旗袍熟女，就连那驼背老者都嘴角抽搐，这小子！

    片刻后。

    唐云提着剑走了出去，心底那股压抑一下散去了许多，长长吐出一口浊气，浑身的酸爽，临走前，还扭头看了一眼万药阁，心里想着，这万药阁还不错。

    诸多围观之人，皆是面面相觑。

    万药阁什么时候这么没排面了？

    回到大道学宫，唐云直接奔向了苏小夕与凰所在的院子。

    “找我有事？”凰干脆利落道。

    “明天陪我一起见个人！”

    “好！”

    凰直接点头，没有询问是谁；也不在意是谁。

    “重剑我再用一天！”

    “嗯！”

    “谢了！”唐云潇洒的转身，提着剑直接走了，回到院子，他摩剑，虽然没什么用，却在摩剑中感受剑身上的一些锋利。

    “明日，必斩，夏阳！”一句无声的呢喃，从唐云口中吐出。

    时间在迅速的流逝。

    白天与黑夜交错而过，让这座城池陷入了短暂的安宁，犹如暴风雨到来的前夕，又在黑夜与黎明之中交错，让城池迎来新的一天。

    十月的第一天。

    齐天铭，到了！

    齐国，未来的天子，到达大道城。

    然而，想象中的欢庆并无，大道学宫也无一人迎接！城池中的五大家主，诸多小世家更是无一人敢出门迎接。因为，这城池，叫大道城！

    唐云站在院子中，没有着急起身，宴席……在傍晚。

    今天，也注定是一个不眠夜晚。

    随着时间一点一点的流逝。

    傍晚到来了。

    相比于白天的一股怪异安宁，晚上则一下火爆了起来，好似要将白天的情绪都在夜晚统统爆发，一道道眸子齐齐落在大道酒楼。

    大道城的第一酒楼。

    眼下，整条街道，已经被一位位年轻男女所占领，不少颇为漂亮的女子，美眸都含着一些期盼。

    他们不敢奢望正妃，但是一个小妾，或者奴婢她们还是想奢望一下，不怕一万，就怕万一！万一呢，谁也不保证自己会不会与太子对上眼。

    至于来的一些年轻人，则是希望入得了太子的法眼。

    所以，整条街道已经聚集了不少人，不过，真正有资格进入酒楼的注定是屈指可数。

    伴随一盏盏红灯笼的亮起，场中陆续有人进入。

    这些都是大道城的世家之主，白天他们不敢去迎接，晚上的这个迎接宴他们还是很有必要来参加，所以一个个就走来了。

    随着时间的流逝。

    不少人翘楚以盼，希冀的目光停留在街道上，疑惑道：“太子呢，都过去这么久了，怎么还没见到？”

    有人轻声解释道：“太子早早来了，据说白天就在酒楼当中！”

    “这样么！”

    不少漂亮的女子露出了失望之色，转瞬又道：“不过没关系，还有唐云！”

    关于唐云，这段时间大道城想不知道都难，这个名字一次次，一遍遍的响彻与他们耳旁，在茶前饭后不断的让他们听闻。

    主要是，唐云做的事都太过惊人。

    不提前些的事情，单单是近日，持剑闯入神医阁，直言要杀夏阳，还明目张胆的拆了万药阁，真是一个狠人。

    “月笙，这一次，我父亲和我说了，若是有可能尽量的勾上太子这艘巨船，借此鱼跃！”一位锦衣青年很凝重道。

    水月笙一如既往，轻轻颔首，美眸也泛着一些奇异之色，对太子带着好奇。

    “王公子，请！”

    大道酒楼见到这锦衣青年不敢阻拦，直接道。

    大道城有五大家族，王姓便是其中之一。

    水月笙微微顿足，抬头看了一眼正前方的酒楼，正准备踏足，可突兀感受一阵骚乱，不由扭头回看了一眼，当即露出了疑惑之色。

    “发生了什么？”

    随后，她的视线看到了。

    一个衣着白衣的俊俏少年与一个男扮女装的女子联袂而行，所过之处，人群皆退避三舍，主动为其让出一条道路。

    “唐云与凰！”

    立即有人惊道。

    水月生的眸子也一瞬间落在了凰身上，她对这个名气炽盛的女子可是仰望已久，今日一观，当真是惊若天人，眉眼如画，五官精致且绝美，又自带一股英气。

    高挑的身姿，虽然衣着男装，仍然难以遮掩身上惊人的气质。

    “好惊人的女子！”水月笙身旁的王公子惊叹了一声，眼角余光不由落在了水月笙身上，仔细对比一下，竟然发现，水月笙与之相差甚远。

    不仅仅是相差与容颜上，还有着一股莫名的气势。

    那一双明亮的眸子，带着无尽的光亮。

    随着目光转移，他们看到了唐云，这个与凰并行的少年。

    只一瞬间，几人的眉头就皱了起来。

    唐云，他们见过。

    上一次在飘香阁，当日这少年还与妹妹行盗窃之事，只是不知是怎么逃出来了。

    “可他是怎么与凰在一起了？”有人小声的呢喃一声，眼中尽是迷惑。

    水月笙本来对唐云可谓是久仰已久，想亲眼目睹这个传奇男子，看看他究竟与那个盗窃，自负，狂妄无知的小子有多少的差距。

    没想到，这一见，竟然是以这种开场。

    一双水灵灵的眸子，不仅泛起了一抹冷笑，道：“这个假唐云怎么来了？莫非还想冒充不成？”

    眸子再落在凰身上也变了，不在是惊叹，反而有些嫌弃，甚至是惋惜。

    这么惊人的容颜与气质，若是不假冒与凰今日的风光必然会让她抢尽，只可惜，偏偏要假冒与人，真是可笑。

