    楚梦瑶和陈雨舒两个女孩子也吃不了多少东西，以前林逸没来的时候，都是要剩下四分之三还多。

    　　

    　　不过为了营养均衡，福伯每天还是遵循四菜一汤，最少也是三个菜一个汤。

    　　

    　　就算再厉害的厨师，也不可能将一盘菜单独做的太少，那样一来不但火候不好掌握，调料均衡也不好掌握，所以为了不影响味道，还是按照正常的菜码。

    　　

    　　吃了几口，楚梦瑶觉得索然无味，以前林逸没来的时候，她和陈雨舒边吃边聊一些有意思的话题，一顿饭能吃上半个多小时。

    　　

    　　今天不知怎的，脑海中总是浮现出林逸昨晚在银行挺身而出的一幕。

    　　

    　　这家伙到底是傻子还是真的对工作认真负责？为了几万块钱，也没必要将命搭上吧？

    　　

    　　楚梦瑶虽然不知道父亲是从哪儿找来这么个家伙的，不过楚梦瑶对林逸的恶感，却好像少了许多。

    　　

    　　难道就因为他昨天救了自己么？

    　　

    　　好吧，那就暂且将他留在身边，反正给自己当个打手也不错。

    　　

    　　“我吃饱了。”

    　　

    　　想到自己对林逸的态度好像挺可恶的，吃饭都是让人吃剩下的，确实有些过分了。

    　　

    　　“怎么了？瑶瑶，你怎么吃这么少？”

    　　

    　　陈雨舒有些诧异的看着楚梦瑶，她只动了几筷子吧，还是面前的青菜。

    　　

    　　“没什么，可能有点儿累吧。”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头：“我上楼去了，你叫林逸陪你吃。”

    　　

    　　“喔？”

    　　

    　　陈雨舒一愣，楚梦瑶这是唱的哪一出啊？

    　　

    　　楚梦瑶觉得心里面有些烦躁，明明自己讨厌无比的人，昨天却救了自己，而自己好不容易想对他释放一点儿善意，他却还拿上了架子！

    　　

    　　哼，不吃拉倒，我也不吃了，你爱吃不吃。

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶有些憔悴和疲惫的背影，疑惑的眨了眨眼睛。

    　　

    　　难道是昨天晚上的事情被吓到了？

    　　

    　　不对呀，这都过去一天一夜了，这神经反应也太迟钝了点儿吧？

    　　

    　　陈雨舒放下筷子，跑到林逸的房间门口，敲了敲门：“喂，箭牌哥，出来吃东西了！”

    　　

    　　林逸打开了门，看了看陈雨舒，“你叫我？”

    　　

    　　“我会管瑶瑶姐叫箭牌哥么？这别墅里面，能称之为哥的好像就你一个吧？”

    　　

    　　陈雨舒一拍额头，道：“喔，想起来了，还有威武将军，大狗哥……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸无语。拿自己和狗比？

    　　

    　　“走了，吃饭了，我可是饿死了。”

    　　

    　　说完陈雨舒就像餐厅的方向走去。

    　　

    　　林逸看了看餐厅那边，却没有看到楚梦瑶，有些纳闷的跟着陈雨舒走进了餐厅：“大小姐呢？”

    　　

    　　“你说瑶瑶姐？她说她不饿，吃了两口上楼去了。”

    　　

    　　陈雨舒说着，就指了指楚梦瑶刚才坐过的位置，道：“坐吧，赶紧吃吧，饭都给你乘好了。”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸看了看桌上，果然已经乘好了米饭摆在了自己的面前。

    　　

    　　既然楚梦瑶上楼了，林逸也无需客气了，虽然这陈雨舒有些古灵精怪，但是却没有那么多事儿。

    　　

    　　嘎嘎！

    　　

    　　陈雨舒邪恶的看着林逸拿起了筷子，夹了一口菜放在碗里，连同米饭一起扒进了嘴里，顿时心里面乐开了花，拳头也在桌下握了握。

    　　

    　　耶！

    　　

    　　一会儿就告诉瑶瑶姐去，自己帮她报仇了！

    　　

    　　昨天她吃了林逸的口水，今天林逸用了她用过的筷子，吃着她吃了一口剩下的米饭，林逸也吃了她的口水，这下扯平了。

    　　

    　　“慢点儿吃，给你喝水。”

    　　

    　　陈雨舒将之前的那瓶橙汁递给了林逸。

    　　

    　　“哦，谢谢。”

    　　

    　　林逸被陈雨舒这么一说，倒是真觉得有些噎住了，接过橙汁喝了两口，顿时发现有些不对劲儿：“这橙汁……”

    　　

    　　“哦，刚才楚梦瑶喝了两口就走了，我怕浪费了，就给你喝了。”

    　　

    　　陈雨舒一脸无辜的看着林逸：“对了，你不会嫌弃她吧？不会也去漱口大吐一场吧？”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　林逸面无表情的应了一声，虽然知道陈雨舒肯定是故意的，不过这对林逸来说根本不算什么。

    　　

    　　想当初在原始森林里面，身上所有的铁器基本上都被当做了武器，只留下了一套餐具大家轮流使用，林逸早已经养成了这种心理素质。

    　　

    　　何况……美女的口水，不是谁想吃的就吃的，没准儿楚梦瑶吐口痰，钟品亮那傻泡都会去舔呢，林逸邪恶的想着。

    　　

    　　见到林逸没什么特别的反应，陈雨舒有些失望，不过转念忽然想到那橙汁之前自己也喝了一口，那不是等于……想到这里，陈雨舒不由得有些脸红。

    　　

    　　不过，经过了之后楚梦瑶的口水稀释，上面应该没有自己什么事儿了吧？陈雨舒安慰自己。

    　　

    　　恩，一定是这样的。

    　　

    　　“喂，箭牌哥，我渴了，给我倒一杯白开水！”

    　　

    　　陈雨舒吃的有点儿咸了，对林逸吩咐道。

    　　

    　　“自己去。”

    　　

    　　林逸眼睛不抬一下的继续吃饭。

    　　

    　　“手纸……电视……”

    　　

    　　陈雨舒咳嗽了两声。

    　　

    　　林逸翻了翻白眼，这还当成暗号了怎么的？

    　　

    　　有些无奈的起身去给陈雨舒倒水，想到陈雨舒对自己还算不错，吃饭不忘了想着自己，林逸也就忍了。

    　　

    　　要是让杨怀军知道自己成天伺候两个大小姐，估计得笑开了花了。

    　　

    　　给陈雨舒倒了一杯水，早上已经知道她的杯子是粉色的那个，所以林逸是轻车熟路。

    　　

    　　“谢谢箭牌哥。”

    　　

    　　陈雨舒接过林逸递过来的杯子，甜甜的说道。

    　　

    　　林逸没说什么，继续吃饭。

    　　

    　　陈雨舒本来寻思撒个娇林逸没准儿还能心甘情愿一些，可是没想到撒娇给瞎子看了，貌似林逸的眼中，桌上的红焖鸡块比自己还要好看。

    　　

    　　事实上，林逸不是瞎子，美女在眼前哪有不动心的？

    　　

    　　但是自己是来执行任务的，说白了这只是一次短暂的相逢，任务结束后，大家各奔东西，或许一辈子都不会再见，林逸不想留太多的感情羁绊。

    　　

    　　更何况，自己是被楚鹏展安排来陪着楚梦瑶上学的，要是把楚梦瑶的闺中密友搞了算怎么个回事儿啊？

    　　

    　　做人不能太操蛋了。

    　　

    　　虽然至今为止，林逸还是没明白楚鹏展让自己在楚梦瑶身边干什么。

    　　

    　　要找个书童或是保镖，也没必要不远万里的将自己弄来啊？

    　　

    　　随便找个人就能胜任，对付的都是光头那种低级智商的对手，还有钟品亮这种二逼，让林逸觉得很无语。

    　　

    　　<!---->

