    “黑牡丹？”

    林秀惊呼了一声，没料到，自己在这森林里，找妖兽的时候，居然会碰到白牡丹的对头，黑牡丹。

    这黑牡丹，绝非简单的人。

    她先是牡丹妖的一魄之一, 代表的愤怒。

    后面，背叛了牡丹妖，想成为一个独立的个体。

    离开牡丹妖后，通过自己的修行，竟然修为大涨，不把其他六个魄，放在眼里，也公然敢和牡丹妖作对了。

    先前, 她曾经出现在道盟里, 本来要对白牡丹不利，却被林秀给喝退了。

    没想到，这女子，居然又找上了门来。

    忽然，林秀想起了还在洞府里的白牡丹，心中不免担忧起来。

    他问道：“牡丹姑娘，不知你找我，有什么事情？”

    在提出这个礼貌性的问候时，林秀本来想来一句，黑姑娘的。

    但想想，这样的称呼，怕是不妥。

    可又叫对方黑牡丹，十分的不好听。

    而叫牡丹姑娘，则就非常的好了。

    当然，他也可以叫黑牡丹一声黑姨。

    只要，他不怕被黑牡丹一剑砍死就行。

    黑牡丹看着林秀，说道：“我一路跟着你还有白牡丹出来的。”

    果然。

    林秀闻言, 心中也没有太多的惊讶。

    黑牡丹继续道：“我还在你们暂居的洞府，看到了你帮白牡丹，消除她体内的业火。”

    “什么？”

    林秀这回惊讶了，没想到这黑牡丹，连他和白牡丹藏身的地方，都找到了。

    黑牡丹又道：“你虽然修为低微，但本事不小，地上这头金钱豹，修为少说也在凝气七层了，居然被你十几个回合，就给杀了。”

    “呵呵。”

    林秀一时间，也不知道说什么好。

    他想到了白牡丹，问道：“牡丹姑娘，我与你没有任何恩怨，白姨和你之间，也算是亲姐妹吧？”

    “白姨？这称呼，感觉怪怪的，你到底想说什么？”

    黑牡丹看了看林秀，开口问道。

    林秀道：“我就想问, 我离开后, 你没有对白姨怎么样吧？”

    黑牡丹道：“你在洞府外, 设置了阵法，我懒得浪费法力，进去和她硬拼。”

    呼~

    林秀听了这话，心中呼出了一口气，说道：“牡丹姑娘，能放过白姨，我实在是十分感谢。”

    “呵……”

    黑牡丹呵了一声，然后道：“你叫白牡丹为白姨，对我却是以姑娘相称，是不是有些不恰当？乱了伦理？”

    “啊这。”

    林秀惊讶了，还可以这样子吗？

    他说道：“那不知，该怎么称呼你？”

    黑牡丹道：“我虽然是牡丹妖的一个魄，但我现在已经有了自己的想法，我不想再回到那牡丹妖的贴内，成为她的一个部分，我想自己做主，摆脱她的影响。在我离开她的第一天，就给自己改了名字，我不叫黑牡丹，你也不用称呼我为牡丹姑娘。我现在木，叫芍药。”

    木芍药？

    不就是牡丹花吗？

    这名字，还不如牡丹好听。

    林秀腹诽了一句，拱手道：“那好，我以后就称呼姑娘为木姑娘？”

    黑牡丹道：“你都叫白牡丹为白姨了，你还称呼我做木姑娘？”

    林秀愣了愣，道：“那我叫你……木姨吗？”

    黑牡丹道：“这还差不多。”

    呵呵……

    林秀看着黑牡丹的身影。

    这黑牡丹，除了穿了一件黑色的丝绸外，其他模样，与白牡丹，是一模一样，宛如一对姐妹花。

    黑牡丹道：“你的本事不小，可以消除我们的业火，这一点，让我舍不得杀你。”

    林秀意外道：“木姨，你是不是也需要我？”

    黑牡丹看了他一眼，说道：“没错，我来找你，就是让你助我消除业火的。”

    林秀见状，说道：“不瞒木姨，我林秀最喜欢干的，就是帮人消除身上的业火，我们什么时候开始？”

    黑牡丹道：“不是我们，还有一个白牡丹。”

    “蛤？”

    林秀有些听不懂，说道：“木姨这话，是什么意思？”

    黑牡丹说道：“我想永远消除身上的业火，而不是一个月一个月的来。”

    林秀似乎听出了对方话里面的意思，后退一步，道：“木姨，你想干什么？”

    黑牡丹道：“我想和你做一笔交易。”

    “交易？”

    林秀满脸的问号。

    心中也在担心，黑牡丹口中的交易，会是什么？

    她刚才说，要永久消除身上的业火。

    那样的办法，就只有找一个男修双修了。

    不会吧不会吧。

    木姨不会也想和我双修吧？

    我要不要试着挣扎一下？

    这种情侣，对于我这种正人君子来说，很难抉择的。

    说到底，我还是一个孩子啊。

    “你在想什么？”

    黑牡丹瞥了一眼林秀，问道。

    林秀此刻内心戏十足，听到黑牡丹在喊自己，连忙道：“没想什么，就是不知道木姨，你打算怎么永久消除身上的业火？还要搭上一个白姨？白姨她同意了吗？这种事情，还是你情我愿的好。而且，我和木姨你素未相识，这么快就进入曹丕阶段……咳咳，曹丕你可能听不懂，也就是说，进入双修阶段，会不会太快了？我们至少要培养一下感情吧？”

    黑牡丹冷冷道：“我是你姨，你想培养哪个方面的感情？”

    “啊这……”

    林秀又啊这了一声，发现这黑牡丹，代入角色还挺快的。

    他连忙道：“木姨误会了，我只想和你培养最纯洁的友谊，只是的话，你如果想让我和你，还有白牡丹，三人一起双修，哦，不，那得叫三修了，恕我难以从命，因为我还是一个十六岁的孩子，双修一个姨已经很难了，两个姨，两个一千岁的姨，谁顶得住啊。”

    黑牡丹闻言，额头上布满了黑线，说道：“你想哪里去了？我向来洁身自好，岂会把自己清白的身子，随意给别人？你还想我和白牡丹两个，服侍你，你想得也太美了。”

    又不是真做，想想都不行吗？

    想想，犯法吗？

    人总要有一点梦想的啊。

    林秀心底疯狂吐槽，其实，他刚才脑海里也有了一副，和白牡丹黑牡丹双修，进入花丛插花的画面和想法。

    当然，这些，确实只是自己的一个想法罢了。

    林秀道：“我怎么敢那样想，就不知道木姨，你想让我怎么干了？”

    黑牡丹道：“办法其实很简单，只要把你抓了，一直放在我身边，我不就可以永远消除业火了？”

    “什么？你要抓我？”

    “木姨，你这是逼良为娼，强抢民男啊。”

