    “胡铭晨，你师傅现在不止管人事，再分工的时候，产业园区的工作，也是归他负责，在这一点上，你可要大力支持呀。”张伟东对胡铭晨道。

    “这个，其实，不管是不是我师傅的工作范畴，只要是在凉城的范围内，我都会竭尽所能，这没什么说的，只要我能做的，就要想办法做，不能做的，创造条件也要做。”胡铭晨的话说得很满，听起来让人很舒服。

    “哈哈哈，这觉悟，真的是没得说，你有这话，我们的工作就好开展了。”张伟东高兴的指着胡铭晨道。

    “你们提到产业园区的工作，那我想咨询一下，这产业园区，是不是就指虹桥的高新科技园区啊？还是，下面的园区也是范围，还有，农业转型园区，算不算？”胡铭晨想到昨天早上戴维的那一番话，就问道。

    “实际上也包括下面县里的园区，当然了，重中之重还是虹桥那一块高新科技园区，你说农业转型园区，这......我们市里面好像没有这样的园区啊，这是什么？”张伟东道。

    “这个，怎么说呢？我们通常说的产业园，指的是工业的。当然了，无工不富，可是，我们凉城的农业人口所占的比例是相当高的，农业经济，在GDP里面的比种也还是比较重的一块儿，这方面，要是不提高和解决，似乎也不太行。要两条腿走路，否则，成立富裕，农村继续贫穷，这不符合我们的发展目标和发展任务。”胡铭晨道。

    “小晨，你......是不是有什么所指啊？我想，你不会是无的放矢的。”宋乔山凝视着胡铭晨道。

    “是啊，以为对你的了解，你是不是又冒出什么新鲜想法了。发展农业和农村经济，提高农民的收入，一直是我们坚定不移的使命任务，只不过，我们是山区，这方面具有先天不足。你要是有什么想法，说出来，也算是帮助我们的工作。”张伟东附和跟着道。

    “这不算什么新鲜想法，就是被别人提了一下之后的触景想法。我这次回来不是重要喝喜酒嘛，有一个外国的朋友也来了，鹏博电子集团的副总裁，昨天我们在我家聊天，谈到了杜格镇的发展，他就给我提了一个建议，说是当地可以搞农业结合旅游业的发展模式......”接下来，胡铭晨就把戴维的那一番话给讲了出来。

    胡铭晨说完，张伟东就和宋乔山面面相觑。

    “这个方式是很好的啊，只是......需要投入的金额太大，像他说的那样，得有一个大集团来牵头投入才行。政策上，市里面当然是可以尽全力支持，但是，最关键还是资金问题不容易解决。”宋乔山沉吟了一下道。

    “他给你提建议，是不是就希望你投资啊？”张伟东则是嘴角带笑，看着胡铭晨问道。

    “我投资，我投什么资，我......最多我找人投资......”

    “哈哈哈，反正都一样，那你觉得呢？可行性如何？想不想给你的家乡发展再出一把子力？”张伟东也不纠正胡铭晨的话，笑着道。

    “关键是，那可不是杜格镇一个地方的事情，房而镇和平寨镇都有一部分地方牵扯其中，这可不好弄，关系不好理顺。”胡铭晨说出一个困难道。

    “如果真有几十亿资金进来，这个方面......我们可以协调，甚至可以把牵扯到的范围给单独划出来。”张伟东干事情很有魄力，口气爽朗的道。

    “张书记，这里面有一点，那就是当地农民具体如何获益。既然是农业转型园区，那么获益的必须得是当地农民才行，如果只有少部分人得到好处，就不符合方向了，后期，可能也会引起一些麻烦。”宋乔山敲击着膝盖，思索着道。

    宋乔山是在杜格工作过的，也是攀云县当过一把手，对于基层的工作和状况，他是响当了解的。

    如果是由一个企业来单独投资，那么获益的大部分当然是由企业获得，当地民众所能分到的好处实际上是少部分。

    “师傅，这个问题，其实也不难，我其实有想过，要解决这个问题，就只有让当地民众，尤其是有土地的农民统统参与进来。”胡铭晨道。

    “如何参与？”张伟东和宋乔山异口同声问道。

    “首先，做这样的开发，依然还是资金是大问题，同样需要一家资金雄厚的公司来牵头，这一点，毋庸置疑，没有一个公司来出资，来规划以及宣传和销售，那是空话套话。”

    “其次，杜格镇那边的开发与红梅山不同，红梅山就指牵扯到两个村子，绝大多数的面积不是林区就是荒山，可是，单单杜格镇，就有十来个行政村，全部人口两万余，，这其中，百分之九十几是当地农民，如果将他们撇开，那真的不行。”

    “所以我就想，是不是也将他们纳入到公司里面来，他们的土地，不用征收，而是将土地变成股本，他们在新公司里面占有股权，这样就有权利分红，公司的所有获益，要与他们分享。”

    “此外，如果他们有闲散资金，也可以投入到公司里面，成为公司的股东之一，其目的，还是分享发展成果。”

    “最后，这些人，尽可能的纳入公司的员工体系，不管是搞现代化农业种植，还是搞农产品加工，都需要大量的人力，就是做旅游，一样需要不少员工。那么就可以根据他们的相应条件，做工作安排。比如年纪大一点的，那就帮着果园除草，施肥和采摘，年轻点的，就在工厂和旅游公司，有文化基础的，还可以进入管理层。如此的话，每家最少能有一个人解决工作。”

    “当地人，一下子就有三笔收入，首先就是工资，这是按月发的，其次就是股权分红，有投入资金的，还有股东分红。这样搞，是不是就好得多，如果这个项目做成了，那么，当地就整体脱贫，不仅脱贫，因该说，还会进入一条共同富裕的正循环。”

    胡铭晨一口气，将自己所思所想的发展思路给一下子说了出来。

    听了胡铭晨的话，宋乔山和张伟东震惊不已。

    如果这条路能成功，那可是一条全新的发展农村经济，改善农村环境的新办法啊。

    这个模式的成功，其影响力绝对大大超出GDP成长多少的成就。

    “你怎么会想到这些？”宋乔山凝神问胡铭晨道。

    “师傅，我学的就是经济学，何况，我还是杜格镇的人，亲戚朋友都在那边，那天戴维说了之后，晚上我就在思考这个路子了。老实讲，当地的贫富分化比较严重，我家当然很有钱，可是，很多乡亲还是比较贫穷，时间久了，对我家实际上也是不利的，就像你刚才说了，会有麻烦。我绝对不希望我家成为被仇富的对象。”胡铭晨毫不忌讳的道。

    “你这个方式，可不可行，现在不好说，得做一个试点才行。毕竟，商人逐利，而当地人的文化水平和思维守旧不容易接受。有些人，是宁愿自己穷点，也不愿意冒险”张伟东道。

    “这个问题，我也想过，客观是真的存在，大多数人或许也不理解股权和分红。要解决这个问题，有两方面的工作要做，首先，就是要镇上，县里，乃至于市里做工作，各个村也要做村民的思想工作，同事，到时候村与村之间的界限也许会被打破，也需要一个重新的规划，甚至体制的调整。其次，就是公司这边必须先拿出钱来，就是要让农民尝到甜头。”

    “每家每户，根据土地的多少，先分给一部分股息，到时候再按照获益的多少决定补偿多少，如果亏本了，那就算公司的，提前分到手的钱不需要吐出来。如此一来，大家思想解放了，又尝到了甜头，相信支持和愿意参与进来的群众就会很多。”

    “可问题是哪个公司愿意干这个事？”宋乔山怀疑的问道。

    “乔山同志，你徒弟提出来的思路，这个问题，相信他已经有了解决之道，胡铭晨同志，是不是呀？”张伟东笑吟吟的道。

    张伟东即了解胡铭晨，也拿准了胡铭晨。

    “这个......呵呵，我倒是可以帮忙，找个有实力的公司来牵头......不过，你们上面，是不是也要有个专班或者小组来协调负责呢？”

    “如果你能找到公司，拉来资金。那么这个小组就由我和乔山同志牵头，我们两个负责，你看如何？够分量了吧。”张伟东一拍胸脯道。

    “张书记，这样的试点，恐怕，就算做，皓阳同志那边也应该参与，您说呢？”宋乔山谨慎的提醒道。

    人家孙皓阳是二把手，撇开他的话，不现实，也不符合规则。

    “皓阳同志自然是不能完全撇开，他也一定要参与的嘛。工作大家一起做，困难大家一起扛，这个情况，回头我们与他再沟通。”张伟东点了点头道。

