    毕竟没了自循环那个该死的体系之后，以周瑜目前的战斗力，就算是和赛利安交手，也不会出现瞬间爆破级别的损失，那么赛利安是否恢复年轻也就不那么致命了。

    当然还有最重要的一点在于，不到日本海那边去交手的话，恐怕赛利安根本不会出动的，没有胜利的可能，赛利安绝对不会和周瑜交手，终归周瑜的成长速度实在是有些超过赛利安的承受范围了。

    “真在东海那边动手吗？”顾雍跟着周瑜出来的时候有些担心的说道，之前那一战的损失顾雍可是知道的。

    “不在那里作战的话，赛利安绝对不会配合的，实际上现在对方只要守着马六甲就足够恶心我们了，其他时候除非有胜利的可能，对方绝对不会出击的，而东海那个地方，非常合适了。”周瑜带着几分自信开口说道。

    拖下去也能赢，但拖下去消耗的时间太多了，恒河战场的胜利，已经让周瑜看清了局势，汉贵战争已经到了节点了，接下来贵霜要是撑过去了，那已经逐步进入政教一体的贵霜，会爆发出相当的战斗力。

    要是撑不过去，那可能汉贵之战很有可能会成为世界上最快结束的帝国战争了。

    如果在之前周瑜还打算拖一拖，等待更有把握的时机，可现在的话，周瑜已经不准备拖了，他要往天平上加砝码，尽可能的将贵霜这杆还能维持的天平压垮。

    “问题不在于这一方面，在于你真的能赢过对方吗？”郑度跟在后面直言不讳的询问道。

    周瑜侧头，没有回答，郑度则是自顾自的继续说道，“我们都知道你有一些没有在我们面前展示过得手段，靠着这些手段，我们估计你现在的水平对付那个老家伙状态的赛利安还行，可要是等对方恢复青春，说实话，我们都不看好。”

    周瑜点了点头，他隐藏了一些手段，但这些手段加起来，也就是正面和现在堵在马六甲的赛利安进行搏杀，不会大败亏输的水平，至于说战而胜之，还差一些水平。

    不过周瑜要是不计算损耗，正面这么来三次，估计也就能将赛利安拖死，可周瑜并不想这么干。

    “那为何一定要去东海那边。”郑度看着周瑜说道。

    “年轻之后的赛利安比现在强是强，但存在了一些其他的问题。”周瑜摇了摇头说道，“这些问题才是赛利安的要害。”

    目前奔八的赛利安除了快入土这一个缺点，没有任何的短板，谨慎，持重，不会冒险，每一张牌在打下去的时候，都会仔细思考其价值，但年轻化之后赛利安并不会。

    打遍四海无敌手，横推就是，爷的技战术天下无敌，哪怕拼基础我也是无敌的存在，失败是绝对不存在的，我打你们都跟打孙子一样。

    这种心态怎么说呢，不算对，但放在一个真正能做到这些事情的人的身上，也绝对不算错。

    当然这不是最重要，最重要的在于，相比于马六甲，乃至南海地区的水文，气候等等，东海那地方周瑜真的熟悉。

    气候，水文，天象，岛屿等等，那边才是周瑜真正的老家，这边对于周瑜来说，其了解程度撑死和赛利安一个水平。

    有些战术，只有在那边才能真正使用，而要在技战术弱于赛利安的情况下获得胜利，那么天时地利人和，以及脑子，一样都不能差。

    “更何况，我也想看看纯粹的基础，我们还差多少。”周瑜望着南方，双眼流露出强烈的战意，既然横竖都要打，那给你机会恢复青春，而我则拿出所有的智慧和力量来和你博弈。

    “这样啊。”郑度想了想东海和南海的情况，那边别的不说，至少对于洋流，对于气候，对于岛屿分布什么的，汉室都占有优势。

    “拖赢这种事情，是陈子川考虑的事情，打赢这种事情，是我们自己要考虑的事情。”周瑜收回了目光，扭头自然地说道。

    打不打赛利安，对方都会死，只是时间的问题而已，可拖赢那是陈子川的战略，打赢才是孙策势力存在的意义。

    郑度等人闻言也没说什么，这是实话，按照陈曦的计划，那就是爆战舰，堆规模和数量，达到上千艘之后，再横穿过去和贵霜进行对抗，最好是连七代舰都造好之后，再过去。

    然而这需要时间，而且这样的胜利，其实并不需要孙策势力，只需要打打后勤，吃吃喝喝，该种椰子的种椰子，该搞棕榈油的搞棕榈油，整个孙策势力存在的意义都没了。

    以目前汉室的情况，没有存在的意义，自然就没有存在的法理。

    陈曦不会说什么兼并这种话，但人都是要脸的，没有功勋，没有战绩，凭什么列土封疆，面子这种东西是自己挣得。

    这也是周瑜迫切于突破马六甲封锁，进入印度洋，至少要在汉室和贵霜战争之中表现出自身的意义，否则，光靠拖就获得胜利的他们，换谁来都能做到。

    “通知士元和正方他们，开始在叶调国闹点动静吧。”周瑜对着一旁的臭着脸的张昭说道，没办法，最后张昭还是没有说服这群人，所谓的种植园计划基本已经泡汤了。

    毕竟苏门答腊一开打，就贵霜在那边的统治水平，吹一个解放垃圾叶调国根本不过分，先进的手工业，先进的造船业，先进的农业，更重要的是愿意将这些东西转移给叶调国百姓。

    不过话说回来，本身历史上这段时间贵霜就跑到这地方来了，给苏门答腊的叶调国带来了先进的文明，以及婆罗门教和佛教。

    在这种情况下，汉室和贵霜一旦开大，叶调国那些本身就没有什么爱国主义的青壮肯定为了保卫自己的土地和对面过来的家伙开战，到时候甭管对手是汉室，还是贵霜，亦或者曾经的自己人，对他们来说都没什么区别，必然是血流成河。

    “那边爆发瘟疫了怎么办？”张昭臭着脸让人发信鹰去通知李严，庞统他们，然后扭头不满的说道。

    “先拿石灰顶着就是，真爆发了瘟疫，贵霜和我们自然会停下来的。”周瑜冷淡的说道，这家伙真狠下心来，绝对不会在乎别的国家百姓会有多少损失的。

    哪怕这些人以后有可能变成他们的财产，对于现在的周瑜来说都不需要去考虑，先解决了贵霜的舰队，未来的财产问题，到未来再解决，再不济还有郑度之前提的那条路啊。

    “运河的工程近期先停止，等我将赛利安引走之后，命令太史将军日夜不停，一定要将运河修通。”周瑜看着一旁的张纮说道，这个运河只要修通了，他们不走马六甲那边也没什么影响的。

    实际上周瑜这次真的是准备了一大堆的后路，能将赛利安弄死那最好不好，死了赛利安，就算这次战舰损失不小，也值了。

    毕竟在周瑜看来，贵霜的舰队没了赛利安，等自己回口血，就能将对面屠了，到了那个时候攻守易位，问题就好解决很多了。

    再不济赛利安就算没被自己当场弄死，周瑜估摸着自己这次准备的东西，以及自己翻阅了东海数十年水文和岛屿分布的结果，也有把握让赛利安活不过今年年底。

    实际上打这一战周瑜输赢只是影响战略的推进，本质目标则是克拉运河，只要开了运河，在印度洋开战，还是在太平洋开战，那就不是贵霜人能控制的了。

    到了那个时候，江东势力最大的优势，也就是全军是个统帅都能水战，而且水平还都很不错的优势就能彻底发挥出来。

    回头只需要给南方世家狂发私掠证，让他们组织人手搞海盗，赛利安受限于年纪做不到的海盗入寇沿海本土这件事请，周瑜就能做到完美，到时候整个印度沿岸，周瑜都敢去抢一把。

    可以说，克拉运河一开，贵霜封锁马六甲的意义就彻底没了，而没有了那条无法绕过的通道，贵霜海军最大的价值就没了。

    再加上苏门答腊的混战，三个目标，周瑜寻思着克拉运河是稳得，赛利安老爷子只要出击，肯定要拉他周瑜去死，那就意味着主目标是自己，而贵霜舰队的压制，太史慈必然将运河修通。

    同理赛利安这一条也是稳的，这场不死，赛利安也不可能活到过年，周瑜在东海准备的已经足够充分了。

    唯一可能有问题的就是苏门答腊岛，但周瑜已经狠下心了，大不了双方驱使叶调青壮将苏门答腊杀成无人区，存地失人，人地两失，真闹成这样，在前两个目标达成的情况下，周瑜最多是赚多赚少的问题，亏是绝对不可能亏的，最多是张昭要骂人。

    “到时候各位尽可能封锁消息，不过等到最后几公里的时候，无论如何都隐藏不了，马辛德就算是吃了我的精神天赋，到了那个时候也不会发觉不了。”周瑜看着在场的文臣非常郑重的说道。

