    “随你怎么想，反正我是不会答应和你合作的。”苏义直截了当的拒绝了。

    袁思颖微微蹙眉。

    之所以找苏义合作，就是因为看中了苏义的强大战斗力。

    如果苏义不出手的话，没人能拿下胡修远。

    可是关系寿曦果实，她必须在努力一把，“你不是要交换我的基地车吗？没有寿曦果实怎么交换？”

    苏义笑道：“其我还知道有一个地方有寿曦果实，后边我会去寻找。”

    其实，元空古境也只有清潭山有寿曦果实。

    这样说的目的，完全是为了后面做铺垫。

    首先，红色战车是必须交换的。

    其次，打算给顾宏卓等人分一点时间灵液。

    但是又不能光明正大的拿出来，否则的话，即便是傻子都能猜到寿曦果树和时间灵液被他一锅端了。

    而若是从别的地方找到，别人就不能怀疑了。

    “真的？”

    袁思颖眼睛顿时一亮，“你怎么知道的？”

    苏义解释道：“我不是收服了一只地心古龙吗，是它告诉我的。”

    “原来如此。”

    袁思颖恍悟一声。

    元空古境的面积非常辽阔，很多地方，就算是以前进入的人类武者都没有探寻过。

    而地心古龙是元空古境土生土长的异兽，且又实力强大，完全可以将元空古境探查一遍。

    那么，它发现另外一颗寿曦果树的可能性还是非常大的。

    “苏义，我跟你一起去，咱们什么时候动身？”袁思颖看似有些急切。

    “我为什么带着你？”

    苏义一脸嫌弃。

    他肯定不能带着袁思颖，因为根本就没有这么一个地方。

    到时候露馅怎么办？

    袁思颖笑着说道：“你放心，不管你发现的地方有什么宝物，我只要一颗寿曦果实，并且还会将我的基地车给你。”

    “不行！”

    苏义摇了摇头，“如果我能找到寿曦果实的话，出去的时候一定和你交换，你就老老实实等着就行了。”

    “好吧。”

    见苏义态度坚决，袁思颖无奈的叹息一声。

    “好了，没别的事我先回去了。”

    苏义招呼了一声，正打算离开的时候，顾宏卓和胡修远联袂而来。

    “苏义，有件事和你商量一下。”

    来到近前，顾宏卓开口道。

    “顾师兄请说。”苏义微微一笑。

    “是这么回事。”

    顾宏卓深吸一口气，缓缓说道：“刚才我和老胡商量了一下，想到了一个夺回寿曦果树和时间灵液的办法。”

    “什么办法？”

    苏义眉头一挑。

    寿曦果树和时间灵液都在他的手中，对方也不知道这件事，能用什么办法夺回来？

    “这个办法是我想出来的，还是我来说吧。”

    胡修远清了清嗓子，开口道：“不管魔人现在躲在哪里，最后都要离开元空古境，而离开的出口只有一个，我们只要提前堵在那里就可以了。”

    元空古境的开启时间是五天，在第四天的时候，会出现一个传送光柱。

    传送光柱直达天际，不论身处何处都能看到。

    而只有到了第五天的时候，传送光柱才可以使用。

    那么，他们只要在传送光柱出现的第一时间赶过去，提前埋伏好，遇到魔人的时候突然发难，大有可能将魔人击杀，那么寿曦果实和时间灵液就是他们的了。

