    季忆正前方就是倚着床头的贺季晨，她这突如其来的一栽，将毫无防备的贺季晨，结结实实的压在了身下。

    季忆身材纤细，体重较常人偏轻很多，可她这般直直扑下来，带了惯性的力道，脑袋磕上贺季晨胸膛时，砸的贺季晨胸口泛起一道巨疼，他下意识地闭上眼睛，倒抽了一口凉气。

    力道是相互的，贺季晨平日里有健身，胸膛结实有力，宛如一块石头般，撞得季忆脑袋同样生疼，眼泪都险些当场彪了出来。

    过了足足一分钟，季忆才从疼痛中回过神来，她一边抬头，一边伸出手，去揉脑袋的泛疼处。

    与此同时，胸口疼痛缓解下来的贺季晨，缓缓地掀开了眼皮，和季忆抬头飘来的视线，恰好对撞在一起。

    季忆揉着脑袋的动作，明显的一顿，过了大概一秒钟，她才迟钝的意识到自己这是趴在贺季晨的身上，她浑身一颤，下意识地翻身，想要从贺季晨的身上闪开。

    因为她心底过于慌乱，完全忘记了这是单人床，她这般一个猛翻身，直接将自己翻到了腾空之处，就在她感觉到自己整个人冲着地上坠去时，她才反应过来，自己这是直接从床上翻了下来。

    她心底暗叫了一句“糟糕”，就猛地闭上了眼睛，可预想中的落地巨疼还没传来，她的腰便被一只大手紧紧地扣住。

    求生的本能使她大脑想都没想太多，就伸出胳膊，往上一抓，借着这股力道，她将身体往上提了提，然后唇就碰到了一抹温热的柔软。

    季忆愣了大概三秒钟，才睁开了眼睛。

    贺季晨那张耀眼夺目的容颜，几乎要贴住了她的眼睛。

    她整个人仿佛被点了穴道一般，定怔了许久，才轻轻地转了转漆黑的眼珠，然后眼角的余光，清楚地看见，自己的唇正紧紧地贴着贺季晨的唇。

    季忆仿佛没看懂一般，大脑空白了好一会儿，才有了意识。

    她的唇贴着他的唇……她刚刚碰触到的那抹温热和柔软，是他的唇……他的唇……

    季忆猛地就明白过来自己脑海里飘过的这句话，到底是什么意思，她眼睛蓦地睁大，随后就脱口而出的“呀”了一声，然后就将脖子往后一扬，将两个人的唇拉开。

    贺季晨身体猛地一震，然后就没了反应。

    他像是克制着什么一样，神情透着一抹痛苦。

    大概过了半分钟的样子，他才从刚刚那个失误的不能称之为吻的吻中回过神来。

    他手臂一个用力，将季忆腾空的上半身扶起来，然后就收了胳膊，翻身下床，一句话都没说，就快步的进了浴室。

    没一会儿，浴室里传来哗啦哗啦的流水声。

    贺季晨冲了许久的凉水，才将季忆带给自己的冲动，生生的压了下去。

    他穿好衣服，从浴室里出来时，季忆还站在他进浴室之前的地方。

    听见门响声的季忆转头，看向了贺季晨，她的视线在贺季晨身上停留了一秒钟都不到，就收了回来。