    赵宛舒见柳夫人主动提起萧承煜的事，她不由愈发好奇，“夫人很熟悉萧公子？”

    明明态度恶劣，但这般亲昵的语气可不是关系一般能用的。

    柳夫人笑了笑，却转了话头，“阿宛是看上他了？”

    赵宛舒脸颊骤然一热，心口猛地漏跳了一拍。

    她连忙摆手否认三连：“我没有，我不是，您别乱说。”

    柳夫人见她这般模样，脸上方才的恼怒都烟消云散，蓦地就掩嘴哈哈大笑起来，赵宛舒被笑得脖颈都红了。

    她跺脚，“夫人，您笑什么？我真不是！”

    柳夫人擦着眼角的泪水，“好好好，你不是。我不是笑你这个，我是惊讶。每回见你，你都老成得很。”

    “也就现在有点这年纪小姑娘的神态！”她打量着赵宛舒，感慨。

    说起来，赵宛舒这性情模样，走出来说是哪个官宦人家的千金都有人信的。

    无他，实在是太落落大方，不像农家养出来的。

    这也难怪，毕竟江夫人的娘家也是累世官宦之家，便是没落了，养出来的姑娘总是不比别人家的差。

    赵宛舒羞恼，“夫人，您别开这种玩笑了！”

    “好，我不说了。”柳夫人正了正神色，敛起笑容，语调郑重道，“不过，我得提醒你一句，若是想要一生喜乐平安，那就莫要去碰他。你不适合。”

    因着她救了自家夫君，柳夫人是真的很感激赵宛舒的，不然也不会爱屋及乌对赵容朗这般周全。

    又因为赵宛舒与自己闺女年纪相当，她私下也是把她当成半个自家闺女看待，不想她踏这团浑水，惹祸上身。

    赵宛舒闻言，却是更好奇萧承煜到底是什么人了。

    不过，不待她问，柳夫人就叹了口气，“他是沾不得的，你们姑娘家可别被眼前的长相蒙骗了。这成亲不但要看外在人品，还得看家世背景，不是那么容易的。”

    “我希望你能寻个好夫婿，不说旁的，人品学识是其一，最好家庭关系简单些。你若是有心，回头我托大，替你寻摸寻摸。学院里头就有几个不错的后生……”

    赵宛舒没想到就这么一会的功夫，对方竟是把话题歪到相亲上面。

    这果然是无论什么时代，催婚都不会迟到。

    她急忙道，“不用了，夫人我还没及笄呢，不到时候……”

    柳夫人：“都要及笄了，那年岁就不算小了。”

    “我当年十二三岁，就经常被我娘带着参加茶会赏花宴的。我与你说，这相看还是得趁早，若是处得不合适，还能再寻摸，免得被耽搁。这时间长了才能看出品行的！我有……”

    都说人到中年总是爱当媒婆，柳夫人虽看着有些清高的模样，但骨子里也如是。

    赵宛舒一个头两个大，再无好奇探究之心，她打断柳夫人的滔滔不绝，“夫人，是不是到地方了？”

    马车的速度已缓慢减速，很快听得一声“吁”，马车就稳稳当当地停住。

    车夫的声音在车外响起：“夫人，到了。”

    赵宛舒率先探头出了马车，呼吸到新鲜空气，她才松了口气。

    可算是逃过一劫。

    她不怕恶意，最怕的就是这种真切的关怀，偏偏那不是自己想要的！

    眼前伸来萧承煜的手掌，掌心纹理清晰，指骨修长，犹如削葱根般，赵宛舒愣了下，脑子里骤然冒出一句。

    真好看的手！

    等反应过来，她连忙甩头。

    她到底在想什么啊？

    “阿宛姑娘？”萧承煜疑惑，不解其意。

    未免耽搁，赵宛舒抿唇，飞快地搭着他的胳膊跳下扯，想快速摆脱这局面。

    结果越是如此，越是容易出错，脚下一瞬间踩空，她差点摔了个大马趴，还是萧承煜眼疾手快，揽住她的腰才免于此难。

    赵宛舒徒然瞪大眼，眼前是萧承煜线条流畅的下巴，心口怦怦然直跳。

    这已经是第二次这个角度看他了，他的下颔线真清晰……

    身后就传来柳夫人咳嗽声打断了她的胡思乱想。

    柳夫人板着脸喝道，“还不来扶我！”

    萧承煜只来得及在她耳边落下一道磁性低沉的话语“小心脚下”，就去扶柳夫人。

    赵宛舒站在原地，耳朵发热，心跳如雷。

    她才跟柳夫人说没那意思，扭头就摔到人怀里，还春心荡漾，真的是……

    柳夫人该不会觉得她口是心非吧！

    她尴尬得恨不得挖个地洞藏起来才好。

    都怪这男人该死的诱人！

    她佯装淡定，移开视线，以此掩饰羞红的脸。

    目光落到两座石狮子后的牌匾上：“府衙……”

    这竟是州府衙门。

    “走吧！”

    柳夫人抚了抚衣袖，率先迈开步伐，她去的府衙旁边挨着的宅院门，那是府衙的后宅。

    赵宛舒紧随其后，萧承煜紧了紧手掌，指尖似乎还有那刻的触感，他垂着荡过涟漪的眸子，跟上步伐。

    柳夫人熟门熟路地被仆从迎进花厅，丫鬟端上精致的茶点，礼仪周全。

    柳夫人：“你们夫人呢？”

    仆从恭敬回道，“夫人有要事，让您稍候片刻，立时便来。贵客们，请先用些茶点。”

    柳夫人皱着眉头道，“你告诉你们夫人，就说我带了她想要的人来。”

    等到仆从匆匆忙忙离去，柳夫人才压低了声音对赵宛舒道，“等会跟紧我，别紧张。”

    “这位是我在京城时认识的手帕交，她是随夫来上任的，她夫君是才调遣到宛城来的。此次病重的是她家千金，你莫慌，看不好也没事，还有我呢！”

    这就是让她别有心理压力。

    赵宛舒颔首应着。

    这次人很快就来了，是一位容貌美丽的女人。

    她一身锦衣华服，环佩叮当，气质高华。

    此刻，她眼角发红，神色憔悴，显然是才哭过。

    她一进来，就看到端坐的赵宛舒，眼眸一亮，急忙扑上来，一把抓住她的手，语气焦灼，“这位就是赵大夫吧？太好了，快随我来。”

