    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “时光逆流！”

    白光乍现！

    场中的一切事物暂停三秒！

    林缺趁着这个间隙，连忙拉着李星云，一个虚空挪移闪退到百米外。

    砰！

    黑鳞巨蟒扑了一个空，将苍天大树直接拦腰撞断，溅起十几丈的灰尘。

    林缺稳住身影，额头满是汗珠。

    十几只A级大妖，鬼怪，在这种情况下施展时光逆流，要不是头顶有着充电宝，他早就虚脱了。

    林缺低头看了眼重伤昏迷的李星云：“骚年，苏醒吧！”

    他掏出一顶懒羊羊同款发型充电宝，直接给李星云套在头上。

    不仅如此，一罐生命快乐水打开，扒开李星云的嘴巴，咕噜咕噜的灌下。

    快乐加充电宝，无解！

    下一秒。

    李星云惺忪的睁开眼眸，当他见到眼前的一幕，惊愕的站了起来。

    “卧槽！”

    数不清的D级鬼怪群。

    耳边传来的惨叫声，哭泣声……

    最让他难以接受的是，他头顶的东西，好像一坨屎！

    还没等他缓过神来，只觉得肚子一阵翻江倒海。

    噗！

    ー=≡Σ(ε|)0。

    屁股喷发出一道屎黄色气体，太空人飞天了。

    周围的鬼怪，闻到味道，直接口吐白沫，晕厥倒地！

    团灭一群D级鬼怪！

    “林缺，死来！”

    杨逍身体迸发出一团惊人的鬼气，直扑林缺。

    砰！

    林缺一个躲闪不及，被杨逍一脚踹飞进废墟，烟尘四起。

    “林缺！”

    莫倾城几人见状，就要去帮忙。

    “你们还是先顾好自己吧！”

    血煜一个闪身挡住了众人，嗜血一笑：“这么多S级武魂拥有者，将你们抓回去，血夜鬼王大人一定会奖赏我的。”

    “我抓你婆娘咪咪！”

    “胖子，侯锋给我控制！”

    项乾和侯锋立马会意。

    武魂九幽魔蛟释放，项乾化作半龙人，双眼之中绽发出暗黑色光芒。

    “第三魂技，魔龙冲天煞！”

    项乾口中喷发出一道暗黑色能量柱，压制血煜。

    血煜单手接住项乾的魂技，刚想回击。

    侯锋早已跑到血煜的右方，武魂金爪狂狮显现。

    “第四魂技，重力沦陷！”

    轰！

    血煜所在的位置，重力直接放大五十倍，身体不断下沉。

    项乾：“秃子，爆了他！”

    “来了！”

    秦枫右脚跨出，双臂一合，霸王枪握在手中，四十一级魂力爆发。

    “第三魂技，霸枪！”

    “第四魂技，锁定！”

    “合计绝技，千年杀！”

    咻！

    秦枫怒喝一声，将手中霸王枪掷出，划破苍穹，枪指血煜。

    血煜眼皮一跳：“都给我滚开！”

    鬼气爆发，卷起一股黑色龙卷，破掉了三人的攻击。

    龙卷散去，血煜头发乱糟糟的，屁股右侧还扎着一柄金灿灿的长枪。

    项乾：“秦秃子，你行不行啊！都扎歪了！”

    侯锋：“加一！”

    秦枫挠了挠脑袋，尴尬的笑道：“不好意思哈，好久没扎了，手生了！”

    “多扎几下就好了。”

    血煜脸色阴沉，一把将霸王枪拔出，黑色的血液飚出一道血弧。

    “你们三个混蛋，我要你们死！”

    血煜大手一招，一头A级妖兽，血狼扑了过来，浑身毛发如血，锋利的狼爪，轻松的穿透混凝土墙！

    嗷！

    血腥大口一张，狼啸声宛如怒雷一般炸响！

