    纯阳仙剑有御剑术。

    澳洲本土成了方云修行纯阳御剑术的最佳场所，带着向导唐林，御剑飞行，不到半个月，方云已经贯通整个澳洲大陆。

    所有拦路的鸭嘴兽，所有个头大点的鸸鹋，都没有丝毫悬念的，被方云一剑洞穿。

    跟随方云，唐林真正见识到了什么叫做千里之外取敌首级，也见识到了，什么叫“十步杀一人，千里不留行”。

    唐林感觉，自己贫乏的想象力，根本就难以形容方云的战斗力。

    不到一个月，整个澳洲，所有具有一些威胁的变异巨兽，已经被方云以及方云的同伴屠戮一空。

    最强的那头大鸭嘴兽，战斗力惊天动地，体型是唐林见过的鸭嘴兽的两倍，堪称是鸭嘴兽之王。

    可就算是这头鸭嘴兽，也依然被方云强行用力量压制。

    这一战，方云化身巨人，跟鸭嘴兽纯力量对抗，竟然稳稳占据上风，最后，更是施展强悍无比的御剑术，一剑洞穿了鸭嘴兽的头颅。

    旁观的唐林，从头到尾，对方云佩服的五体投地。

    让他无语的是，方云身边居然有一个比老弟还能侃的神棍，自称是三爷的凰三，那叫一个能说。

    方云整个大战，都被他如同解说足球大战一般地，从头到尾给点评了一个通透。

    他也是醉了。

    不过好像，昔日月辉之中，好似也看到了这位的身影，虽然很好奇方云是怎么忍受得了这位的话唠的，但是他却不得不对三爷表示足够的尊敬。

    这位虽然没有一丁点身为高手的觉悟，但其实他是高手。

    必须尊重！

    更让唐林震惊和兴奋的是，当他们抵达澳洲海岸的时候，展现眼前的，豁然是一座钢铁堡垒，看到了连接天边，密密麻麻，强悍无比的远征舰队。

    短短一个月，一座雄城，已经在澳洲耸立起来。

    而且还建起了大型传送阵，大量的战士、华夏修士，正通过传送阵源源不断地涌入澳洲。

    看到眼前这一幕，看到那些雄姿英发的战士们，唐林终于完全明白了方云那句话的意思。

    澳洲，真的从苦难之中走了过来。

    澳洲，真的在一个月之内光复了。

    那一刻，唐林带着唐凯，虔诚地跪倒在沙滩上，亲吻着细沙，热泪盈眶。

    跟唐林一样神态的幸存者，还有很多。

    这一个月，整个澳洲发生了天翻地覆的变化，所有幸存者突然幸福地发现，自己已经从悲惨的地狱之中，重新回到了人间。

    所有的苦难，都成了过去。

    自己终于不用像地鼠一般，窝在地洞里瑟瑟发抖的艰难度日了。

    自己得救了。

    跪在唐林身边，唐凯小声说道：“哥，大夏纪之前，我没觉得自己是个华人有多骄傲，可是现在，我突然发现，自己身上流动着华夏的炎黄血脉，是件多么美妙的事情，我突然感觉，浑身充满了斗志。”

    他说的本是悄悄话，没想到，这话居然被凰三听到了。

    这位三爷悄悄跑了过来，神秘兮兮地说道：“老弟，我不得不警告你，不能有特殊的种族主义，我们的远征军之中，虽然华夏实力最强，但是，世界各地的精英都来了也，而且，我，伟大的凰三，三爷或者三哥，就不是华夏血脉，偷偷告诉你，我是跟华夏齐名的，远古四大文明古国之一的，古埃及神圣皇室血脉……”

    唐凯顿时对这位的滔滔不绝表示无比佩服！

    这世上，还有说话如此麻利，如此强悍的存在，简直需要像偶像方云一般去偶像！

    澳洲实在太大。

    这已经不是任何一个宗门能够吃得下来的，方云解救了澳洲之后，跟将军远程联系，决定将其作为一个世界性的巨大港口去建设，在华夏的大力帮助下，以澳洲本土人士为主，开始重建。

    澳洲幸存的人口比唐林的预期稍稍好一些，但是，整个澳洲的幸存者也不足五十万人。

    庞大的大陆，势必出现地广人稀的状况，要想重建，尤其是要恢复人口，还需要大量的时间。

    实际，获救的，走出地洞的澳洲人，虽然暂时得救了，但依然对前途充满了忐忑。

    只要看到天空的十颗太阳，任何人心中都会对前途充满担忧。

    澳洲幸存人口太少，战斗力，尤其是高端战斗力严重不足。

    为此，方云决定留下远征舰队帮助澳洲稳住局势。

    征服大海，就是要占领重要的岛屿。澳洲，乃是实际上的最大岛屿。

    这是必须要占领的，远征舰队接到了第一个具体任务，那就是以最新建成的曙光港为基地，四面出击，清剿澳洲周围海域的强大海兽，为澳洲的发展和重建，创造一个比较安定的环境。

    整个清剿活动，由钟可一全权统筹，九华圣僧和格拉海德作为顾问，大力配合。

    世界各国经过跟华夏磋商，也获得了在澳洲建设基地的权限，积极性空前高涨。

    方云身边，最为适合统筹协调的，本来是彭洁，不过她和梁小颖、莫冷还有秦晓月此次都没有随队远征，就只能麻烦钟可一了。

    两位公主驾驭太阳船、孔雀船、小月月刀如胧、吴昊等人留下来帮助钟可一。

    方云则带领凰三、莱达姆和冷麟忧夫妇驾驭青铜战船，悄然离队，向西北方向而去，前去探索大名鼎鼎的马里亚纳海域。

    太平洋西侧，有一系列的群岛阿留申群岛、千岛群岛、日本群岛、台湾岛、菲律宾群岛、小笠原群岛、马里亚纳群岛等像一串串珍珠，整齐地点缀在太平洋与它的边缘海之间。

    人们称它们为“岛弧。”

    与岛弧的这种有趣的排列相呼应的是，在岛弧的大洋一侧，几乎都有海沟伴生。

    资料记载，世界最深的海沟就是马里亚纳海沟，其最大深度达到11034米。其海沟底部于海平面下之深度，远胜珠穆朗玛峰海平面上之高度。

    按照梁小颖的判断，沧海盐沙需要巨大的压力，才能将其海盐高度压缩凝练，理论上，越深的海水之中，出现沧海盐沙的可能性也就越大。

    因此，光复澳洲之后，方云马上马不停蹄地，向马里亚纳方向而来。

    蔚蓝的大海之上，方云脚踩如同游艇大小的帝舟，跟几个同伴如飞航行，长长的白痕，拖在海面之上，好似一条笔直的公路。

    根据梁小颖的定位仪，没过多久，方云就已经抵达了马里亚纳海沟的上方。

    心神一动，帝舟在海面上划过一道弧线，稳稳地停在海面之上，方云对身边的修士说了声：“大家小心了，开始下潜。”

    说话声中，帝舟自动开始变化，从游艇摇身一变，化为一尊青幽的全封闭的长条形大铁块。

    神奇的是，从帝舟之内向外看，大家依然能够感知到不弱的亮光，就好似帝舟的外壳对视线影响不大一般。

    方云心中一动，操纵帝舟缓缓向海水之中沉了下去。

    没过多久，蓝色的海水之下，方云已经看到了洋盆，远远看去，看到了深蓝色的不知多深的海沟，以及洋盆之上，宛如一条巨蟒的蛇绿岩套。

    继续下潜，不到一千米的深度时，周围已经变成了一片深蓝，出现一大片蓝闪石片岩。

    而此时，帝舟的前方，已经出现许多巨大的海兽。

    一头巨大的枪乌贼，从帝舟前方快速跑了过去，其身后，游来一尊黑漆漆的暗影，一艘比正常体型帝舟更大的巨鲸，擦着帝舟冲了过去，直奔枪乌贼，追杀而去。

    那巨鲸，比大夏纪之前的巨兽来的更加凶猛，体型也大了许多，一旦在这深海之中对上，绝对会是一场恶战。

    方云此来，只想寻找沧海盐沙，不想挑起大战，帝舟就化为一段朽木，没有半点声息的靠在海沟边缘，慢慢向下滑，避开了两尊巨兽恶斗的战场，向更深的海水之中潜入下去。

