    西门吹灯见到那两名守卫，回应道：

    “是我，西门吹灯，毒龙帮的少帮主，今日有要事前来汇报族长。”

    那两名守卫见到是西门吹灯，急忙行礼。

    “原来是吹灯公子，不知何事要面见族长大人。”

    西门吹灯眼中露出了一丝哀伤，“我师父毒龙被人杀了。”

    “什么？”

    那两名守卫闻言，顿时大惊失色。

    毒龙在独角龙一族的地位可是不一般。

    乃是独角龙族长的亲弟弟。

    族长的亲弟弟被人斩杀了，这可是惊天动地的大事情。

    “事关重大，我这就带吹灯公子去见族长。”

    留下一名守卫继续巡逻。

    西门吹灯跟随着另外一名守卫快速的进入到了山脉中。

    山脉深处。

    一座巍峨的宫殿内。

    独角龙一族的族长黑龙正处理着一些事情。

    就在此时。

    忽然从外面响起一道急切的声音。

    “族长大人，不好了……”

    “族长大人，属下有要事禀报……”

    话音落下。

    不等黑龙召唤，两道人影从大殿之外跑了进来。

    黑龙定睛看去，原来是山脉外围的守卫。

    当看到守卫身旁的西门吹灯之后，黑龙微微一愣。

    “吹灯？你怎么来了？你师父呢？”

    听到黑龙的询问。

    西门吹灯嗷的一嗓子，哭了出来，然后跪倒在地。

    “呜呜，族长，你要为毒龙帮数千兄弟做主啊。”

    这演技，这惨状，不给颁发一个奥斯卡影帝奖，简直就是对不起西门吹灯的演技。

    黑龙闻言，心里咯噔一下，似乎有什么不好的事情即将发生。

    “吹灯，你先说说到底发生了什么事情。”

    一道玄气迸发，冲入西门吹灯的体内，稳固了他的伤势。

    西门吹灯缓缓起身，悲惨的说道：“族长，我师父被人杀了。”

    轰！

    这句话如同晴天霹雳一般，响在黑龙的耳边。

    毒龙被人杀了！

    他的亲弟弟竟然被人杀了！！

    蓦然间，黑龙想起了曾经毒龙对他说过的话。

    “大哥，我一定会做出一番事业来，一定会让你刮目相看……”

    “大哥，我屠了一座城，终于为你找到了突破当前境界的异宝……”

    “大哥，我创立了毒龙帮，已经威震无尽海域，嘿嘿，当年我说过，我一定会做出一番事业，我做到了……”

    毒龙曾经的一幕幕，浮现在黑龙的脑海。

    可是如今，兄弟二人却天人相隔！

    “是谁？？是谁杀了我弟弟！”

    虽然毒龙从小玩略不堪，心狠手辣，什么事情都要争第一，让黑龙有些不喜他的手段。

    但是他们兄弟的感情却毋庸置疑。

    轰！

    一股恐怖的古帝级别的威压从黑龙体内爆发。

    无尽的法则之威，直接把大殿之上的殿顶掀开。

    帝威浩荡，一时间整个山脉的生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    帝境一怒，尸横遍野！

    西门吹灯在这股帝威下，直接跪倒在地。

    “是潇寒，是他杀了师父。”

    “他是何人？？”

    黑龙目呲欲裂，咬牙切齿的问道。

    在他看来，能杀了毒龙的，定然是一尊古帝。

    可是他在脑海中思索了半天，也没有找到一个叫潇寒的古帝强者。

    “族长，他是邪帝宫的圣子！！”

    黑龙闻言，顿时错愕。

    邪帝宫的圣子？？？

    邪帝宫再现南域，他也有所耳闻。

    不过如今天下混乱，况且邪帝宫也与独角龙一族无冤无仇，所以黑龙并没有太在意。

    “他是一尊古帝？”

    西门吹灯摇头，“不，他的修为只是只是九品王玄境。”

    轰！

    刹那间，一股磅礴的力量直袭西门吹灯。

    直接把他掀飞，同时一道鲜血喷出。

    当然，这是黑龙留手的情况下。

    不然尊玄境的西门吹灯怎么能挡住黑龙的气势。

    “你在逗我吗？九品王玄境能杀的了毒龙？”

    黑龙冷哼一声，怒气更盛。

    西门吹灯重重的摔倒在地上，再次喷出一口鲜血。

    “不……不敢，是潇寒的兽宠，一个拥有二品帝玄境的老鼠杀的师父，至于毒龙帮的所有高手，是被潇寒召唤出的神雷阵法灭杀的。”

    见到自己冤枉了西门吹灯。

    黑龙的脸色有些微微缓和。

    “潇寒，二品帝玄境级别的老鼠……”

    黑龙脸色阴沉，杀气弥漫虚空。

    过了片刻，黑龙的杀气忽然消失，坐回了椅子上。

    邪帝宫的实力不容小觑，而且现在谁也摸不清邪帝宫的底蕴，所以黑龙不敢轻举妄动。

    “吹灯，既然毒龙已经身亡，你就留在本帝身边吧。”

    回过神来之后，黑龙突然对西门吹灯说道。

    西门吹灯闻言，脸色大喜，“谢族长！”

    黑龙点了点头，脸上忽然升起一抹哀伤。

    “唉，你有所不知，我的儿子，也就是独角龙一族的少族长，前段时间在一处禁地陨落。”

    “吹灯，本帝见你心性不坏，而且对毒龙有着深厚的感情，现在本帝问你，可愿意做本帝的义子！”

    这从天而降的馅饼，直接把西门吹灯砸晕了。

    他怎么也没想到，独角龙一族的少族长竟然陨落了。

    当然，黑龙也是看中了西门吹灯的啸天剑体。

    当初毒龙带着西门吹灯来到独角龙一族，为他彻底觉醒啸天剑体，黑龙便有意让西门吹灯留下。

    不过想到西门吹灯是毒龙的弟子，所以黑龙并没有夺人所爱。

    如今毒龙陨落，黑龙自然可以正大光明的让西门吹灯拜入自己的门下。

    而且现在天下大乱，各大势力不敢轻举妄动，只能让门下妖孽弟子争锋。

    让西门吹灯这个绝世妖孽率领独角龙一族的年轻一代，的确是个不错的选择。

    不但如此，黑龙隐隐觉得，西门吹灯有王者之风，或许在将来，带领独角龙一族走向辉煌。

    “吹灯拜见义父！”

    西门吹灯不再犹豫，直接在地上重重的磕了一个头。

    黑龙脸上露出了喜悦，丧子丧弟之痛，仿佛减弱了几分。

    “吹灯，不知道毒龙有没有对你说起过独角龙一族的化龙池！”

    西门吹灯闻言，心中一惊，感觉到有些不妙，不过还是点了点头。

    “义父，师父曾经对我提起过。”

