
　　刚跑出去办公楼区域，来到动物园主干道上就看到前面两个身穿白大褂的人。

　　林颖比方野要更早点接到电话，叫上办公室的另一名兽医，提着急救箱风风火火就跑出来了，和方野前后脚离开的办公楼。

　　“林颖！”

　　“园长！”

　　林颖回过头来，也是神色慌张。

　　一边并肩跑步一边急切问道：“园长，猕猴怎么回事啊？伤的重不重？”

　　方野郁闷道：“我不造啊！吕哥说的也不是很清楚，好像白眉受伤流血了，具体怎么样不清楚。”

　　林颖现在慌得一匹！

　　上学的时候手术练习对象都是猪牛羊之类的普通家畜，到宠物医院以后也是给猫猫狗狗之类的普通动物治病。

　　动物园的动物不一样，相比之前练手比较多的猪牛猫狗陌生很多，每一种都有自己的特殊之处，治疗的经验是需要慢慢积累的！

　　给它们打个疫苗，治治寄生虫什么的没问题，遇到什么不懂的地方还可以慢慢查资料，但是这种紧急受伤的情况还真是第一次遇到。

　　再一个很多都是保护动物，这给猪猪做手术失误就失误了，死掉也就损失一点钱，这保护动物治疗出问题死掉那感受完全不一样啊。

　　虽然动物园的动物也是血肉之躯，受伤死亡是不可避免的事情，但她还是不希望看到动物出现意外。

　　希望不要伤的太重！

　　“园长，你怎么穿的拖鞋啊？”

　　“啊，刚换的，凉快！”

　　“园长你吃了吗？”

　　“没呢……”

　　“我也没呢……”

　　林颖都不知道自己胡言乱语的啥，这会心里紧张，忍不住就瞎扯犊子来缓解压力！

　　一路跑步，速度很快地来到了猕猴的猴山！

　　吕嘉木的徒弟额头冒汗，六神无主的样子，在后舍焦急等待着，看到方野和兽医们到来，顿时眼睛一亮，松了一口气：“园长你们来了！”

　　“嗯，没事！”方野简单安慰了一句。

　　来到员工通道处，通过门上的金属网向外面看去，室外展区里有两只猕猴打的是难分难舍，追逐奔跑，一会换一个地方，厮打得极为激烈，其它猴子也在附近上窜下跳，“吱吱”叫个不停。

　　林颖凑过来向外面看了一眼，稍微放松了一些，起码不是一只猴子躺在地上被另一只猴子乱打毫无还手之力，那就是伤的非常严重，已经快被打死了。

　　吕嘉木之前想喝开它们却反被攻击，此时保持距离，大声呼喝着，一边还“哐哐”用手里捕捉网的木柄往地上敲，但是猕猴们情绪激动狂躁，根本不理会他，平日的威严也失去了作用。

　　灵长类动物的群体关系同时受到内在和外在两方面因素的影响，内在就是社群内部的关系，外在就是艳阳、雨水天气、食物这些，是一种动态稳定的群体关系，有时候可能会因为某些环境刺激而产生巨变。

　　如果有严重的攻击伤害行为出现，或者是某些个体由于群体压力无法得到基本的福利保障时，饲养员就需要果断进入展区直接捕捉动物，避免动物受到更严重的伤害。

　　当然，直接接触只能应用于中小型的灵长动物，猕猴还可以直接进入展区，换成是黑猩猩、大猩猩之类的大型灵长动物，清醒的状态下饲养员是绝对不能接近的，它们的危险性一点不比狮子老虎这些凶悍的猛兽弱。

　　如果在大猩猩打架的时候饲养员敢冲进去，那最先死的绝对是自己。

　　就算动物再珍贵，冲突再激烈，也只能在外面干等着，等麻醉针给它们射晕了才能营救。

　　“园长，防护手套！”

　　麻利的戴好林颖递来的防护手套，方野直接打开员工通道的门，几个人一起冲了进去！

　　“吱！吱！”

　　“吱！吱吱！”

　　黑爪和白眉四爪着地，灵活敏捷地在猴山上追逐跳跃过一块块岩石，一边跑一边声音尖锐的叫着，像是杀猪一样激烈，这是猴子在极度愤怒的情况下才能发出来的声音，看来两只猴子这次是打出真火了！

　　黑爪在前面跑，白眉在后面追，突然间黑爪停了下来，猛地来了个180度地转身，脚蹬在后面的石头上张开双臂朝白眉飞扑了过去。

　　白眉的胸腹、额头和面颊都因为年纪大而生出了一些灰白的毛发，此时脸颊上的灰白皮毛染了鲜血，显得有些狼狈。

　　见到黑爪飞扑而来，白眉毫不示弱地从胸腔发出了吼叫声，蹲下身体，一边朝着旁边闪开黑爪的呲牙利齿，一边用爪子对着黑爪的胸腹抓了过去。

　　两只猴子你抓着我我抓着你，纠缠厮打在一起，从猴山上骨碌骨碌飞快滚了下来，摔到地上彼此分开，喘息了一下又开始了新一轮的追逐。

　　“干什么呢！”

　　方野冲了过去，严厉地呼喝道：“反了你们了！过的太好了是吧！”

　　两只猕猴打的上火，压根不鸟他，在猴山上跳来跳去，一下又窜到了另一边。

　　人根本都追赶不及！

　　吕嘉木看到方野过来，提醒道：“园长，小心点，被被它们伤到了！”

　　其它猕猴此时的情绪非常激动，看到一堆人冲过来，气势汹汹地对着他们髭毛乍鬼，一只坐在栖架上的猕猴朝方野做了个鬼脸，还有一只直接跑过来扯起了林颖的裤子。

　　林颖低下头怒目而视，抖着腿想把它晃开：“死猴子，给老娘滚！”

　　方野气得脱下拖鞋，眼睛一瞪，举起来作势要打，大喝一声：“鬼！”

　　吕嘉木看到了这个拖鞋，心里顿时有些想吐槽，这不是留着破绽让猴子去抓吗？

　　可能情况紧急，这么短的时间跑过来没来得及换鞋。

　　但是与其挥拖鞋，还不如拿个木棒来的管用呢！

　　脑海里这么想着，下一刻发生的事情却让他震惊地瞪大了眼睛，忍不住脱口而出：“卧槽！”

　　只见气焰嚣张的猕猴们瞬间全都萎了，刚才做鬼脸的猕猴一下没坐稳，从栖架摔落到了地上，连滚带爬惊慌地“吱吱”叫着跑掉了。

　　受惊的样子，简直像是看小电影的时候，漂亮的妹子嫣然一笑，突然从女神变成了面目狰狞的女鬼！

　　扯林颖裤子的猕猴也一溜烟偷偷跑走了，其它猕猴都不敢放肆，低着脑袋瞬间变得老实乖巧，不再咋呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第141章 拖鞋显威免费阅读。https://xs.23sk.com 