    正在等离子火花塔商量着未来的事情的奈克瑟斯和奥父同时抬起头，他们都从宇宙感受到了一股非同小可的气息。

    那是战舰的轰鸣声，更是强大的怪兽们聚集在一起，组成数十只的军团逐渐的接近。

    光之国的外面，想来应该已经被这样的阵势给包围住。

    “知道奥特兄弟已经离开了，所以决定对光之国动手吗？”奥父握紧了拳头：“这帮宇宙人联盟，还真是不放过任何一个机会啊。”

    “宇宙人联盟？”奈克瑟斯有些好奇的反问道。

    “是从初代前往地球以后，那些对光之国，对地球产生了觊觎之心的宇宙人们联合起来组成的组织，时时刻刻想着覆灭光之国和地球，不会放过任何一个机会。”宇宙人联盟的历史并不久远，实在是光之国现在人才凋零，奥父派遣不出人手去覆灭这个组织。

    不然的话，奥父怎么可能这么憋屈的等着别人送上门？

    “奈克瑟斯，就麻烦你了。”能够看到奥特警备队的战士们已经开始出发前往宇宙迎接敌人了，奥父必须守着等离子火花塔这个至关重要的地方，根本抽不开身。

    在外线的战场上，需要有一个绝对实力强大的奥特战士坐镇才可以。

    奈克瑟斯是当之无愧的选择。

    “好！”

    奈克瑟斯点了点头，转过身准备走向平台处，也就是用来起飞降落的地方。

    但他在临走之前，却突然停下了脚步。

    “还请奥特之父加强希卡利的研究所的安保，我怀疑那些宇宙人的目标，也会放在希卡利的身上。”

    “这个我知道，我早就已经派遣其他的奥特战士过去驻守了。”奥父点了点头，他当然明白希卡利对于那些宇宙人的吸引力，生命固化技术也好，希卡利本身的技术也好，各项方面都是宇宙人渴求的东西。

    奈克瑟斯半信半疑，为什么我总觉得派遣去驻守的家伙不值得信任？

    真的不会还在半路的时候就消失不见了吗？

    毕竟了光之国的安保，懂的都懂。

    但眼下这个情况也不是去想那些的时候了，外线的战场需要奈克瑟斯的帮助，他也只能相信奥父说的，真的能够保护住希卡利那边吧。

    而就在奈克瑟斯准备起飞的前一瞬，从光之国那翠色的天穹上掉落下来一个黑点，伴随着哀嚎着坠落的警备队的奥特战士们一起降落的，是有着独特的叫喊声，并且贯穿了奥特系列的极其强大的怪兽，杰顿。

    宇宙恐龙杰顿的强大毋庸置疑，它的力量即使只是云过奥特曼的，也对杰顿的大名有着很深的了解。

    奈克瑟斯切换到红色青年形态，从高台上直接飞扑下去，直奔杰顿而去。

    没办法，杰顿降落的地方，在奥特格斗竞技场的旁边，奈克瑟斯甚至能够看到杰顿的面前站着的，就是帕瓦特奥特曼。

    而在帕瓦特奥特曼的背后，麦克斯等年轻一辈的战士们，都被帕瓦特保护在身后。

    帕瓦特的进攻束手束脚，因为要保护这些年轻的战士的缘故，他不敢主动发起攻击。

    因为杰顿是拥有着瞬间移动的力量的怪兽，一旦他判断失误，杰顿发动瞬移出现在麦克斯等奥的后面发动攻击，后果不堪设想。

    “帕瓦特，你先带他们离开。”而在奈克瑟斯还没有到达之前，另一位奥特战士从天而降，落在了杰顿的面前。

    虽然看似矮小了一些，并且圆头圆脑的，但这位奥特战士，可是昭和全能王，KDA滴神啊。

    “爱迪？”帕瓦特心里一松，爱迪能够出现在这里真的是太好了。他的强大毋庸置疑，绝对是值得信赖的队友。

    “小心，对方是宇宙恐龙杰顿。”帕瓦特也不想要留在这里拖累爱迪，他也有属于他的任务，那就是带着麦克斯他们赶紧撤退。

    爱迪没有回答，而是凝神以待，压低了身体。

    宇宙恐龙杰顿当面，爱迪分不出其他的注意力，他必须全神贯注的面对这恐怖的怪兽。

    奈克瑟斯飞跃的身躯在半空停下，帕瓦特带着麦克斯他们离开，爱迪迎战杰顿，这里的战斗轮不到他插手。

    而在光之国的天穹上，不断坠落下的奥特战士们表明着在宇宙的战斗也十分的艰难。

    奈克瑟斯也不犹豫，调转方向冲向宇宙。

    ..........

    “趁着奥特兄弟不在光之国，我们发动攻击真的能够成功吗？”纳克尔星人，也是智谋型的宇宙人之一，这次对光之国发动的突袭不是它的主意，但它为之效力的对象决定对光之国发动突袭，即使是它也无法阻止。

    虽然集结了一大票怪兽，也有着曾经纵横宇宙的舰队，但那毕竟是好几万年前的事情了，即使现在卷土重来，到底还能发挥多少力量，也还是未知数。

    纳克尔星人已经做好了随时跑路的准备。

    “怕什么，你不会真以为现在的光之国里面，还有人能对付这个大家伙吧？”纳克尔星人的旁边，那白色的毛茸茸的身躯的左侧站着的，是美菲拉斯星人。

    钢铁般的身躯与那极具喜感的类似黑熊一样的金色的耳朵，让它看起来居然不是那么太凶恶。

    而美菲拉斯星人所指的，自然是它们后面的那个大家伙。

    全身上下都是强大的武器，堪称最强怪兽的王者，古兰特王。

    而为什么它们俩会有古兰特王在手上，这就是一个很值得商讨的问题了。

    “先用那些家伙试试水，古阿的力量，让我们好好的看一看吧。”美菲拉斯星人双手背在后面，淡定的看着远处爆发的大战。

    纳克尔星人默然，暗地里略微抬起手臂，让在一旁掠阵的古阿战舰们出发，加入到战场之中。

    “等一等，别！”

    但就在纳克尔星人刚刚下达命令的刹那，察觉到什么不对的美菲拉斯星人刚想要阻止，却也来不及了。

    从光之国那璀璨的星球内部突兀伸出一截金色的剑刃，刺穿了m78星云的天空，进入到苍茫的宇宙之内。

    随后，这金色的剑刃横扫九十度，将刚准备进入战场的古阿战舰，一击扫灭。

    “这...奥特之父出手了？”纳克尔星人哪里能想到，刚才它的手下还人才济济，这瞬间就变成了光杆司令。

    天堂与地狱的骤降来的太快，让它是实在无法接受。

    而目前光之国里能够有这么强大的力量，而且也擅长用剑的，只有奥特之父。

    因为当初在和黑暗黄帝安培拉星人的大战中，奥父就曾和安培拉相互击剑，从而导致两败俱伤。

    “不，是那个家伙，奈克瑟斯奥特曼。”

    美菲拉斯星人则知道不可能是奥父，这金色的剑光攻击，在奈克瑟斯对战帝国星人的战斗中，奈克瑟斯曾经使用过。

    只是没这么长而已。

