

               见苏启这么一说，他心里舒服了不少。

    有些不好意思的说：“你早说不就完了嘛，是什么题材的电影？”

    “这确实是先例，你可得考虑清楚了，春晚的广告时间段每秒以数百万计算，据我所知今年的电影票房冠军也不过三千多万。”

    “而且电影不像产品，春晚过了后，产品还可以跟别人吹吹牛，我这东西上过春晚，绝对靠谱，能起到后续的价值作用。你很有可能血本无归。”

    苏启擦了擦身上的茶水，对面的宁台说话很直爽，也是事实。

    后世有不少厂家就是这么干的，比如卖酒的，见人就吹牛皮，哥们我上过春晚。

    打一次广告，后面可以吹数十年牛皮，也能够产生巨大的价值。

    而电影只有在刚播出的时候可以赚一波，要是这一波没有把握好，那么后面基本可以判断底裤被亏了。

    笑了下说：“谢谢宁台的善意提醒。”

    “今年票房冠军是两三千万没错，但是我想问下宁台，您了解过今年总票房吗？”

    宁远眉毛抽搐了下：“你……”

    “对，我的野心是总票房，去年总共的票房是十个亿，而我的最大预期值是五个亿，这样才能够保证我有钱赚。”

    “总票房！”宁远不由得盯着苏启打量了起来。

    “这青年野心大过了他的想象。”

    从苏启淡定的表情当中，他第一次把苏启跟那种无脑的富二代区分了开来。

    感觉这人能够进应公子的圈子，必然不会只是他背后有个大家族这么简单。

    冷静了下说：“小苏，能够了解下你家里是做什么生意的吗？”

    苏启带着微笑回答说：“我爸妈在老家农村里做了点旅游村的生意，还过得去，一年到头应该能够有几百万的分红。”

    “几百万？”宁远更加疑惑了，几百万在农村里绝对是最高收入水平，可是在燕城这种地方真很一般。

    苏启接着说：“当然了，那是我爸妈的生意，他们自己赚点小钱养老挺好，日子过得非常的悠哉，我也不需要担心那么多。”

    “我自己也做了点小生意。”

    “那小苏你主业是什么？电影应该不是你主业吧。”说这话是他实在想不出电影圈中有苏启这号投资人。

    苏启说：“中海浦山那边做了些房地产的生意，这次是其一，这块我跟文哥合作的比较多，比如他最近弄得那个足球场就有我股份，足球场也是是我下面的人承建的。”

    “嗯！不简单，年纪这么轻，居然敢涉及房地产，这了不是你随便开个店那么简单的产业，其中涉及的资金，以及人脉过于广泛复杂。”

    “难怪能进应世文的圈子。”宁远边听着，边感慨道。

    苏启继续说：“当然了，房地产也只是我其中之一，我还有很重要的一个板块。”

    “什么板块？”宁远说。

    “橙子科技听说过吗？”

    “橙子科技，怎么这么耳熟？”

    “直白点说，橙子科技就是滴滴……”

    “什么！滴滴是你的！”宁远坐不住了，腾的一下望着苏启。

    脑海轰鸣，猛然想起了为何苏启会拍电影了。

    滴滴影音不就是滴滴的一部分吗？

    当下，他对苏启已经彻底正目，也从心底的对这年轻人有了敬佩！

    苏启这时候有些不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，我还有点生意。”

    宁远一脸苦涩：“小苏啊，你这么年轻是怎么做到的。”

    “真的。如果你不是应公子介绍过来的，我真会认为你是吹牛皮的大王，直接把你给轰出去。”

    苏启很腼腆：“宁台，您听说过轻教提分网吗？”

    宁台站着的身体突然猛的一震，死死的盯着苏启。

    马上就跟轻教提分网的那个创始人给重叠。

    “该死！我怎么一开始没认出来？”

    轻教提分网的事情就是自己台里根据上级要求，去重点报道采访的。

    这不就是那个创始人苏启嘛！

    这一下，他心里开始有些敬畏这个年轻人了。

    这可是部委里高度重视的年轻人啊。

    当下苦涩的说：“你说你，一进来就说你是轻教提分网的苏启不就完了吗？电影上春晚广告这事我拍板决定了！”

    苏启疑惑：“不用审核吗？”

    宁远没好气的说：“你不是说剧本相关部门已经审核过了的吗。有这点足够了。”

    “当然了，该有的流程还是不能少，这样，后天我们会公开广告时段招标。你先让你那边把样片传送过来，我们台里走下过场。”

    “然后后天招标的时候，也需要走过场，这事就这么决定了。”

    “至于标价，我们会通知你这边。”

    这下宁远根本就不担心苏启亏不亏的问题了。

    不说他房地产那块的利润，规模有多大。

    光是这个滴滴里面的完美世界游戏，一个季度的盈利肯定能够负担的起春晚的广告费。

    更何况他产业还有那么多，说到这里，这来春晚打广告的事情，那点广告费真压根就不值得一提。

    苏启这时候又腼腆的说：“那我真谢谢宁台了，不过我名下还有其他的一些产业，您需要了解下吗？”

    “别别别！我知道你有这个实力就行了。”宁远苦笑着打断。

    “这样，马上就到中午吃饭的点了，你跟我一起去吃个饭再走吧。”

    苏启想了想：“行吧，反正我不是在这里吃饭，肯定又要被文哥他们那帮子人拉去。”

    “那些酒鬼，昨天可差点把我给喝死了！”

    宁台哈哈大笑：“燕城的老炮儿就是这样，一餐不来点二锅头不舒服。”

    “不过实话说，待会我们真不来点酒？”

    苏启一头黑的望着他：“我发誓，这辈子只要知道对方是北方人，我打死不跟他们喝，怕了。”

    “行吧，你喜欢就好。”

    “走，带你去一地儿，就旁边不用开车，有京剧，有相声，有皇家小炒，够味儿，够范儿的一地！”

    宁台收拾了下后，带着苏启出了办公室。

    ……