    第321章 谷中再次现端倪

    叶晨的心中一阵的诽谤，这群老家伙一定是故意的，要不然的话怎么可能不提前告诉自己？

    虽然在他们的面前吃了点鳖，但是叶晨厚着脸皮, 根本就没当一回事。

    这时候那个老头继续说道：“叶晨，现在你只能靠着自己的双腿了！”

    叶晨听完这话之后，突然想起件事：“我飞不起来，为什么你们能？”

    那老者微微一笑：“因为当年的混沌青龙临死的时候，结合了众多的鲜甜神魔，用自己的血封印了这里，而且我们在这里世代生活, 和这里头已经血脉相连, 所以根本不受影响。

    但是你却不行，虽然刚刚我不知道你用什么方法快速的让自己恢复了实力，但是当这片空间修复好之后，你与外界的联系，也就是断绝的。”

    叶晨听完之后，这才恍然大悟。

    不过老头接着说：“叶晨又说，你还真是一个另类，不仅能恢复自身的实力，而且还能凭借着自己肉体的修为和我们斗了那么久，在这里还不受到影响，从这一点上，老龙我是真的佩服！”

    叶晨听完之后，尴尬的一笑：“算了，我也是靠一些运气罢了，既然这样，那我也只能凭借自己的双腿了，可以就此别过后会有期。”

    说完之后, 叶晨大步流星向前快步走去。

    只不过当他走出一段距离再次回头的时候，发现自己的身后，竟再次出现了一片参天巨木。

    不仅如此，他还看到了几个小娃娃在和自己挥手告别。

    叶晨回头，同样挥了挥手。

    也许这里的一切结束了，但是新的一切却刚刚开始。

    没有人知道未来会有什么在等着他。

    就在叶晨快步向前走的时候。

    空中的两个老家伙彼此之间对望了一眼。

    “老家伙，没想到叶晨竟然度过了眼前的难关。”杨眉大仙虽然满嘴的不屑，但是还是非常的欣慰。

    鸿钧听完之后点了点头：“老伙计，看来这看人的眼光，你还是不如我，都这么大年纪了，到了这个层次还能心浮气躁，我劝你还是要平静一点的好。”

    杨眉大仙听完这话之后，眼睛向上翻了翻，看了看在哪里得意的鸿钧。

    “你不要在那里站着说话不腰疼，这次让你给蒙对了，但是可不代表着以后还能这么幸运，要是今后叶晨真有什么危险的情况我们一定不能袖手旁观。”

    鸿钧在旁边点了点头，两个人的身影, 这才消失不见。

    叶晨继续前行，这时他眼前再次进入了无尽的黑暗。

    不过这灰暗的空间, 却不能阻挡叶晨前进的脚步！

    他手中握着青龙碎片，不时的低头看上眼，从这上面流露出来的气息，叶晨能够感觉得到，这东西绝对是先天至宝之上的存在。

    然而，现在的叶晨多希望他能给自己一点提示，借助这些提示，可以找到其他的四个碎片，早日组成混沌五行轮。

    早日拿到宝贝也好，早点回去。现在人间战场还不知道是一个什么样子。

    如果自己不在的话，那太师闻仲究竟是怎么对敌的？

    万一出现什么差池的话，那自己后悔都来不及。

    所以叶晨的心中有些焦躁了。

    然而，那青龙碎片自从到了叶晨的手中之后，一直没有任何的反应。

    就好像根本没那么回事一样。

    夜晨看着手中的青龙碎片，都有些怀疑人生了。

    难道是那群老家伙在骗自己吗？

    不过回身想想，叶晨又觉得不可能。

    那些老家伙们言辞恳切，而且自己并未发现他们说谎的痕迹。

    难道是自己所在的地方不对？

    叶晨心里一直在胡思乱想。

    不过正当他向前走的时候，越往前走，空气之中的气场似乎越不对劲。

    因为夜场感觉到自己周围那寒冷的气息，竟然夹杂了一丝丝温暖的气流。

    这让叶晨非常的吃惊，不过这次温暖的气流也让叶晨舒服了不少。

    毕竟无论是谁？也不想自己永远处在又黑又冷的地方，哪怕眼前的人对这些并不在乎。

    现在叶晨的精神为之一振，本来烦乱的心思，暂时的被叶晨压了下去。

    随着叶晨精神振奋，他脚下的步伐也越来越快。

    又走了一段距离，叶晨发现，不远的前方，竟然发出了一片光亮。

    光明的所在，就是希望的火种。

    叶晨的心中已经有了一丝的兴奋。

    终于又告别这个地方了吗？

    叶晨脚下加紧。

    只不过此时的天空中，那两个老家伙一直在跟着叶晨。

    “老家伙前方不远处应该是那家伙的所在，虽然那家伙的修为不比青龙，但是我看也相差不多，这小子现在没有了补充法力的地方，我看这次真就凶多。”

    杨眉大仙的每一句话都充满了关心。

    不过鸿钧却不以为然：“当局者迷，旁观者清，我看你就是太过于在乎了。”

    杨眉大仙听完这话之后，顿时瞪了瞪眼，但是又没有别的办法。

    眼看着叶晨的步子越来越快，已经转过了一个山环。

    等到转过来之后，叶晨才发现，自己所在的山谷之中的石头，竟然悄悄地发生了颜色的变化。

    自己刚刚所过之处，到处是一片灰暗。

    但是眼前的石头竟然变成了暗红色，甚至在不远处，竟然变得微红。

    而且这是叶晨在这个空间之中，发现特有的火之能量。

    这种能量，叶晨似乎很熟悉，他将自己的手掌放了上去，看看能不能将这石头之中的能量给吸附出来？

    然而，让叶晨失望的事，那能量似乎被封印在了石头之中，根本没有一点动静。

    就在叶晨失望之余，叶晨手中的青龙碎片竟然动了。

    青龙碎片发出了微微的颤抖。

    此时此刻，叶晨的嘴角终于翘了起来。

    看来那些老家伙并没有骗自己，不远的前方应该有什么东西？

    想到这里，叶晨死死的抓住自己手中的碎片，快步向前。

    不过，叶晨越往前走，周围的温度也就越高。

    不仅如此，周围的火之灵力越来越强大，这可不是普通的火灵，这竟然是五行之中的火灵之气。

    (本章完)

