    景尧忍不住抬手在她脑门上轻弹了一下，微叹口气，表情却显得格外纵容，“你呀……早晚吃成大胖子。”

    “那也是臣妾的本事！别人都学不来。”本来突然被弹的沈浅墨愣了一下，反应过来这人是在取笑她，忍不住哼哼道。

    “哦？那朕就等着瞧阿墨的本事究竟有多大咯。”他一边说着，那只修长的大手又凑上去捏她的脸，“肉嘟嘟的，真可爱。”

    沈浅墨：“……”

    她拍了拍景尧捣乱的手，男人这才知道收敛，转头跟李嬷嬷说：“让人去准备一下，待会儿朕同皇后一块用膳，对了，记得多弄些荤菜……”

    他说往沈浅墨的方向瞧一眼，嘴角上扬，“朕也很好奇阿墨的本事究竟多大。”

    李嬷嬷带着一脸姨母笑下去准备了。

    小九感叹：【哇塞！主神大人好毒啊，他就是想把你养胖，到时候减不了肥，让你从美女变成丑女，啧啧啧，呵，男人。】

    沈浅墨反驳：“你想太多了，他此举很合我的心意。”

    对哦，他忘了他家宿主是个吃货。

    像这种把她喂饱饱的事只会让宿主更加开心，他家宿主真的没有减肥的烦恼呢。

    用晚膳的时候，景尧再次见识到沈浅墨的“本事”，那惊人的食量差点把旁边苏公公的下巴给惊掉了，光看皇后桌上的摞起来的几个饭碗，便知道这是一个强壮的大汉一顿的食量。

    沈浅墨此举可谓是给他刷新了世界观。

    然后默默向陛下看去，他居然也吃了不少，虽然不及沈浅墨的一半吧，但自家陛下确实稳妥妥的被皇后带上吃货之路了。

    旁边的李嬷嬷还小声安慰他：“小场面，小场面，不慌哈……”

    夫妻二人吃完饭后，去后院溜达了几圈，回来后下了几盘棋，当然了，英明神武的陛下始终没有赢。

    然后陛下带着一脸黑线去批奏折了。

    沈浅墨无奈扶额，又生气了，这都叫什么事儿……

    “陛下。”门外沈浅墨提着食盒过来哄人了。

    景尧执笔的手微顿，眉眼间多了几分喜意。

    见那道身影越来越近，他猛的收回目光，将笔放好，随便拿起桌上的一本奏折来看，神色认真，听见脚步声始终都没有抬头，一副毫不在意她进来的样子。

    男人视线依旧在奏折上，可余光却瞥向桌边的女子，她轻轻放下食盒，然后倒了杯茶走过来。

    沈浅墨也没有说话，只是把那杯凉了的茶换走，然后顺便倾身瞥了一眼，才道：“陛下，你奏折拿反了。”

    景尧瞬间回神，低头一看，上面的字确实是反着的，面部表情顿时有些僵硬，忙将奏折调转过来。

    “咳……你不懂，人家讲背文章必须要做到倒背如流才算是最好，如今朕将奏折反过来看是为了锻炼朕批阅奏折的能力。”他一本正经的解释。

    “哦，这样啊……”

    景尧将奏折合上去，正色道：“你以往是没有瞧见，朕都是反过来看奏折的，非但没有受到阻碍，反而如同行云流水般顺畅。”

    末了，他还感叹一句：“也许这便是朕与常人不同的地方吧。”

    潜台词就是：朕非非非常的聪明！

    【主神大人……真、的、好、幼、稚。】小九面无表情的说道。

    沈浅墨两手一摊：“他开心就好。”

    所以她要假装自己相信了。

    下一秒，就见沈浅墨那双好看的杏眸闪耀了一下，语气中带着几分崇拜道：“陛下好厉害啊……”

    【你也是个戏精。】

    而景尧对此很是受用，鼻尖微微翘起，脸不红，心不跳的回道：“那是，朕厉害的本事多着呢，不像你，就只知道吃。”

    “……”沈浅墨的笑脸倏地僵住了。

    不说最后一那句话，我们还是好朋友。

    【哈哈哈哈哈哈……】小九笑的直捶地，【这突如其来的直男画风是怎么回事？明明刚刚还深情地说：没关系，我不嫌弃你。现在就开始嫌弃了哈哈哈……】

    沈浅墨：“……”

    而这时，景尧似乎也意识到自己说错话了，有些慌忙的解释：“不是，阿墨，朕不是这个意思……”

    沈浅墨微微一笑，伸手点了点他的手臂，打断了他的话：“陛下既然这么厉害，那么就不要同小女子计较了呗？”

    “计较什么？”他有些愣。

    “就刚刚臣妾下棋赢你的事啊，虽然陛下不说，但臣妾也看的出陛下生气了。”沈浅墨一副与他商量的姿态，“以后与陛下下棋，一定多让着陛下，让陛下赢好不好？”

    “其实，朕也不是很在乎这个。”景尧微挑了挑眉，手指头不自觉的挠了挠鼻尖，“咳，不过阿墨若是喜欢，朕也不好推辞。”

    输个一次两次还可以，可是一连输十几二十次就不行了，而且还是在自己媳妇面前！

    景尧当时就感觉一股羞愧感涌上心头，不知道该怎么面对的他选择了短暂的逃离，却被沈浅墨误以为是生气了。

    经过一段时间的冷静后，景尧又觉得自己想岔了，反正是她自己的媳妇又不是外人，那输给自己的媳妇有什么可丢脸的？

    应该骄傲才对！

    不过，她居然主动提出要谦让自己，那便让好了，反正自己怎么样都不亏。

    唉，他可真是聪明绝顶。

    景尧暗暗在心中偷笑着。

    沈浅墨在一旁暗暗观察：“我刚刚突然想明白了主神大人为何这么阴晴不定了。”

    小九问：【为什么？】

    “因为他是少年心性，还不够成熟，和之前两个爱闹的小孩一样。”

    小九：【哈？】

    “算了，跟你说了你也不懂。”沈浅墨一副高深莫测的语气，“看来以后对付他，我只能用哄小孩子方式了。”

    小九也听不懂她嘀嘀咕咕些什么，反正最后都能顺利完成任务就行，他转移了话题，【上次你救了长乐公主触发了隐藏剧情，本来女主是安然无恙的，因为你的出现，让后续剧情变得不受控制起来了。】

    听出他话语里隐隐有责怪的意思，而沈浅墨却郑重其事道：“小九啊，我先声明一点，无论当时要落水的是公主还婢女我都会救的，因为那是条人命。”

    “至于你说我改变剧情带来的影响，小九，最开始，我的任务是拯救景尧并且辅佐他成为一代帝王，而昭王这个男主野心勃勃，目的是为了将景尧拉下台，他自己称帝。”

    “那么小九，难道你颁布的任务的时候没有想过这一点吗？我们与男女主从一开始是站在对立面的。”

    沈浅墨一双狐疑的眸子紧盯着他。

    “只有除掉男主这个祸害，才能确保景尧的帝位不受影响，我的任务也才能完成。”

    小九哑然了一会儿，面上却淡淡道：【我当然知道了，我刚刚只是想让你小心一点，毕竟是本位面的男女主嘛，运气什么的可能要比普通人好很多，我就是怕他们会给你使绊子嘛……】

    沈浅墨挑眉，“你真的在关心我？”

    那还真是活久见了……

    【真的真的，我好不容易遇上你这么一个好的宿主，千年难得一遇，当然是不希望你出事了。】

    小九立即表达自己的忠诚。

    沈浅墨闻言笑了笑，也不知道信没信。

