
　　世间最大的恐惧就是未知，既然明白了新来督师的思路，大同巡抚史道感觉能松口气了见完德威，史巡抚与王总兵一起出来后，上马之前又故意对王总兵说：“现在暂时可以安心了王总兵反问道：“何以见得？”

　　史巡抚便答道：“本院先前最害怕的，就是这位督师年少气盛，勒令官军出战答大军，只怕必败啊亦或是为了总督驻地阳和城的安全，强行抽走大同城精兵去阳和城，让位置更要害的大同城凭空少了数千精锐”

　　王总兵当然也明白，无论上面哪种乱命，都会让他这个直接带兵的武官陷入两难困境史巡抚继续说：“但如果督师只是想派兵出塞烧荒的话，那倒不是问题了”

　　眼下答大军还在山西腹地流寇，大明各路守军也只能坚壁清野了，等答抢掠完毕并缓缓撤回塞外，怎么也得一个月时间而另两股北虏势力里，吉囊在河套方向策应答，小王子部众在宣府那边所以未来一个月算是时间差，从大同方向出塞烧荒的风险并不大，至少一二百里内是没有什么问题的，再说确实也已经到了烧产南最后史巡抚一阵见血的说：“只要督师不古至于有大过”

　　王总兵还是叹了口气，比起军事上的瞎指挥刻意针对他去查问题主要是他自己身上不干净，前段时间答凑集入侵时，他这个总兵官畏惧北虏兵势，便秘密派打大同城，转而南下深入了如果这些事情被新来的督师查到，后果不堪但王总兵又不便于对史巡抚吐露心声，只能谋反的事情，知不会牵连到我？

　　当年我出任大同镇总兵官，是因为前兵部大师除掉的如果督师因此而视我为敌寇，借题发挥又该如何是好？”

　　原来这才是王总兵最忧心的地方，史巡抚从文官角度思考了一下后，很肯定的说“不会的，督师只是拿来敲打你，督促你尽快抽集精骑组建新营而已！

　　如果督师有意针对你生事，肯定会想着避免打草惊蛇，刚才就不会公开训斥你独当一面的正常人文官办事，基本都是这种套路，史巡抚对此很懂王总兵对史巡抚行个礼道：“你们文臣好还有几分科年前后辈香火情，我们武官就说不上话了，烦请抚台在督师面前美言几句史巡抚自然是答应下来：“好说好说！我们镇抚同城为官，本就该同心协力”M.23sk.com

　　王总兵也就顺势而道：“抚台说的对！”

　　分别之后，史巡抚暗暗冷笑，你王总兵贿北虏的事情瞒得住别人，能瞒得住同城的巡抚吗？

　　这就是个把柄，关键时刻才能拿出来用的比起同在大同城镇守又分工明确的巡抚、总兵，宣大总督确实像个“外来户”

　　按道理宣大总督驻地应该在一百里外的阳和城，然后各司其职，而不是跑到大同城来增加权力内卷程度次日，德威坐在厅中用早的时候，一夜未眠但精神奋的总督中军官金泉出现在面前并报道：“昨夜重点审过那姓罗的匪首，供出了十几个信徒”

　　督师略有奇怪的说：“可是本官听说，那罗老祖号称有数百弟子金泉答道：“那终究是号称，与操号称八十一万大军一样的道理，只有十几个关系紧密的信徒督师拍案道：“这水分也太大了！”

　　原本以为可能会是个数百人的大案，没想到规模缩水了几十倍，简直岂有此理但蚊子再小也是肉，只能让手下们继续去抓人十几个信徒也敢称祖师，白莲教就是这样，组织很零散，信徒碎片化，或者说很少有统一的大规模组织就算抓了一个“祖师”，那同地区还有好几个祖师，反正前后几百年始终清不但这样的散装情况，也导致白莲教造反能力实在一般般，与黄巾、太平等比起来差得远了等德威用完早，却又见仆役王大来报：“那刘知府又来了！”

　　德威有点意外的问道：“他来做甚？”

　　王大答道：“听他口气，仿佛对老爷极为感激，很有想投靠的样子”

　　德威起身来到会客花厅，吩咐将大同刘知府带进来果不其然，刘知府上来就行了个大礼，感激零的说：“督师大恩大德，下官感五内，不知该如何报答了！’德威皱了皱眉头，感觉这知府巴结的太过了，什么大恩大德？至于如此吗？

　　自己只是一个主要方向在于军务的总督而已，又不直接管着刘知府刘知府察言观色，可能也觉得自己过火了，而督师也没理解自己意思，又连忙解释说：“下官行走官场多年，从未见过有如督师这般办事英明果断的人物！故而一时情不自禁，还请督师勿怪！”

　　于是德威终于明白，这刘知府激动在哪里了前晚刘知府刚给自己送了礼，自己昨天就把朱充给彻底“办”了，所以刘知府就产生了些许误会大概在刘知府的心目中，他督师真是极品讲究人，收了礼就真给办事，而且还办的利利索索毫不拖泥带水，真乃最优质的上官而且刘知府还根据官场经验判断，通过这次成功“交易”，知府和总督之间已经建立了信用，关系可以更进一步了，可以有更多可能想到这里，督师就有点歪，不客气的斥道：“闭嘴吧！本督师查获朱充谋逆案，乃是为国除奸，别无它意！

　　别拿你那套腐朽脏的官场文化，来胡乱解构别人的正义举动！

　　刘知府连忙应声道：“是，是！督师说得对，只是为国除奸而已！下官肤浅了！

　　对于这样的“官场老人”，纵然是伶牙齿的大喷子德威，也真骂不过便只能挥了挥手，不耐烦的说：“如果没有其它事情，退下吧！”

　　刘知府赶紧又开口说：“其实下官此次前来，是因为听说督师想派兵烧荒”

　　德威脸色间严肃起来，拍案喝道：“你一个知府胆敢测军机！你又是从哪里得知的？”

　　这踏马的岂有此理啊，自己昨晚只亲口对巡抚和总兵说了烧荒的“意图”，怎么今日知府就知道了？还能不能保密了？

　　刘知府连忙叫道：“督师勿要生恼！今日巡抚命下官筹备粮草和军需，下官从巡抚口中偶听了一句，说是为烧荒出兵所用官场上的细节都很有内，德威顿时就想到，史巡抚这是故意透露给知府烧荒他不信这是失言巧合，但这能说明两点，第一史巡抚和刘知府应该是一伙的；第二刘知府来找自己，说不定也代表了史巡抚的意志，肯定又有点什么蛾子至干史巡抚为什么不亲自出面来说，这叫“王不见王”

　　在如今官场，巡抚虽然权力级别比总督略低了点，礼节上稍稍处于下位，但实际品级没多大区别，通常也被视为同一档次的官员德威下意识揉了揉额头，朝派自己总督宣大军务，是为了抵御外敌来的结果痛痛快快的打仗还没影子，缠缠绕绕的官场纠葛反而要先出现了这国怎！定体问！我陷思！

　　刘知府当然不知道督师在想什么，仍然按照自己的腹稿继续说：“督师也是知道的，我大明对北虏实行绝贡之策，断绝商贸往来但北虏那边却又急需汉地物产，从盐、茶、器具，甚至一针一线都要求之于汉故而汉地物产在胡地价格腾贵，甚至可以直接换黄金回来”

　　督师不动神色的问道：“那又怎样？”

　　刘知府生怕总督大人不耐烦听下去，加快了语速说：“正因为利润丰厚，所以边墙走私屡禁不绝，但却都是小打小闹而已若想往胡地贩运物资，最好的路数却另有其法”

　　闻弦歌而知雅意，前知五百年、后知五百年的德威什么没见过啊，但假装来了兴趣，假装不明的问道：“什么法子？

　　刘知府“石破天惊”的说：“就是出塞烧荒！唯有烧荒，可以光明正大的深入草原胡地，可以借着军需之名运送大批物资！

　　刘知府之所以敢在督师面前如此大胆披露，主要是有四点原因：第一，督师收钱就办事，是讲究人，看起来信誉很好，可以谈点出门就不认的事情，买卖不成仁义在第二，督师似乎对“走私”两个字并不“反感”，那朱充一直想揭发走私，但督师从来没拿这个说过事第三，督师收重礼毫不犹，并不是介意外财的人第四，他刘永也没有落下具体口实，只是陈述了这么一种现象德威继续假装不明白：“那你说起这个，又是什么意思？只是想提醒本督师，提防烧荒的官品偷偷携带物资走私？”

　　刘知府“”笑了几声，“督师肯定已经明白，不须下官再细说”

　　德威稍加思索后，才答道：“本督师不但不明白，甚至什么也不知道”

　　刘知府一时间没听懂，这句“不知道”又是什么意思德威又详细说了一遍：“你们都是本地老官员了，有能力自行安排一些事情，原本也不需要本督师出力，故而本督师对此一无所知刘知府这才然大悟，原来就是可以睁一只眼闭一只眼的意思于是也回应说：“督师所言极是，有些小事也不需要督师亲历亲为”

　　德威又想了想，多透露了一些消息：“此次烧荒，本官说不定要亲自带队，出塞百十里建功刘知府便立刻祝福说：“便在此预祝督师马到成功！如有需要，下官会直接与督标中军官或者旗牌官联络”

　　离开公馆后，刘知府迅速又去了城北察院，这里是大同巡抚驻地将与督师交谈的情况报过后，刘知府又说了句：“看督师之意，无意干涉走私之事，也没有什么疑点史巡抚心里还是有一点点疑惑，“本院在京城叙职时，就听说过德威很多事传言这是一个喜欢名钓誉之人，根本不看重钱财所以本院方才还预测，德威可能不会接受走私利，但他怎么会答应了你”

　　见多识广的刘知府笑道：“这也不奇怪，在京城那种地方谨言慎行，但到了地方后就放飞自我的官员，也不在少数再说京官应酬多，花销极大，但实际低，外放时若有机会财，谁又会嫌弃钱少？”

　　史巡抚点头道：“这样也能说得过去，你且去准备吧！但还是要记住一点，不能让德威发现直接涉及你我的实证”

　　刘知府答应说：“下官自然晓得，一切按抚台说的办但总兵官那边，还需抚台去打个招呼，毕竟派出去烧荒的都是官兵”

　　等刘知府告辞，史巡抚便派人去联系王总兵，两人约在了晚上见面史巡抚对王总兵劝道：“这次遵照督师命令，抽集精兵出塞烧荒，王将军你选拔人手时谨慎行事”

　　王升没有明白史巡抚的意思，就问了句：“怎么个谨慎？

　　史巡抚则更具体的说：“第一，你不要亲自带队去烧荒；第二，尽量不要让亲信去烧荒”

　　王总兵异的反问道：“这又是为何？”

　　史巡抚答道：“这是为了防止德威又会耍弄什么把戏，你不在烧荒队伍里，也没有亲信在，自然就不用承担责任了听起来，王总兵感到史巡抚说得似乎有点道理，也就答应下来如果德威真想干点什么，他犯不上去阻止，但也犯不上把自己搭进去史巡抚将王总兵送走后，得意的笑了笑，看不见的大网渐渐成型了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百一十八章 看不见的网免费阅读。https://xs.23sk.com 