
　　人间值得，阳光春花雨露冬雪，还有清晨从薄被起身，胆怯着去取衣服，又被程燃从后面抱住后“吖！”一声轻呼的纤体。

　　旋即程燃又把她压倒，手臂平直往下撑住摁着姜红芍枕头左右的手，十指互扣，自上而下，坦诚相对，目光相交，即便脸嫩浮着淡淡红晕的姜红芍，也没有把头撇向一旁，大有你要看便看，那就互望到天荒地老。

　　目光游移，将一切尽收眼底，尽情满足内心的邪恶和纯真之后，觉得大致足以拍照片一般在脑海镌刻，程燃才放过老姜。

　　这回老姜才像是如释重负，支撑起的勇气之柱才开始坍塌，越显羞涩起来，被子拉过来盖住，然后探手把外面的衣服抓进来，小衣，衬衣，外套，一件一件穿着，不再看程燃，只是秀发垂拂光洁的锁骨和裸肩，动人心弦。

　　这一刻其实可以更久一点，但想到老姜今天就要离开南州，还是跟着起床。

　　等两人穿好衣服，姜红芍瞥了床一眼，莫名有些恬静，又带着一种蜕变的出尘气质，轻声道，“有一次打羽毛球，运动过度……发现见红了……所以没有……”

　　床单没有落红，所以她这是在做着解释，虽然问心无愧，但却还是有一些对面前男子的在意，重要是其实程燃从头到尾就没有询问过。

　　然而只有程燃知道，其实就算老姜不解释，昨夜的表现也知道那是她的第一次。那些从灵魂深处透出的颤栗，疼痛，比眼见更深刻的说明着问题。

　　看着眼前认真而声音轻柔的姜红芍，程燃心生恶作剧，伸出手指戳道，“不是就不是……不用骗我……”

　　然后手指就被攥住了，紧接着姜红芍空出的右手挥打过来，狠狠照着他肩膀捶了两拳，程燃龇牙咧嘴，再看她的时候，姜红芍正紧咬着下嘴唇，眼神晶莹。

　　程燃暗叫罪过，赶忙起身上前手穿过她的秀发，把她头轻轻抱住，“开玩笑的……我知道的，在我看来完美并不意味着无缺，而是从此时开始的关乎于你的一切。所以，你不用为此跟我解释。”

　　怀里的老姜在靠着他片刻后，轻轻“嗯！”了一声。

　　然后仰起头来，面容如瓷，“我知道你多半不是在说真的……”

　　程燃愣了一下，“那怎么……”

　　面前的女子道，“就想打打你。”

　　“……”很痛的啊。

　　吃了早饭，程燃准备打车送她，老姜却说“我自己回去，要去姑姑家，行李都在那边，下午她会送我，所以你不必送啦……回去吧。”

　　看到姜红芍一副独立自主还反过来安抚他让他别送别的样子，程燃怎么感觉自己才是被睡的那一个。

　　只是在真正临别，程燃还是看到坐进车里的她面对自己的微笑挥手之时，红了眼眶。

　　下细回忆这整个过程，程燃觉得这真算是两人之间的一个“壮举”，那边是老姜复杂牵连甚广的家族纵横脉络，各方压力，还掺杂着深层的博弈权衡。而在这种夹缝中的两个人，就这么完成了迎难而上的一步，高歌猛进，劈波斩浪。

　　姜红芍回到姑姑的市中心公寓，小心翼翼，玄关小姑鞋在，但卧室门关着的，姜红芍进门后把随身的小包东西放回自己房间，把行李箱拿出来收拾，主卧门就开了，小姑穿着睡衣出来，还惺忪的样子，看她一眼，然后道，“回来了啊？”

　　姜红芍点点头。

　　又问她吃过饭没有，听她吃过了，李韵本来准备煎荷包蛋的也就算了，从冰箱里拿出牛奶和面包自己对付了，坐在餐桌上，隔着看客厅里把东西往自己行李箱装的姜红芍，道，“程燃今天不送你了？还是说刚才已经送过了？”

　　姜红芍手停住，李韵一副平静模样，淡淡道，“生理卫生知识，该做的措施这些你也知道，我也就不说什么了，你也是成年人了，自己可以决定自己的事情，有把握有分寸，但想好了，这是一场暴风雨，这么做就真的无怨无悔？”

　　姜红芍此时上身背脊腰身还挺直着，穿着拖鞋半跪在行李箱旁，扭头看李韵，姿容娴雅，开口，只有两个字，清脆而简短。

　　“不悔。”

　　李韵微怔，随即面容无奈，用小指掏了掏耳朵，然后道，“真是年轻人啊，哎，我这个做姑姑的，似乎躲不过该掠阵的还是要掠阵了，你姑姑我命只有一条，就不能多体恤体恤我，别跌宕颠簸的把我这副身子骨都颠散了。”

　　姜红芍朝她眨眼吐吐舌头。

　　李韵一副“欠了你的！”喟叹表情。

　　收拾好，李靖平在上班，也就不跟自己女儿道别了，只是打了电话，姜红芍又给南州的亲戚发了短信，接了几个电话，李韵开车载她前往机场，她会在首都和姜越琴待两天，最后飞往伦敦，正式开始UCL的春季课程。

　　临上飞机之前，姜红芍收到程燃的短信。

　　那是一句诗，出自宋代诗人姜夔的《扬州慢·淮左名都》。

　　“二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生。”

　　《白话解说》译文是：二十四桥仍然还在，却桥下江中的波浪浩荡，凄冷的月色，处处寂静无声。怀念桥边的红芍药，可每一年知道它替什么人开花繁生！

　　姜红芍默念着这首诗，飞机已离开南州上升两万里。

　　南州地面科大内的程燃则是看着回复的短信，心动神摇。

　　“知为谁生？……装痴卖傻之猪也！”

　　……

　　而在离地万里的机舱里，姜红芍又想起了路上和李韵的聊天。

　　她对自己姑姑说起了程燃在科大的的事迹，最后轻声总结，“程燃很厉害，上了大学有了施展空间，能力得以展现，正越来越厉害……”

　　李韵却好似觉得堂堂自己这以往锋芒的侄女居然有些式微了，当即横眉表态，“这趟留学，不光读书学知识，还要实践想做什么，尽管放手去做，姑姑给你兜底！”

　　飞机突破云层，窗外开始出现横淌的雾雨，姜红芍轻轻攥了攥拳，唇角轻抿，所谓神雕侠侣……那个男子，在更大的天地里，开始做出了些出色的事情。

　　自己本来还带着顺利升学的成绩的，结果也相形见绌……真是的，竟然让自己产生了某种不甘，总觉得，也要让他为自己惊讶一番才行呢，不能光自己生出这种感触，也要让他尝尝……

　　毕竟对她来说，还是不甘心的……因为以往，不管程燃需不需要，但到底能够给他补习的还是她，每每在全校第一位置上看着他几乎就要摸到自己衣角的追赶，有时候她恶趣味下还要不动声色在一道难题上给他错误引导，就是故意让他出错，然后看到他在自己面前吃瘪又无可奈何的模样。

　　现在想到科大的历程，姜红芍就是牙痒痒，不甘心呐……

　　神雕侠侣，不也就是互为参照，高手寂寞么。

　　飞机穿破云层，一轮骄阳于云海升腾。心底已下了决心，此去长空数万里，异国定展光华，待归来之日，亦要让他再露出看待当年十中第一的神情，让他也流露为自己骄傲的模样来才行。

　　姜红芍面容迎着舷窗外的光，微笑笃定而清妍夺目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十五章 知为谁生免费阅读。https://www.23sk.com 