    第437章转性

    老爷子年龄大了，虽然看着身子骨还硬朗，但到了下午难免有些精神不济。

    邱梅和徐毅夫妇告别离开，徐卫国喊住邱梅，“小邱初来乍到人生地不熟的，后面几天我找人开车送你。”

    邱梅受宠若惊急忙拒绝，老爷子摆摆手不容置疑地吩咐下去。

    毕竟对方是长者，邱梅也就没再三推辞了。

    回到家中，徐曦还在因为爷爷说的话若有所思，小云宝眼睛不眨地看着徐曦。

    “小曦哥哥，你在想什么？”

    徐曦摸了摸下巴，“爷爷给的考题。”

    小云宝有点听不懂，转身又去围着姐姐。

    邱梅手里拿着一张京都的地图，用笔在上面把想要去的地方一一勾出来，又打了查询电话了解号码，借了徐家的电话打过去询问。

    小云宝乖乖地看着没有打扰姐姐。

    不一会听到外面有动静。

    似乎是小朋友的惊叹和叽叽喳喳的声音混在一起。

    小云宝探出小脑袋看了看，没想到被围在正中央的人竟然是小曦哥哥。

    他的面前摆着一众模型，有飞机的、汽车的、轮船的。

    简直就是童男杀手。

    一众小男孩看着羡慕极了，人挤人地朝着中间靠去。

    有人小心翼翼地伸手，却在最后关头停手看向徐曦。

    徐曦在大院里向来不好相处，这已经是孩子们和大人公认的事实了。

    尤其是昨天石磊落的那样的教训，家长们回去后都好好叮嘱了自家孩子一番，要是谁敢嘴欠惹事，家里人可不会像石奶奶一样丢人现眼。

    你就自己活该去吧。

    不过今天的徐曦似乎看起来特别好说话，既没有见着他们板着脸，也没有被围住的不悦。

    终于有人忍不住开口，“我、我能玩玩吗？”

    徐曦大方地点头，“可以，只要你不弄坏。”

    “不会的！”男孩的眼睛亮晶晶的，用指尖轻轻摸着一辆小汽车。

    其余人有样学样也都纷纷询问，徐曦想了想也都点头了，为了防止哄抢还给他们排好队定了时间，每个人只能摸十秒钟。

    数到十就得给下一个人，如果不听话的以后都不能玩了。

    孩子们虽然依依不舍，但也都遵守了徐曦的规矩。

    看着一副其乐融融的模样。

    林蔷夫妇看着都惊呆了，他们的儿子是转了性不成？

    只有她们知道小曦平常有多在意自己的东西，对自己的私人领地非常在意，就连他们碰都得要跟儿子申请。

    难不成老爸今天专门叮嘱儿子，以后要和大院里的人搞好关系？

    徐毅和妻子对视一眼，两人都摸不着头脑。

    就在这时徐曦看到了小云宝，朝着女孩招招手。

    “云云，过来。”

    小云宝走了过来，昨天好多孩子就见着这个新来的小伙伴了。

    因为圆圆的脸蛋和大大的眼睛，引起了不少人的注意。

    “这是我的朋友，你们不可以欺负她，否则以后不能碰我的东西。”

    听到徐曦这样说，小云宝都有点不好意思了，其余小朋友玩兴正浓自然答应下来。

    石磊站在自家窗户前眼巴巴地看着，心里难受极了。

    那些小汽车和飞机他也想要，可他和徐曦昨天才打过架，今天怎么好意思厚着脸皮出去。

    (本章完)

