
“你是怀疑……混沌？”，白云道长很快就领悟到了关键。

世子房中一共就住了三个人，废人世子，穷奇和混沌。

穷奇马喆先是什么性格，在江湖老一辈中是无人不知。要说穷奇是天宗卧底，白云道长那一定是一百个不信。

庆云既然觉得那里有问题，问题就只能出在混沌身上了。

庆云并没有直面回答，猜测毕竟只是猜测，捕风捉影，不能小题大做。

白云道长倒也没有再多问，谜底还没有完全揭开，他需要和庆云一起去找寻这个答案。

东厢房的门虚掩着，庆云刚要敲门，门却吱呀一声自己打开了。

刘承武眼神慌张，见到有人进来，急忙又缩进了房间角落。

庆云对此已经见怪不怪了。

这名惯来狐假虎威的少庄主在被拆穿了真面目以后，精神出现了严重问题，已经无法与人正常交流。

庆云和白云道长的目光都没有在那名可怜人身上停留，“穷奇前辈，您在吗？”，庆云还是保持了应有的理解。

“在！庆宗主，有失远迎，老夫这厢失礼啦！”，穷奇从屏风后转了出来，想要赔笑，但是面部肌肉却有些僵硬，仿佛是因为某些心事，完全笑不出来，“混沌方才陪少主出门，不想遇到高手袭击，受了极重的伤。哎？白云道长，你也来了，正好正好，我还想着去找你要些伤药呢。”

混沌受伤了？庆云顿时心中一凛。

方才暗算四姐的黑衣剑手左手小臂被刺伤，难道，真地就是他？

白云道长瞥见了庆云神情，知道这事儿八九不离十，于是马上应道，“走走走，救人要紧，快带我去看看。”

混沌躺在床上一动不动，他仍然带着面具，无法窥其表情。

在他右肩的位置，做过一些应急的包扎。

绑带缠得很厚，却没有一点美感可言，显然是出自穷奇的手笔。

白云道长再次望了望庆云，庆云故作不经意地在左手小臂上捏了一下，道装旋即会意。

“伤口容易生疮，我需要拆下来重新上药包扎，顺便检查一下有没有其他伤口，一并处理。混沌一代高手，萎靡成这个样子，必然是失血过多所致。所以必须尽快止住所有出血点。”

道长说得有理有据，穷奇对他也毫无怀疑，不断点头应是。

寇冠云一伸手，先要去揭开混沌的面具。穷奇见状，赶忙架开。

“我看看他的面色鼻息。”，寇冠云解释道。

穷奇摇了摇头，并没有松手，“我和混沌共事多年，对他还算有些了解。他一定有不愿提及的过往，面具下，是他的底线。为他留一些尊严吧。”

寇冠云见穷奇说得郑重，也没有再去强求，转而去拆混沌右肩的包扎。

混沌的肩头有一个血洞，琵琶骨下三分，前后对穿！

庆云认得这一剑！这伤口无论位置，形状，角度，都和四姐肩头一般无二。

寇冠云也微微愣了一下。

两人刚刚为瓠采亭处理过伤口，此时心情也是一般。

同一个人？同一招式？

难道混沌，真的只是受害者？

解开衣衫，重新包扎了右肩的伤处，寇冠云继续检查着混沌身体其他部位，尤其是将左臂翻来覆去查了两遍。

没有伤处。

和瓠采亭交手的人，不是他……

或者，面具下的这个人，不是真的混沌？庆云心底忽然升起了一个念头。

“穷奇前辈，这次斩蛇山庄，就来了你们三位吗？”

庆云只相信穷奇，以他宁折不弯的性格，绝对不可能说谎。

“斩蛇山庄树倒猢狲散，早就不存在了。我们两个也是受委托前来保护少主的。我明白你的意思，刚才老夫阻止你们揭开他的面具，你们是担心混沌被人调了包。说实话，就算让你们看到他的脸，你们难辨真伪！而老夫与他共事多年，他是不是真混沌，老夫不用眼也认得出来。庆宗主，你也是懂行的人，你依次搓揉他的丹田，期门，膻中，自然便知我所言无虚。”

庆云心头一动，依言照做，果然看到一股紫气沿着对方任脉渐渐现行。

紫气氤氲，这是紫霞神功到达一定境界后会能出现的现象。

无论如何，躺在床上的这人，都是如假包换的檀宗高手。

穷奇白了庆云一眼。

很显然，他说归他说，一旦庆云真查了，那就是对他的不信任。这老头子啊，记仇得很！

“刚才的啸声我也听见了，说说发生了什么吧。”

他的声音冷冰冰的，庆云也听出了其中的愠怒和不满，于是他态度大概，恭恭敬敬地将后山发生的事情详细讲述了一遍。

“黑衣人，和你的剑术境界差不多，却伤在了瓠采亭那妮子的手里？”，穷奇有些无法相信，“这究竟是同一人所为，还是，另有同伙？”

“不知道，如果算上混沌前辈的话，已经先后有三人遇袭了。一剑重伤混沌前辈，这恐怕比与我战个平手还要难。我们三人遇到的对手展现出的境界各不相同，恐怕是团体作案。”，庆云分析道。

“团体作案？老牛鼻子，在你的地盘，这不太可能吧？”，穷奇向寇冠云揶揄道。

寇冠云神色有些尴尬。白云观里不乏綦毋显武，大连铁男，北条久时这样的高手。有那么多人经过白云观去了后山，应该很难瞒过他们所有人的耳目才对。

“敌人太强大，强大且狡猾。贫道失察了。”

恰在此时，观中又有一道啸声响起。这啸声比起方才后山的神仙斗法自然差了好多，却也足够响彻整个白云观覆盖的范围。

寇冠云面色一变，也发出啸声应和。

庆云可读心，自然看得出事态严重，急忙问道，“出什么事了？”

“北条久时示警，道观有人遇袭。他听到了我的位置，马上会赶过来。”

不一会儿，綦毋显武和北条久时架着受伤的大连铁男踹门而入。

“老寇，快，快来看看老铁！”，綦毋是个直性子，进门也不寒暄，直入正题。

混沌的伤口已经被处理好，房中三人急忙移步厅中。

只见大连铁男半身浴血，右眼眶里一片血肉模糊，洒红如瀑。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

前文里我们提到过所谓创世神“盘古”是从越人文化里借来的，有读者私信我，想要了解道教的创世神以及道教的至高神。

这两类神在原生道教中，都是不存在的。

我们都知道老子的《道德经》是道家根本典籍之一。

经文第一句就阐明要义：道生一，一生二，二生三，三生万物。

在道家根本典籍里，唯一创世的力量是道，而不是神。

神创说，创世纪，是西方宗教的概念。

道教的原生理念，最强的力量就是天道。道，创世，天，是天地君师贤信仰之首，天道是世界的终极力量，凌驾于诸神之上。

道教的神，敬的是往日君，贤。所以道教的神系并不是凌驾于凡人之上的，而是人间制度的一个映射。

天有天帝，天君，有天官，有天兵天将，和人间一般无二。

儒家所谓天人合一，人间君王是天权的延申，这个观点其实是借用自道家的。

在天道的范畴下，不单单中国古代的君贤可以封神，外来神也可以共同信仰。但是再强的神，都敌不过天道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70719856"  chaptername="第一六五章  止戈为武刀剑啸  潜踪成谋鬼蜮伏（下）">加入书签</a>
</div>
