    后怕之余，又不禁感到万分庆幸。

    幸好自己前往绝仙岛，不惜代价地请来擎天公子代表凤鸣岛出战。

    潘庆年阴狠的眼神，死死盯着宁阑。

    这小子究竟什么来头？以不到二十岁的年纪，不仅踏入望月五境层次，而且还有超过普通望月九境武者的元气强度，简直逆天！

    他心中一声低吼：“死！这小崽子今天必须死！”

    “轰隆！”

    “砰！砰！砰！”

    红色对战台上，狂暴的能量激荡着。

    在所有人的目光注视之下，剑光与刀光激烈碰撞，相互碾压湮灭，发出震耳欲聋的巨大声响。

    整个对战台，都剧烈的震颤起来。

    不过，对战台是由特殊的矿石材料打造而成，又布置有防御阵法，所以倒是没有在宁阑和左擎天的交手中发生坍塌损坏。

    漫天的刀气剑影，将这一方天地的空间壁垒瞬间绞得细碎，就连天地法则对空间的修复速度，都远远赶不上能量对空间的破坏速度。

    足足过了数个呼吸时间。

    刀光和剑光，才逐渐地溃散。交手的两人身影，重新变得清晰起来。

    宁阑，后退了十几米远，身上的青色长袍，出现了大量的裂痕。

    而对面站立的左擎天，同样显得有些狼狈，发丝凌乱，他身上的华贵服饰，腹部位置，也被撕出一个碗口大洞。

    不过，两人的气息虽然都有些紊乱，但依旧非常强横。显然，他们并没有在刚刚这一次交锋中受到严重的伤势。

    包昶岛主脸上露出难以置信的表情，说道：“凤鸣岛主，那宁阑，竟是正面挡住了擎天公子的一刀。”

    潘庆年的脸色，早就漆黑如炭。

    他用力瞪着眼睛，仿佛要吃人的模样。

    一名低阶神隐境界的使者皱眉说道：“这宁阑，到底是怎么做到的？他的元气强度，虽然能与擎天公子相比。但是，他领悟的天地法则数量，明明连擎天公子的一成都不到。武器和武技上面，也有很大的差距。那么，他为什么能够正面抵挡住擎天公子的一刀？”

    连这种神隐之境的强者，都没有看透对战台上两人刚刚发生的交锋细节。

    另一名凤鸣岛阵营岛主，看向潘庆年道：“凤鸣岛主，你觉得是怎么回事？”

    潘庆年挺了挺身躯，阴森的语气道：“此子施展的武技，虽然没有达到术法级，但在威力上，已经超过了常规攻击武技。他手中那把怪异武器，也很不寻常，与圣器金阙刀的差距可能没有你们想象中的那么大。”

    他缓缓吸了口气，继续道：“当然，这些都不是最重要的。最重要的一点，是他对法则和元气的操控能力。擎天公子对法则和元气的操控，虽然也很强，但仍然会有不少能量在攻击之前就溃散掉。但是，这个叫宁阑的小崽子，却几乎将自己释放的所有威能，全部都有效利用了。”

    这位高阶神隐之境的凤鸣岛主，其眼力确实非常强大。

    他非常准确地，看出了关键所在。

    宁阑能够正面抵挡左擎天的攻击，混元一气功这门逆天心法，起到了极大的作用。

    包昶岛主皱眉道：“空冥岛，竟能找来这么一个妖孽！这场争夺赛，难道还有变数？”

    潘庆年摆了摆手，冷笑一声道：“不会有什么变数的，对于擎天公子来说，刚才的出手，不过是热身罢了。擎天公子是什么人物？他可是绝仙岛主的公子，他的手段，不是一般人能够想象的。”

    包昶等人都点了点头。

    胡玮使者等人的反应，与潘庆年等人则是截然相反。

    当看到宁阑正面抵挡住了左擎天的攻击，他们几乎忍不住要欢呼起来。

    王琮岛主等空冥岛阵营的岛主、使者的士气，也得到了巨大的提振。

    压在众人心头的巨大阴影，仿佛一下子被驱散了许多。

    叶晗使者激动的语气道：“第一使者，我没想到，这位宁阑公子的战斗力，竟如此的强大。先前在码头上，我心下还曾暗暗埋怨，你怎么会让一个二十岁左右的年轻武者代表空冥岛参加如此重要的悟道圣树争夺赛。”

    胡玮笑了笑，道：“其实，我也没有想到宁阑公子身为望月五境，能有如此之强的实力。”

    阵营内，唯有驼龙岛主闫子烈，脸色阴晴不定变幻着，也不知在思虑着一些什么。

    此时，左擎天脸上的孤傲，已差不多完全消失了。

    他低头看了一眼腹部残破的衣袍，又抬目望向宁阑。

    突然，他笑了起来。

    口中大声说道：“好！很好！原本以为，这一趟来天鹤岛会很无趣，现在看来，是我预料错了。”

    “哈哈……这场对战，比我想象中的要好玩多了。宁阑，我已经将你看作是一个真正的对手。接下来，我的每一次攻击，将不会再随意，我会认真出手，将你斩杀于此。”

    “好好享受你人生之中最后的一点时间吧，尽情地呼吸吧！”

    宁阑将手中古娿剑轻轻一摆，一片剑芒闪耀跳跃。

    他抿起嘴角，眼睛微眯。

    笑着说道：“左擎天，你还有什么手段，尽可以使出来。我还真想见识见识，究竟是怎样的底牌，给了你这种老子天下第一的自信。”

    “嗡！”

    就在宁阑话音落下的瞬间。

    一颗金色星辰虚影，在左擎天头顶上空浮现。

    一环、二环、三环……

    足足九层星环，围绕着星辰虚影快速转动。

    这，正是左擎天的九环品级金属性本命星魂。他初入武道，第一次觉醒的，就是九环星魂。

    浩瀚的星魂之力，如海洋一般绵绵不绝。

    随着星魂之力的涌动，左擎天身上的气势，开始急剧攀升。

    他身体表面的金色光芒，愈发浓稠。

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    元气、法则和星魂之力，迅速融合，凝聚成一股无坚不摧的恐怖能量。

    圣器级武器金阙刀的刀身之上，一道硕大无比的刀气，如一条天堑，横贯长空直入云端。

    左擎天眼神一凝，轻轻一跺脚。

    金阙刀之上的刀光，倏忽间沸腾炸裂，术法级武技裂空绝斩，再度激发而出。

