
        “我是谁？”

    刘长青关掉拍摄的视频，冷笑道，“你的话是不是很搞笑？你跑到别人家里来，想强睡我的女朋友，现在居然问我是谁？”

    李国华吃惊又妒忌的说道：“你是她的男朋友？”

    “怎么？有意见？”

    “把手机给我。”李国华突然想起来，刘长青拍下的视频绝对不能曝光，那是自己的丑态，一旦流露出去，会造成轩然da bo。

    他冲上去抢手机。

    结果被刘长青直接一脚踹飞，身体凌空飞起，呯一声撞在墙上。

    这还不止，刘长青唰的一下上前，啪啪啪啪就是一顿耳光，抽的李国华耳朵嗡嗡响，脑子晕乎乎，两边的脸肿的像猪头。

    “别打，别打，我不知道你是她男朋友啊！”李国华大声叫道。

    “呯！”

    刘长青又踢了他一脚肚子，踢的他五脏六腑都要移位：“我不是她男朋友，你就可以为所欲为了？你就可以强上了？你这是什么强盗逻辑，谁教你的？”

    李国华捧着肚子，蜷缩在地，满脸痛苦：“对……对不起，我再也不敢了，我赔钱，我给你钱。”

    刘长青冷然道：“爬起来，跪下，道歉！”

    李国华知道自己理亏，最主要不是刘长青的对手，好汉不吃眼前亏，马上对着刘长青跪下磕头。

    “朝我磕干什么，朝她磕！”刘长青指了指秦梦瑶。

    李国华马上又朝秦梦瑶磕头，简直就跟软骨头没什么区别。

    秦梦瑶呢？在干嘛？

    刘长青接手了之后，她就坐在沙发上吃必胜客了，她是真的饿了；这时看见李国华跪下磕头，当即双腿并拢，用手压住裙摆，叫道：“要死了，我没穿裤子，赶紧把他拎开。”

    我……

    李国华浑身一震，眼睛发直。

    结果刘长青直接抓住他的头发，蛮横的将他拎到了角落里，顺手也拿了一块披萨塞进嘴里咬，他也饿啊！

    “你很有钱吗？年薪五十万，好高啊！”刘长青一边吃，一边说道。

    李国hua wen言，感觉又有底气了，道：“五十万是没算上奖金的，加上奖金，六十万也是可以有的……兄弟，其实我没别的意思，我是真喜欢梦瑶，要不这样，我给你二十万，你把梦瑶让给我。”

    刘长青张大嘴巴，怒极反笑：“二十万是吧？”

    “没错，二十万，你们这些穷学生，三年都赚不到二十万。”

    “是啊，好多啊，比马桶里的水还多！特么的，我看你是脑子不清醒，我把你扔马桶里洗洗。”刘长青抓着他就走进厕所，要把李国华的脑袋往马桶里面塞。

    “啊——，不要，不要啊！”李国华惊恐的叫道。

    “不要！”外面也传来秦梦瑶的声音，“长青，我的马桶是意大利进口，花了十八万买来的，你把他按进去，我以后还怎么用啊？”

    “呃——”

    一个马桶居然要十八万？

    “一个马桶要十八万，你不会是被骗了吧？”刘长青惊讶道。

    “怎么可能？我们公司也做高端装修，这还是大客户打折过的，原价要二十五万，最主要有钱在国内也买不到。”秦梦瑶跑过来，嘴里还在啃鸡翅。

    刘长青道：“十八万的马桶，你可真败家。”

    秦梦瑶道：“我就喜欢。”

    李国华原以为两人是在说笑话，但是他看到马桶边上的标牌，立即浑身一震，脑子有点不够用了；应该他正好见过这个牌子的马桶，他的一个同学是个富豪，前段时间刚买了个别墅装修好，让同学们去参观，其实就是显摆，他就见过这种牌子的马桶。

    他那同学家的马桶比这个还要差一点，但听说价格也要十二万。

    “她，居然这么有钱？”

    刘长青道：“算了，那就让警察来处理吧，入室企图强~~奸，够判好几年的了。”

    噗通一声，李国华马上又跪下了。

    “不要，不要啊，不要报警，我不能坐牢，梦瑶……”

    “梦瑶是你叫的吗？”

    “秦小姐，秦小姐，你放过我吧，看在雯雯的份上，求求你，求求你。”

    他又磕头了，主动磕头。

    一旦报警被坐牢，他的工作肯定也不保了，女儿也要送福利院。

    秦梦瑶想到那个乖巧的小女孩，心软了，摆摆手道：“给你一个星期，把房子卖了，离开这个小区，我不想再看到你。”

    “啊——？”李国华很是愣神。

    “或者，你也可以卖给我。”秦梦瑶又说道，“看在雯雯的份上，给你市场价，三万一平，现在，滚吧，看见你就倒胃口。”

    李国华爬起来就要走。

    刘长青呯的将他踢倒：“滚是怎么滚的？小学没毕业？”

    “是，是，是。”

    看着李国华咕噜咕噜滚到大门口，脑袋还撞了一下大门，点头哈腰的离开，最后小心的把门关上，秦梦瑶朝刘长青招招手：“老公，快来吃。”

    “啊——，你，你叫我什么？”刘长青心神荡漾，一脸不可思议的盯着秦梦瑶。

    她抬起头：“老公！”

    一瞬间，刘长青感觉又磊了。

    秦老师真是……原来这么可爱的啊！

    “你买他的房子做什么？”在沙发上坐下，刘长青一边吃着免费夜宵，一边问道。

    秦老师屁股抬了抬，坐到了他的大腿上，还把自己嘴里的东西喂给他吃：“给你住啊，楼上楼下打通，做个楼梯，把楼梯口隐藏起来，到时候就算你老婆找上门来，也不能把你堵在里面。”

    刘长青哭笑不得：“那个……你想的真周到。”

    “那必须的，老公，我要洗澡，我要跟你一起洗。”

    “遵命，老婆。”

    以前，能想象秦梦瑶是这样的女孩子吗？完全想不到啊！

    这一夜，刘长青就住在秦梦瑶家。

    第二天，李国华就过来把售房合同给签了，反正是市场价，他完全可以去别的地方买一套新的；最主要，他是害怕刘长青手中的视频流传出去，到那个时候才叫万劫不复。

    秦梦瑶回家陪母亲，刘长青正准备给苗晓曼打个电话，问她什么时候回青山镇，结果手机刚拿出来，一通电话打了进来。

    来电显示是翟婷婷。

    翟婷婷，就是当初在青山医院，刘长青曾经救治过的一家三代里的孙女，当时还拿到了人生中第一笔大款，五百万。

    翟婷婷打电话过来做什么？

    心里这么想，他还是接起了电话。

    “你好，翟小姐，好久不见？”刘长青道。

    “刘长青，我爷爷又中邪了，你上次到底有没有治好他呀？”
  