    所以，刚刚在餐厅，千歌看似没往她坐的地方瞄一眼，其实还是留意到了她。

    她和一群领导离开餐厅后，之所以没上楼，而选择留在电梯处，就是为了等她过来，给她说这样的一句话？

    季忆心底忍不住暗暗有些发笑。

    不过，现在不比之前她和千歌碰上，都是在一些无关紧要的场合，可以和她打打嘴仗。

    她现在所在的是剧组，千歌对于整个剧组来说是老人，即使她曾经红过一时，现如今对比千歌也算是个新人。她能拿到女二号的角色，一定让剧组的很多人心生不满和不服气了，若是她自己再不注意，一旦和千歌杠上的画面，被人看到了，指不定会传出怎样的流言蜚语。

    更何况，千歌这个人并不简单，现在看似只有她和她两个人，说不定哪个角落里却藏着摄像头！

    她等了大半年，才等来这样的机会，她必须要谨慎！

    很快在脑海里掠过这些想法的季忆，直接当做千歌不存在，也没听见她刚刚说的话，抬起脚，擦过她的身边，走到电梯前，伸出手，按了开门键。

    电梯门还没打开，千歌就踩着趾高气昂的步子，又走到了季忆的跟前，她一边将燃尽的烟掐灭，丢入垃圾桶里，一边慢条斯理的又开了口：“如果你真要是那么想，那你就天真了，我是不可能和你共处一个剧组的！”

    季忆盯着电梯上不断递减的红色数字，依旧没出声。

    “不过，不得不承认，你还是挺有本事的，能拿到女二号这个角色……”千歌又摸了一根烟出来，咬在涂抹着复古红色唇彩的嘴上，再开口的声音，有些含糊：“……说来我还是挺好奇的，季忆，你是怎么拿到女二号这个角色的？潜规则？跟了哪个？”

    千歌知道，季忆能入剧组是因为贺季晨。

    而她能和她同进一个剧组，就是贺季晨玩出来的阴谋！

    可她就是要故意这么说，因为她要激怒季忆，让她跟她争吵起来，这样，藏在角落里正录像的她的经纪人，才可以录下来她要的那一幕，然后她只要将季忆对她不尊重的画面剪切出来，放出去，她必然会被她的大量粉丝围攻。

    网络暴力的力量有多可怕，混她们这个圈子的，没人不知道，足以将一个光鲜亮丽的人逼疯！

    到那时，季忆别说想凭着《三千痴》压过她的风头了，反而会一辈子活在她的阴影之下！

    伴随着打火机点燃了烟，千歌抽了一口烟，嘴里的话，说的愈发过分了：“或者是跟了几个？是不是都是老男人？听说那些老男人都很变态的，你当心被玩坏了……”

    听到后半句话的季忆，眼神凉了一些，可她的唇角却泛起了一抹笑，转头，冲着千歌看似多友好就有多友好的开了口：“千歌，你挺了解的啊？想必都切身体会过了吧？”

    “你！”千歌被季忆噎的一顿，下一秒，就勾着红唇，不屑的笑了。