    牛二万万没想到，一万大军天亮后，一清点，竟然少了一半。

    　　就连许多老兄弟都不见了，而有婆娘的几乎都跑了。

    　　这将众人都是气得半死。

    　　好在，天亮后不但没有骑兵追来，秦宇还将他的六个女人送了过来，这着实让众人松了口气。

    　　“没想到华王心胸竟如此宽广，看来是我以小人之心度君子之腹了。”

    　　宋献策感慨了一句。

    　　心里确实后悔当初上了牛二这条烂船。

    　　而秦大王看着逃回来的五千人马，心里着实激动了一把。

    　　他知道牛二绝对带不走所有人，可万万没想到竟然能跑回来一半。

    　　战兵跑回来一半，也就意味换作步兵，起码成有七成，少年兵可能达到十成。

    　　一支军队，士兵的归属感平均高达七成，是极其恐怖的，已经快接近传说中那种拖不垮打不烂的境界了。

    　　对于这五千经受住考验的战兵，秦宇自然是好言安抚了一番，然后将他们重新整编成两个战兵营，打算一起带往北方。

    　　走了五千人，对华军的士气并没有造成多大的影响，各营依然该训练的训练，该读书的读书。

    　　城外，得益于那几百锦衣卫的贡献，亲卫营已经有一千八百人有战马了。

    　　此刻，一千多骑奔驰在旷野上，不断的挥舞马刀，时而聚拢时而分散，任谁都看得出这是一支真正的骑兵。

    　　“变蛟，本大王的这两千亲卫如何呀？”

    　　“好兵，都是好兵。”曹变蛟由衷的答道。

    　　“好在哪里？”秦宇却是笑了笑，又问道。

    　　“敢打敢拼，有争心，既能吃苦，又听话，虽然他们现在还很稚嫩，但假以时日，比起关宁铁骑只强不差！”

    　　“那和鞑子相比呢？”秦宇点点头，然后又望向他。

    　　曹变蛟这次却是沉思了好一会儿才说道：“若正面冲杀，将来战斗力绝不在鞑子之下，可鞑子一般都是游射，所以…”

    　　“正面冲杀能抗衡鞑子就足够了，鞑子以骑兵为主，所以战术才以游射为主，但本大王却是以步兵为主，他们想要凭借游射拖垮我的骑兵，那就是痴人说梦，届时会让他们开开眼，见识到什么叫做真正的万箭齐发，万铳齐鸣！”

    　　秦宇说道最后，大手一挥。

    　　他自然不会让亲卫营练习骑射，因为练到死，估计都不是人家的对手，练来还有个屁用？

    　　“若是如此，华王足以在野战中抗衡鞑子，只可惜终究太少了。”

    　　“确实太少。”

    　　“变蛟，想必你也知道了，我欲北上打鞑子，可我华军中对鞑子了解的人几乎没有，何况亲卫营也缺一位统领，你若愿意和我一起北上，扬我汉家军威，解救正饱受鞑子摧残的汉家女子，本大王就正式封你为亲卫营统领，大军先锋，倘若你不愿意，本大王也绝不勉强，三月之期虽然还未到，但我也不想再留你了。”

    　　秦宇说完，目光灼灼的盯着他。

    　　“敢问华王当真是去打鞑子？而非趁机北上攻打京师？”

    　　曹变蛟同样目光灼灼地盯着他。

    　　显然被秦宇的话打动了。

    　　打动他的不是亲卫营统领，而是扬汉家军威和解救汉家女子。

    　　普通士兵可能不吃这套，可曹变蛟此刻却是热血翻滚，心中仿佛压着一块大石，不搬开难受之极。

    　　“我华王向来一言九鼎，此次北上绝不主动攻打一座明军防守的县城，只打鞑子，届时若有食言之处，你随时可以走。”

    　　“好！竟然华王有此决心，俺老曹也豁出去了，就暂时当这亲卫营统领，待打完鞑子，再进京向陛下请罪，届时哪怕千刀万剐也认了。”

    　　“哈哈，好！变蛟真男儿，真英雄也！”

    　　秦宇哈哈大笑。

    　　曹变蛟身上这股汉唐时期才有的汉家男儿本色，如今着实不多见了，而这也是华军现在正缺的东西。

    　　收服了曹变蛟，秦宇心情大好，虽说是暂时，但只要入了套，想要再脱身，怕是就不那么容易了。

    　　可一回到县衙，大好心情顿时全无。

    　　“大王，你可算是回来了，那位妹妹已经几天未进食了。”

    　　“什么？为何不早派人来通知我？”

    　　“红妹妹说让她饿死算了…”

    　　“老子还未走，这妞就开始擅自做主了，看我等一下怎么收拾她。”

    　　秦宇勃然大怒，说着就朝软禁张嫣的房间而去，李氏和刘氏赶忙跟上。

    　　而躲在一旁的红莺，浑身都打了个冷颤，赶紧逃出了县衙，准备去军营躲几天。

    　　连她自己都不知道，从小就天不怕地不怕的她，连父亲的话都敢违背，可唯独对秦宇心里一直都有些惧怕。

    　　即便是以前，每次他发怒时，心里也都是一阵发虚，生不出半点反抗之心。

    　　秦宇来到房间，就见张嫣躺在床上，一动不动，脸色苍白如纸，若非身上还散发着热气，怕不是跟死人都没多大区别了，顿时火气更甚。

    　　“好呀，老子这才走了几天，你们就将她弄成这副模样，过来，趴好！”

    　　两人都打了个哆嗦，但也只得颤颤巍巍的走了过去，趴在了桌子上，一人都是赶忙咬住一束头发。

    　　秦宇也没有怜香惜玉，每人赏赐了重重几巴掌，打的两女一阵娇喘连连。

    　　“下次再发生这种事，那就不是用手打了，而是脱光了用鞭子打，赶紧去熬一碗燕窝粥过来。”

    　　“是…是，大王。”

    　　两女听说要脱光，还要用鞭子打，顿时又羞又怕，赶忙应了一句，提着裙子小跑了出去。

    　　秦宇这才坐在床头。

    　　“娘娘，你可别跟我玩绝食，不怕告诉你，对付绝食的女人，那是我的拿手好戏…”

    　　秦宇一番恐吓威胁，见她仍然闭目装死，也有些恼了，一咬牙道：“娘娘再不睁眼，我可又要行那…那洞房之事了。”

    　　想了半天，才想到一个还算文雅的词。

    　　锦被掀开，哗啦一声，胸前的外衣被拨向两边，露出了里面高高隆起的大红色肚兜，上面竟然还用金丝绣着一只凤凰。

    　　秦宇见这样，她都仍然没有反应，心里也是一惊，这是哀大莫过心死，暗道上次当真不该喝那么多酒，太心急了，赶紧将衣服又合拢，根本没心思再欣赏那只凤凰。

    　　“自己的生死娘娘可以不关心，难道连大明的存亡也不关心了吗？”

    　　“也罢，娘娘既然一心求死，我也不勉强，过几日本大王就要带兵北上，娘娘若有什么遗言可以现在告诉我，到时候我一定带给崇祯。”

    　　秦宇见她睫毛明显颤动了一下，暗道有门儿，站起身丢下一句，就欲往外走。

    　　“你当真要按照那李岩的策略行事？”

    　　张嫣猛地睁开双眼坐起，可是身子太过虚弱，顿时又软倒了下去。

    　　“娘娘当心呀！”

    　　秦宇却赶忙上前扶住她香肩，坐在了床头，让她靠在自己的胸膛上。

