    “如此漆黑一片...”

    组上艾茵的桃兔，在黑暗玄廊的第一个房间中皱起了眉头。

    她想起了伊莎贝拉的话。

    “难怪她说要开灯...”

    黑暗持续了三秒后，隐隐有一阵暗光浮现。

    终于可以大致看到房间里的一些情况。

    放眼望去，一堆站得整整齐齐的骑士石像。

    又是类似人偶玄关那种怪物？

    犹如珊瑚一样的装饰模糊可见。

    随着她缓步靠近，驱逐者们缓缓从泥塑状态中苏醒过来。

    他们手执长剑，紧紧盯着靠近的桃兔，一个抬剑，猛地刺过去。

    桃兔金毗罗在手，凌厉的斩击劈出，斩击带出蓝色的印痕，在昏暗的房间中透出亮光。

    一番攻击下来，整个房间的怪物都被清理干净。

    “为何此处有种轻飘飘的感觉...”

    “怪物也比之前的更加难缠...”

    有种说不出来的怪异感...

    她回头，看向半天没动静的艾茵。

    艾茵也知道桃兔为何看过来，她立即解释道：

    “报告桃兔中将，我感觉浑身使不上劲...”

    桃兔皱起了眉头，为何她没有失去力气的感觉...

    “还能战斗么？”

    “能战斗，但战力至少要减去一半...”

    这样么...

    “开灯...是不是开灯能得到某种提示...”

    桃兔这样想着，对艾茵道：“你先不用出手，跟在我身后...”

    如果她们海军的人进来也出现这种情况，那升级的速度会严重下降...

    这事，必须得找出原因来。

    两人很快进入下一个房间。

    第二个房间中，视线更加昏暗，几乎是伸手不见五指的程度。

    桃兔见闻色霸气全开，地面上有刺钉，还有石柱一般的障碍物。

    不同的是，这次出现了类似哥布林体型一样的怪物。

    “开灯...”

    灯的开关在哪里？

    桃兔靠近斧之驱逐者们，随着他们苏醒过来，桃兔立刻迎面挥砍而上。

    不过这一次，受到攻击本该血条下降的斧之驱逐者们，仿佛是开了挂一般。

    一些身上泥塑尚未完全脱落的，甚至还带红色的霸体。

    他们一个个勇猛的刺剑劈砍，丝毫不在意桃兔的攻击。

    miss！miss！miss！

    “所以，这就是不开灯的后果？”

    明白这个道理，她掠身闪避，从一群驱逐者中优雅地抽身冲出。

    见闻色霸气开到极致。

    开关...开关...

    很快，她注意到那个哥布林体型怪物旁边的一个推手控制器。

    找到了！

    她一个剃冲，一剑击在推手上。

    骤然间，整个房间亮如白昼，一切，清晰可见！

    她还没来得及多观察，旁边，夜视镜卡格刺痛得大喊：

    “啊~爷爷爷爷~~我的眼睛~~”

    读者：“嗯？？？”

    哦，搞错了，再来：

    “呜哇哇，眼睛好疼，我得把等关了。”

    一狼牙短棒，砸在了开关推手上，黑幕再度笼罩整个房间...

    她再次一击开灯，卡格又把灯关上。

    但，下一次开灯后，卡格就被桃兔纵身一跃，凌然一剑，直接带走。

    同时，地上一个轰爆弹炸裂而开，再度将灯关上。

    原来如此...

    这些像哥布林一样的怪物们会牢牢控制住房间的开关，在黑暗中，冒险家的攻击会基本失效，怪物们则处于基本无敌状态。

    这样，就可以屠戮冒险家了...

    “这下，真是得知了一条十分有用的情报！”

    也许正如GSD会带人的信息一样，慢慢会有海贼冒险家发现房间开关的秘密。

    但在这之前，很多人吃亏是肯定的...

    但，这些和他们海军又有什么关系呢....

    桃兔趁着开灯的功夫，再次将爆弹卡洛解决掉。

    那些驱逐者并不会专门盯着开关攻击，很快将他们解决掉。

    门口处，光亮稳定照射下来时，艾茵便伸出手，好像在感知什么。

    桃兔解决完驱逐者便看向艾茵，见她似乎在抚摸空气。

    刚要说话，艾茵开口道：

    “桃兔中将，是海水！”

    “什么？！”

    “这个房间中竟然有海水？！”

    桃兔这才注意到，整个房间中时不时有着水泡上浮。

    难怪，她整个人跳跃时更加的轻松自如。

    “难怪我会感觉失去一半的力气....”

    但，问题又来了，恶魔果实的能力被海水克制，她们现在整个人都待在海水中，为何只是失去一半力气...

    桃兔询问道：“你现在能战斗么？”

    艾茵点了点头，一手光剑一手太刀。

    “开着灯的情况下，没问题，只是输出要低一点...”

    桃兔若有所思：

    或许，这邀请函的力量，能让能力者免疫一半的海水压制效果。

    她还注意到，那些亮光来自高处的蜡烛。

    明明是在海水中，却能看见火光…

    水火不相容，这是基本常识。

    但这个地方...

    她并没有过多纠结，这里的情况，到时候都会给海战局的人去分析。

    她会得到更专业可靠的结果。

    “既然如此，我们继续...”

    ......

    这个女人，她是准备单挑？

    艾尼路的心网打开，也观察起下面的战斗。

    规则很简单，两人站身立定，互相距离五十步远。

    怪枪维特抛出去的硬币落地便是信号，两人拔枪射击。

    而射击的目标，是彼此手上的苹果。

    尽管看不出凯丽的虚实，但论枪法，贝基十分自信。

    怪枪维特看向贝基：“教父？”

    “你应该问对面是否准备好了...”

    他又看向凯丽，凯丽却笑道：

    “真是个自信的枪手...开始吧。”

    硬币一抛，贝基神色肃然，目光锁定凯丽的双目。

    凯丽俏脸带着一抹随意的笑意，仿佛这场比斗她一定会胜利。

    硬币缓缓下落，一双美目轻轻凛起，多了一丝认真的感觉。

    击中对方手中的苹果，不仅仅要判断对方苹果扔出的方向，还要考虑不让对方轻易击中自己的苹果。

    这是贝基提出来的高难度射击比试。

    当啷——

    嘭——

    众人似乎是只听到一声枪声，随后纷纷看向两人抛出的苹果。

    只见凯丽手中的苹果完好无损，根本就没抛出去，

    而贝基手中的苹果，已经不知去向。

    他们的教父竟然输了！

    “教父！”

    贝基神色莫名，目光锁定凯丽。

    “好枪法...”

    刚才枪声只有一声，他和凯丽几乎同时开枪。

    但只有他自己知道，这个叫凯丽的女人有多恐怖。

    不仅一枪将他的子弹击中，令他的攻击侧移向旁边，而且还击中他的苹果。

    而这个女人，手中的苹果连扔都没有扔。

    或者说，她一开始就没打算扔出去！

    凯丽轻轻一笑，手上的苹果一边抛起一边接住：

    “想学吗？”

    贝基皱起眉头，这个女人到底是什么来意？

    ......

    西海岸，桃兔进入黑暗玄廊的瞬间，艾丽丝的目光便是看向天空之城的高处。

    那里，才是天空之城的深处，光之城主镇守在那里...

    。

