    身为一名能力拥有者，豆芽妹生来便与众不同，曾经她也以为自己是天之骄子，是傲世才女，可是随着见识越来越广，接触的修仙者越来越多，她开始自我否定起来。

    她永远忘不了，在她刚过成年礼的那年，曾被至亲好友出卖，竟是把自己的能力，告诉了一名有着特殊爱好的仙人，那名仙人把她圈养了起来，只为向自己的道友们炫耀。

    那一段时日，对于豆芽妹而言，是黑暗的。

    她每天不得不向不同的人，展现她的能力，直到有一天，她忍无可忍，趁着那名仙人修炼之际，在他的身体里种下了豆芽，撑破了对方的丹田。

    但豆芽妹知道，仙界很大，她杀的只是一名凡仙而已。

    真正强大的修仙者，凭她脆弱的豆芽能力，是无法与之相抗衡的，甚至当她起了要杀对方念头的那一刻，就会被对方的仙识或是灵觉所感知到。

    东躲西藏中，豆芽妹闯入到了昆仑仙域，结识了袁崇焕，才算是稳定了下来，但她其实也清楚，昆仑仙域之所以留她，也是因为她身上特殊的能力。

    说白了，她还是供人观赏的小白鼠。

    只不过换了个温善一点的主人。

    可是现在，直到她遇到了陈玄，这个连昆仑仙域那位至高无上的圣人都尊为‘前辈’的人物，竟然是破天荒的收她这样一个，在金仙、太乙、大罗面前手无缚鸡之力的废材能力者。

    起初，豆芽妹的想法是。

    或许，这位师尊，跟别的仙人，并无二致，只是好奇自己的能力罢了。

    等哪天看的腻了，兴许就会把自己抛弃掉。

    直到今天。

    她彻底的改变了自己的想法。

    因为她发现，陈前辈是真正的用心在教导自己的，而且还帮助她，做到了让豆芽能力提升。

    同时他还给自己的能力，起了个威武的名字。

    武魂！

    “师尊，我不会辜负你的，我一定要让我的豆芽，成长为不再是废武魂的武魂，我要让我的豆芽，开满整个仙界，成为人尽皆知的芽皇！”

    豆芽妹在心底呐喊着。

    眼中闪烁着无比坚定的光芒。

    当然，这些陈玄并不知道。

    此刻的陈玄，正拿着一本化学课本在教导着爱德蒙。

    “这叫化学，你可以理解为炼金术，今天开始，给你的任务，就是背元素周期表，这东西是炼金术的根本。”除了化学课本外，陈玄把一张表递到了爱德蒙的面前。

    那张表，看起来很简单，只有118个字。

    可就是那118个字，却让爱德蒙看的一阵眼花。

    “这，要背下来？”

    爱德蒙看着手中的元素周期表。

    氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙，钪钛钒铬锰，铁钴镍铜锌，镓锗砷硒溴，氪铷锶钇锆，铌钼锝钌铑，钯银镉铟锡，锑碲碘氙铯，钡镧铈铺钕，钷钐铕钆铽，镝钬铒铥镱，镥铪钽钨铼，锇铱铂金汞.....

    一阵头晕。

    “天啊， 为何我看着这些字，会感觉到头晕？”

    “感觉看的不是字，而是大道，每一个文字，都像是蕴含着难以想象的道威在其中，每一个又像是能够演化出天地间的一切，就好似，天地万物，皆可通过这些元素组合而成！”

    “这便是炼金术的根本，元素周期表？”

    爱德蒙拿着元素周期表的手在颤抖。

    他感觉，陈前辈给他的，哪里是一张纸啊，简直是世界起源的大道奥妙。

    可就是这样珍贵的东西，陈前辈就随手扔给了他，而且丝毫没有要回去的意思，这让爱德蒙一阵感慨。

    他与炼金术之间，结缘于一本捡来的蓝皮书，以往那本书就是他的命，是他的一切，可是现在，当拿到元素周期表和化学课本之后，他才发现，蓝皮书上的内容，只是炼金术的冰山一角啊。

    真正的炼金术，不在蓝皮书里，而在陈前辈给他的那本化学以及手中的元素周期表之上。

    “拿着背吧，什么时候把这118个字背下来了，再来找我。”

    陈玄看着爱德蒙，愈发的满意。

    化学这门科学，甚是枯燥，很多人看到元素周期表的时候，就怂了，而爱德蒙手持元素周期表，非但没怂，反而是愈发地兴奋起来，眼中闪烁着小星星。

    就冲他对化学（炼金）的这份热爱，陈玄就知道，自己这徒弟没收错。

    等到哪天出师了，说不定可以一起下火药、枪支、大炮之类的现代化热武器。

    “嗯，在这修仙界，如果能够掌握现代化武器，那便有了一份自保的能力。”

    陈玄心中有着一份私心。

    虽然系统商城里就有现成的武器弹药，可需要消耗的积分太多，陈玄虽然每日做任务，可积分毕竟有限，真买现代化武器，分分钟就把积分消耗完，因此他是舍不得的。

    “接下来就看这小子的悟性了。”

    陈玄离去。

    “师尊慢走。”

    爱德蒙恭敬地送陈玄离去。

    然后拿着元素周期表，开始闷头苦干起来。

    氢 qing

    氦 hai

    锂 Li

    铍 pi

    硼 peng

    ...

    他一个个地背着。

    然后神奇的一幕发生了。

    当他道出每一个元素的名字的时候，空间里，似有一种神秘的力量，竟与他读出的元素相谋合，产生出一种种难以想象的异象。

    就比如爱德蒙读氢的时候。

    空间里，忽有一种能量涌动了上来，那是一种很轻的能量，在不断地上升，向上飘去。

    而当爱德蒙读到氦的时候，空间中自动分离出了一种无色无味的惰性单原子气体，这种气体虽无色无味，但爱德蒙能够感受到它的存在，甚至能够感受到它在沸腾。

    “好神奇啊。”

    “师尊给我的这元素周期表，每一个字，都像是大道真言，只是念出，就能够牵引大道，无法想象，若是把这上面的每一个元素都背下来，会发生什么可怕的事情。”

    爱德蒙激动地背着。

    而在旁边，陈玄一众老弟子们，也都是震惊地看着。

    “师姐，感受到了吗？”沐尘一边练剑，一边问严谨。

    “嗯，感受到了，爱德蒙读那元素周期表的时候，引动了大道天象。”

    严谨看着那名新加入的师弟，表情微有严肃，对身边的沐尘说道：“咱们这几个小师弟，可不简单呐。”

    “是啊，而且师尊对他们也太好了点吧。”

    沐尘说道：“当初我加入师门的时候，师尊就只给我了一柄木剑，教了我一式剑招，就这么简单，天天让我练，而后面加入的这些师弟师妹们，师尊明显的，给予的更多，像那爱德蒙，扔给他的元素周期表，分明就是大道真言，是天书，是圣文啊。”

    “羡慕也没用，各有所长，师尊只是发挥各个弟子的特长罢了，那元素周期表给你，你估计也背不下来，好好练剑吧。”

    严谨说道。

    “是。”

    沐尘点头。

    练剑的同时，他的目光开始搜寻师尊的身影。

    然后就看到陈玄已经背着手，来到了无时不刻不在锻炼的炼体狂魔马丁身边，淡淡一笑：“今天教你一个新动作。”

