    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    距离无言从‘噬血狂袭’副本世界里回到斯巴利尔世界，已经是过去了整整十天的时间了…

    这十天里，巨兽森林营地以一种好似出乎预料之外的平静慢慢的渡了过去，不再似前几天那般闹得天翻地覆，一会死这个，一会死那个，还有人变成了出处不明的怪物，闹得人心惶惶。

    现在的营地，就好像暴风雨过后的晴天，除却一些平时该有的小打小闹，勾心斗角以外，基本上没有什么大事情发生，这也算是另外一种平静了，让得一直提心吊胆的佩洛斯有时间卸下心中的紧迫感，有空松上那么一口气。

    当然，说是说没有什么大事情发生，但那其实是对于无言一行人而言的而已，在这十天的时间里，营地里还是发生了一件颇大的事情的。

    那就是新的营地负责人的上任！

    这也是理所当然的，虽然佩洛斯的能力非常的出色，就算一个人管理着营地，累是累了点，可也至少还有模有样，管理得很有规律，但是，佩洛斯毕竟是洛莉家族的人，如果仅仅让他当营地里的负责人，那么，属于艾路帝国的营地，也会变成属于洛莉家族的营地的…

    对于这种状况，即使洛莉家族很愿意看见，赛托家族、莱丁家族的人也不会愿意看见的…

    于是，在这十天的时间进行到差不多一半的时候，艾路帝国皇室也终于是下了新负责人上任的指令。从赛托家族、莱丁家族中再次各选一个人，来到这里，与佩洛斯同事营地里的管理…

    身为艾路帝国的三大家族，皇室从三大家族里选人来担任营地负责人，自然是最为合理的了。

    其余家族的高层们虽然也有些料到了是这种状况。可还是多多少少有些不满。

    这段时间里，为了能够选上营地负责人的位置，他们没少在暗地里动手脚，贿赂的有之，收买的有之，讨好的也有之。甚至连将有条件的人暗杀掉都有。

    现在却是得来了这样一个结果，这些人心中的气愤可想而知，一部分人还向皇室反应，说皇室偏向三大家族，引来了不少的笑话。

    三大家族之所以叫三大家族，就是因为他们家族的实力和能力在艾路帝国内超过了寻常家族。得到了艾路帝国皇室的承认，就像皇帝在安排人去做什么大事的时候，一般自然是选自己信任的，官职靠近自己的人了，哪有去选一个小官的道理。

    所以，这些无理取闹的人，纷纷都被皇室的一句话给呛了回去了。

    想当负责人也行。把三大家族中的其中一个拉下台就行了！

    简简单单的一句话，有理有据的一个回答，这下子，再也没有人出声反应了…

    开玩笑，争一下负责人的位置还可以，若是与三大家族的人对上，那以他们家里的那点底子，不被拔光了才怪了…

    而选不上负责人的人在烦恼，选上了负责人的人也在烦恼。

    这一次，赛托家族与莱丁家族派来的负责人并不是什么陌生人。相反的，还是无言很熟悉的人。

    冰灵与比西！

    八阶巅峰强者不是大白菜，就算是以三大家族的强盛，每一个家族内的八阶巅峰强者也就两、三个，而这些八阶巅峰强者。要么是三大家族的族长，要么是家族里的二把手。

    总不能让族长亲自来当负责人吧？那样的话他们自己的家族怎么办啊？！

    所以，营地的负责人，唯有派遣二把手出马了。

    只可惜，赛托家族的二把手马库斯成了叛徒，更成了怪物，被无言给活生生的在那么多人的面前击杀了，莱丁家族的二把手安得鲁也一样因为冒犯了人家无言被二话不说的给斩杀，两大家族哪里还有多余的八阶巅峰强者来当二把手啊？…

    或许派遣八阶高级的也行，没有八阶巅峰，八阶高级总有吧？…

    有是有，但这些八阶高级的强者还没有到足以担任营地负责人的地步，至少不算实力的话，身份上是如此的。

    别人派了二把手，自己却派了一个不高不低的过去，不是惹笑话吗？…

    于是，两大家族唯有无奈的将家族里的下一任顶梁柱给派出来了…

    冰灵与比西，没有意外的话将来应该是各自家族里的下一任族长，论身份的话有了，论实力虽然还不足，但派遣几个实力强悍的护卫在身边，那问题也不大了。

    不过，七阶巅峰的实力终究还是小了点，走出去的话被人谈起来也太难听，为免被人嘲笑两大家族无人，赛托家族、莱丁家族两个大家族付出了浓厚的代价，将冰灵与比西的实力给提升到八阶了！

    两个二十五岁不到的八阶强者！

    各自家族未来的族长！

    这两个头衔，足以配上营地负责人的称号了…

    值得一提的是，因为赛托家族的二把手和将来的二把手都被无言给摧毁了，于是乎，一些冰灵带来的八阶护卫们在来到营地的第一天里就嚷嚷着要为家族讨回一口气，与其他八阶强者一起，成群结队，气势汹汹的往无言所在的区域奔去。

    结果，十分钟都不到，这些人通通都被满腔怒火的少女们一手一个给扔了出去…

    包括伊卡洛斯！

    继上一次的‘撒娇’事件过后，无言好像良心发现了一样，这段时间对每一个少女都展现了额外火热的疼爱，简直是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，让少女们都享受到了极其肉麻又格外受用的温柔。

    好不容易的，少女们才媳妇熬成婆的等来了无言这久违的除了滚床单以外的疼爱，结果，在这群讨厌的家伙的冷嘲热讽下，无言一张一直挂着让少女们看了心里甜蜜异常笑容的脸没过多久就阴沉得差点滴出水来，这让享尽了疼爱的少女们如何看得下去？…

    连伊卡洛斯这样的人都忍不住发火了一次，更别说是其她少女们了，只能说，这些人，出门不看黄历，活该被日…

    这件事情传出去以后，营地里的人对无言一行人的敬畏也更加的浓烈了，有这么一群天不怕地不怕，恐怕连皇室的下一任帝皇来了也敢打，还不会出事的人在这里一起过活，跟陪着老虎的感觉根本没差多少。

    毕竟，谁也不想得罪了这么一群肆无忌惮的人，惹来一身骚…

    也是因为这样，营地里的人对无言一行人是敬而远之，以至于，他们都没有发现，在无言一行人的帐篷林地里，这段时间，不少的御板妹妹连夜晚的时候都没有从巨兽森林里回来，而且人数还越来越多…

    所以说，没有选上了负责人的人在烦恼，选上了负责人的人也在烦恼，营地里的驻守人员们在烦恼，少女们也同样在烦恼，乃至无言，此时，也在烦恼…

    “哎…”

    坐在自己帐篷的床上，看着悬浮在自己面前，只有自己和少女们才能看得到的系统列表上属于自己的个人列表，无言幽幽的叹出了一口气。

    为了给两万名御板妹妹建造一个即能保证住得下，又能保证安全，还能保证正常生活的基地，无言可没少掏自己的家底。

    如今，该兑换的物品、道具通通都已经兑换了出来，并且交给了御板妹妹们，开始逐步的利用这些东西，建造属于自己的基地了，相信，以系统内的东西的便利，再过个把月，这个足以容纳两、三万人以上的基地，就会建造出来了。

    可也因此，无言的装备点、道具点，甚至连能力点都已经差不多见底了…

    这还是在加上了御板妹妹们狩猎得来的资源换取而来的点数的情况下，否则，无言的点数根本就不够！

    瞧见系统列表上显示的那三种跟没有差不多的点数，无言抿了抿嘴唇。

    “该不该将‘金之戒’里的东西也上缴了算了呢？…”

    呢喃着这句话的无言视线陡然撇到了系统列表的第四种点数上，也是唯一一种没有动用到的点数…

    召唤点！        

