她的二次试毒是失败的，自己已经中了花毒，现在她进行了第三次试毒，两种毒性瞬间蔓延到了她的全身，巴掌大的绝丽小脸退去了所有红晕，变得苍白，她双腿一软，直接跌坐在了地毯上。

        额头已经疼出了一层密密麻麻的冷汗，视线都开始模糊，夏夕绾伸出颤抖的指尖快速打开了妈咪留下来的那本医典，翻开了最后一页。

        最后一页写着以毒攻毒，以血为药。

        换成平时，如果她进行第三次试毒，别说救陆先生，她自己都会当场暴毙，但是这本医典的最后一页留下了十分奥秘的上古针法，那就是拿金针封住自己的心脉，再取自己的一滴心头血去救人。

        这种以命换命的禁术只存在在传说里，她和陆子羡都有所耳闻，却不知道怎么实施，没想到妈咪留下的这本医典竟然有如此逆天之术。

        夏夕绾拿起金针刺入自己的穴道里，暂时护住自己心脉不断。

        这时外面传来了陆寒霆那道低沉磁性的嗓音，他在叫她，“绾绾！绾绾！”

        夏夕绾迅速收起了金针和医典，她看着镜子，镜面里的自己苍白的像张纸，她当即拿出了口红，往自己的唇上薄薄的涂了一层，又往自己的两腮点了一些，这样一看她就有了气血。

        夏夕绾走出去，一眼就看到了陆寒霆。

        陆寒霆刚回来，没有看到她，现在他高大挺拔的身躯穿梭在各个回廊里，四处张望，正在寻找她。

        他不知道去了哪里，也许跑回来急，夏夕绾看到他脚上的鞋子竟然掉了一只，但是他浑然不知。

        绾绾！

        绾绾！

        他一声一声的在叫她。

        夏夕绾白皙的眼眶变得红红的，如果她不见了，他就会像现在这样满世界的找她吧，如果找不到她，他会跟疯了一样吧。

        不会的。

        她永远不会将他丢下，因为被丢下的那个人是最痛苦的。

        她的陆先生已经被自己的妈咪丢下过一次，她怎么舍得丢下他第二次？

        她只能选择自己被丢下。

        夏夕绾看着他，柔柔的勾了一下红唇，“陆先生，你是在叫我么，我在这里。”

        听到她的声音，陆寒霆高大的身躯一僵，他快速的转过身，拔着长腿就健步过来，一把将她扯到自己的怀里，他沙哑的嗓音覆在她的耳畔，“绾绾，你去哪里了，我还以为你走了。”

        夏夕绾伸出小手拍了拍他的后背，像哄小孩一样，“陆先生，我没有走，刚才你去哪里了？”

        陆寒霆松开她，将一直兜在衣角里的东西递到她的面前，“绾绾，你看。”

        夏夕绾低头，原来他的衣角里一直兜着东西，现在他用两只大手将那个东西小心翼翼的捧了出来，递到她的眼前，他英俊的眉眼里染着试探和讨好的笑意，“绾绾，你看，你不是一直想要一个鸟窝么，这个鸟窝里有三个蛋，我们一起把蛋孵出小鸟来吧。”

        他手里是一个鸟窝，原来他刚才出去是爬树给她拿鸟窝了。

        夏夕绾觉得心里翻江倒海的，很疼很疼，像是有人将她的心脏给揉碎了，那血淋淋的痛意简直让人无法忍受。