    “聂天心，晚辈聂天心。”唐疾对着千道流客气说道。

    这个名字将会成为唐疾在武魂殿，乃是整个魂师界，斗罗大陆之上的另外一个身份。

    “聂天心？”

    千道流在听见了唐疾这话，嘴里呢喃道：“老夫记住你了，你叫聂天心是吧？”

    “你还没有回答老夫有没有兴趣加入我武魂殿，成为我武魂殿的长老？”

    千道流再次对于唐疾发出了邀请，此人实力恐怖，若是能够成为武魂殿之人，对于武魂殿只会是好事。

    而……

    千道流想要的便就是把唐疾掌握在自己的手中，别看现在他和比比东表面之上平安无事。

    但只有千道流自己知道，这一切不过就是表面的风平浪静罢了，未来她和比比东之间势必要会有一战的，随着时间的流逝，千道流能够感应到，这一战不会太遥远了。

    “多谢大供奉的邀请，晚辈就却之不恭了。”

    唐疾对着千道流感谢，这一次他会来到武魂殿，主要就是想要见一见比比东，如果可以的话成为武魂殿的长老。

    当然……

    是以聂天心的身份，而非唐疾，唐昊之义子的身份。

    “很好！”

    千道流闻言，满意的点点头，看着唐疾露出了一脸和煦笑容。

    “我会在供奉殿之中等着你的。”

    千道流对着唐疾说完这一句话之后，便就消失在演武场之上。

    只留下一众武魂殿强者，满满的懵逼。

    ……

    “好一个聂天心。”

    比比东手握着拐杖，美眸死死的看着唐疾，眼神之中有着一丝冰冷。

    说完这一句话，便就转身离开了高台之上。

    本以为会有一场好戏看，没想到最后的结果却是如此，还让的千道流白捡了一个强者。

    比比东东心情很是不好。

    ……

    月关和鬼魅两人彼此相互对视一眼，眼神之中也是有着些许的诧异之色。

    没想到最后的结局会是如此的。

    当真让人意外。

    哪怕到现在他们两人依旧没有回过神来。

    他们走向了唐疾。

    鬼魅恭喜的道：“聂长老恭喜了。”

    而鬼魅一旁的月关，在犹豫了些许之后也是开口道：“恭喜聂长老加入武魂殿。”

    以后这聂天心便就是武魂殿之中的长老，低头不见抬头见的，而且对方还是武魂殿之中的供奉长老，还在他们之上。

    没有必要得罪他。

    至于他身上这一身伤，只能怪自己技不如人了。

    “同喜，同喜！”

    唐疾也是客气的回了几句。

    接下来唐疾就被月关和鬼魅带着唐疾离开了，毕竟现在人也是武魂殿的长老了。

    今天发生了那么多的事情，也时候该让人家休息休息了。

    至于有什么事情？

    明天再说吧！

    ……

    千道流回到了供奉殿之中。

    脸色平静。

    缓缓的走向了大殿之中，在大殿之中有着一座巨大的天使雕像，天使六翼，和千道流的六翼武魂不说毫无关系，简直就是一模一样。

    千道流背负双手，抬头看着巨大的雕像，嘴里呢喃：“为什么，为什么他不是六翼天使武魂？”

    “如果他没有拥有六翼天使武魂的话，多年之前出现在大陆之上的另外一个拥有六翼天使武魂的家伙又是谁呢？”

    哪怕聂天心证明了他拥有的武魂乃是一柄剑，而非六翼天使武魂，千道流依旧不愿意相信。

    他的内心之中依旧怀疑聂天心是不是双生武魂？

    而这一切只能让时间来给他答案了。

    ……

    教皇大殿之中。

    尽头的王座之上，比比东端坐其上，手握至高无上的权杖，是那么的高高在上。

    霸气侧漏而出。

    犹如一尊盖世女皇般。

    “教皇冕下。”

    月关和鬼魅这个时候来到了大殿之中，对着比比东恭敬行礼。

    比比东开口：“聂天心安排好了吗？”

    “回禀冕下，已经安排好了。”鬼魅恭敬回道。

    “这叫聂天心的始终都是一个不确定的因素，你们给本座盯好他，若是有什么异样第一时间告知本座。”比比皆是沉声吩咐，听这声音便就能够听出现在比比东心情并不是很美好。

    “是！”

    月关和鬼魅连忙点头称是，离开了大殿之中。

    华丽的大殿之中如今又只剩下了比比东一人，看着空空如也的大殿。

    比比东心中呢喃：“聂天心，你到底是怎样子的一个人呢？能不能为本座所用呢？”

    ……

    唐疾住处。

    现在的唐疾正式成为了武魂殿的长老，一个十三岁的长老，这若是传了出去，估计会引得一片哗然之声吧？

    而唐疾带着由系统出品的面具，气息，发质，就连声音都改变了不少。

    根本就没有人能够发现唐疾只是一个十三岁的孩子。

    毕竟。

    光是看唐疾那一头的银发，就没有人怀疑唐疾的年龄问题。

    唐疾看着华丽的房间，忍不住的叹道：“有钱真好啊！”

    而且还有侍女伺候。

    这些侍女的容颜也算上成，颜值分十分，六分及格的话，那么这些侍女们的颜值都是六七分的样子。

    至于比比东那种？

    那是无法估量，分数什么的在人面前啥也不是。

     唐疾走到床榻边。

    最终盘腿而坐。

    冥想。

    ……

    翌日。

    唐疾睁开眼睛，结束了冥想。

    “系统我要签到。”

    唐疾联系系统，昨日到武魂殿之中就得到了一个十万年的魂环，这让得唐疾看见了自己眼前一片红花花的魂环。

    唐疾知道。

    自己接下来将会有无数的十万年魂环了。

    武魂殿签到能够得到十万年魂环，这代表着他只要一直在武魂殿之中签到，那么他就能够一直得到十万年魂环。

    这些……

    都是唐疾总结签到得到魂环的经验。

    比如在索托城郊外的史莱克学院之中，唐疾签到得到了一个三万年的魂环。

    那么他在索托城的范围内签到，他得到的魂环就是三万年的魂环。

    所以。

    这一次的武魂殿签到，他得到了十万年魂环，那么接下来他只要在武魂殿之中签到。

    唐疾依旧会得到十万年魂环。

    十万年魂环。

    在这个斗罗大陆之上堪称是魂师界之中的第一宝物了。

    十万年魂环。

    哪怕是大陆之上的封号斗罗级别的强者，能够拥有十万年魂环存在的人也是少之又少。

    而唐疾接下来将会有一堆的十万年魂环，想想就特别激动。

    这些十万年的魂环，如果全部加在武魂之上，思细级恐。

