    第158章 

    一走进浴室，沈流玉就自顾自的开始...

    之后，放水！

    直到水放到了一半，却发现戴威站在她的身后，丝毫未动。

    “你这是！！？？”

    沈流玉不由心有疑惑。

    不说身上难受吗？

    不是说急着洗澡吗？

    站在那里一动不动看着她是几个意思？

    “咳咳...”

    戴威也回过神来了，眼神有些热辣的盾着沈流玉：“没事没事...”

    说着也脱起了衣服。

    同时心中十分的庆幸。

    要知道，他伪装的服饰是安着白沉香的衣服来的，现在白沉香的衣服都还有好几套在他魂导器之中呢。

    于是他脱着自己身上的衣服收入了魂导器之中，却又将与他身上伪装的，一样的衣服拿了出来放在了一边。

    而这个时候，沈流玉已经进入了方圆足有两米的浴池之中。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    想想，从星罗帝国出来之后，好久已经没有和别人一起共浴了。

    突然有点想念冷喵与妲己了。

    要是她们两人在，他现在一定是头枕着冷哼的大腿，闻着其身上的体香。

    一边听着巧嘴的妲己，在一旁“唠叨”。

    不过现在，让别人来服侍，只怕是不可能了。

    但是，服侍一下别人，也不是不可以。

    戴威看着若隐若现的沈流玉，戴威坚难的咽了一口唾沫。

    不得不说，真有料啊！

    之后迫不及待的也进入了浴池之中。

    “你...”

    这时沈流玉也感觉到戴威的目光太过于火辣了，令她有一些不安。

    本能的退开了一些。

    “咳咳..”

    戴威咳嗽了两声，缓解一下气氛，之后有些“羡慕”的道：“流玉你的身材可真好，哪像我的...”

    说着一脸的自卑。

    “啊这....”

    沈流玉有些不知道怎么接话了，也明白...她只怕是误会了。

    同时也不知道怎么安稳戴威了。

    ”

    “咦！”

    而就在这个时候，戴威的目光落在了沈流玉的肩膀处，那里有一块淡淡的青色。

    显然是受了伤。

    沈流玉也注意到了她的目光，侧头一看，之后道：“训练的时候撞了一下，也不痛...所有也就没去找治疗魂师治疗。”

    戴威点了点头：“我们魂师本来就是一种战斗的职业，受伤再所难免...就这点都算不上什么伤，也去找治疗魂师治疗的话，也确实显的太那啥了一点。”

    “不过...我会点按摩...我给你试试，不说治伤什么的，平时按按也超舒服。在我自己的宿舍...几个姐妹，可一直求着我给她按呢！”

    “是吗？”

    沈流玉闻言有点心动，刚想点头。

    戴威却是更快，已经绕到了她的身后，手放在了的肩膀上，按了起来！

    不是他吹，享受了冷喵那么多次的按摩了，对于按摩手法还真是有点心得。

    果然没有几下沈流玉就陷了进去。

    “嗯...”

    不由发出一声轻哼，只是声音有一些颤。

    不得不说，她还真没有说假话。

    按的真舒服，只是...她这只手略有粗糙，而且用力十分的刚强。

    有点不太像普通女人的样子。

    要不是，现在两人彼此之中坦诚相待，她真要以为这家伙是不是男人假扮的了。

    下一秒，她就感觉到戴威的向下，一手给她按起了背，一手给她按起了腰。

    (本章完)

