    “真的是有的没的吗？你真的不记得自己自尽过？”

    少年的声音变幻，周围的场景跟着变化，丝丝缕缕的雾气环绕，再次散开的时候，二者已经出现在了一处山洞之中。

    老道人看着端坐在山洞中间的“自己”，身上气息晦暗，散发着浓郁的死气，原本宛如婴儿般细腻的肌肤布满了皱纹和老人斑。

    已经长成大姑娘的小七跪在地上，看着“自己”不断痛哭。

    “痴儿，天下万物自萌生开始，便在走向死亡。生老病死是天地之常理，乃自然之规律，何必为此而哀恸！老夫已经活了三百多岁，已经比得上凡人三倍寿元，算的不早逝。”

    老道人看着“自己”抚摸着小七的脑袋，劝慰着：“我这一辈子，德行浅薄，早年修行，不知尽心尽力，以至于好不容易教出个好徒弟，却带不回来。最后，有你为我痛哭，也算得上是不枉此生。”

    “再说了，此刻离开，对于我而言，反而是一件好事。当年在西洋一战，你大师兄因为我近乎魂飞魄散，我心中便留下了执念，至于与归来之后的我，道行日益消退，道心不断萎靡，落得如此下场。”

    “现在死了，还能够以人的身份，以一个因为西洋之战，备受折磨之人的身份离开。若是再等一段时间，执念入心，贪嗔痴入魂，化作腐朽之物，反倒是成了个笑话。”

    说到这里，老道人面色已经变得扭曲，看着眼前的“自己”，双眼通红，似乎想起什么，又似乎在拒绝什么。

    “我死之后，体内必然受到西洋神力影响的执念必然化作怨气勃发，试图延续生机，重活一世。你需切记，不可救度，需以雷霆之势，斩断我体内生机，送我兵解而去。此事，万万切记！切记！”

    说完，老道人便看着“自己”抬手对着天灵打下，一股元气贯穿命门，震裂五脏六腑，却又有一缕奇特的圣洁光辉从心神之中勃然散发，护住最后一点气息。

    “师傅！师傅……”老道人看着小七颤抖的拿起一柄新锻的剑器，小心翼翼的靠近“自己”，试图斩断最后一点生机。

    但在接近的瞬间，“自己”体内的一缕生机似乎受到了什么刺激，引动残留的法力，将小七震晕了过去。等到她醒来的时候，“自己”已经被发现不对，赶来的修士救了回来。

    “这么做，有用吗？”站立在幻象之外，卫元君看着内里重复观摩过去场景的弟子们，露出一丝丝疑惑的表情。

    玉宸伸手一划，那些人身上顿时显化出黑气和灵光两种力量。

    “想来两位道友也知道，太上道祖被称为人教教主的原因吧。”

    “道祖慈悲，将自身灵性赋予众生，让众生等同于道祖，使一切神魔仙佛不得立于人之上。哪怕是先天真圣，后圣帝君，在面对人的时候，也只是平辈之交，而非上下之别。”

    “对！也是因此，仙道贵生，而少自伤，自杀更是被视作是一种错误，是对自我的一种否定。”

    “你们这些弟子，虽然没有真正死去，但所作所为，其实已经是对于自我的一种伤害。这种伤害，对于一般人而言，会让他们更加畏惧死亡，运气好一些的，则会看开一些东西。”

    “但对于修行之人来讲，特别是心有执念的修士，却不一样。”

    “执念这种东西，说到底也是因心之变化而成，或者说根本就是其他情绪和心念走向极端后的产物。虽然会伴随着自尽的举动，一同受到否认和损伤，却不会在第一时间被泯灭。除非其本身已经因为感悟，出现了类似于动摇的变化，否则只可能越来越极端。”

    玉宸看着下方的老道人，道：“例如他，在生死之间，灵性和执念都开始消退，但执念受到外力影响，得以保留大半。而承载其大多数情感的灵性却在不断消退，哪怕后来被救活，也是执念作为主体，自然越发偏激起来。”

    “而我现在要做的是引导其灵性的活跃，尽可能的压过执念，召回原本的初心，重归于正道途径。”

    葛真君看了看其中的变化，觉得就老道人现在的变化，似乎和玉宸说的有些不大一样，不由皱眉道：“若是失败，使得弟子们偏执入体，堕入魔道，怎么办？”

    “那就让执念和灵性二者再次分开，然后压制执念，培养灵性，让其重新主导自身，引导执念化作魔王法相。”

    玉宸话语之间，继续推动幻象的变化，看着老道人一次次做出选择，代表灵性的灵光，以及代表偏执的执念，也是在不断分离。

    期间，玉宸没有一丝一毫干涉的举动，他只是单纯的不断重复放映老道人过去经历的一切，让他回忆起自己被隐瞒的记忆。

    在此期间，玉宸礼赞太上，严格遵守着一个规矩，绝不插手这些记忆，也绝不干涉老道人的选择。

    他做的永远只是引导，也只能是引导，绝对不会有一丝一毫引诱或者诱导的想法在其中。

    这是玉宸的一个想法，在他看来，太上道祖将灵性赋予后天人道众生，让先天真圣一流，将后天人道众生视作是道祖化身，进而平等交流，使得后天生灵得到足够的权利和自由。

    这样的自由和权利，不单单是体现在双方的位格和态度上，还应该体现在记忆、生命和情感上。

    任何针对人心扭曲的度化和欺瞒，对于记忆和思想的修改，在玉宸看来，都是极端恶劣的行为。

    例如玉宸前世在诸多副本中遨游的时候，便遇到过一个世界，一个父母能够用芯片控制孩子选择的世界。

    这个世界从芯片出现，到玉宸前去，已经过去了三百多年，经历了三代人的变化。那时候的世界，所有人都有着完美的履历，做着最正确的事情，人和人之间没有暴力，没有冲突，大家都以最文明的态度针对所有人，网络上也是一片和谐。

    并且，这个世界的人们，心灵非常的强大，从小开始学习，并且维持持之以恒的他们有着坚定的意志。

    有着强大的心灵寄托，能够完美的做到任何他们力所能及的事情。

    但唯独缺少的却是变化，也没有什么娱乐和文学著作，总是给人一种死气沉沉的感觉。

    那时候的经历，给了玉宸一种感觉，影响了他后期对于他人的态度，以及他现在对于弟子的一种教育理念。

    他主张不教育，或者说是不强制性教育，以引导和示范为主。

    对于玉宸的想法，以及表现出来的一些态度，卫元君和葛真君都是有所感悟，或者看出一二，但二者都没有表达自己的态度，只是看着下方弟子的变化，看着一个个弟子的灵性和执念在幻象之中慢慢分离。

    但这种分离终究是有极限的，二者不可能真的毫无联系。

    些许的联系，又使得二者互相印象，灵性难以明悟，执念难以变化。

    见状，玉宸看向卫元君和葛真君，突然道：“只要能够救下他们，是否任由贫道？”

    “可！”卫元君点了点头，葛真君也是答应了下来。

    得到承诺的玉宸，立于虚空之中，高声颂念《度人经》。

    道音回荡虚空，在玉宸的身后自然有一尊法相浮现，而后三十二天虚影跟着出现。

    玉宸脑后浮现出三十二重光轮，这光轮并非单纯的层层叠加，一圈套在一圈之外，而是立于四方，互相螺旋式重叠。

    其内又有帝君虚影，身穿帝袍，手持法器，立于中央。

    三十二天虚影重叠，共同构建出一方恢弘绮丽，绚丽灿烂的世界。

    其中有着朱门府邸，庙宇楼台，青山绿水，红尘万象；有着琼楼玉宇，天宫仙境，灵山净土，世外仙乡；也有着高楼大厦，灯红酒绿……

    种种景象，构建出一幅幅无限美好的世界，承载了人们一切美好的夙愿。

    一盏盏金灯在玉宸的身边升起，光辉落下，接引着那些人灵性中多余的正面情感开始升空，执念和负面的情感则是不断下坠，化作一尊尊对应的魔王法相。

    其本心则是留在幻象之中，根据记忆，不断做出新的选择。

    而后，来到三十二天帝君身边的灵性化身，也会降下身形，不断下坠的魔王法相也会上升凝实，展露出自己的选择。

    玉宸见状，看向边上的卫元君和葛真君，笑道：“两位道友，可有什么需要补充的？”

    卫元君和葛真君闻言，互相对视了一眼，都是在对方的眼中，看出了对方的意思，各种显露出位格法相，手持法器落入其中。

    玉宸见状，则是动手演化起红尘万象。

    三者或是拥有三品仙神位格，或是地仙境修士化身，都有着开辟洞天福地之能。

    并且，那卫元君和葛真君的手中，还各自持有部分准备了数百年的本源。

    伴随着他们二人的融入，三十二天顿时开始自行演化。

    其中三十二天内升起一株巨大无比的宝树，在虚空中撑开接近两万里的空间，其中祥云缭绕，化作云海，有一座座仙山瑶岛，玉阙琼楼悬浮虚空，按照东南西北方位，各浮八座，构建三十二天景象。

    葛真君立于中央，周身霞光阵阵，维持宝树安定，三十二宫殿气机。构建了一个以他位格为中心，宝树作为主干，周围三十二天为枝叶的福地洞天。其中又有无数小岛悬浮其上，点缀其中。

    卫元君则是梳理元气，演化那三十二座宫殿，将其分为五层五界，其中底层是鬼、下层为俗、中层名欲、上层曰色、最上乃无色。

    依照这样“五界一天”的格局，演化三十二重，互相牵引，互相影响，最终构建出一方，源自于度人经的宇宙体系。

    伴随着这么一方福地的成型，玉宸、卫元君和葛真君也是各自将自己对于《度人经》的感悟，上清灵宝一脉千百年来积蓄的经文取出，融入福地之中，将其视作是对于度人经的一种具现。

    而处在其中的十多位修士，也是在这股力量的牵引下，灵性化作天神，执念化作魔王，于五界轮转不休，展露出这一方体系的完整性。

    冥冥之中，属于天的力量落下，玉宸等人感受到一股可怕的威压，似乎要毁灭这里的一切。

    见到这一幕，早就有所准备的玉宸心中所感悟，对着卫元君和葛真君传音道：‘将天之本源献祭，我等构建此福地是为了完善度人经，演绎其本源，不是在天之外，演化一方体系，将我等演化的三十二天，化作概念，融入虚空之中，使其归于天。’

    听到玉宸的话语，卫元君和葛真君福至心灵，明白问题所在，同时舍弃手中本源，将自己演化出的三十二天世界观，成为天的一部分。

    顿时，来源于天的压迫开始消失，冥冥之中一股股淡青色的本源落下，融入三者体内。同时，属于《度人经》的本源也是在天的力量下，凝聚而出。

    而伴随着这一股本源的出现，虚空之中也是浮现出一副全新的场景。

    丝丝缕缕清气汇聚而来，化作一方浩大青天，其中有着碧落空歌回荡，足下乃是大浮黎土。

    玉宸抬头看去，只见到一尊身披八十一色霞光的尊神端坐五色狮子背上，立于虚空之中，宣讲经文，十方天地有所感应，诸多天真大神，上圣高尊，妙行真人，纷纷乘空而来。

    一时之间，虚空之中五色流转，日月变迁，星宿转动。

    玉宸望着那尊尊神，却怎么也看不清，只觉得眼前幻影重重，演化无尽奇幻异象，共同构建出一位包罗万象的道人面容。

    而道人身披着的八十一色霞光，则源自于一粒宝珠，大如黍米，散发无量光辉，演绎宇宙万象，看着宝珠，便似乎看到众生一切现象，诸果之源头，万物之元始。

    ps：度人经世界观有修改，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

