    “我很好奇，你作为一个公国的长公主，为什么会随身携带这些看起来有伤风化的小东西？”

    陈兴饶有兴致地看着蕾西。他并不急着享用这顿盛宴。他已经不是初出茅庐的小伙子，即便世间最顶级的美食摆在面前，也没有那么猴急。

    俗话说，心急吃不了热豆腐，所以他要慢慢吃，慢慢品尝，将里里外外的滋味尝个遍。

    他要先羞辱对方，就像对方当年羞辱他一样，然后在对方最痛苦和最脆弱的时候给予致命一击。

    蕾西的眼睛看向别处，拒绝回答问题。

    “让我想想，你带在身上，应该是给那位大人准备的吧？”

    陈兴口中的那位大人，自然就是阿丽雅。

    想要羞辱一个人，就要挖掘对方的痛点，在伤口上撒盐，在最敏感的位置扎针。

    蕾西的痛点，就是阿丽雅，这也是蕾西追杀他的主要原因。

    从上一世的点滴记忆，以及这一世看见和听见的，基本上可以确定，阿丽雅是双性恋，蕾西是同性恋。

    两人都是世所罕见的顶级美女，互相欣赏，又朝夕相处，很难相信她们之间是清白的。

    从箱子里面的“道具”来看，医疗器械的消毒封条都还完好，应该没有投入过使用。

    还有就是，在这段蕾丝边关系中，谁是男性的扮演者，谁是女性的扮演者？正所谓两强相遇必有一攻，攻还是受的问题要弄清楚。

    陈兴初步猜测，阿丽雅是攻，蕾西是受。

    为什么这么判断？因为阿丽雅是双性恋，必然是扮演双重身份，其次阿丽雅性格外向，实力又是碾压蕾西，应该是占据主动的一方。

    由此可以判断出，这些道具蕾西自己买的，不是阿丽雅送的。

    只有了解对手，才能一击命中。

    对于陈兴的第二个问题，蕾西依然没有理会。

    “你这样不合作的态度，实在让我很困扰。”陈兴语带威胁，“我建议你，为了我们之间的小秘密，最好如实回答。”

    听到“秘密”二字，蕾西转过头来，目光宛如冰锥，直刺陈兴双眼。

    “如果，我是说如果……”陈兴强调了一句，说道，“我把消息透露给四国联盟的某个报社，或许他们会出个好价钱吧？”

    蕾西咬碎银牙，恨恨地说道，“都是给我自己准备的。”

    陈兴笑了起来，那笑容在蕾西眼中，如同地狱爬上来的魔鬼。

    “啧啧啧……”陈兴上下打量着蕾西，鄙夷地说道，“你身为长公主，代表着国家的形象，私底下却偷偷买这些东西，还求着别人用在你身上，这件事情要传出去，你让大家怎么看待你？”

    “你这样的行为，和一只母畜有什么区别？”

    “你这个受虐狂，变态。”陈兴身体往后挪了挪，像是嫌弃对方身体脏。

    蕾西呼吸沉重，胸腔剧烈起伏，已经快要气炸了。

    眼看蕾西就在失控的边缘，陈兴适时地停止了话题，免得她做出什么过激反应。

    “好了好了，虽然我看不起你，但毕竟这是你的私人问题，我就不多做评论了。”

    隔了一会儿，蕾西胸腔的起伏逐渐平缓下来，陈兴决定进入下一个环节。

    “如果我没记错的话，你是个舞蹈大师，曾经表演过天鹅湖之恋。”陈兴说道。

    蕾西眉头微皱，警惕地看着陈兴，心想这个混蛋又打算用什么卑鄙下贱的方式来羞辱她？

    “长公主殿下，请展现你优美的舞姿，为我们接下来的合作助助兴。”陈兴用命令式的口吻说道，并做了个请的手势。

    蕾西认命似地闭上眼睛，后退几步，开始了她的天鹅之舞。

    她的动作轻柔优美，仿佛一只孤单而高贵的天鹅，独自在宁静的湖面上游弋，时而仰颈向月，时而伸展羽翼，时而脱离水面，翱翔夜空。

    不过陈兴看到的更多是细节，时而挺拔，时而晃悠……

    “好！”

    粗俗的喝彩声让蕾西浑身一僵。给这么低俗好色的贱民表演舞蹈，简直比杀了她还要痛苦，但是为了马里斯家族的未来，她只能忍辱负重。

    “来，一个人跳舞多没意思，我给你早点儿观众！”

    陈兴心念一动，身后空间裂缝开启，大批哥布林跑了出来。

    蕾西顿时整张脸都白了。

    “呜加加，呜加加！”“哈拉，呜加加！”“呜加加！”

    看见性感无比的女人，哥布林们口水直流，里三层外三层地围着，又喊又叫，兴奋到极点。

    但是没有哥布林敢靠近她，保持着十米以上的距离，因为它们知道，这是主人独享的猎物，不可指染的存在。

    “去地窖拿酒来！”

    哥布林冲进温泉大宅地窖，抱着一瓶瓶清酒出来，用小酒杯给陈兴倒上，然后自己也跟着一起喝。

    “跳个肚皮舞来看看！”

    陈兴提出了新的要求。

    蕾西羞愤欲死，被一群丑陋又好色的小怪物围着，又吹口哨又流口水，还要跳肚皮舞，她感觉快要疯掉了。

    “跳啊，你不是舞蹈大师吗？怎么连个肚皮舞都不会跳！”陈兴一边喝着小酒，一边催促威胁，“快点儿跳，不然我就去找报社！”

    蕾西咬着牙，心中恨到不行，可她根本无法拒绝这个贱民的要求。只见她扭动腰肢，如同酒吧里的流莺，挺起小腹，急速颤动。

    “肚皮没露出来也敢叫肚皮舞？”

    陈兴嘲讽道，蕾西只好掀起衣服，露出肚脐。

    “动作再放开点儿，都已经这样了，还矜持给谁看啊？”

    “你能不能露出点儿笑容，整天板着一张臭脸，给谁脸色看呢？”

    “来，愉悦一点儿，最好是满心期待的样子。”

    陈兴评头论足，蕾西终于忍不住了，噔噔噔地走到他面前。

    “想让我笑，你就死在我面前，让我用鞋跟踩爆你的眼球！”

    陈兴脸色一冷，眼中透出危险的光芒，“你再说一遍！”

    “只有你的尸体，才能让我发笑。”

    “你很勇敢。”陈兴称赞道，“希望你接下来，还能继续勇敢下去……”

    蕾西盯着他的眼睛，针锋相对。他用力一推，前者猝不及防，“啊！”的一声摔坐在地上。

    接下来发生的事情，可以说是凄美动人，也可以说是惨绝人寰。总而言之，长公主为自己的错误付出了沉重的代价。一个漫长而又漆黑的夜晚。叫天天不灵，叫地地不应。

    

