    

    邱梅眼巴巴地望着搪瓷杯，大娘却把东西和筷子都收回来。

    “味道咋样？”

    邱梅脸红了，这时候昧着良心说不好吃也太不实诚了，可二百元这个价格实在太贵。

    昨天一千五百只小鸡苗也才不到三百元。

    可想想刚才嘴巴里品尝到的味道，邱梅实在没办法扭头就走，只能干瘪瘪地问道：“鸡肉会处理吗？”

    “差不多的，香卤鸡尖，香辣掌中宝，泡椒凤爪和麻辣卤鸡腿我都会。”

    邱梅听着都想流口水，下定决心道：“那您方便跟我回去一趟，当着我们的面做吗？”

    “行啊，只要你们把料都给我备好。”

    邱梅带着大娘回去了，路上知道大娘原名叫膳小兰，早些年丈夫去世，有个嫁出去的女儿是纺织厂女工。

    膳大娘已经退休了，平常一个人在家没事做，偶尔会做点吃的。

    两人在现成的副食品商店买了八角、陈皮、桂皮、甘草、沙姜、冰糖等乱七八糟的调料，还有好些邱梅都不认识。

    膳大娘紧紧抱着手里的东西，一屁股坐上邱梅的自行车后座，就这样来到了安叶大队。

    从一户人家里买到了鸡，邱梅把膳大娘领回家，又让放学回来的邱雨去找高广民过来。

    小云宝原本正在掰着脚底板百无聊赖地滚来滚去，突然感应到了什么，一骨碌坐了起来。

    恰好邱梅和膳大娘把东西放下，姐姐过来抱小云宝。

    膳大娘和小云宝打了个照面，均是一愣。

    “嬢嬢！”小云宝很是激动，伸手想让膳大娘抱。

    膳大娘满脸困惑，熟悉的感觉扑面而来，眼前的小丫头看着格外可爱，甚至比女儿生的外孙更亲切。

    可她此前分明没见过这孩子。

    小云宝手脚并用地蹬了起来，怎么也没想到自己会见到膳祖娘娘。

    膳祖原是世间名厨，烹饪的美食不计其数，死后芳魂升天被称为膳祖娘娘。

    最爱做的便是来人间历劫，顺带着品尝天下美食。

    只是和天生懵懂又未经人事，因而能带着记忆来历劫的小云宝不同，膳祖娘娘每一次历劫都需重新经历人间酸甜苦辣，自然记不得小家伙。

    邱梅知道妹妹不怕生，但很少见到她这么激动，纳闷地看向膳大娘。

    “妹妹好像特别喜欢你。”简直就像认识对方似的。

    膳大娘懵懂地接过孩子，小云宝立刻环住她的脖子，脑袋在对方怀里拱啊拱的。

    天上时她一直称膳祖娘娘为嬢嬢，对方也可疼她了，经常给她做好吃的。

    可后面嬢嬢去人间历劫，小云宝又只能天天张着嘴喝风，和那些老爷爷一样辟谷，此刻再见到后怎能不激动？

    只可惜膳大娘完全不记得她，只稀罕道：“这孩子真是一点不认生。”

    邱梅失笑，“是啊，天不怕地不怕的，小心哪天被人贩子骗走了。”

    小云宝气哼哼地抬起脑袋，她这么聪明，才不会被骗走。

    高广民进门了，“小梅，你叫我过来有啥事啊？”

    “这位是膳大娘，我想买她的卤味方子，毕竟后面加工厂就开在咱们大队，所以想让您也来尝尝看。”

    邱梅把情况说了一遍，当听到方子要二百元时，高广民一双眼睛瞪得宛若铜铃。

    “二百？不然你把我卖了吧。”

    这啥价格啊，坑人呢！

