    “唰唰唰~~~”

    就在炽焰龙窟显化位置的外围，一道道金色阵法结界光辉律动着，居然有一共十多重之多，实在是有够吓人的。

    “哼……”

    云师姐嘴角轻扬，笑道：“竟然弄出十多道高阶阵法来镇守赤龙的显化神迹，看来金之国对赤龙精魄早就已经志在必得了。”

    我皱了皱眉，与云师姐一起路过军队之后才低声道：“那我们要怎样才能进去，师姐强行击穿这么多的高阶阵法？”

    “当然不行……”

    她无语的看着我：“师弟你怎么就知道硬来……想要进入炽焰龙窟不难，我们只要能弄到一枚邀请玉牌就可以了。”

    “邀请玉牌？”

    “嗯。”

    她柔声道：“赤龙精魄显化，炽焰龙窟现世，这是在半个月前就发生的事情，但是炽焰龙窟内有赤龙临死前设下的规则，圣境、神界中人都不可入，否则必然会被击杀，所以只有永生境之下的人才有资格进入，半个月前，金之国开始举国甄选人才，只给那些各大书院、武院、世家的杰出弟子发放邀请玉牌，这玉牌中铭刻了对应的十多道铭纹阵法，持有玉牌就能安然穿过那些阵法了。”

    “这么说来，那些持有玉牌的人，一定都被重重保护着。”

    “未必。”

    她抬头看了眼前方巍峨雄伟的金岚城，笑道：“炽焰龙窟明天才正式开启，而那些各大书院的佼佼者，以及各大世家的人才，他们是不太可能住在城外的，今晚必定都住在金岚城中，这就是我们的天赐良机，晚上跟师姐一起出来逛逛花灯，看看金岚城夜晚的盛景，必然会有所收获的。”

    “好嘞师姐~~~”

    我欣然一笑，已经差不多明白了师姐想法，跟我的想法基本相同。

    ……

    进入金岚城。

    城内行人如织、车水马龙，说不出的繁华，就在一座酒楼前方，我和师姐驻足观望：“嗯……太白酒楼，听起来还挺不错的样子，要不今天晚上我们就住在这里？”

    我看着远方，一簇簇灯火升起，这里已经算是金岚城最繁华的地带了。

    “这……”

    云师姐看着这座十分漂亮的酒楼，美眸中透着一点点希冀，但却又有一些顾忌，道：“这里好是好……就是……一定会很贵吧？”

    “没出息……”

    我拽着她的长袖就进了酒楼，迎面就有一个胖乎乎的店掌柜的走上前，打着哈哈，笑道：“二位客观住店还是打尖儿呢？”

    “住店。”

    我问：“多少钱，人族金币能用吗？”

    “嘿嘿~~~”

    店掌柜的一笑，脸上的肥肉都耷拉下来了，说：“只要是金子打造的金币，就都能用，我们太白酒楼的档次在整个帝都可都是数一数二的，来往的过客要么是名人商贾，要么就是世家贵族，这位小哥，一等房一百个金币一晚，二等房五十个金币一晚，三等房只要是个金币，您看……”

    “两间一等房。”

    我直接掏出了200金币。

    “等等！”

    云师姐走上前，按住我的钱袋子，道：“太贵了……太贵了……这钱都快要足够买一匹雪原血统的战马了，要不……就一个房间吧？”

    “哈！？”

    我一愣。

    店掌柜的却意味深长的笑了：“小哥，你看你有什么不好意思的，人家小姑娘都已经这么主动了，你再这么扭捏可就不合适了。”

    我一阵无语，指着云师姐的漂亮脸蛋：“你觉得她是小姑娘？”

    顿时，云师姐露出了笑容可掬的漂亮模样。

    “不是吗？”店掌柜看着，魂儿都快要被迷飞了。

    我彻底无语，心道这个小姑娘一巴掌能把你整个酒楼都拍得烟消云散，你跟我说她是小姑娘？

    于是，就付了100金币，剩下的100G被师姐揣进兜里了。

    ……

    进入客房。

    “吱呀”一声，当我推开窗户的时候，就能直接看到外面的行人如织了，店面里、小贩的吆喝声此起彼伏，并且对面街道上也有不少酒楼，与太白酒楼遥遥相对，仿佛要拼出一个胜负的样子。

    “太奢侈了。”

    云师姐一屁股坐在了床上，心痛不已的说道：“住一晚居然要一百枚金币，我的天啊……一百枚金币都已经足够购置一头巨龙半个月的食料了。”

    “大气一点！”

    我上前扶着她的香肩，看着她的一双美眸，道：“你可是龙域之主，堪称是全世界最富有的人，怎么能为了一百金币就这么没出息……”

    她撅撅嘴：“你不当家，自然不知道生活艰辛，我和希尔维亚、兰澈天天算账，可还是觉得每一个铜板都要省着用。”

    说着，她悻悻然的看着我，说：“不瞒你说，我本来今天没打算住酒店的，原打算弄到邀请玉牌之后，就带着你一起坐在酒楼的屋顶上看看星星，凑合一晚就算了。”

    我瞪眼道：“咱们龙域出来办事一分钱经费都不拨的吗？”

    “没钱~~~”

    她一摊手。

    我一阵无语，纵身一跃坐在窗台上，看着外面的人来人往。

    “不过这样也好。”

    云师姐轻轻的躺在了这张铺着锦绣棉被的红木大床上，手掌轻轻摩挲着手感丝滑的被子，笑道：“师弟今天请我住酒店，我就好好享受一下吧，已经记不清有多久没这么舒服过了……”

    我不禁有些心疼，自从黑城覆灭之后，云师姐确实就没有过过一天的好日子，龙域的日子就不提了，一穷二白，有多少家底全部都拿来操持龙族那边的需求了，在准神境的强者之中，云师姐应该是最穷的一个了。

    好在，这点钱对我而言不算什么，为了她把这座太白酒楼包下来也不是不可以的。

    “你睡会吧，我看看风景。”

    “好，天黑之后叫我，咱们出去喝酒~~”

    “竟然还有喝酒的钱？”

    我禁不住吐槽了一声，而她则拥着被子就入眠了。

    ……

    不久之后，夜幕降临，华灯初上，整个金岚城都被一片灯火所照亮着。

    “师姐，天黑了！”

    我转身道。

    “哦~~”

    她揉了揉眼睛，从床上坐起身来，撅撅小嘴：“那些该死的异魔军团！”

    居然还有起床气？

    我差点吐血，说：“走吧，咱们该去喝酒吃肉了，这顿我请。”

    “哦？”

    她睁大美眸：“师弟现在这么有钱了么？”

    “那自然。”

    我点点头：“别忘了，我现在可是远东行省排名第二号的银霜军团的副统领，有军饷可以拿的，而且自己手黑的时候也可以挪用一点。”

    “啊？”

    她檀口微张：“你可不要沾染了人族军队那边的坏习气，毕竟……将来我是打算把龙骑军团和龙域甲士都交给你带的。”

    “啊？！”

    轮到我目瞪口呆了：“你把龙骑军团和龙域甲士都交给我带，你自己干嘛？”

    “我会专注于修炼与打架。”

    “……”

    我无言以对，师姐说得没错，上一次北墙之战本来光明阵营这边都危险了，但师姐出现重创了对方一位君王，打伤两位君王，拼了个两败俱伤之后强行结束了那一场战役，确实称得上是光明阵营这边能一子定乾坤的人物了。

    ……

    街道上。

    “为什么不直接在太白酒楼喝酒？”我有些疑问：“太白酒楼本来就是一座酒楼，可以喝酒的呀？”

    “很简单。”

    她解释道：“咱们晚上还要住在那边，你都已经花了一百金币了，如果打烂就没法住了，岂不是浪费了这么多钱了？”

    我悻悻然：“还挺会过日子的……”

    不久之后，我们在一座十分奢华的酒楼前站定，九州酒楼，听起来很有气势，天下九州，原来血色王庭也分为九州的？

    不管了，我已经闻到酒香味了。

    于是，带着师姐上楼，就在二楼靠窗挑选了一个位置，随即从伙计手里接过菜单，扫了一眼，这次是真的有点贵了，菜品基本上最便宜的也价值一枚金币，贵的则动辄上百金，而菜品也贵得离奇，诸如什么清炖火焰疣猪肉，居然高达200G之多！

    “嗯？”

    师姐也看着菜单，秀眉轻蹙道：“红烧大鹏翅尖，一道菜就要两千金币，真有这么贵吗？大鹏……我随时可以猎一头来，为什么要这么贵？”

    “你能猎大鹏？”

    伙计一脸的鄙夷，道：“你若是能猎杀一只纯血大鹏鸟，我们酒楼按价每只五万金币收购！”

    “真的？”

    云师姐好像认真了。

    “否则呢，你以为我会跟你开玩笑吗？”伙计的态度不太好，甚至有些不耐烦：“二位要不要点菜，如果再这么迟迟不点菜的话，小的就去招呼别的桌了。”

    “什么态度？”

    我直接拍了1W金币在桌上，说：“就按照你们店里最好的菜、最好的酒给我上一桌，那这一袋子金币花完！”

    “是……是！”

    伙计脸都绿了，提着沉甸甸的钱袋就走了。

    “师弟啊！”

    云师姐一副痛心疾首的样子：“这袋钱至少一万金币，怎么能这么铺张，这毕竟只是一顿酒菜而已啊，实在是太浪费了。”

    “跟师姐一起吃就不算浪费。”我倒是无所谓。

    结果，云师姐俏脸一红：“你……你这臭小子……”

