    舒歌也就乖巧地进去，走到了老太太面前。

    乔老太太牵住她的手，端详着她，喜不自禁：“长得真漂亮，这小脸儿啊，我看了都爱，别说男人了……啧啧，还有这屁股，圆鼓鼓的，应该很好生养呢……三年抱两不成问题。”

    乔玥儿一脸黑线，奶奶这效率，也太快了吧，这就开始给哥挑媳妇啊？

    可满城的女人，挑谁也不能挑到舒歌头上啊。

    她可是傅三爷的人！

    忙过去牵着舒歌出去：“奶奶，我先带舒歌出去了，人家找凰姐的呢。”

    乔老太太也没阻拦，只一双笑意盈盈的眸子还停留在舒歌的背影上，直到消失，还没看够。

    “老太太这是看上舒家二小姐了？”身边女佣笑着问，伺候了多年，哪能不知道老太太心意。

    乔老太太也不掩饰自己的心意，笑道：“这舒家虽说只是商户，但也毕竟是京城的老字号了，不是什么小门小户，而且这舒歌长得也合我的心意，性格看上去也不错，配我家锦旸还是可以的，更难得可贵的，还是玥儿的同学兼好朋友，与锦旸年龄适合，以后和玥儿的姑嫂关系也不用头疼了。”

    “老太太这么一说，舒小姐倒还真是个不错的人选。俗话说，高门嫁女，低门娶媳，舒家虽说不如咱们乔家，但娶媳如此，也合适。”

    乔老太太笑意更浓：“行！你马上去打听一下舒歌的生日，然后交给寺庙的那位大师去算一算，先看与我家锦旸合不合。”

    “是，老太太。”

    *

    两天后。

    晚上舒歌刚下班，就接到了妈的电话，让自己回舒家吃饭。

    周末不是才回去吗？舒歌有些疑惑，却也没多想。

    一回家，进门就喊了声：“妈~我回来了…”

    迎接她的却不是夏婉淑的声音，而是一个慈祥的女声：“小歌回了啊，实习累不累啊…”

    乔老太太怎么在这里？

    舒歌一呆！

    凰妃妃立刻走上前低声说：“老大，乔老太是上门来提亲的……刚看你不在，非让夏阿姨叫你回来的。”

    提亲？！

    舒歌懵了：“提亲？谁和谁？”

    “废话，当然是你和乔家大少爷锦旸了！”

    她和乔锦旸？

    没搞错吧？

    舒歌傻眼，这是哪门子跟哪门子啊。

    “小歌，快过来啊，陪乔老太太说话。”夏婉淑挥挥手。

    得知乔家老太太登门的意思，她也吃了一惊。

    看见老太太这么热情，她也不好说自家女儿和傅南霆的关系，毕竟乔家也不好得罪。

    再说了，女儿和傅南霆本来就还没公开，到底两人现在算个什么关系，也不好说。

    女儿既然是单身，更没有理由一口将人家拒之门外。只能先将女儿叫回家再说。

    舒歌只得硬着头皮走过去：“老太太，您好。”

    “哎哟，让我来看看，这丫头，比上次似乎更漂亮了呢，小丫头真是一天一个样啊。”乔老太太爱不释手地托住舒歌的手，揉了又揉，“这么漂亮，学校里追你的男生肯定很多吧？”

    