    站在会议室里，高璐大脑一片空白，且手脚冰凉！

    怎么会这样，自己只不过是实话实说，咋就能被开除了呢？！

    还有，老爸都已经把牛吹了出去，这段时间他逢人就说，你们知道孙浩导演不，就是电影票房超过好几亿美金的那个人，他现在主动来求我女儿演戏了。

    本来我是不想让女儿去的，拍戏的地方太远，在港岛，可是没办法，谁让人家孙浩导演的心诚呢，光是昨天，他就打来了18个电话…

    若是灰溜溜的回去，他的老脸该往哪搁？

    要不，再求求孙浩导演吧，反正是他主动找的自己。

    而就在高璐各种心理活动时，突然，梁嘉辉就走过来拍了拍她的肩膀。

    “哈哈…，高小姐，你不会是当真了吧？”

    “呃…”

    “导演吓你的，就是要让你有一种劫后余生的感觉，怎么样，刚才是不是已经体会到那种心情了？”

    “嗯嗯嗯…”

    看看善解人意的梁嘉辉，又瞧了瞧满脸微笑的孙浩，高璐狂点头，还真是吓死本小姐了。

    “好了。”

    这时，孙浩拍了拍手。

    “每个人都记好自己度过危险之后的真实反应，一会，请记得在镜头里把它表演出来。”

    “好！”

    众人异口同声道。

    “Action！”

    嗒嗒嗒…

    会议室内很安静，钟表走动的声音清晰可辨。

    陳冠郗坐在椅子上，低着头，左右手的手指反复的交叉，看起来心情有点忐忑。

    过了一会，他慢慢的抬起头，看向在对面坐着的同学与老师，房鎺铭、劉家玲、沈騰、沙益、高璐、颜丹辰…

    而这些人有着相同的表情，那便是正恶狠狠的盯着他。

    “你们为什么要这样看我呢？”陳冠郗有点心虚。

    “飞机失事又不是我做的。”

    这时，劉家玲开口了。

    “还有生还者吗？”

    闻听此言，陳冠郗与好基友房鎺铭对视一眼，疑惑道：“我怎么知道？

    怎么，老师，你以为是我干的？”

    劉家玲张张嘴，想要把心里话说出来，可还没来得及行动，颜丹辰就抢先一步道：

    “怎么可能是他干的？

    他又不会巫术。”

    ………

    “OK，不错，大家表演的都非常到位。”孙浩拿着对讲机，从导演监视器后面站了起来。

    “不过，沈騰…”

    “到！”

    “拍摄时，别特意盯首镜头。”

    “哦…，好！”沈騰拍了拍脸，坐在椅子上，迅速开始做调整。

    “沙益…”

    “在，导演。”

    “电影和话剧不一样，话剧舞台距离观众比较远，形体稍微夸张一点不要紧，可电影会将你的表情和动作无限放大，所以，你要收着点演。”

    “好的！”

    沙益答应一声，然后指了指门外，孙浩秒懂，示意他可以出去。

    这位倒是个小机灵鬼。

    此刻，梁嘉辉正在走廊里准备下一场戏，沙益定然是去门外，向这位影帝求教了。

    “高璐…”

    “在呢，导演。”

    高璐心情有点忐忑。

    以前，虽然也演过两部电影，但那些剧组却是不能和孙浩这里相提并论，别的不说，光是这间小小的会议室里，就同时架着四部摄像机，从各个角度拍摄演员的表演，几乎是无死角。

    “嗯…”

    在点评之前，孙浩稍稍思索，斟酌一下用词，才道：

    “怎么说呢？

    高璐，我感觉是你想的太多，一开始你想着我要让手颤抖起来，或许这就能表现出劫后余生的情绪，然后又想着手颤抖，我是不是有点刻意了？紧接着再想我若把眼睛放空，不是更适合人物差点没有死掉的设定…”

    “嗯嗯嗯…，对！”

    高璐甚至有点崇拜孙浩了，有关于自己在表演时的心理活动，他竟然全都说中。

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “不用搞得这么复杂，出于本心，把我刚才吓你之后的情绪真实的表现出来就可以。

    嗯，一句话，要让你的心带动你的行为，而不是让你的行为去表演你的心。”

    “好的，导演！”

    高璐相当开心。

    自己这算是第一次接受高水平导演的指导，以前演戏，那些导演总说你必须这样演，你必须那样演，表演的越复杂，就证明你的演技就越高！

    可在孙浩这里，他却让自己简单，出于本心，越直接越好。

    毕竟古人曾经说过，大道至简！

    “导演，导演，我呢？你还没点评我的表演呢。”

    见孙浩说完，竟然有点想提前收工的意思，房鎺铭立刻跳出来道。

    “你，本色出演嘛，没什么可说的。”孙浩摆摆手，就示意大家开始做准备，十五分钟后，电影正式开拍。

    本色出演…，房鎺铭有种要眩晕的感觉，天呐，一向吹毛求疵的孙浩竟然认可了我。

    时间过得很快，转瞬之间，十五分钟就已经过去，没随着大部队回京城的邓朝，站在门口向孙浩示意，自己是不是可以打板了。

    孙浩点了点头。

    “Action！”

    ………

    这时，门开了，几位身穿便衣的中年人走了进来，走在最前面的那位西装老兄，一边走一边严肃道：

    “各位，大家好，我是徐汝明，京城来的，目前供职于国家交通部，这两天，我正好在港岛出差，又恰巧碰到了这次事件，所以，我就受港府委托全权调查此事！”

    话到这里，梁嘉辉一顿。

    “我已经联系各位的家长和家属了，他们此时正向这边迅速赶过来，而在座的各位，有没有哪位受了伤？

    若是有，咱们先到隔壁医院检查一下，另外，咱们中间如果有谁需要做心理疏导，我也可以帮你们联系医生…”

    不过，梁嘉辉的话还没讲完，非常执着的女教师刘家玲就转头问道：

    “到底是怎么回事？

    飞机上到底有没有人生还？”

    “诶！”

    梁嘉辉叹了口气。

    “嗯…，飞机爆炸的原因还没查清，不过，我可以告诉你，登上飞机的旅客无一幸免。”

    ……

    ～～～～～～

    【老地方】是指英煌骏景酒店附近的一家火锅店。

    孙浩原本是吃不惯这种南派海鲜火锅的，什么鱿鱼，海螺，海参，通通都往里边放，口味特别扭。

    不过，港岛混久了，孙浩倒也渐渐的适应了这种口味，当然，主要是剧组工作人员大多喜欢这样吃，作为导演，自己总不好意思老是例外吧？！

    于是，孙浩就将电影《死神来了1》的开机饭安排在了这里。

    晚七点五十分左右，从剧组回来的孙浩，便率先到了店里，可还没等他招呼酒店前厅经理，就在这面积不小的火锅店里瞧见一熟人。

    白衬衣，蓝色牛仔裤…

