    清晰察觉到白月洁眼眸深处的渴望，施媚突然想起了以前。

    白月洁总是会穿着一身浅色的长裙，拉住她的手，像现在这样摩挲抚摸，满脸羡慕跟渴望，“小妩，我真羡慕你。”

    唐妩哪能不知道她在羡慕什么呀。

    她羡慕她健康快活。

    她羡慕她幸福自由。

    但，她只能装作听不懂，笑嘻嘻地转移话题。

    而现在，仿佛回到了以往的时候。

    白月洁依然是白月洁，甚至于那神情，都跟她当年看她的时候一模一样。

    可施媚的心却是又沉又凉。

    目光，不禁看向了白月洁的心口。

    她此时此刻跳动的心，是她的。

    这个念头一出来，施媚手掌微不可查缩了缩。

    她可怕地发现，她心底深处那已经强行捺住许久的不甘、愤怒，一下被勾了出来。

    心底像是被熊熊燃烧，施媚忽然瞥到了她纤细的颈子。

    掐死她！

    这个冲动跳出来，就连施媚自己都吓了一跳。

    “怎么了？”白月洁温柔的嗓音，跟以前一样纯良无害，温柔恬静的模样。

    施媚却是再也笑不出来了，索性将她一甩，半真半假红了眼，“你……好可怕。”

    白月洁怔了一下，觉得十分诧异。

    她不过是在心里盘算了一下，并没有透露出自己的思绪。

    这个小傻子，那么快就感知到了？

    白月洁暗暗心生警惕。

    看来，傻子虽然傻了，却比正常人还要敏锐。

    以后还是要注意点才是。

    白月洁想着，苍白的脸上有过受伤，声音低而温柔，“是不是姐姐的气色太差，吓到你了？”

    不是。

    她只是怕一个不留神，控制不住自己把她掐死而已。

    现在还不是时候。

    想要将时令衍跟白月洁一起解决，就不能把自己栽进去。

    不论是先对时令衍动手，还是先对白月洁动手，显然都是十分不理智的。

    她要他们，身败名裂！

    “小姐，”病房门被推开，“你找我？”

    柳叔走进来，一下就注意到，白月洁的眼神一反方才的灰暗死寂。

    竟然像是碰见了什么高兴的事情一样，光彩四溢！

    “我想单独跟你聊聊，”白月洁唇边含笑，“熊老师带施媚先出去吧，有话我们等一下再说。”

    熊开硕有些不情愿。

    他来这里找她，肯定是有事情的。

    她怎么净把他当佣人使呢？

    可想到自己有求于人，熊开硕只能照做。

    施媚终于可以溜出来了。

    再呆在白月洁旁边，她恐怕会控制不住自己。

    可熊开硕一出来，就觉得他好像不该出来的。

    白月洁那满脸高兴的样子，很明显是碰见什么喜事了。

    如果在那个时候，他提出什么要求来，想来，应该是很容易答应才是。

    熊开硕看着施媚那一副娇滴滴的身子，还有那憨里憨气地歪着脑袋说话看人的样子，心底里的火，是压也压不住。

    毕竟，昨天她还暗示他要对施媚‘不客气’一点，那他如果，提出让她帮忙搞定施媚……

    熊开硕憋不住了。

    将施媚交给护士台，熊开硕就快步朝着那病房走去。

    可刚刚一靠近，就听到了开心的声音，“真的柳叔，我有强烈预感，小傻子的心脏一定能跟我的匹配，就跟我当年预感唐妩的心脏，跟我的心脏一定适合一样！”

    声音很小，透过虚掩的门缝传来。

    却像是一记惊雷炸响在熊开硕的耳膜。

    