    36门重炮，在已经标好的位置，轰下36发炮弹。

    一枚31.3公斤，如果换算过来就是62斤半的炮弹轰出去，光是弹头就占了整个炮弹重量的一半多。

    这玩意一炸一片啊！

    36发炮弹控制在同一片区域，甚至连试射都不需要，因为这36发炮弹，覆盖的面积够大。

    36发150mm口径的榴弹，经过精确计算，弹着点爆开后，所有炮弹的碎片雨甚至能够连成片幕，覆盖那一大片区域。

    就算碎片没有覆盖，那150mm口径的重炮的冲击波有多强？

    敢说那一片区域，最后连老鼠都活不下来，都被震死了。

    这就是陈潇为什么千方百计让航空营将日军重炮联队干掉的原因。

    本来陈潇想自己带着坦克车队，跟机械化步兵一营，二营一起冲杀，但是被死死的拦了下来。

    君子不立危墙之下，现在陈潇是西南医学院义勇军保卫团所有人的心灵支柱，但凡出点什么问题，他们这些人都完了。

    所以，所有参战的军官都说，只要陈潇冲在前面，他们就算违抗军令也不敢跟上去。

    迫不得已，陈潇只好放弃了自己亲自带兵冲锋的梦想。

    确实，再次改编后，他现在虽然只有十几个营的团级单位，如果加上雷达站的话，已经有十四个营。

    但他这十四个营的团，占据的却是被英军占去几十年的滇边州。

    如果他有任何闪失，整个西南医学院义勇军保卫团肯定分崩离析，然后被吞个一干二净。

    这抢回来的滇边州，到最后肯定也保不住。

    所以他个人安危事小，但是身上的担子很大，很重。

    步炮坦协同，最早是在一战的时候，第一次出现，是英军对付德军的。

    那一次是比较粗糙的，先用重炮将德军阵地犁出一条路来，然后用战车带领步兵进攻，将敌人的阵地分割成数块。

    然后坦克的机枪，火炮，为步兵开路，步兵为坦克掩护，防止有人冲上来用炸药包手榴弹等对付坦克。

    那个时候，还没有反坦克武器。

    那一次英军几乎零伤亡，消灭了德军五千多号人。

    现在不一样，二战时期，跟一战时期的战争技术，已经更新换代。

    但是这个战术依然还能用。

    重炮已经在侦查兵的指引下，猛烈的轰击了正要赶往我方的日军213步兵联队，山炮联队。

    现代战争，除了人心以及除了战术以外，其实跟日本人如果打同装备战争，日本人会输的很惨。

    是的，现在在装备上占优势的是陈潇的义勇军保卫团，而不是日军的部队。

    特别是在重炮不缺炮弹的情况下，在150mm口径重炮作为主导，75mm口径的山炮作为补充的轰炸中。

    日军的两个联队，就像扔到河里，连水花都没有溅出一朵的小石头。

    两军对垒，不可怕。

    因为谁也不知道谁的底细，可怕的是，如果你所有的防御部署，都被敌人察觉了，而敌人又有超视距打击你的手段，你够不着敌人。

    怎么办？

    36门150mm口径重型榴弹炮加上四十多门七五毫米口径山炮，都是能轰击8km上的，特别是重炮，那可以打12~14多公里。

    在日军的山炮，重炮，坦克都没有的情况下，桜井省三觉得十分不妙，他的阵地被精准打击，更让这份不妙膨胀到了极点，他觉得大祸临头了。

    “报告师团长，我们的阵地，每一处关键点都被敌人的重炮、飞机给轰炸到，死伤惨重，再这么下去，部队离崩溃不远了。

    这个时候，我们不能再死守在阵地里。

    只有两个选择，一个是撤退，另一个是拼死一搏，全军冲锋。

    别说我们现在剩下的两万多人，就是两万只鸭子，也够对方抓上一整天的。

    师团长阁下，下命令吧！”

    桜井省三没有想到，自己在华中，华南如此辉煌，来到缅甸，居然遭遇了这种挫败。

    此时的他，面临一个抉择。

    是进攻还是撤退？

    对方现在只是精准轰炸而已，连步兵，坦克都没有冲上来，自己已经这么狼狈了。

    如果对方的坦克再冲上来……嘶……

    如果对方的坦克冲上来，那么步兵肯定也跟着冲上来，如果对方的步兵冲上来，自己的士兵又比对方多，如果双方的步兵掺和在一起，敌人怎么轰炸？

    这样，敌人的飞机和重炮两大威胁将不再成为威胁。

    自己还可以占据人数的优势。

    毕竟，最新情报，对方应该只有5000人左右。

    那么如何才能让对方的坦克以及步兵，在现在这个时机冲上来呢？

    只有一条路，那就是假装撤退。

    是的。

    这一招在36计里面叫诱敌深入。

    三十六计，《孙子兵法》以及《三国演义》，《水浒传》等在日本很是畅销。

    所以，桜井省三很快想到了这个办法。

    日军本来已经部署好了阵地，但是在猛烈的轰炸下，死伤惨重，连敌人的影子都没见着，就差不多死了1/3了。

    也就是他们性子比较坚韧，有传统的武士道来规范他们，要不然早跑了。

    现在，上面命令一下，来让他们有序撤出战斗，有计划的撤退。

    所有日本人都松了一口气，松不上来的，已经死了。

    有很多将死未死，但是已经没有力气活动了，那些人，其余的日本人并没有去管，只是一言不发的走了。

    因为那些没有力气，软趴趴的人，虽然现在还没马上死，但是150mm口径重炮的炮弹已经震碎了他们的五脏六腑，他们活不了了。

    所以日本人并不管他们，他们也知道自己快死了，也并不奢求其他的，就这么看着天，等死。

    日本人退的很快，很坚决，很有一种仓皇逃窜的感觉。

    他们的动向已经被特殊侦查班报到后面，重炮的炮火在延伸追着日本人逃窜的屁股打，也炸死了不少人，但是有更多人逃掉了。

    “什么？日本人逃了！”

    日本人转眼间跑个没影，炮弹都追不上，甚至为了掩藏身形，他们串入了密林。

    两万多人在逃出孟养城后窜入密林，瞬间不知去向。

    就连天上盘旋的飞机，每架飞机在扔了几枚炸弹之后，就找不着人影了。

    这个时候，如果是研究出凝固汽油弹以后的美军，应该投下的是凝固汽油弹。

    但是这玩意儿，现在还没有。

    “跑入山林里，大约有多少人？”

    “不知道，乌乌泱泱的看上去不少，但具体人数着实不知道。”

    陈青云坐着汽车，带的步兵营快速推进到被日军放弃的孟养城，来到高处，往远方看去。

    日本人，居然还没走，躲在山林里面干嘛？

    这些日军不是躲在山林里面逃窜，而是在山林里蹲着不动，因为他们距离的太远，具体看不太清。

    但是，反常即为妖。

    就算是一时弄不清楚，但是如果转换思维，在日军的这个角度思考，如果自己的军队被对方精准的轰炸，不管是飞机还是重炮，都能精准的找到自己军队的部署。

    那会怎么办？

    想反击，没有飞机，没有重炮，没有坦克。

    只有远胜于对方的训练，精良的步兵。

    对方的步兵少。

    那么日本人的意图，在这种反向思维中一下子就显露出来。

    “日本人居然想找我拼步兵，用这个方法来躲避我的重炮和飞机轰炸。

    好想法！

    如果来的不是我，还真让你得逞了。”

    观察情况之后，陈潇叫停了所有想要追击的步兵，毕竟也没多少人，四个步兵营，一个五六百人。

    也就两千余嘛！

    送上去，人家一两万呢！

    这不找死吗？

    “命令！重炮营前移，75山炮营前移，命令柳玉娥，把飞机上所有炸弹，全部扔在那片山林里，那里蹲着差不多两万日军，不用怕浪费。

    扔完，就回去准备着，先不用着急飞来了。”

    既然日军要玩，那就用山炮和重炮陪他们玩，不是喜欢躲猫猫吗？

    趁着重炮和山炮营前移的空档，陈潇接通了后方滇边州龙文章的电话。

    “孟养城，拿下了！”

    “啊！哈哈哈！我就知道你出马，就没有拿不下的城池。

    对了，伤亡多少？”

    龙文章先是大喜，然后又着急的问部队的伤亡。

    陈潇想了想，双方步兵并没有太多接触，互相发起大型攻击的，只有双方的炮兵。

    伤亡应该就是前期步坦协同作战，拿下多个山头阵地，给重炮营打下一片安全区域，那个时候的伤亡。

    “没有太大的伤亡，估计，不超过100吧！

    到现在没有统计上来，日军还在城外虎视眈眈，等彻底将日军收拾了，再行统计！

    那个事儿，可以让他们做了！”

    “好！”

    龙文章在震惊，他在发愣，攻下日军一个师团占据的城池，伤亡不到100人，这仗是怎么打的？

    老天！

    快出来告诉我，这仗怎么打的？

    其实他不知道，这其中的差距，就如同天与渊。

    这个就是战斗理念的问题。

    就如同第二次海湾战争，老萨的兵，连美国佬的兵都没见着，飞机坦克，就连指挥中心就已经被摧毁了。

    那是超视距作战。

    对于当时的美国人来说，伤亡超过100个人，就已经是大规模伤亡。

    超过十个人的伤亡，就已经很让人重视了。

    有一个人伤亡，那就是重大失误。

    这就是战争观念不同而产生的代差。

    你都看不见人家，别说发起攻击了，但是人家看得见，你清楚的很，一敲一个准！

    这就是第二次海湾战争，老萨输的这么惨的原因！

    现在也是。

    一方面，日军没有空军，没有重炮，没有坦克，只有步兵，甚至连防御阵地都没挖好。

    但是另一方呢？

    陈潇有空军，有重炮，有坦克。

    在日军的可以打8km的山炮联队被消灭之后，日军对他的部队再没有半点大的威胁。

    因为陈潇除了有超视距打击的能力之外，还有几双可以随时监控着战场的眼睛，并且提前撒出去渗透过来的侦察兵也可以随时监控着战场。

    这就是侦察兵正确的用法。

    好的侦察兵不是只是刺杀几个人，哪怕是对方首脑，那是特工干的活。

    侦察兵干的活就是部队的眼睛，侦察侦察就是侦知，察觉查看，并且指引，让自己的部队可以更快的，更有力度的消灭敌人的，有生力量。

    这对比就出来了。

    日军不知道对手在干嘛？对手的火力部署，兵力部署。

    但是陈潇却知道日军在干嘛！随时知道日军变动的火力部署，兵力部署。

    陈潇还可以根据日军的部署，进行重炮的轰炸，他的飞机还可以根据指引，进行精确的空袭。

    这就是差距。

    山炮营和重炮营前移到孟养，在城里，已经可以够得到外面日军躲藏的密林。

    “看到那片林子了吗？距离此地6km左右。

    那片林子，躲了有差不多两万日军。

    我需要你们做的事情，就是朝着那片山林打光你们手里的炮弹。

    不要怕浪费。

    炮弹打光了，仓库里面还有！

    就算仓库里面没有了，日军那边还有！

    我的命令是，到今天天黑以前，我要看到那片山林里面没有一棵还完好的树。”

    陈潇指着那片正在被航空营轮流飞过去轰炸的山林，两万余人，如果站出来乌泱乌泱一大群，但是如果躲起来，其实也需要不了多大块地方。

    “是！哥！”

    炮营营长陈小醉严肃的回答。

    无论重炮营还是山炮营，都在她的麾下。

    “我保证，在天黑之前，我会让你刚才画的那片林子里没有一颗完好的树。”

    是的。

    不是乱炸。

    也不是所有炮弹都炸在一个地方。

    而是让那片林子里面没有一棵完整的树。

    连树都没有一棵完整的，那人，比树还脆弱呢！

    陈潇拍了拍她的肩膀:“打完这一仗，让你和孟凡了完婚！”

    陈小醉没接话:“先打完这场仗！我刚跟哥保证了，要那片林子，没有一颗完整的树。

    我先去干活了。”

    陈潇点头。

    滇边州。

    两封电报发了出去。

    是严楠发的，给杜长官。

    李熏柳也发了，给各大报社。

    “日前得到情报，日军第33师团朝我滇边州袭来，日前已到孟养城。

    但日军第33师团长桜井省三面对我军，心存胆怯，要求日第18师团对其增援两个联队。

    我方在收到消息之后，决定在日军两个师团没有会合之前主动出击。

    我国西南医学院义勇军保卫团，坦克营，机械化步兵一营，二营，再加上两个步兵营，一个重炮营，一个山炮营，一个汽车运输营，航空营等九个营通力协作，强势出击进攻孟养日军第33师团。

    现已得到消息，在我方重炮飞机坦克以及各步兵营的配合作战下，歼灭日军第33师团半数人马，将其残部赶出孟养城。

    目前正对日军第33师团残部，进行清除攻击。”

