    红叶默默看完前排的暗……明算现场，假装自己什么都没看到。

    她摸出一个小瓶子，递给白石：“这是APTX4869的解药，保质期5年。”

    白石收好，让红叶换到驾驶座。

    他在市区下了车，红叶朝他摆摆手，开着杜林标的车从小路离开了。

    她租了一处风景很好的海滨别墅，可以用来避一避风头。之前申请的一年份假期还没过完，等这件事平息以后，可以继续找个机构打工，人才到了哪都不愁挣钱……

    白石也先回到了咖啡厅。

    租的房子还没到期，而且他的进度条也还没满，正好借柯南刷一下任务。

    之前觉得9999人很多，不过经历了几次人多的事件以后，进度也逐渐涨了上来。

    柯南最近很忙。作为这个世界的亲儿子，哪里有大事件，哪里就有他。

    白石又刻意调整过自己的作息，躲开了可能的一系列提问。

    只有一次，柯南偶遇了他，犹豫半天以后问了一句“黑猫有兄弟吗？”。

    在得到否定的答案之后，柯南看着他的眼神变得悲伤起来，欲言又止的慢慢退走了，不知道又脑补了些什么。

    总之结果是白石日子过得很清净。

    灰原哀最近听到了风声，在博士家躲得很好，几乎变成了一只宅居地下室的地底生物。

    白石正好借这段时间研究了一下怎么像赤井秀一一样随机开启or关闭身上的“组织气息”，等练好以后，大概就能继续过去蹭饭了……

    过了几天，几个警察找上了门。

    在他们上门之前，白石已经把贝尔摩德的头模、APTX4869的解药、存折以及其他一切不方便见光的东西收进一只不大的箱子里，让杜林标抱好，然后一针把人扎晕，再连箱子带人一起收进精灵球。

    这东西比保险箱好用多了，可惜杜林标有点占地方，如果换成灰原哀或者柯南那种体型，说不定能放更多……

    白石的爷爷翻车，他身为曾经被看重的继承人，也不可能完全置身事外。不过怎么查，他看起来也都很清白——不参与集团事务，没有举报他的相关目击者，而且这段时间警局内部也有很多事。

    白石没多久就又出来了，并没有遇到想象中可能会有的针对。

    出来以后，他又跟着柯南刷了一会儿任务。不过这几次，白石没用马甲，纯靠本体努力。

    过了一段时间，感觉盯着自己的人撤走，并且任务进度条也接近满值以后，白石切进假面的号，把解药给了柯南和灰原哀。

    当然，吃不吃要由他们自己判断，组织现在虽然已经凉的差不多了，但是并不代表没有报复心很重的漏网之鱼。

    瓶子里还剩了几颗药，虽然中招变小的不止柯南和灰原哀两个，但是其他人还得特意去找，白石想想觉得还是算了，变大变小看缘分吧，其实小孩形态也挺可爱的……

    灰原哀和宫野明美目前还没想起和对方的关系。系统道具的作用不容小觑，某种程度上来说，这也是宫野明美活下来的代价。

    想恢复，只能等以后试着刷出修复类道具，不过这对姐妹一直隔空网聊，关系倒是已经和真姐妹差不了太多。

    组织的漏网之鱼们也没来找白石的麻烦，知道他的人本来就不多，何况白石一直在外面“修养”，怎么看，组织翻车也不关他的事。

    只有水无怜奈家的那件事可能引来怀疑。

    不过到了现在，水无怜奈已经暴露了她CIA卧底的身份，比起白石，漏网之鱼们的仇恨目标肯定会集中在她身上，即使水无怜奈在这场事件里真的特别无辜。

    又过了一阵，白石出国度假，顺便用精灵球带上了杜林标。

    到了地方，他给了杜林标一套假证、存折等等能用上的东西，慈祥的拍拍他的肩膀：“去做你想做的事吧。”反正你也不容易被抓，这张脸还真是上天给的资产。

    杜林标沉默片刻，突发奇想，说他有点想去看看爷爷。

    不过过了几秒，他自己又觉得好像没必要，爷爷年纪不小了，监狱里的待遇本来就还行，对老人更是会有所关照，无需担心。

    杜林标于是收好白石递来的箱子，郑重道：“我一定会找到能真正让人长生的办法。”

    他语气听上去还挺认真，而且很笃定。

    白石有点好奇：“你有新的研究方向了？”

    杜林标点了点头：“科学的道路走不通，我们或许可以尝试玄学，这半年我感觉自己有了一些收获，虽然暂时还处在理论阶段，但是总有一天能投入实践。”

    “……”白石有点词穷，顿了一下才说，“加油。”

    旅游过后，白石又回到了国内。

    这时候，柯南已经变成了工藤新一，不过比起之前，他内敛了很多，至少没以前那么嚣张了，现在的他坚定的拒绝了一切采访，也很注意躲着摄像头走，毕竟他自己虽然头铁，但是他没法替毛利兰阿笠博士等人头铁。

    灰原哀倒依旧是那副小女孩的模样，毕竟她没有一个竹马迫切的等她回来，而其他的邻居朋友这类关系，体型小点也没差，先苟住命才是重点。

    最近灰原哀心情一直很好，因为东京杀人案的数量有所下降，虽然还是不太正常，但是已经基本和大阪持平。所以宫野明美思索了一阵，打算搬回东京，并且已经在米花町找好了公寓。

    柯……工藤新一虽然不必再跟组织斗智斗勇，但他的破案日常还在继续，只不过频率比以前低了很多。

    白石打算等混够进度条，就回家看看自己的肾补得怎么样了。

    得益于这个世界奇妙的时间，以及原本就很乱的时空乱流，他的世界时间才刚过去半年，肾好了也不算突兀。

    之后要好好体验一下生活，观察哪个世界更适合自己，因为据Q版助手说，他的信誉值远高于及格点，可以申请当常驻员工。

    虽然他的履历有一点点缺陷，但是这样zha……实冷静的员工不算太好找，申请通过的概率并不算低。

    不过，保守估计，那也得是几个月之后的事。

    白石很佛系的看了看进度条，然后从书架上挑了几本小说。这都是他赶在柯南变大之前屯的，足够看到回去了。

