    “军师，我等现在是否要加快些许速度...”

    这已经是李典第四次询问自家的军师荀攸了，眼看从下邳出行已经数天时间了，甚至他们都得到了萧关的确切消息。

    知道了吕布现在再次获得了兵马并且在萧关掐断了自家的粮道。

    可是这位军师荀攸除了之前对他的敦敦教诲之外，无论是行军速度还是自己的表情变化，那都是没有半点的改变。

    在李典的眼中，这简直就是一个没有感情的疯子！

    而面对李典的询问，荀攸给出来的答案仍然没有任何的变化。

    “不需要！”

    就是这么简单明了，那言简意赅和平稳到毫无波动的语速，配合上那一脸的平静。

    李典感觉自己就算是有再大的激情在他的面前都会慢慢消散。

    “那我等....”就在李典准备询问是否在前方寻找合适的地方安营扎寨的时候，荀攸突然开口打断了李典的话语。

    “你将大军交给可以信任的校尉！”

    “嗯？”

    “让他们继续按照这个速度前行，不要加快也不要减慢，就不要有任何多余的动作！”

    “嗯？”李典更加的迷茫了，看向荀攸的眼光似乎透露出来一个很直白的意思，给个解释呗...

    但很明显他注定是要失败了！

    “你也收拾妥当然后护卫着老夫出去一趟，若是速度够快恐怕我们会比他们先一步赶到鲁国。

    可若是我等遇到了麻烦。

    那就让你麾下的士卒在进入鲁国境内之后直接寻找于禁将军。

    让他先一步的安顿他们。”

    “...这...为何...”

    “去！”荀攸没有任何的解释，就是这么简单的一句话直接让李典学会了闭嘴。

    李典看着面无表情的荀攸，再看看自己身后的兵马，那都是自己的亲信兵马，找到一个心腹代替他执掌兵马倒是不难。

    可若是遇到了战事，那可就真的露馅了。

    不过李典看着一旁的荀攸也知道这位是不打算给自己解释什么的。

    “李慈！”一声呼喊之后，一名雄壮的汉子直接走了过来，正是跟在李典身边的家将也是李家所剩不多的几个人之一。

    “公子有何吩咐！”

    “从今日起你执掌军中...”

    “公子这是何意？”李慈刚刚听到了一半就直接跳了起来，脑袋也摇晃得如同一个拨浪鼓一样，说什么也不同意如此。

    “让你做你就做，再说了又不是让你取而代之，你在这里大惊小怪的做什么！”李典一声叹息先安抚起来了自己的这个忠仆家将，“你只需要代替我等执掌大军，然大军按照这些天的速度继续朝着鲁国前行就是了。”

    “可...那公子...”

    “我自然是有我的事情要做，你担心什么！”李典眉头一皱直接训斥了起来，“此乃军中，只有主将没有什么公子。

    若是我等到现在还分不清我等的身份，那么李家就真的连个希望都留不住了！”

    “...诺！”

    “尔等进入鲁国之后若是没有找到我等的消息，那就第一时间去寻找于禁将军，就说这是军师的意思让他先行安顿你们！”

    “....诺！”

    安排好了兵马之后，李典再次带着自己满腔的疑惑寻找到了自家的军师。

    “都已经安排好了？”

    “是！”

    “那就走吧！”荀攸似乎是连一刻都不想继续耽搁下去了，带着李典就这么直接悄无声息的脱离了自己的大军，然后从另一条小路直接前行。

    “军师，这不是去鲁国的道路...”

    “老夫知道。”荀攸淡然回应，“从这里可以绕过鲁国，直接进入开阳！”

    “开阳？军师是要寻找臧霸？”

    “自然是要寻找臧霸！”荀攸轻笑一声，“这段时间等待的消息终于来了，老夫就是在等待萧关的消息！”

    “吕布夺下萧关...可这对于我等来说不是早就已经有所预料了么...”

    “对我等是早有预料，但是对于张辽与臧霸来说却并非如此。

    相比较于张辽的决绝，那臧霸反倒是有些想要投降的意思...若是能够说服臧霸，让他打着援兵的旗号进入鲁国。

    就算是不能将那张辽一网成擒，也足够让那张辽大败一场了。

    等到了那个时候，我等便可以轻松的解决很多麻烦，这徐州东部的战场也足够调动出来前往下邳。

    无论是粮草的压力亦或者是对下邳的围攻都大有好处。

    吕布就算是有天大的本事，他也无能为力了！”

    荀攸难得将自己心中的计划说了出来，不过李典并没有任何赞叹的意思，反倒是觉得荀攸这是在天方夜谭一般。

    “军师本事小子自然是相信的，只不过如今着局面...吕奉先刚刚扳回一局，此时他的气势正盛。

    就算是臧霸有心投降恐怕他也不会在这个时候投降我等。

    这...”

    “这个时候才是他会投降的时候！”荀攸仍然是满脸的淡然，同时也让李典再一次的望而却步。

    荀攸和李典两个人一路换马不换人的朝着开阳冲了过去，并且在夏侯渊的接应之下赶到了开阳城下。

    “去告诉臧霸，老夫荀攸有些话想要告诉他！”

    开阳城下，荀攸就这么堂而皇之的站在了众人的面前，一旁的李典担心会有冷箭出现，但是却被荀攸直接推开。

    “他臧霸但凡是有一根冷箭的勇气，他现在就已经和吕布会和了！”

    这句话说得李典一脸呆滞，也让城墙上那刚刚出现的臧霸也是一脸的尴尬。

    “荀攸...可是那曹孟德麾下的军师荀攸？“

    “是！开门！”

    “此乃开阳，你我双方如今正在交战....”

    “开门，给老夫一炷香的时间，你不会后悔！”

    荀攸仍然是不肯多说一句，而臧霸看着这般自信的荀攸，最终还是不敢真得硬扛到底。

    毕竟他也知道曹孟德日后可能还是自己的主公来着...

    “开门..让荀军师进来！”

    臧霸一声令下，开阳的城门缓缓打开，而荀攸则是带着满脸谨慎的李典一步一步走了进去。

    两人在城墙相会，然后就在一炷香的时间之后，在夏侯渊一脸呆滞的目光之下。

    开阳城门再次出现，这一次臧霸是准备带人去找张辽的...

    “军师是如何说服臧霸的？”夏侯渊看着一脸淡然的荀攸，再次感觉到自家的这位军师当真是深不可测。

    “吕布去了萧关就代表着他放弃了徐州东部的战场，臧霸本就不是吕布麾下大将。

    他总是要为自己谋划些许后路的。

    而且你别忘了，之前臧霸和刘备的关系可是不错的...说服他，只是为了方便臧霸出现在那鲁国张辽身后的时候。

    张辽正好也能够知道吕布占据萧关的事情。

    这会让张辽放松警惕...方便我等行事罢了！”

