    上了江东桥，过了江东门，霍惜和霍二淮杨福进到京师外城。

    又往内城的石城门和清凉门方向走。莫愁湖就在此两城门之间。

    此地繁华热闹。等她从淮安把北边的杂货带回来，没准还要在此处贩卖，如果房子赁在此处，利于存放货物，方便存取。

    越往内城门走人流量越大，各店铺人来人往。

    霍二淮有些犯愁，左环右顾，“惜儿，这地方是不是太热闹了些？”

    “姐夫，热闹还不好啊？”

    “是好。但人气这么旺，赁屋的钱只怕少不了。要不咱往东边看看？那边棚户多，赁屋便宜。”

    “爹，棚户咱不去。把娘和念儿放那边，我不放心。”

    霍二淮想想便也做罢。棚户区是便宜，但住的什么人都有，万一出点事，简直不敢想。还是算了。

    又盘算起家里的十一两银子。要留下一路往淮安花用的，还要给他母子俩留下些钱，那赁屋的钱……也不知够不够。

    霍二淮看着街道上来来往往的行人，精神面貌与别处不同，穿戴也比别处百姓要好，又摸了摸胸口，盘算起怀中的银子。

    而霍惜那边却已经熟门熟路找到了一间牙行。

    牙行里几个牙人正坐在屋内，闲坐说话，见霍惜三人进来，悠悠地抬了抬眼皮，没起身，继续交谈。

    一个十七八岁的牙人，站了起来，笑脸相迎。

    一看就是个新手。

    霍惜半点不嫌弃。他们仨一看就不是能带来什么大生意的人，人家看不上他们，很正常。

    便对着自称姓马的牙人笑了笑，道：“我们想赁一间屋子，你能带我们去看看吗？”

    马牙人一听，很是热情。招呼他们坐，给他们倒了茶水，问他们的需求。

    霍二淮和杨福初到这种地方，人家还给他们端茶，浑身不适应，一副手足无措的样子。

    霍惜很是淡定地端起茶喝了一大口，解了一路走过来的疲乏，朝霍二淮和杨福笑笑。

    俩人见她喝了，也放下紧张感，端起茶水仰头就灌。

    解渴。舒坦。

    那马牙人见状笑笑：“渴了吧，我再给你们倒一杯。”

    里面的牙人不屑地看向他们。渴成这样，估计走了不少路。看来代步的工具都没有。遂扭过头去不愿搭理，抢生意都懒得抢。

    霍惜稳坐如山。

    霍二淮和杨福在别人的注视下，不安地动了动屁股。

    马牙人又给他们续了茶。

    霍惜便开门见山，道：“我们想赁一处清静些的小院，左邻右舍不要太杂乱，不要太偏，房舍有三四间，有厨房能烧饭。有院子更好。”

    马牙人听完重新打量他们。

    一看就是贫苦的下层百姓，却想要独门独院？

    真人不露相？

    又细打量了他们一眼。

    “你只管领了我们去看。陈旧些，屋里没啥东西，都不要紧，要紧的是环境，要住的安心的。”

    马牙人点头：“明白。我手里倒是有那么几间。走吧，我领你们去看看。”取了几处房子的钥匙就领了他们出去。

    霍二淮牵着霍惜和杨福的手跟在后面。

    三人一路跟着那马牙人看房子。对于他的一路试探，霍惜也不愿透底，只一路打探套话。

    连续看了几处，霍惜和霍二淮都不是很满意。

    到了第四处。马牙人说道：“这个应该符合你们的要求，独门独户，有正房，厅堂，左右厢房，厨房也有，还有个小院。”

    霍惜打量这处小院。周围环境还不错，左邻右舍听说都是读书人，住着应该没什么乱七八糟的事情。

    那马牙人还在不住地推销：“这边的院子多是租给别处进京来赶考的学子，短暂租来读书的。此处离莫愁湖不远，平时学子们要么出门到莫愁湖吟诗作对，要么关在屋里读书，没太多烦杂事。你们尽可放心住。”

    杨福对周边环境很满意。霍惜却是对这小院还有个水井很满意。

    屋子虽陈旧了些，也没甚家具，但有个独立的水井取水。杨氏去打水，抱着念儿去不方便，把念儿放在家里更是不放心。有个水井正正好。

    霍二淮却觉得方才那个房子更好，是一处大院隔出来的，左右都有邻居，万一杨氏和念儿有什么事情，也有个帮衬。

    但霍惜却不想要那种杂居的房子。

    价钱虽不高，一月仅一钱，屋里还有床有箱笼，拎包入住，但谁知道左邻右舍是什么人。

    “这院子租钱是怎样的？”

    “这处得要三钱一月，三月一付，最少半年起租。”

    “三钱一月？还要半年起租？”霍二淮皱起眉头。租半年，得住到明年三月底去了。

    租钱就得花去近二两银，还要再买两张床和家具，又要花去不少。

    而且住半年，他们要租这么长时间吗？

    霍二淮看向霍惜。

    霍惜觉得租期是长了些。但三钱一月依目前家里的情况也不是付不起。现在家里一天卖杂货，卖鱼，就能净挣二钱银。

    “租钱能谈吗？”

    马牙人摇头：“这附近的房子不愁租。再晚些时侯，考春闱的各地举子都会陆续入京，房价还会涨。抢都抢不到。”

    霍二淮有些肉疼，住这里，房屋修葺打理，买家具，加上租钱，至少要花去三两银子。

    那就只剩八两银子了。

    一家人还要生活，要备货。冬日渔获少，卖不到什么钱，年底还要交渔税。而且万一去淮安不顺利，家里就得靠这些银子用到明年春上了。

    霍惜却觉得此处小院很合心意。二三两银子租个半年，她觉得很划算。

    晃了晃霍二淮的手。

    霍二淮低头看了她一眼，看懂了她的意思。

    咬了咬牙，朝马牙人点头。

    马牙人看了霍惜一眼，又看向霍二淮。高兴地领着他们仨人去牙所办租赁协议。

    然后付了租钱和押钱，房屋的钥匙便落到了霍惜他们手里。

    一事不烦二主，霍惜便请马牙人介绍了个修葺房屋的匠人，把房子该清理的清理，该补漏的补漏，一个多时辰就把事情弄好了。

    又去采买了床和简单的家具，采买了些厨房用具。申时初就把小院布置妥当。

    又租了两辆板车推到渡口，把船上的一些东西卸到板车上，把板车推进小院，把东西放到库房。便锁好门户，还了板车，仨人又回到船上。

    夜里仍是回了桃叶渡。

