    但京城里的人却是见多识广，尤其是这些世家和权贵，更是从小在美人堆里长大的。

    　　从小就知道辨美丑，本以为见到的美人够多的了，见到杨和书时才知道，还是太少了。

    　　杨和书从小就长得比别人好看，比别人精致，比别人白皙，越长大就越好看。

    　　这会儿大家默默地给他让路，就是身家地位在杨家之上的人家也让到一边让他先上。

    　　杨和书倒是想照规矩来，但根据以往的经验，他要是推辞留在后面，那场面更混乱。

    　　于是，凡是让的，他便上前，不让的，他便安静的等在后面。

    　　可惜，没人拦着他不让，于是他一路顺风的到了最前面。

    　　他跳下马，先去车前将崔氏扶了下来。

    　　崔氏在众人的瞩目下扶着杨和书的手下车，脸色微红，不过看了一眼丈夫后便低下头去抿嘴一笑，俩人相携着上前。

    　　走到满宝四人前面，杨和书微微挑眉，问道：“不进去？”

    　　白善四个连连点头，“进的，进的。”

    　　马和车自有下人去安排，他们转身进去。

    　　只是男子和女眷宴客的地方是分开的。

    　　杨和书把妻子的手交到满宝手里，笑道：“帮我照顾一下她。”

    　　满宝的手正好摸在她的手腕上，她心中一动，手指轻轻的搭在她的脉上听了一下，于是冲俩人扬眉，那表情和刚才杨和书差不多一样。

    　　崔氏见了便低头羞涩一笑，小声道：“你给我开的方子很好，我这三月来也谨慎得很，只是现在日子还很浅，所以不能往外说。”

    　　是很浅，只有一个多月。

    　　满宝就扶住她，对杨和书道：“杨学兄放心，我一定照顾好杨夫人，您也帮我看看我师弟们，还有我白大哥。”

    　　杨和书笑道：“放心吧。”

    　　他带着白大郎他们转身就要往前院会客的地方去，满宝听到白善问他，“唐学兄不来吗？”

    　　“他不来。”杨和书轻笑道：“他这段时间怕是都不会有空。”

    　　满宝扶着杨夫人的手跟着侍女往后院去，好奇的问道：“唐大人不来，唐夫人也不来吗？”

    　　“她应该早到了，”杨夫人笑道：“她娘家和韩家有亲，应该是最早到的一批。”

    　　李家特别热闹，给孩子过百日，都快赶得上老人过寿了。

    　　因为这孩子是剖出来的，且周满已经说了，韩五娘子不宜再怀孕，他们找了其他的大夫也是这样说，于是这个孩子就相当于是李三郎唯一的嫡子了。

    　　因此不仅李家很疼宠这个孩子，韩家也很看重这个孩子。

    　　偏韩五娘子洗三和满月的时候都不宜见客，都要躲在房间里养伤，所以都没办，只是家里自己吃了饭，自己喜庆一番而已。

    　　现在孩子百日，韩五娘子已经全好了，现在能跑能跳身体健康，孩子也出落的白白胖胖，于是两家一商量，干脆大手一挥，决定在京城办完了百日再回雍州。

    　　于是，连雍州那边的亲朋都跑过来凑热闹。

    　　反正大家有钱有闲，雍州到京城也不远，可不是想来就来吗？

    　　因此今天尤其的热闹。

    　　满宝扶着杨夫人一路走过去，全是笑闹的富家妇人和女郎，她认识的没几个。

    　　但杨夫人却认识不少人，同样有不少人认识杨夫人。

    　　别看在门外的时候，大家看着杨夫人羡慕嫉妒，但真到了后院，见不着杨和书了，大家对杨夫人还是很热情的。

    　　杨夫人也得体的应对她们，还顺道介绍了一下满宝。

    　　一路走到后院的最深处，杨夫人看到了围在韩五娘子旁边的唐夫人，于是拉着满宝过去。

    　　韩五娘子今天是主角，正跟人说笑呢，看到杨夫人过来目光还淡淡的，待看到她旁边的满宝便眼睛一亮，立即起身迎上去，“周小娘子你来了，快过来坐。”

    　　她好奇的看了一眼满宝和杨夫人，问道：“周小娘子和崔家妹妹熟？”

    　　没错，崔氏比韩五娘子要小，小两岁，别看韩五娘子现在和李三郎情投意合，感情不错，但她也是喜欢过杨和书的，韩家也和杨家提过亲事，不过人家没同意就是了。

    　　应该说，这屋里比杨和书大三岁以内，小六岁以内的，都暗恋过他，不少人家同样和杨家提过亲事。

    　　杨家的门槛是真的被媒人踩烂过的，要不是宫里的几位公主年纪偏小，她们也会想着去踩一踩杨家的门槛的。

    　　满宝笑着点头，解释道：“我是罗江县人。”

    　　韩五娘子恍然大悟。

    　　看，她记不住自己的主治大夫是罗江县人，却能记住杨和书当过罗江县县令，所以她一说自己是罗江县人她就全明白了。

    　　唐夫人也笑着上前打招呼，这屋里满宝认识的人就多了，她们对满宝印象还不错。

    　　虽然最近没见面，不过外面纷争如何，见不着的时候也就算了，见着了肯定要打招呼的。

    　　所以满宝没什么不自在的。

    　　她还跟着韩五娘子去看了一下孩子。

    　　这孩子出生的时候就不小，这会儿被养得更好了，白白胖胖的，满宝摸了摸他暖洋洋的手心，逗了他一下后还摸了摸他的脉，和韩五娘子道：“孩子很健康。”

    　　韩五娘子一听，更加高兴了，好似得到了什么好东西一样，抱着孩子就笑得跟吃了蜜一样，连连和满宝道谢。

    　　一旁跟着过来看孩子的女眷忍不住心中一动，身上有各种问题的，恨不得当下就拉着满宝给看看，但想了一下现在这个场合到底忍住了。

    　　不过大家对满宝的确热情了许多，不少女眷心想，皇室里争斗关人家一个大夫什么事？

    　　人家只负责治病！

    　　又关她们这些女眷什么事？

    　　她们不过是想找个知心识趣的大夫看看病而已。

    　　这么一想，大家对满宝更热情了，不论之前认识的，还是不认识的，都上来打招呼。

    　　于是，明明和满宝一般大小的女郎们都在园子里玩儿，赏新开放的牡丹花，但满宝却拉在内室里说话，热闹得不行。

    　　进了这后院后，科科只响了两次，反正满宝也不能当众去挖人家的园子，所以她干脆也不出去了，就待在屋里和各位夫人太太说话。

    　　主要是她跟外面的小姑娘都不熟。

    　　不一会儿，满宝还被唐夫人和杨夫人拉到另一个屋里见过一堆老太太，她们对满宝也笑眯眯的，转了一圈后竟然自己收了一堆见面礼。

    　　她有些懵，唐夫人见了忍不住掐着她的脸笑了笑，道：“老夫人她们这是喜欢你呢，这是好事。”

    　　她凑到她耳边低声道：“这是顺着太后的意思走呢。”

    　　满宝就明白了，她一脸无言的看着满怀的见面礼，不知道太后知道了会不会心梗。

    　　她肯定不知道她赏她一次礼，她还能在外面收到这么多，尤其是这些老夫人的善意可不是那么好得到的。

