    不知道是内心太过坦荡，还是压根就不在乎外界的声音，许泽洋一点也不知道避嫌。

    一个下午的时间，他就往沈玥的办公室跑了两回。尽管确实都是因为公事，但隔着透明的玻璃，沈玥清楚地看见市场部的几个员工在工作的间隙，偷偷地抬头往里边看过来。

    害怕其他人想多，沈玥故意没拉上百叶窗，甚至连门都半敞着，以显示自己与许泽洋的清白。

    许泽洋则完全没注意到这些。

    他们俩一直聊到了下班时间。

    许泽洋知道沈玥住在酒店里，顺势邀请她共进晚餐。

    沈玥无奈，只能用“要减肥不吃晚饭”来拒绝。

    许泽洋倒没有起疑，只表现出了些许的遗憾。

    **

    沈玥拖着一身的疲惫回了房间。

    一开门，她就看见了等在客厅里的许绍城。

    他背靠着沙发，两条长腿随意地搭在茶几上，一手举着一只透明的高脚杯。他轻轻晃动手腕，杯中的酒液随之荡了两荡，一滴溅出来，落在他纯白的衬衣上，晕成一个暗红色的污点。

    许绍城却浑不在意。

    65寸的超大液晶电视开着，放的是毫无营养的购物广告。

    他的视线停留在电视上的一点，眼神却似乎没有焦距。

    听见开门的声响，他偏过头来。

    沈玥撞进他深不见底的双眸，被其中复杂的情绪淹没，好半天才从中抽离。

    “你……怎么了？”她小心地问。

    许绍城抿一口酒，残留的酒渍将他的唇染成深红，诡异又性感。

    他半眯着眼，嘴角微微上扬，语气是十足的讥讽：“我昨晚跟你说的话，你是不是全都忘了？”

    沈玥一怔，立刻反应过来：他大概是听到了她和许泽洋走得过近的风声。

    “不是——”她慌忙解释，“我和许总——你堂弟，单纯是工作上的正常交流。”

    “‘工作上的正常交流’需要两个人一起吃饭，还单独在办公室里待一下午？”许绍城的眸色更暗，声音中透着冷意。

    他摆明了不相信她，沈玥忽的有些恼，也有些无力。

    “你愿意怎么想就怎么想吧。”

    她径直往自己的房间走，许绍城扔了酒杯大步跟上。

    他握住她的手腕，力道大得仿佛要将她的骨头捏碎。

    “离许泽洋远一点。”

    这是他对她说的第二遍。

    他的语气更森冷，也更郑重。

    沈玥用尽全力挣脱了他的手。

    “我知道了。”

    她没有回头，也就没有看见他眼中浓浓的担忧。

    **

    为了再不与许泽洋遇上，接下来的几天沈玥几乎都在底下的客房区域晃荡，见到有保洁在房间里打扫就进去“突袭”。

    习惯的养成毕竟需要时间，尽管保洁员有刻意在注意，但仍保留了某些小的毛病。

    不算过分的，沈玥在纠正过后就放过去了；严重一点的，她做了记录，予以一定的罚款；至于不服从她管理、对她的处罚不满的，则直接开除。

    短短的一周时间，沈玥在部门里就多了个“魔女”的外号。

    对于这个外号，她不仅不反感，反而还有几分满意——起码大家因为害怕她，而自觉地把工作做好了。

    唯一让她感到有负担的，是在一周一次的例会上，许泽洋点名表扬了她，并且调侃了一下她被手底下的人叫做“魔女”的这件事。

    虽然他的本意是想号召其他人向她学习，严格对待下属，可沈玥还是听到了几声意味不明的低笑。

    散会后，她不小心听到餐饮部的正副两位经理嚼她的舌根：“被叫‘魔女’究竟有什么好骄傲的啊？这难道不是证明她一点都不得人心吗？”

    “许总不过就是找个理由当众表扬她罢了，你当什么真呀！”

    “对哦……上回许总还单独跟她一起吃午饭了，我亲眼看见他们俩从餐厅的包房里出来……”

    沈玥没料到她和许泽洋的绯闻会在酒店里传播得这么快。

    她不可能一个一个地拉着人解释，更不可能跟那些个明星一样，郑重其事地发个声明。

    这样的举动只会让其他人认为她是欲盖弥彰。

    好在还有一周她就要从这里离开，到时候别人怎么说，都再跟她没有关系。

    然而让沈玥始料未及的是，许泽洋竟然会跟总部申请，将她从海市调过来。

    他从未问过她的意见，在提出申请的时候，更没有知会过她一声。

    沈玥之所以会知道，还是因为海市皇庭的总经理特地打电话过来质问她：“你才去了几天京市，就不想回海市了？”

    沈玥一头雾水：“我什么时候不想回海市了？”

    “你还跟我装！”总经理愈发的气愤，“总部发邮件给我了，说是要把你调到京市去！”

    沈玥一下就慌了：“这件事我怎么不知道？”

    她的反应太过真实，总经理跟她共事了许多年，自然知道她这不是在撒谎。

    “我把邮件转发给你，你自己看看。”

    那封邮件确实是总部的人事给总经理发的，算是对他的一个通知。

    沈玥又刷新了好几遍自己的邮箱，甚至还翻了垃圾箱，都没找到总部直接给她的调职邮件。

    她去找了许泽洋。

    ——给她调职，只可能是他的主意。

    许泽洋很坦荡地承认：“是我要求把你调过来的。”

    沈玥很生气，但好歹她还有一丝理智在，抑制住了自己拍桌子跟他叫板的冲动。

    “你为什么不跟我商量？”她问。

    “因为我不确定总部会不会批准，所以先提交了申请。”许泽洋找的借口非常冠冕堂皇，“我是打算等总部批了，再来征求你的意见，免得你同意了结果申请被驳回。”

    沈玥抓住重点：“也就是说，现在我还有拒绝的机会，对吗？”

    许泽洋露出了抱歉的神情，“按照我的计划，本应该是这样的。但总部好像误解了我的意思，直接在程序上给你做了人事调动……现在你已经是京市皇庭的员工了，职位依然是客房部经理。”

    沈玥才不信“总部误解了他的意思”的鬼话。

    “那只能麻烦许总再提交一次申请，把我重新调回去。”

