    在送魏小宝前往杨雪儿家的途中，赵雪告知魏小宝，那只巨大的河蚌非常受欢迎，而且味道极其鲜美。

    甚至有不少同行都向她打探着河蚌的来源。

    只不过，赵雪是把魏小宝这个渠道当成了宝贝，守口如瓶，自然不会多说。

    面对赵雪有些期盼的目光，魏小宝说道：“放心好了雪姐，蟒山上物产资源充足，回头我再给你留意留意，只要有了大河蚌，我立马通知你！”

    赵雪发现，这么长时间不见，魏小宝不但变得成熟更有男人味了，就连举手投足之间都更加自信了起来。

    魏小宝之所以这么自信的回应赵雪，并不是没有原因的。

    毕竟，上一次和赵雪见面时，同样的问题，魏小宝却是不同的态度。

    那个时候，魏小宝也不能够确认，这神秘丹珠到底能不能培育河蚌，长成那么大个头。

    但在成功催化了金银花之后，魏小宝变得自信了很多。

    他相信，只要自己利用神秘丹珠的能力，应该可以帮助赵雪搞到更多的大河蚌。

    也正是因为这神秘的丹珠，让魏小宝对于这个自己曾经爱慕的美女老师，重新产生了羁绊。

    一路寒暄，车行至杨家豪宅门口。

    魏小宝杨雪儿以及白晓蝶，和赵雪告别之后，三人便进了杨家。

    “这么大的豪宅，居然没有佣人打理，平时家务活都谁干呀？”

    相较于第一次来较为拘谨，再次造访杨家，魏小宝也没有那么客套。

    更何况，杨震图和杨雪儿的母亲都不在家，魏小宝也没有必要客气。

    杨雪儿回答道：“我爸妈平时在家的时候，佣人才会过来工作，我一个人在家喜欢自在一些，所以但凡是我爸妈出差，我都会放佣人的假。”

    “现在像雪儿这么好的雇主，可真是打着灯笼都找不着啊！”

    白晓蝶四仰八叉，丝毫不顾及自己姑娘家的形象，斜靠在沙发上。

    她冲杨雪儿眯着眼笑道：“来的都是客，快给我俩倒茶！”

    魏小宝将自己带来的金银花，放在了书房门口，对杨雪儿吩咐道：“你爸爸回来之后，可千万别把这东西给忘了，这金银花提取之后有了结果，你再打电话告诉我。”

    “放心好了小宝哥！这么重要的事我怎么能忘呢？如果新药能研发成功，我老爸可是能赚大钱，我就有更多的零花钱了，这件事情可大可小。”

    杨雪儿俏皮回答道，虽然那这有庸俗了点，但的确是事实。

    “小哥哥人长得帅，还会种草药，医术又这么了得，难怪雪儿那么喜欢你呢？”

    白晓蝶半开玩笑的调侃道。

    “滚一边去，晓蝶你净会拿我寻开心，别忘了你现在还心律不齐呢，小心待会心脏又骤停，到时候我可不会再让小宝哥救你了。”

    白晓蝶紧接着又追问道：“对了小哥哥，你说的后续治疗到底要怎么治疗啊？”

    “很简单，按摩疗法。”魏小宝如实回答道。

    想要让白晓蝶的心跳趋于稳定，而且在不借助药物的前提之下，魏小宝就必须得通过按摩传输紫气，让白晓蝶的心跳趋于正常。

    如此一来，电击对于白晓蝶造成的影响，将会彻底平复。

    “又是按摩？”

    听闻魏小宝所言，杨雪儿皱着眉头，随后望了望白晓蝶高耸的胸脯。

    相较于此前，魏小宝替自己按摩的部位，通过按摩疗法让白晓蝶的心跳趋于正常，想来按摩的部位也是比较敏感的。

    魏小宝不以为然的回答道：“还是那句话，治病救人，就别在乎男女有别。”

    白晓蝶也不傻，她当然也能猜到，如果通过按摩疗法，到底是按压自己哪个部位。

    她一脸无所谓的说道：“反正都是治病，我无所谓啦！不知道小哥哥的按摩手法怎么样？”

    杨雪儿皱着眉头，并没说话。

    虽然没有发表看法，但不可否认的是，魏小宝的按摩手法非常独到。

    回想起之前魏小宝替自己按摩的时候，那种舒畅的感觉，不由让杨雪儿俏脸有些发烫。

    “到我房间还是……”

    “就在这吧，反正你家里也没人。”

    没等杨雪儿说完，魏小宝风轻云淡的回答道。

    杨雪儿的反应却有些强烈。

    她猛然摇头说道：“那可不行，咱们家客厅为了防止进小偷，可是装了摄像头的，还是到我房间去吧。”

    杨雪儿话音刚落，白晓蝶扑哧一声笑了出来。

    她花枝乱颤的说道：“小哥哥只不过是帮我看病救治，怎么搞的像是偷偷摸摸的干见不得人的事情似的。”

    在杨雪儿的执意要求下，三人到了杨雪儿的闺房。

    “为了防止你占我闺蜜的便宜，我要监督你进行按摩！”

    杨雪儿找了一把凳子，坐在了床边。

    白晓蝶十分上道，没有魏小宝吩咐，便直挺挺的躺在了床上。

    “这样行吗？要脱衣服吗？”

    看着白晓蝶那紧绷高耸的两团，白色的小背心仿佛都快被撑破了。

    打心眼里来说，魏小宝非常想看看，白晓蝶脱掉背心之后，那两团傲人的高耸会呈现出什么样的状态。

    但是，面对着杨雪儿那几乎可以杀死人的目光，魏小宝摇了摇头说道：“不需要脱衣服，而且疗程很短，不一会儿就能结束了。”

    毕竟白晓蝶的心跳不是特别紊乱，凭借着按压所传输的紫气，魏小宝相信，应该不需要浪费太长时间，就可以平复白晓蝶的心跳频率。

    在杨雪儿目不转睛的监控下，魏小宝非常不自在的开始替白晓蝶进行指压按摩。

    通过传导指尖催生出来的神秘紫气，渐渐的将白晓蝶的心跳频率恢复正常。

    至此，误触电给白晓蝶带来的身体创伤，彻底解决。

    然而，当魏小宝示意自己已经结束治疗结束的时候，躺在床上香汗淋漓的白晓蝶，却再次语出惊人。

    “这就已经结束了吗？小哥哥你的手法可真棒，能再给我按一会儿吗？”

    白晓蝶眯着美眸，意犹未尽地询问道。

    “晓蝶！你是女孩子，能不能矜持点？你要想要的话，下次我帮你揉，揉多久都没问题。”

    “你的技术和小哥哥的技术能比吗，你按摩当然没有他舒服了！”

    “哎呀，小哥哥，你怎么脸红了？我只不过是开个玩笑而已。”

    见魏小宝有些害羞，白晓蝶居然爽朗的笑出声来。

    魏小宝不禁心想，杨雪儿这么矜持的姑娘，怎么摊上这么性格开放的闺蜜……

