    第208章 结果

    “带你们离开可以，但是我有一个条件。”

    “说就好了，我们几个人早就已经准备好了。”

    看到雪莉杨的眼神，居然也冒出了几分殷切的目光，倒是让秦轩觉得有几分好笑。

    这两个人才来这里没多久，居然把自己这里搅得一团糟。

    “不论面前有怎样的利益，你们必须要优先赶回这里。”

    “这你放心，我们肯定遵从这一切，再者说他的实力难道你还不清楚吗？就算我们有多余的想法，他也会把我们劝阻下来。”

    旁边的雪莉杨倒是频频点头，对这一切十分承认的样子，几个人这样配合，多半就是为了挽回之前的那些答案，倒是让自己有几分好笑。

    都已经说到这个份上了，自己若是在对此不闻不问，岂不是显得有些过分。

    “那你们就带着锡箔纸先进去，这东西会为你们指引接下来的方向。”

    本来是打算一同前去的，但面前的秦轩是如何也不同意他们的说辞，在看到对方这样的举措倒是让身旁的几人感到有些意外。

    尤其是这个时候的王家钰倒是摆出了一幅依依不舍的神色，看来之前的事情对他的影响应该也不小。

    “别担心了，他肯定还是有分寸的，知道什么该做，什么不该做。”

    在几人忧心忡忡的担心之下，他还是迅速离开了这里，来到了指定的地点。

    对于秦轩来说，这一次私下的行动可就是一锤定音的最后答案，把他们几个人打发走，就是为了让这些人在这里拖延住脚步。

    很早之前自己就已经看过那一本册子，也知道打开那一扇大门真正要用的是什么，这些小萨们体内的晶石确实是钥匙。

    但并不是在这里摆放，而是用操作者的心头血在这里凝聚于一个盆里面。

    将余下的晶体投入其中那扇大门便会顺利打开，这事情让谁做自己都不大放心。

    转念一想，能帮得上忙的人少之又少。

    既然自己在这里无法推断，那一切不如就顺水推舟，反正该准备的结果肯定是无法影响的。

    “你说他刚才急匆匆的那副模样，到底是要做什么？我总觉得他要背着我做一个大事，可之前的事情你们也都看着了，明显是没什么问题的。”

    “会不会他对此有所隐瞒，我也观察到了他的一些想法，感觉他比之前好说话太多了，本来是不应该同意我们这样的请求。”

    在经过几个人细致的推敲之后，确实发觉了一些不对劲的情景。

    “那我们快点赶回去吧，要是他背着我们做了什么事，恐怕到时候连救都已经来不及了。”

    三个人马不停蹄地赶回了之前的位置，却发现那家伙早就已经不见踪影。

    虽说不知道他去了哪里，但之前的种种线索却足以让众人对这一切保持怀疑。

    “看来他真是在这里去找那群家伙，但那三个人看起来好像对这次的事情并没有太大的威胁，是不是我们算账都找错了对象？”

    “不应该刚才秦轩唯一见过的就只有他们几个人，要不然也只有在这里和他碰面，才能知道后续的线索。”

    “这不是为难人吗？上哪找他们几个呢，要是知道我们在这里打着灯笼时，他们一个个肯定跑的极快。”

    站在众人身后的雪莉杨，却突然观察到了一个细节，在这里笑而不语。

    原来一切的问题并不仅仅只有他一个人看到了，这附近的温度跟他们第一次进来的时候全然不同。

    那就证明着有人在这里做了一些动作，究竟是什么。

    除了打开下一个密室以外，好像也没有过多的疑问，但秦轩这么做的目的究竟是什么呢？

    只是为了在这里给他们提供一些便利吗？想想也觉得有几分不可思议。

    此时的秦轩正在这炼狱一般的地方等候发落，如果自己早些时候知道会出现这样的情况，那打死也不会在这些位置做出相应的举措。

    “这实在是太热了吧，什么鬼地方还要在这里待多久？”

    感受到周遭变得不同的氛围，他都是细声细气的嘟囔了几句。

    没想到这里真的有一道声音回复了他的话，听到这样的说辞，不免让自己感到十分惊讶。

    “再等一等，这一切马上就可以结束了。”

    “你是谁？”

    “我是这里的守护者……”

    随后一道金光突然出现，在自己面前真正看到这些答案的时候，才是让自己眼前一亮，感觉一切像一场梦，但又像是一个确切实际的画面。

    反正自己在这里期盼的一些问题，未必能够被勾成现实。

    但是在这一刻却让自己无比相信这家伙多半是有一些其他的动作，不然绝对不会在这里浪费时间。

    王思琪从进来的时候，就一直低着头在地上寻找东西，等到几个人准备离开的时候，王思琪却突然从一个缝隙当中找到了之前的纸条。

    随后轻轻的敲了一下旁边的石块，没想到这石头居然开始剧烈的摇动起来，倒是让自己有几分惊讶。

    “你们看这里是不是另外一条通道？”

    “应该没错了，这锡箔纸就放在旁边，看来他背着我们就是为了到这个地方。”

    几个人并没有觉得他是为了私吞那个宝物，所以并未为此发生争执，但有一点在他们的印象当中，却出现了一个天差地别的改变。

    “那之前那些家伙所寻找的东西是什么？”

    “可能完全不同吧，毕竟他们也没有让时间浪费在同样的情况之下，或许我们找的是两个不同的宝物。”

    面前的人若有所思的点了点头，好像对这一切并不了解。

    没想到在临门一脚的时候，还是王思琪发现了那个特殊的位置。

    这个位置就隐匿在所有石头的正下端，只要掀开最上面的层面，就能够看到里面的一个拉环。

    原来这里居然是一个下半面的密室，在看到的那一瞬间倒是让自己颇有几分震惊，早些时候能够知晓这一切或许会更加顺利一些。

    (本章完)

