    

    呼

    伊莱骤然清醒过来。

    下一刻她的脸色就变得异常惊恐。

    她之前前去执行任务是使用她的替身

    就类似于于当初她施加在恩莱克等人身上的替身。

    只不过她施加在自己身上的规则之力更加强大。

    她能够随意的与替身交换真与假，并且即便真身受到任何伤害，她都能转嫁到替身的身上

    并且替身能够使用真身的一切能力。

    这也是她敢于接受这个深入敌后的任务原因。

    因为她根本就不惧任何伤害。

    哪怕她出动是真身，她也能随时随地的与替身交换。

    同时她还能够转嫁任何伤害，也就是说，她几乎不会受伤，也不会死。

    可是这次替身却带回来一段让她恐惧的记忆。

    那个神秘的神灵，他是一个堪比亚旬神王，甚至比亚旬神王更为恐怖的存在。

    他一直在背后默默的操控着一切，操控着这场战争。

    必须告诉神王陛下!

    必须让他知道发生的一切。

    不然的话，他们这边必定会陷入苦战之中。

    伊莱迅速的离开自己的住所，直奔亚旬的宫殿而去。

    途中正好看到弥亚走来。

    伊莱连忙上前问道:“弥亚阁下，请问神王陛下在....

    可是，伊莱的话没说完，一条光之触手就穿过云层，直接卷住伊莱。

    伊莱和弥亚都大惊失色，弥亚立刻对光之触手发动攻击。

    可是他的攻击在光之触手面前毫无意义，连一点波纹都没能溅起。

    伊莱想要发动规则之力，她可是以胆小以及谨慎著称。

    她绝对不会只准备一个替身。

    虽然同时准备两个替身，会让她的信仰之力加倍消耗。

    可是她需要有安全感，如果可以，她甚至愿意准备更多的信仰之力。

    可是她的规则之力还来不及发动，光之触手就刺入她的腹部，在触及到她的规则之力瞬间，她的规则之力也被封住了。

    “这.我...”伊莱惊恐万分。

    下一刻，她就被光之触手卷到空中，并且没入云层之中。

    弥亚已经瞠目结舌，老半天才反应过来，急忙跑去找亚旬汇报情况。

    伊莱这次没有经历长途旅程，虽然距离也不算短。

    然后重重的摔在地上。

    再次见到舒小白的时候，伊莱的脸上写满了绝望。

    “伊莱小姐，你知道刚才你死的时候我有多伤心吗?那一刻我真的觉得我杀了你。”舒小白的脸上表现出的并不是伤心，而是调侃戏谑。

    “下手的可是你，你有什么资格为我伤心?’

    “虽然下手的是我，可是我当时并没有打算杀死你。”

    “呵呵

    刚才那一瞬，舒小白是真的觉得伊莱死了。

    可是当末日国度消失的时候，他发现自己留在伊莱身上的印记还在，这说明伊莱还活着。伊莱很痛苦:“阁下，，就不能放我一条生路吗?”

    舒小白蹲在亚旬的面前:“你的生死与我而言无关紧要。

    “那你为什么还要对我穷追不舍?‘

    “因为我不能让你破坏了我的计划。”

    “你想要做什么?’

    “知道的太多，只会让你死的更快。”

    “神王陛下，出事了!”

    几個神灵冲到死月默克的面前。

    死月默克看到这几个下级神灵的出现，微微皱起眉头:“发生什么事了吗?”

    “我来说是东极星大人出事了。”

    “哦?说说看，什么事?’

    “今日先是辰伊莱、已北星大人前去断狱丘林的黑湖找东极星大人，然后恐惧之神罗夫也出现了，并且要袭杀东极星大人，接着旧神阵营的真相女神潘娣也出现了，他们全都要围攻东极星大人。”

    死月默克微微有些诧异，可是要说担心舒小白，那完全犯不着。

    要担心也轮不到他担心。

    该担心的是辰南星和已北星。

    即便没听到后面的内容。

    死月默克已经在为辰伊莱和巳北星默哀。

    他可不是胡乱提拔亲信。

    他在提拔辰伊莱和已北星之前，就已经知道他们两个的心性、能力如何。

    他们会去攻击舒小白，倒是没有让死月默克太过意外。

    甚至他们两个就是死月默克的棋子，专门用来试探舒小白的。

    “然后呢?’

    “然后东极星大人不知道用了什么能力，他和所有来犯者一起消失了。”

    “将整个经过与我说一遍。’

    这几个神灵你一言，我一语，将整个事情始末说了一遍。

    而死月默克敏锐的抓到他们的话里的一段。

    舒小白当时说了一句:我捣鼓出一个有意思的法则之力。

    这让死月默克结束对舒小白的身份产生了怀疑。

    原本他先入为主的认为，舒小白很可能只是一个阴谋家

    可是现在看起来，舒小白的身份远比阴谋家更可怕。

    特别用阴谋的，都是那种实力不足，计谋来凑人。

    可是舒小白明显是有足够的实力。

    一个能够随意的制造出法则之力的存在。

    随意的制造出一个神王，这叫做阴谋家?

    如果这叫阴谋家，他们这些事业型人才都别混了。

    “可以了，这件事不要外传。”死月默克淡然说道。

    至于这场争斗谁胜谁负，死月默克已经不关心。

    她样的说这个结果没有任何悬念。

    用脚指头思考都知道的结果。

    而在天穹宫中，南星正在倾听着弥亚的汇报。

    潘娣的脸色越来越凝重。

    对方可以在不被自己发现的情况下。

    在自己的天穹宫范围内对亚旬下手。

    而且亚旬居然没有任何反抗之力，直接就被抓走了。

    这能力简直匪夷所思，甚至让他这个神王都感觉头皮发麻。

    亚旬可是主神，并且还是主神之中非常微弱的那一群。

    南星是试探过亚旬的实力的。

    他知道亚旬到底有多苟。

    可以这么说，就算是南星要杀亚旬都没那么复杂。

    甚至，只要亚旬做好了准备，要杀她几乎是不可能的。

    至于活捉这种事，在南星看来同样是不可能的事情。

    可是这种不可能的事情，就在自己的眼前发生了，而且还没有被自己察觉到。如果当时弥亚不在现场，恐怕亚旬会无声无息的消失。

    这绝对是超过主神的力量。

    南星不禁她样起那个突然出现的星辰之主。

    目前南星对星辰之主的认知，仅限于他掌控着群星之力。

    能够赋予其他神灵星辰之力。

    当一个神灵被冠以星辰之名，都将获得这个星辰所代表的能力。

    至于星辰之主的能力，到目前为止，只有复杂的一个词，微弱!

