    第625章 有高手来了！高手就是苏辰！

    “选择一，现在修炼这门秘法，奖励宿主这门功法的识别方法，以及修炼方法。”

    “选择二，现在不修炼这门秘法，奖励宿主武技菩萨拳。”

    菩萨拳一听是攻击类的武技。

    现在他攻击类的武技有很多，但是，精神类的秘法却还没有。

    如今又在无量山脉这危险之境，他还是更倾向于修炼这门精神秘法。

    因为如果没有系统奖励的识别之法，他完全看不懂这上面写的字是什么意思，更加别说去修炼它了。

    当即，苏辰便做了选择。

    “现在就修炼它！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主元炉锻神秘法的识别方法，以及修炼方法。”

    随着系统的声音落下，苏辰再次看向手里的秘法，上面的那些文字，一下子就，在他面前，就显化成了龙国普通文字。

    他看得懂了！

    不仅看懂了，那些字所蕴含的意义，他如同醍醐灌顶一般，全部都能理解吃透。

    看完后，他就领悟了这门秘法的修炼之法，并且自动修炼到了初级！

    一下子，他感觉到自己的精神力之海简直庞大得可怕。

    如果说之前的他的精神力如同一粒米粒大小的话，那么现在的他的精神力，就如同一个足球那么大！

    而且，他明显的感觉到自己的精神力也更加的凝实，甚至，他想象中把它幻化成一座山岳的时候，虽然还无法达到真正山岳那么大，但是，也幻化出了一座有一辆卡车那么大的山！

    当即，它就凝聚出来的山车，朝着外面不远处的一处乱石堆压下！

    乱石堆瞬间轰塌而下，灰尘飞溅，就仿佛是被炸了一个炸弹一般！

    龙国直播间原本还一片庆祝的弹幕，瞬间戛然而止！

    直播间里说话的冰冰的粉唇也保持着说话的姿势，没有再继续往下说话，美眸紧盯着直播间的屏幕。

    贝爷立马说道：“不好！有高手来了！”

    正说得满面春风的应洪山的脸也瞬间严肃了起来，“这是精神类的秘法！来的人起码是巅峰宗师境界，否则，精神力的攻击不可能造成这么大的杀伤力！”

    局座说道：“我倒是跟你们持有相反的意见，我觉得，不是高手来了，而是，我们出高手了！苏辰修炼成功了元炉锻神秘法！”

    “不可能！”贝爷立马说道，“虽然说我不是武者，但是，我也知道，不管是什么武技，都不可能一蹴而就的，就算是在绝世的天才，也不可能一下子就修炼成功一门武技，都是需要花费时间和反复的练习去沉淀的。”

    局座摸着没有胡须的下巴，一脸的‘我是在认真说话，不是忽悠你们’的表情。

    直播间的弹幕飞起了。

    有相信贝爷的话，想提醒苏辰有危险来了的，也有相信局座的。

    那些还在直播间里的各国网友们，纷纷不满的说道：“苏辰怎么还不出来啊？又不是什么宝贝秘法，不能当着我们的面看吗？怎么这么小气！”

    “就是就是，不给我们看，你看，有高手来抢秘法了！”

    龙国网友拿着键盘直接怼了上去，“滚滚滚！什么高手？那就是我们家苏辰修炼成功了秘法！”

    “就算秘法给你们看，你们也看不懂，你以为秘法用的是你们那些文字吗？想看我们的秘法，先去把我们龙国话学习一遍再说！”

    “人要行，干一行行一行，行行行。人要不行，干一行不行一行行行不行。”

    “楼上，你这样会把他们逼疯的，哈哈，反手就是一个赞。”

    大鹰国网友：“吹牛！还是你们苏辰修炼成功了秘法，我看你们龙国的参赛者很快就要倒大霉了！高手敌人来了，还这么不自觉。”

    这条弹幕刚出来，忽然，无量山脉里苏辰这边，林婉雪推开了木窗户，惊讶的望向不远处的那堆轰然倒塌的乱石堆，震惊的说道：“老公，你这门秘法太厉害了！真不愧是抽奖抽中的奖励，就是牛！我也想学，可以的吗？”

    “当然可以，我教你。”苏辰宠溺的站在窗户边，对林婉雪说道。

    有这攻击秘法，真的是指哪打哪。

    最主要的是强大！

    如果说在进无量山脉之前，他觉得自己可以跟刚步入超凡的叶冬松一战，那么现在的他，他有完全的把握跟叶冬松一战，必胜！

    当他突破到超凡境界，这秘法会更加的强大！

    因为他现在的境界，还制约着他的精神力，现在的精神力已经是他淬炼完28块颅骨后的极限了。

    想要再强大，必须要突破到超凡境界！

    “好哇！”林婉雪把窗户关上，跟苏辰学习元炉锻神秘法，以及如何把空气中的神秘因子牵引到身体里的方法。

    直播间，再次炸了！

    龙国网友们，再次刷起红旗和庆祝图标，“哈哈哈！我苏神真是太威武了！就修炼成功了元炉锻神秘法！天赋逆天！”

    “哈哈，你们想用激发法看我们家苏神的秘法，窗户都没有！”

    “这秘法太强大了！这就是真正意义上的，决胜千里之外啊！精神力攻击太牛逼了！我什么时候也可以修炼出精神力！”

    大鹰国：“哈哈哈，我们大鹰国的勇士们也找到宝物了！也有抽奖！！”

    此刻，只见米格·希尔顿他们这边，采摘到了一颗的七彩蘑菇，而且旁边一眼望过去，还有很多这种蘑菇，目测有一斤。

    米格、修利和杰朗三人联手一下子把这一斤的七彩蘑菇全部采集了。

    所有参赛者的耳边，响起了组委会的公告。

    【恭喜大鹰国米格·希尔顿采摘到七彩蘑菇一斤，百倍奖励给大鹰国七彩蘑菇100斤！】

    【七彩蘑菇：有剧毒，不可食用，吃了轻则呕吐，重则死亡。】

    这公告一出，不仅米格他们三人傻眼了，就连大鹰国直播间上的网民们也集体傻眼了！

    尤其是好多网友刚从龙国直播间那边过来，看到龙国获得的奖励，以及抽中的奖品，纷纷眼红得不行。

    终于等到他们国家的参赛者采摘到宝物，他们等着惊喜的时候，没想到，竟然是——有剧毒的蘑菇！

    (本章完)

