    荡风云的对手，一名普通的执事弟子。

    此刻感受着压在自己头顶的那股恐怖灵压，早已是吓得浑身颤抖，脸色发白。

    “荡师兄，我……我……认输。”

    足足几息后，执事弟子才颤颤巍巍开口，主动认输。

    唰！

    荡风云迅速收起灵压，飞下了擂台。

    执事弟子看到荡风云飞走，顿时长长地松了一口气。

    旋即，他低头看了一眼。

    不知何时，他的裤子竟是变得湿漉漉的，一股怪味传来。

    执事弟子面容骤变，急忙匆匆跳下了擂台。

    望着执事弟子的狼狈模样，台下顿时传出一阵的哄笑。

    楚天双目圆睁，暗暗感慨。

    荡风云！

    不愧是天极榜排名第一的超级天才！

    竟然单凭自己释放出的一股灵压，就把自己的对手当场吓尿！

    这种实力，确实恐怖！

    楚天很想比较一下自己和荡风云的实力孰强孰弱。

    然而一息后，楚天苦笑着，选择了放弃。

    荡风云只是释放出一股灵压，就取得了胜利，比之前的甘阳还要恐怖许多！

    至少甘阳还出了一招！

    而单凭灵压，楚天是无法随意去评估一个人的实力的！

    唯一可以肯定的是！

    荡风云的实力比甘阳和柴星玄两个人都要强，而且是强出很多！

    三大变态，全部露面后，现场的气氛渐渐达到了一个小高潮。

    很快一轮比试结束。

    楚天扭头，忽然发现一件怪事。

    他竟是没有看到小辣椒的身影。

    小辣椒在内院之中赫赫有名，性格又是那么的刁蛮泼辣，怎么可能放弃这么好的露脸机会！

    “肖儿老师，曲灵儿呢，怎么没看到她出现？”

    一息后，楚天传音问道。

    很快，曲肖儿沉声回道：“因为上次血重楼杀手的事情，父亲担心妹妹的安全，已经把她软禁在家中了！”

    “噢？还有这回事？”

    楚天眉梢一掀。

    看来，曲肖儿和曲灵儿这对姐妹的身份确实是不简单。

    她们的父亲竟然能说服天极学院，让曲灵儿放弃年度大比，安心呆在家中。

    稍微休息片刻后，第二轮比试开始。

    又是一番龙争虎斗！

    很快，轮到了楚天上场。

    结果，楚天根本就没有登上擂台，站在原地，淡淡道：“我弃权！”

    哗！

    现场顿时哗然一片。

    作为风头正劲的绝世妖孽，楚天居然选择了弃权！

    “楚天，你究竟搞什么鬼！”

    高台上的曲肖儿一脸不解，冷声传音质问。

    楚天笑着回道：“没什么，就是感觉有点累了，想多休息一下！”

    “你……”

    曲肖儿顿时气得浑身颤抖，一下子说不出话来。

    她实在是无法想象，楚天竟然会找出这种蹩脚的理由来搪塞自己。

    很快，第二轮结束。

    紧接着，第三轮开始。

    当助理裁判再度呼唤楚天上台的时候，楚天依旧是站在原地，没有丝毫动弹的意思。

    “第三轮，我还是弃权！”

    楚天开口道。

    哗！

    这一次，引起的哗然可是远远地超出了第一次！

    不仅仅众多的参战弟子，就连三大变态，以及青石高台上的那些大人物都是注意到了楚天。

    楚天依旧是一副面容平静，事不关己的淡定模样。

    “楚天，你是不是不想混了！”

    曲肖儿猛地站起，脸色早已是气得铁青无比，朝着楚天大喊。

    楚天已经连续两轮放弃，那样的话，必然是无法进入前一百名！

    按照长期以来形成的大比规矩，要想重回前一百名，楚天就必须得向第一百名发起挑战。

    而发起挑战的代价却是非常巨大！

    发起挑战必须得向学院支付一万积分，而且不会退还！

    一旦挑战失败，就不允许再次挑战！

    如果胜利的话，成功进入前一百名，就可以继续发起挑战！

    每次挑战，虽然不需要再花费积分，但是也只能挑战比自己排名高十名以内的弟子！

    挑战获胜的话，可以继续挑战，输了的话，就只能是戛然而止。

    一想到自己三个月来，辛辛苦苦带着楚天修炼，出生入死，结果楚天临阵弃权退缩，曲肖儿一下子竟是差点哭了起来。

    “唉，堂堂精英班老师，智商咋就这么低呢！”

    看到曲肖儿通红的双眼，楚天摇头暗叹一声。

    旋即，他嘴巴翕动，朝着曲肖儿传音了几句。

    曲肖儿眼睛猛地一亮，很快重新坐回到了座位上，看上去情绪稳定了许多。

    “这小子到底在搞什么鬼？”

    罗鹏这时眼珠转动，依旧是搞不清楚楚天到底是想干什么。

    虽然楚天可以通过挑战，重回前一百名，甚至是进入前十名，甚至是成为第一名！

    但付出的代价，同样是巨大的！

    更何况，整个挑战过程中，有很多的意外会发生。

    挑战失败，更是常有之事！

    罗鹏思忖了半天后，觉得楚天肯定是害怕碰上丙班的修无铭，所以才明智地选择弃权。

    然后，通过挑战，进入前一百名。

    这样的话，虽然花费巨大，但最起码没有任何的风险。

    一想到这里，罗鹏身体往后一靠，心中大定。

    很快，三轮比试过去。

    经过三轮比试之后，终于是产生了本次大比的前一百名。

    至于前一百名的具体排名，则是由黄万通和谢灵海两位副院长根据三轮比试中，每一个人的临场表现以及天赋潜力，连夜商议，最终确定！

    比试进行到这里，天色终于是完全黯淡下来。

    “今天的比试已经全部结束，明日一早，公布前一百名，然后开始挑战赛！”

    高台上，黄万通起身，大声宣布道。

    说罢，他深深地看了楚天一眼，眸中闪过一丝的疑惑，转身离去。

    很快，众人作鸟兽散。

    夜里。

    内院的一座阁楼中。

    楚天、白驰和曲肖儿三人站在一起，望着躺着床上的车兴博，不时地开口安慰。

    车兴博虽然身受重创，失去大比资格，但情绪却是不错，并没有看到太多的失落。

    不多时，三人先后离去。

    楚天最后一个离开。

    走出阁楼后，他回头望了一眼阁楼二层的那个房间，脸上隐隐浮现出了阴沉的杀机。

    “车师弟，你身上的伤绝对不会白受的，伤你的那个家伙一定会付出巨大的代价！”

    楚天冰冷开口。

    随即，他大步朝着自己的阁楼走去。

    与此同时。

    更深处的另外一座阁楼中。

    砰！

    一张桌子被一只大手给瞬间拍成碎屑！

    “什么！你确定元文已经死在了楚天那个小杂种的手中？”

    天罗侯猛地站起，大声开口，脸上遍布着浓浓的杀机。

    罗鹏站在对面，一脸痛心地点了点头。

    “我确定！如果元文没死的话，为何到现在都没有返回天极学院！”

    “上一次的血雾森林试炼，除了楚天那个小杂种外，还有谁有能力，有动机，有可能杀死元文！”

    一息后，罗鹏沉声分析道。

    “哼！”

    天罗侯冷哼一声。

    他的脸色阴沉得快要滴水，眼中的骇人杀机近乎沸腾。

    不多时，他重新坐回了座位上。

    “就让那个小杂种暂时先多活一段时间，等大比结束了，只要他胆敢走出天极学院一步，我就直接取其小命，祭奠元文的亡魂！”

    天罗侯语带杀机地说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

