    李默足足讲了一个时辰，而诸侯们也整整听了一个时辰。

    他讲的东西很多，涵盖的范围非常广泛，上至董卓军的大致总兵力、军队平均战斗力，下至雒阳城内的现状，各类物资的供应情况等等。

    虽然没有什么特别重要的机密情报，但却实实在在的填补了诸侯在董卓魔化后这一段时间内的情报空白。

    “诸位，根据这位李义士提供的情报和之前被俘的左灵交代的情况，我们大致可以推断出，董贼与我们直接对垒的军队规模在五百万左右，虽然军队数量略逊于我军，但董贼的军队质量与我军相比却有过之而无不及。

    董贼所部同样最低都是六阶士卒，不过这支军队被董贼称呼为‘魔兵’，残忍嗜杀，战斗力强悍，远比同阶的普通军队难缠。

    此外，董贼本人的战斗力也不容小视，虽然暂时还不清楚他具体是何等实力，不过西凉军中盛传董贼乃是当今第一人，对于这种事，我们必须宁可信其有不可信其无。”

    “盟主说的不错，只有料敌从宽，我们才不至于手忙脚乱。”王匡也在旁边帮声道。

    “不过也不全是坏消息嘛！那位难缠的妖女本就不在董贼军中吗？没了这妖女，我们就少了很多麻烦。”

    见众人有些消沉，刘备连忙开口说道。

    好吧，貂蝉不在，这差不多是李默带来唯一的好消息了。

    众人一愣，只能苦笑以对。

    事情到了这种地步，诸侯们也只能硬着头皮一条路走到黑了。董卓早在出征的时候就叫嚣要将诸侯们全部扒皮抽筋五马分尸，这直接断了诸侯投降以求苟且的念想，只能咬着牙继续打了！

    “诸位不要丧气，天时地利人和都在我们这，董贼就是能嚣张一时，终归逃不掉覆灭的命运。”

    袁绍笑了笑，朗声说道。

    众人又是一愣，狐疑的看了袁绍一眼，实在没想出来自己哪里占了天时地利人和。

    “首先，天神临时修改规则，大幅度提高斗将对战争的影响，之前在汜水关的战斗已经证明，斗将西凉军远非我们的对手，此之谓天时也！

    第二，董贼所凭无非就是虎牢关罢了，可天下岂有不破之关隘？联军势众，北起并州，南至汝南，皆是我等忠义之士，在战略上已经完成了对董贼的包围，此谓地利也！

    第三，董贼倒行逆施天人共怒，我军上乘天命下应黎民，难道这还不能体现人和吗？”

    商戢有些无语的看了袁绍一眼，对他扯淡的能力表示佩服。

    董卓军的魔将大幅度强化，这时系统修改规则到底对谁比较有利还说不好呢，至于地利就更是扯淡了，虎牢关只要在董卓手中，那地利就永远在他手中！

    人和虽然有些道理，但董卓对魔军的掌控力度空前，空有人和又能有啥用呢？

    不过虽然是扯淡，但不少人听了却觉得分外的有道理，斗志立马提升了一大截。商戢将众人的表现看在眼里记在心中，感觉出现这种情况，肯定不只是口才问题，袁绍一定有相关的技能。

    “还望诸君能上下同心，共克时艰，诛董除暴，还天下黎民一个太平盛世！”

    “谨遵盟主吩咐！”

    袁绍的一席话还是有作用的，第二天联军的都精神状态明显提升了不少，雄赳赳气昂昂的向虎牢关开进。

    然而董卓却一点都不配合，当天下午就狠狠的扇了联军一巴掌。

    这一日，轮到曹操军担任联军先锋。

    曹操丝毫不敢疏忽大意，派出了夏侯渊、夏侯惇这一对兄弟组合，同时还派了曹洪作为后应，悄悄的跟在他们后面，可谓是精英尽出。

    夏侯渊、夏侯淳两兄弟率领三万武卫骑，一路小心翼翼的前行，生怕遭遇了埋伏。

    不过事实证明他们是想多了，以董卓军的嚣张跋扈，根本不屑于搞什么埋伏的把戏，两万西凉铁骑就直接矗立在官道上，极其嚣张的等候他们的到来。

    “快将消息传递给盟主，就说有一支贼军意欲阻挠我军。”

    听了斥候的汇报，夏侯渊想都不想，直接下命令。

    说完之后，他又看向旁边的夏侯惇，皱眉道：“兄长，你怎么看？”

    “敌情不明，最好不要贸然出兵，免得中了敌军的奸计，为兄以为最稳妥的办法就是等候盟主援军。”

    “兄长此言甚合我意，不如我们暂且名士卒戒备，敌不动我不懂？”

    “可！”

    远处，西凉军中，两万西凉魔骑最前方，一位长相俊美的武将正有些焦急的眺望远处。

    此人身高八尺，面色刚毅，相貌相当出众，只是如果仔细看就会发现，他威严的外表下似乎还有几分稚嫩。

    当然，眉间那标志性的柳叶印记自然也少不了。

    “怎么还不来？斥候不是说相距不足二十里吗？为何这么长时间了还不见敌军出现？”

    少年将军有些不满的自言自语道。

    “报！”

    正说着呢，又有斥候飞马来报。

    “启禀少将军，贼军见我军势众，竟在原地徘徊，不敢再进了！”

    少年将军闻言愣了一下，继而大笑：“哈哈哈，某还以为是名传天下的夏侯双雄是何等了不起的英雄呢，想不到竟然如此草包！”

    说完，少年神色一凝，高呼道：“既然他们不敢来了，那我们就主动过去，斩下夏侯氏人头，为父亲大人贺！”

    说完，少年一夹马腹，胯下骏马嘶鸣一声，如离线利箭般冲了出去。

    马超后方一员武将苦笑着摇了摇头，紧接着拍马跟上，再后面的铁骑轰然而动，钢铁洪流一般紧随其后。

    片刻之后，少年就领兵来到夏侯军不远处，少年扫了一眼夏侯兄弟的武卫骑，紧接着面露不屑之色，跨马而出，直奔战场中央，扬起长枪高喝道：“哪个是夏侯草包？快快前来给小爷送死！！”

    夏侯渊与夏侯淳闻言同时一怒，夏侯渊更是直接跨马而出，怒喝道：“小腿崽子，你夏侯爷爷在此，快快送命来！”

    夏侯渊虽然自问不是魔化华雄的对手，可华雄好歹还是西凉第一武将，难不成随便蹦出一位小崽子都能与华雄比肩？要真是这样那华雄这个西凉第一武将的称号不就跟放屁一样嘛！

    可惜，在此时的西凉军中，华雄这个前西凉第一武将还跟放屁没多大区别！

