    霍展鹏想，以自己宝贝女儿对服装业的喜爱，进入集团以后，说不定慢慢地就愿意接手霍氏了。反正他也不是马上就要把整个霍氏交到女儿手里。慢慢来，先说服她，让她进入霍氏才是正途。

    霍梓菡抱着霍展鹏的手臂，撒娇道：“可是爸爸，我真的不想从商啊！”

    霍展鹏大打亲情牌：“菡菡乖，你在服装这一块，真的有很独到的见解，霍氏服装这一块交给你的话，爸爸放心。就当是帮帮爸爸，好不好？”

    霍梓菡见爸爸说到这个份上，也就半推半就笑着说道：“那好吧。不过我只是试试看啊，也不要让我任太重要的职务了。就先做一个普通的设计师吧。正好可以代表霍氏参加明年三月份的时装节。”

    霍展鹏故意脸一唬：“那怎么行？你是爸爸唯一的宝贝女儿，让你当个普通的设计师，被人欺负了怎么办？你在国外主攻服装设计这么多年，师从麦果大师。让你当个普通设计师，实在是太大材小用了。这样，菡菡，你如果觉得有压力，先做服装部的设计总监，之后爸爸再慢慢地把服装部的全部事务交给你，如何？”

    “那好吧！”霍梓菡点了点头，一副勉强答应的神情。

    见自己的宝贝女儿答应进入集团任职，霍展鹏十分高兴。说道：“那菡菡明天就入职吧。”

    “会不会太快了一点？”霍梓菡仍然一副并不十分情愿的神情。

    霍展鹏立即笑道：“不快了。要不了多久就时装节了。你要全面进入工作状态，还要带领霍氏的设计团队参加时装节。细节上的事情还多，霍氏服装的销售渠道很广，你都要一一了解。”

    “那好吧，我会努力的，爸爸！”霍梓菡笑得甜甜的，谦虚地说道。

    “好，好！”霍展鹏高兴得不得了，伸手摸霍梓菡的头，“我家菡菡长大了。要是快些找个男朋友，爸爸会更高兴的。”

    “爸爸讨厌！”霍梓菡嘟着嘴。

    引得霍展鹏哈哈大笑。

    霍展鹏离开以后，霍梓菡就进入了妈妈肖蓉的房间。

    进入房间以后，霍梓菡就反手锁上了门，神情一收，哪里还有那副甜腻的神情。

    她眸光里透着急切，看向正坐在床沿，用一块绢帕细致地擦着首饰的肖蓉，说道：“妈，爸让我明天入职霍氏。应该是打算先把霍氏服装这一块交给我。接下来，我应该怎么做？”

    肖蓉头也不抬，缓缓开口说道：“当然是要好好表现。对待员工，要像春天般的温暖。要给人如沐春风的感觉。不要有任何的优越感，不要因为自己是霍总裁的女儿而趾高气昂。请他们吃饭，不要请他们吃太高档的。让他们知道，霍家的大小姐，是一个极好相处，没有一丝大小姐架子的人。这是第一条，收买人心。第二条，你要亮剑。亮出自己锋利的宝剑。让他们折服于你的设计才能。”

    “好！”霍梓菡点了点头。再担忧地询问道，“妈，韩泽昊那边……”

    不待她说完，肖蓉冷笑道：“在古代的时候，男人可以三妻四妾。但是当家主母，始终只有一个。在现代，男人也可以在外面偷腥。但是，明面上的妻子，始终只有一个。现代和古代，并没有什么本质差别。女人想要做正妻，从来都需要使些手段。你看你妈我，不就是凭借手段成为霍总裁唯一的夫人吗？”

    “妈，你真棒！”霍梓菡笑着拍马屁。

    肖蓉冷冷地笑了两声，继续说道：“安静澜一没有身份，二没有背景，三没有手段和心机。她怎么和你斗？所以，这件事情，你不要急功近利，不要急于求成。不要表现出一丁点你嫉妒她的神情。你进入霍氏以后，假装不经意地与韩泽昊相遇，表现出独立自我又甜美的性格。让他慢慢地欣赏你、追求你。之后，顺理成章地取代安静澜。听妈的，不会有错。”

    “好，我都听妈的。”霍梓菡靠在肖蓉的手臂上撒娇。

    肖蓉又说道：“当然了，也不排除有些男人长情。如果韩泽昊果真对安静澜是真心的，那么，就要使些别的手段了。不过，这些都是后话。你放心吧，他韩泽昊就是个孙悟空，也翻不出你妈的如来神掌。妈一定会帮你坐上韩太太的宝座。”

    接着，肖蓉又冷嗤一声，说道：“当年，你爸不是爱惨了那个贱人吗？最后呢？还不是娶了我。虽然这些年，我们的感情一直很寡淡。但这不正是爱情最后的归路吗？平平淡淡才是真！”

    “嗯。我知道该怎么做了。”霍梓菡心情舒畅地笑了起来。

    蓦然想起霍大小姐的事情，她又问道：“妈，那个贱人的女儿还活着的事情，有眉目了吗？”

    肖蓉擦首饰的手没有丝毫停滞，细致地擦拭着那些名贵的首饰，冷淡地说道：“会查到的。活着，呵呵，就算她侥幸从那场火灾中活了下来。这一次，我也会让她变成尸体！”

    霍梓菡不由地觉得脊背一凉，幸好，她是妈妈的女儿，不是妈妈的敌人啊！

    这时，肖蓉的电话响了起来，她接起电话，语气冷淡：“喂！”

    “霍太太，陆先生那边查到了，霍大小姐她现在叫施尧嘉，是蒋氏总裁蒋诺琛的妻子。她的职业是演员！”电话那端汇报道。

    “两千万，让她在这个世界上永远消失！做干净点！”

    肖蓉说完，挂断了电话。

    霍梓菡不满道：“妈，怎么要给那么多钱。这些亡命徒，给个几百万他们就会拼命去干了。”

    肖蓉没有说自己为什么要给这么多钱，而是看着霍梓菡，夸奖道：“菡菡，你真的继承了妈妈身上最优秀的基因。你比妈妈还要心狠得多。杀人都不愿意多给钱。呵呵，妈妈在你这个年纪的时候，还是个不涉世事的姑娘。所以，妈妈真的很放心你。妈妈相信，不需要妈妈出手，你就可以搞定韩泽昊。不过，宝贝儿，在有些事情上，一定要舍得花钱。”

    霍梓菡一副受教的神情，点了点头，应道：“妈，我会记住的。”

    接着又问道：“妈，贱人的女儿现在过得怎么样？是被普通人家收养了吗？”

    肖蓉答：“倒还有些本事，现在是蒋氏集团总裁的老婆。”

    霍梓菡感觉心头猛地一跳，立即问道：“是叫施尧嘉？”

    肖蓉眉头一皱：“你认识？”

    霍梓菡清秀的眉紧拧成一个结，点头：“是啊，我认识她。”

    接着，她的眸光变得阴冷无比：“妈，这件事情，一定要处理干净。施尧嘉不是省油的灯！”

    施尧嘉这个女人，心眼比针尖还小。蒋诺琛不过和安静澜在一起喝了杯咖啡，她就可以买凶杀人。

    如果不处理干净，一旦她回归霍家，一定会不择手段。她可不想以后有这么一个女人来和自己争夺霍氏的家产。

    霍氏，是她霍梓菡一个人的。

    ……

    韩泽昊拨通陆峥的电话，唇角扬起一抹冷意：“把施尧嘉是霍家大小姐的消息给肖蓉了？”

    陆峥苦着一张脸：“韩老大，你一定是隔壁侦探社派来故意砸我招牌坏我名声的。我是谁啊，五岁看柯南十岁看福尔摩斯的陆峥啊。你竟然让我去干这么下三滥的事情。明明直接把结果给肖蓉就好了，非让我装一副很难查到的样子。”

    韩泽昊语气依然冷沉：“这样不是报酬更高吗？又不会让肖蓉起疑。”

    陆峥撇嘴：“我说韩老大，你对嫂子也实在是太好了。嫂子那场车祸，不过是掉了几根头发丝，你就这么大动干戈，借刀杀人。要是嫂子真出什么事，你是不是要施尧嘉全家陪葬啊？”

    “是！”

    韩泽昊冷冷的一个是字，让陆峥全身打了个哆嗦。

    所以说，为什么韩泽昊可以在八年前那样恶劣的环境下，坐稳韩氏总裁这把交椅？因为他够狠。对待敌人，毫不手软的性子，注定了他在商场也会无往而不利。

    安静澜在梅县出的那场车祸，是董明做的，董明后来死了，没有供出幕后主使，韩泽昊就一直在查。也让陆峥查。

    后来在城里，又出一场车祸，不过后面这场车祸真的是头发丝都没有掉一根。因为韩泽昊的保镖及时发现了异样，提前制造了车祸，并且把那两辆欲撞安静澜的车子扣了，人当然也扣了。之后车上的人供出幕后主使是施尧嘉。

    韩泽昊原本是打算直接以暴制暴，制造车祸，弄死施尧嘉的。

    不过得知施尧嘉是霍家大小姐以后，他改变了主意。决定借刀杀人。

    他先是弄了一个查不到归属地的号码给霍梓菡发了一条短信，告诉她霍大小姐还活着，埋一个引子。

    接着让陆峥将消息透给肖蓉。并且还假装费了老鼻子力气才查到。

    接着就什么都不用做了。等着肖蓉把施尧嘉弄死就行了。

    一招借刀杀人，既达到自己为安静澜报仇的目的。又将自己撇得干干净净。

    这样的心机与手段，也无怪乎，在韩泽琦一家有邱家那样的社会背景的家族相帮的情况下，他韩泽昊依然稳稳坐着韩总裁的宝座，无人可以憾动。

