    三国演义第一章。

    第三小节。

    张角入山采药，遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤角至一洞中，以天书三卷授之，此书名为：《太平要术》。

    再曰：得此书者，当代天宣化，普救世人，若有异心，必遭横死。

    张角拜领此书，日夜钻研。

    渐渐有呼风唤雨，惊雷动地，点物为将，撒豆成兵，悬壶救世，符水救人之威能。

    行走天下，散施符水，为人治病，自称大贤良师。

    前后数年，得徒五百，信众甚多。

    乃立三十六方渠帅，各称将军，惊言：苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。

    “太平要术？”

    “以黄代苍，逆天改界！”

    张恒怎么也没有想到，第三次年签，会签到来张角的太平要术。

    怎么说呢。

    太平要术并不是教人造反的书，但是很适合造反，因为上面的符水救人之术，很容易在底层民众中积累信徒。

    再加上张角得此书前，曾被南华老仙告知，要他代天宣化，普救世人。

    张角一琢磨，代天宣化，这不是让自己建立地上道国吗？

    后面的若有异心，必遭横死也好理解。

    他要是不建立地上道国就会死于非命，于是在这种理解下，张角自言天命，轰轰烈烈的开始了黄巾起义。

    至于南华老仙说的代天宣化，到底是宣传教义，建立宗教，还是改天换地，建立地上道国，其实已经不重要了，重要的是张角是怎么想的。

    “张角也是太自信了，代天宣化有两个意思，一个是简单难度的开山立派，传播教义，成宗做祖。”

    “一个是困难难度的改天换地，建立地上道国。”

    “张角要是单纯的建立宗教，成宗做祖，传承千年并不困难。”

    “可他却不甘心只是如此，选了一条不归路，最终神通不敌天数，被苍天无情镇压。”

    张恒摇头叹息：“可惜了这番造化！”

    叹息过后。

    张恒翻开太平要术，一目十行的看了起来。

    怎么说呢。

    茅山传承千载，宗门中走出过不止一位仙人。

    拥有成系统的传承，可以将一个人一步步，一直培养到天仙境界。

    这样的传承是宏大的，各方面都有涉猎。

    张恒没接触到那个层次，只是眼下灵气溃散，更高层次的秘籍被封存的。

    但是这不影响他的世界观，以他的目光看来，太平要术虽然好，但是只够锦上添花，不足以让他舍弃上清大洞真经，换法改修。

    不过开拓视野却很不错，以摘星道人为例，这位拥有真仙之资的师叔，便以茅山妙法为主，辅兼各山法脉。

    张恒觉得自己可以走摘星道人的路子。

    以上清大洞真经为主修，副修太平要术。

    不说别的，太平要术中符水救人，点物为将，撒豆成兵的法门，就是茅山也没有。

    以道家的地煞七十二神通来说，太平要术中就蕴含了十二种，分别是借风呼风、唤雨、惊雷、布雾、祈晴、土行、符水、撒豆、御风、壶天、医药、换天。

    而在茅山传承中，又有通幽、驱神、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、禳灾、星数、布阵、入梦十一种法门。

    地煞七十二神通，两本书加起来共计二十三种。

    要是张恒没记错的话。

    阁皂山那边有奇门、隐形、开壁、跃岩、卧雪几门神通。

    天师府那边则有招云、取月、搬运、辟谷、识地、招来、移景、指化诸法。

    眼下三山符箓不分你我。

    付出一些代价，这些法门张恒也能学道。

    也就是说，他可以直接和间接学道的地煞法门，一共有三十六种。

    地煞七十二神通，常人学一个一二，便是好大造化。

    但是对张恒这种名门大派的核心传人来说，想学，祖师教你啊。

    “师叔，你看这是什么？”

    张恒找到摘星道人，将太平要术递与他看。

    摘星道人一见，大惊失色：“太平要术，哪来的？”

    张恒回答：“我今日出去闲转，遇一白发老者卧于荒石之下，见他可怜，就把带着的水壶送给了他。”

    “他起身言道：非亲非故，不受所赠。”

    “我再三相请，他没有办法，就取出了一本书，再道：一物换一物，你赠我水壶，我别无相赠，唯有这太平要术一卷，你拿去解闷吧，随后化烟而去，了了无踪。”

    吓！

    摘星道人听神话故事一样。

    听完，将太平要术丢给张恒，脚步匆匆向外而去。

    张恒看的纳闷，在后面喊道：“师叔，干嘛去？”

    摘星道人头也不回的说道：“我去厨房看看有没有鸡蛋。”

    “要鸡蛋干嘛？”

    “扯着玩！”

    摘星道人气急：“闲着也是闲着，不扯淡干嘛？”

    “师叔，你这是何苦呢。”

    张恒将摘星道人拉回来，语重心长的说道：“我这个人您是知道的，我无大苦，也无深仇，更不吃独食，我有的吃，宗门就有的吃。”

    “这本太平要术，我打算归入茅山道藏之中，让宗门子弟修习。”

    “另外呢，我想请传法长老下山一趟，往龙虎山和阁皂山走一走。”

    “求也好，换也罢，从龙虎山和阁皂山中，借来另外两家的招云移景之法，成我三十六天罡之数。”

    一些小说中。

    主角得到了什么妙法，便如入室行窃一般，不愿示人。

    这在张恒看来是不对的，自身与宗门应该相辅相成。

    所以张恒拿到天平要术的第一个想法，就是将它归入茅山道藏，而不是自己藏着偷吃。

    那多没意思。

    而且张恒相信，就是他没有拿出来太平要术，只要他想，宗门一定会竭尽可能，从另外两山帮他将招云移景之法给他换来。

    为什么。

    因为他是茅山子弟，诸位师叔，还有那些长老们希望他好。

    比如摘星道人，他就会阁皂山的以梦入幽之法，这法门哪里的，总不能是在外面杀了个阁皂山的弟子，抢来的吧。

    那当然不可能。

    摘星道人身兼诸多法脉，其中很大一部分都是茅山用自身道藏，跟别的宗门交换来的。

    打个比喻。

    你武当山有太极拳剑，我少林寺有易筋经。

    咱两换换，以后我泰山，你北斗，咱们两个结盟，让那些韭菜无路可走。

    三山符箓也是如此。

    龙虎山，茅山，阁皂山抱团，高喊着三山一家的口号，痛殴其他门派，就跟美英联军一样。

    你就算再不服，也得承认，美英联军确实厉害，这个战略联盟，是当今世界下最强大的军事与政治联盟。

    甚至，二者的军衔都是通用的，一个美军下士，见到英军中士必须敬礼，叫长官。

    三山符箓呢。

    你得叫师兄或者师叔，所以三山符箓内部的秘术共享，就跟美英之间的技术与情报共享一样，本质是都是一个套路。

