    看着来电显示，韩三千皱起了眉头，杨萌怎么会突然给他打电话呢，就算杨萌知道他在弱水房产，也不会这么直接来打扰他的，毕竟他现在可是在钟良的办公室里，而钟良是杨萌的顶头上司，以她的性格，不应该敢这么直接的打扰。

    难不成在公司里还能出事吗？

    韩三千看了一眼钟良之后，接起了电话。

    “杨萌，怎么了？”韩三千问道。

    “老韩，在哪，能不能帮我一个忙。”杨萌语气急切的问道。

    听杨萌这话，她还不知道韩三千来了弱水房产的事情。

    “我在们公司。”韩三千笑着说道。

    电话那头的杨萌明显愣了一下，语气也变得疑惑了起来，说道：“在我们公司干什么？”

    “还是先说说找我是什么事情吧。”韩三千笑道。

    杨萌这才赶紧说到了正事：“公司里有个变态，他现在守在女厕所的门口，我不敢出去了。”

    “为什么不给米菲儿打电话寻求帮助呢？”韩三千不解的问道，既然杨萌并不知道他在弱水房产，那么米菲儿才是能够及时给她帮助的人，但是这个电话，却偏偏打到了他的手机上，让韩三千觉得很奇怪。

    “老韩，听说这个人是钟哥的亲戚，公司里谁都不敢惹，不然就会被开除。”杨萌解释道。

    这个解释让韩三千很无语，杨萌遇到了危险，还得先考虑这种问题，难道不是自身的安更加重要吗？

    说到底，她也就是不想因为自己的事情而连累到米菲儿而已，她这种永远把别人放在首位的想法，不知道会吃多少亏。

    哪怕米菲儿真的把她当作姐妹对待，可是时间一久，当米菲儿觉得这一切都变得理所当然的时候，这种姐妹关系就会变得不平等，而那时候，杨萌吃的亏就会更多。

    现如今的社会，还能有这样的傻女人存在。

    “行，我马上过来。”韩三千说道。

    挂了电话，韩三千对钟良问道：“什么时候在公司里搞起裙带关系了？”

    这句话让钟良眼皮直跳，他的确有个亲戚在弱水房产，不过这不是他愿意的，而是家人给他施压，非得给这个亲戚一份工作，所以他才逼于无奈，把那个亲戚安排进了公司。

    不过钟良并没有给他特别的待遇和特权，就像是个普通员工一样，因为他很清楚如果把公司搞得乌烟瘴气被韩三千知道的后果。

    “小少爷，我也是实在没有办法，我父母非要我给他一份工作。”钟良无奈的说道。

    女厕所门口，一个鬼鬼祟祟的青年正在蹲点，对于杨萌，第一次看到的时候，他脑子里就生出了不干净的念头，虽然米菲儿比杨萌更漂亮，更有女人味，但是他清楚，想要得到米菲儿的难度，比杨萌高了百倍不止，而且杨萌这种软妹子更加容易被推倒，所以他每天上班都在找机会接近杨萌。

    作为钟良的亲戚，他在公司里有不少肮脏的行径，但是他很聪明，做任何事情都不会过火，更加不会让钟良知道，只是借着钟良这面大旗在普通员工面前耀武扬威。

    等待杨萌离开厕所的无聊时光，钟彦拿出了手机，里面有许多的小视频，除了一些网上下载的，还有一些他平时的裙底偷拍，看着这些视频，钟彦心里越发的蠢蠢欲动，四下无人的时候，突然产生了一个更加大胆的邪恶念头。

    现在女厕所里除了杨萌之外，可就没有其他人了，对他来说，正是一个非常好的机会。

    当这个想法在脑海里生出，就像是种子萌芽，不断的开始蔓延生长。

    钟彦收起手机，贼眉鼠眼的打量了一下附近，应该不会有人来上厕所了，随即偷偷摸摸的进了女厕所的门。

    杨萌躲在厕所的隔间里，听到脚步声之后，以为是哪个女同事来上厕所了，这让她找到了机会，如果跟同事一起离开，想必钟彦就不敢对她做什么了。

    可是当杨萌打开厕所隔间的门时，眼前出现的人，却让她大吃一惊！

    不是女同事，而是钟彦竟然直接进了女厕所！

    “钟彦，……怎么能来女厕所。”杨萌惊恐的看着钟彦说道。

    钟彦反应极快，两步上前，捂着杨萌的嘴巴，不让她发出声音，强行又把杨萌拖回了厕所的隔间里，并且关上了门。

    紧张，害怕，刺激等各种情绪浮上钟彦的心头，虽然他害怕东窗事发，但是现在的情况，刺激的心情占据了更多的位置。

    “杨萌，应该知道我和钟良的关系吧，要是不想丢了工作，最好乖乖听我的话。”钟彦在杨萌耳边低声威胁道。

    感受到钟彦急促的呼吸，杨萌害怕的说道：“钟彦，别冲动，别做傻事，不然会后悔的。”

    “后悔？”钟彦冷冷一笑，说道：“钟良可是我亲戚，就算真出了事，他也会保我，我怎么会后悔呢，要是今天这个机会，没和发生点什么，那才是真正的后悔。”

    钟彦刻意靠近了杨萌的耳边，闻到杨萌身上散发出来的淡淡香味，更加痴迷，说道：“第一天看到，我就喜欢上了，像这种清纯的姑娘，还没有和任何男人发生过关系吧？”

    杨萌爱过，但是她被米菲儿保护得很好，那些对她有邪恶想法的渣男，没有一个人能够真正的得到她，因为米菲儿总是会在适时的时候提醒她，不要轻易把自己交给一个不靠谱的男人，所以现在的她，的确没有跟男人发生过关系。

    见杨萌不说话，钟彦更加肯定了自己的想法，继续说道：“像这样的女生，可是现代社会的极品啊，现在的女人，都不懂干净这两个字是什么意思。”

    杨萌两行热泪顺着脸颊流了下来，因为钟彦的左手，无耻的环住了她的腰，这种暧昧的动作，即便是以前的男朋友，也没有对她做过。

    杨萌知道，要是今天在这里丢了自己的清白，她的一生可就完了。

    “别乱来，我的朋友马上就会来找我，他要是知道了，绝对不会放过。”杨萌威胁道，她希望自己这番话能够让钟彦害怕，让他知难而退。

    钟彦不屑一笑，有钟良这座靠山，他什么都不怕，而且他早就查清楚了杨萌的背景，不过就是个普通人家的孩子罢了，真出了大问题，只要他肯求钟良帮忙，钟良绝对不会见死不救，而在钟良这种大人物的手段之下，对付一个普通家庭还不是轻而易举。

    “的朋友，他肯定不知道我和钟良的关系吧，不然的话，他还敢多管闲事吗？”钟彦嘲笑着说道。

    杨萌不知道韩三千敢不敢招惹钟良，但是被韩三千救过一次的她，除了韩三千之外，找不到其他可以信任的人。

    “先放开我行不行，求求了。”杨萌请求道。

    钟彦淡淡一笑，说道：“好啊，那跪下来求我，怎么样？”

    隔间里空间狭小，跪下来会发生什么杨萌不知道，但是她却在钟彦的语气中听出了不同寻常的意味。

    这时候，韩三千来到了卫生间门口，但是他并没有发现门口有人蹲点，而且杨萌也不在，只能拨通了杨萌的号码。

    当卫生间里传来电话的铃声时，韩三千紧皱起了眉头，站在门口喊道：“杨萌，我是老韩，门口没有人，先出来吧。”

    听到韩三千的声音，杨萌感觉暗黑的世界终于迎来了曙光，刚想说话，嘴巴却又被钟彦死死的捂住。

    <!--over-->

