    林跃听到这话，眼睛滴溜溜一转。

    他感觉只要留着酿酒方子，就不怕薛神医会将三叶草的事情给忘记了。

    就是让他将这三叶草给交出来，需要一些时日。

    “好，既然薛神医你还没有考虑好，那么我们就先回去了。”

    “您要的好酒，我已经做给你了，你也已经品尝了，没什么事情，就先走了，再见。”

    林跃趁着薛神医还没离开，直接带着秦二爷和两个女孩儿匆忙离开。

    等他们从破烂瓦房群离开，众人没高兴一会，秦二爷又想起有关于三叶草的事情。

    “林跃，你说这三叶草……”

    秦二爷没有将后面的话全部说出来，他知道林跃能够听懂他话语中的意思。

    “放心好了，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “只要合理运用好手里面的酿酒方子，薛神医他这边呀，迟早会松口。”

    众人听到林跃这话有些不明所以。

    “林跃，您这话是什么意思？凭借着药酒方子薛神医他能够将三叶草给交出？”

    宋雪代替众人将心里面的疑惑给说出。

    “哈哈……”林跃笑而不语，自己一个人走在前面。

    等到过了好久，看到身后的人还没有反应过来，不想再吊他们胃口，直接将自己内心的猜测说了出来。

    “依照我个人对薛神医的了解，感觉他这个人嗜酒如命。”

    “你们想想看，他房间里面总共就只有两个像样的家具，那就是柜子。”

    “其中一个柜子里面放满了他的奖杯、奖牌，另一个柜子里面放满了他心爱的酒水。”

    “他如果不嗜酒如命，又怎能够将那些酒水和那些奖杯、奖牌同等的身价呢？”

    林跃这话一说出来让秦二爷也立马反应过来。

    “确实如此，薛神医还是很在乎他那些名誉。”

    秦二爷之所以这样肯定的说，还不都是因为林跃说他是徒有虚名，激怒他。

    他从而抱着自己的奖杯、奖牌，从里面耀武扬威的出来进行说叨。

    在那一刻，能够看出薛神医还是很看重他那些奖杯、奖牌。

    张佳怡和宋雪似懂非懂的点点头，秦二爷想到这儿，心里面也不再着急。

    感觉事情应该会像林跃所说的那样，薛神医迟早会为了酒方子，把那三叶草给交出来。

    从胡同里面出来。

    秦二爷和林跃他们匆匆道别。

    他昨天一夜未回去，生怕自己那边会出什么乱子，着急忙慌离开。

    还待在原地的林跃和另外两个女孩儿看着秦二爷离开的背影，摇摇头。

    “能出什么乱子呀？”

    林跃吐槽一句，自己走在前面，刚走没两步，忽然想起自己身后的这两个人，应该也没好好休息。

    “你们两个人就别再跟着我了，赶紧回去休息吧，我先回厚德堂看一眼，然后休息一下。”

    “昨天晚上和今天早上，真是麻烦你们了，改天休息好了，请你们吃饭。”

    “没事，我们……”

    张佳怡正要准备再说几句话，林跃才不听她说那些没用的，摆摆手。

    “行了，赶紧回去吧。”

    丢下一句话，林跃头也不回的直接离开。

    张佳怡和宋雪四目相对，没说话各自打车离开。

    “今天是个好日子，好呀么好……”

    终于得到片刻清净的林跃哼着小调儿，背着手准备回厚德堂。

    在他走到厚德堂附近时，留意到门口有个鬼鬼祟祟的身影。

    这让他快速的停下脚步，眯着眼睛，细细打量着。

    “不会又是孙家那小子吧？”

    林跃嘀咕一句，伸手抚摸一下自己今天中午被暴打的后背位置。

    “那个臭小子，如若是再让我碰到，非得让他也尝尝这拳头的味道。”

    在门口的人厚德堂听到身后有声音，转过身查看，碰巧留意到林跃。

    徐锐脸上挂起一抹掐媚的笑容走上前。

    “林跃，你终于回来了。”

    “那个，我今天找你，有一些事情要说。”

    林跃看着自己面前神神秘秘的男人，不敢轻易地放松警惕。

    他眼前这男人，可算是一只老狐狸了，他那小心思，不是轻轻松松就能够琢磨透的。

    “有什么事情直接说好了，不用这样藏着掖着。”

    “你放心，我能帮你的，定会帮你，没办法帮你的，那就是没办法帮你。”

    林跃不念及任何的旧情的说着，再说了，他们两个人根本就没有任何的旧情。

    “是是是，你说的是。就是不知道我们能否去二楼办公室细细说？”

    徐锐眉头微微蹙着明显有一些什么着急的事情。

    瞧见他这一幕，林跃微微挑眉。

    “可以去二楼细说，不过你能先说一下今天来的目的吗？”

    “我是来卖丹方的，这一次只谈钱，不谈股份。”

    经历了上一次所要股份没得逞的事情，徐锐不再打股份的主意。

    而且他这一次缺的不是股份，而是钱。

    “好！”

    林跃听着身边男人说的话，心里面虽然不清楚他又在打什么鬼主意，但还是将他邀请到了二楼办公室。

    “徐锐，对于这一次忽然卖丹方的事情，你是忽然回心转意了还是又在想要从我身边套走什么？”

    对于眼前这男人，林跃不敢小瞧。

    “我这儿也算不上是回心转意，只能算得上是迫不得已。”

    听见这话，林跃不由得有些感兴趣。

    他都能够从厚德堂离开之后，自己自立门户卖药材，怎么可能会有迫不得已的时候？

    徐锐似乎留意到林跃心里面的好奇，缓缓将自己所遭遇的事情说了出来。

    “哎，风水轮流转吧。”

    “最近我这边搜到了孙少的威胁，所以手头缺钱，需要拿到一笔钱去赎人。”

    林跃本以为是什么事情呢？

    没想到竟然又和性分的那小子有关系。

    “得！至于原因呢，也就不用和我说了，咱们长话短说，开个价吧！”

    “你缺钱，我缺丹方，只要价钱可以，咱这买卖就做。”

    听着林跃说这话，徐锐紧皱的眉头松缓了一些。

    他缓缓的伸出5根手指头，林跃看到后，大概明白他的意思。

    “最高5万，多了没有！”

    林跃有些不确定，他那一根手指头代表的是5万万还是50万，但他能给的价，就这么高了。

