    陆远愈发确定，谭婕肯定是另有所图，所以态度才会突然改变这么多。不过眼下旁边人来人往的，陆远问了谭婕肯定也不会说，所以他索性答应下来，很快就坐上了谭婕的车。

    谭婕的座驾是一辆奔驰施玛特，这种小车挺适合单身女白领的，不过陆远坐进去就觉得有些挤了。

    见陆远有些局促地坐在副驾驶座上，谭婕对他嫣然一笑道：“陆先生，我家就在前面，你……要不要去坐坐？”

    这简直已经是明目张胆的邀请了，陆远不由得苦笑道：“谭小姐，我们虽然只见过几次面，但我知道你并不是很随便的人。如果你真有什么事要对我说的话直接开口就行，真的不用这样拐弯抹角，对我们大家都没好处。”

    见陆远十分认真，谭婕也不由得愣了一下，犹豫片刻后鼓起勇气道：“陆先生，请问……您能治疗白血病吗？”

    见陆远不明所以地看着自己，谭婕幽幽叹息一声道：“不瞒您说，我妈上个月刚刚查出有白血病，情况很不好，所以就想问问您有没有办法。哪怕能替她缓解一点痛苦都好，我，我……”

    说到这里谭婕似乎是下定了决心，抬起头用微微泛红的双眸看着陆远一字一句道：“我愿意付出任何代价！”

    陆远终于明白为什么谭婕对自己的态度会改变这么多了，沉声对她道：“我以前从没治过白血病，真的一点把握都没有，还是先去医院了解一下伯母的病情再做决定吧。”

    昨天王德光送给陆远的那批珍珠中，有五颗能够补充土地能量。陆远早上吸收了一颗来补充土地能量，之前给王德光调理身体消耗了一部分，眼下还剩下不少呢。所以陆远才答应去看看谭婕的母亲，反正这些珍珠都是王德光送的，不管陆远怎么用都不吃亏。

    谭婕当然不知道这些，只是感激道：“谢谢您陆先生，关于报酬的问题……”

    陆远淡淡地打断谭婕：“这个不用着急，等治疗有效了再说吧。”

    陆远很快就在医院见到了谭婕的母亲谭文娟，这是一位看上去很和善的中年妇女，长得和谭婕有五、六分相似，两人一看就是母女。

    陆远这才知道谭婕原来是跟母亲姓的，也觉得有些意外。不过那是别人家的私事，陆远当然不会多问，只是很有礼貌地向谭文娟问好。

    虽然谭文娟的精神很差，但看到陆远之后也露出了由衷的微笑，对女儿带一个年轻男子来看自己感到十分高兴。

    谭文娟当然知道母亲在想什么，不好意思地看了陆远一眼，小声告诉谭文娟：“妈，陆先生是我请来给您看病的！”

    提到自己的病情，谭文娟的表情就沉了下来，无奈地长叹一声道：“小婕啊，妈的病……治不好啦，你也别再我身上浪费钱了，真的没必要！”

    谭婕固执地道：“不，你一定会好的！不管付出多大代价，我都一定要让你康复！”

    谭文娟无奈道：“你这孩子，又是何苦呢，我会拖累你的。”

    “您千万别这么说！”谭婕眼眶发红，但还是斩钉截铁道：“我不能没有您，一定要想办法治好您的病！”

    看到谭文娟母女感情这么好，陆远也十分感动。本来他只是打算过来看看情况，也没答应谭婕一定会给她母亲治疗的，但现在已经改变了主意。

    “谭小姐，我还是先给伯母治疗吧。”想到这里陆远沉声对谭婕道：“能不能痊愈我不敢保证，先看看能不能缓解伯母的痛苦。”

    没想到陆远突然就改变了主意，谭婕也是大喜过望，连连点头道：“谢谢，谢谢你！”

    陆远对谭文娟微微一笑，轻轻扣住她的手腕输入土地能量。

    刚开始谭文娟还有些奇怪，不知道这个年轻人在搞什么鬼，但很快就发现有股暖流缓缓流经全身，全身上下都重新有了力气，就连精神也好多了。

    谭文娟惊喜道：“我现在感觉好了，小婕，这到底是怎么回事？！”

    “陆先生是著名的气功大师，就连王先生和冯运都请他调理身体的！”谭婕笑着告诉母亲：“所以我才请他来给您治疗，没想到效果这么明显，真是太好了！”

    谭文娟没有先为自己的病情着想，反而皱起眉头岁女儿道：“给这两位看病的医生，医疗费一定很贵吧，你这孩子……要我怎么说你好啊！”

    没等谭婕开口，陆远已经抢先道：“伯母，我和谭小姐是好朋友，当然不会按原价收诊疗费，会给她打个很大的折扣，您就不要为这事担心啦！”

    谭文娟看看陆远又看看女儿，似乎明白了些什么，笑眯眯地打量着陆远道：“好，那我就不管啦，这是你们年轻人的事，我这个老太婆就不掺和啦，哈哈！”

    见母亲笑得古怪，谭婕暗暗瞥了陆远一眼，皱起眉头小声抱怨：“妈，您别乱说了，要是惹恼了人家陆先生，下次不来了怎么办啊！”

    见谭文娟笑眯眯地打量着自己，那眼神简直跟丈母娘看女婿似的，陆远也有些害怕，治疗结束之后就告辞离开了。

    谭婕连忙向母亲表示自己要送送陆远，谭文娟当然不会拒绝，还笑眯眯地叮嘱女儿一定要好好招呼陆远，千万不要失礼。

    谭文娟的态度让陆远和谭婕都有些尴尬，不过谭婕毕竟关心母亲的情况，当两人来到停车场之后忍不住小声问陆远：“陆先生，我妈的情况看上去好多了，这是不是说明您能治好她的病？”

    陆远摇头道：“白血病可不是小毛病，想要根治哪有那么容易，我一点把握都没有！眼下能做的也就是暂时让伯母的感觉好一些，让她少受点痛苦而已。”

    陆远的话让谭婕十分失望，但很快就下定决心道：“就算这样也值了，陆先生，还希望你能继续为我妈妈治疗，至于治疗的费用嘛……”

    说到这里谭婕暗暗咬了咬牙，认真地对陆远道：“我一定会想办法付清的！”

