    “卧槽！你是煞笔吗？”

    见东方未明上来就要和曲三儿死磕，杯莫停忍不住骂道。

    而王远却道：“你才是煞笔，他是卑鄙！”

    说着，王远示意杯莫停看曲三儿。

    嚯！杯莫停这一看不要紧，登时吓了一跳。

    只见那原本干枯孱弱的曲掌柜，如今却是一脸的狰狞，身上散发出一股惊人的气势。

    “哼哼！”

    曲三儿冷哼一声道：“既然你们什么都知道了，那老夫也不隐瞒，今天你们三个谁也别想出这个门！”

    “关我们屁事啊！”杯莫停一脸的委屈。

    东方未明却笑嘻嘻道：“二位，实在抱歉，这曲三儿属实不易对付，在下才出此下策！以后若有用得到在下的地方，在下定当赴汤蹈火！”

    这时候，杯莫停也反应了过来，妈的，原来自己是被这只条子当兵器使了。

    曲三儿在皇宫大内都可以来去自如，实力自是非凡，东方未明知道自己单挑定然不是曲三儿的对手，所以必然得借助于王远二人的力量。

    对于王远二人的实力，东方未明是不会怀疑的，可对于二人的性格，东方未明属实摸不清楚，大家萍水相逢而已，二人有很大几率是不会帮忙的。

    正因如此，东方未明干脆趁王远二人在，直接挑明了身份。

    这就相当于打副本的时候不商量，直接开怪。

    如今曲三儿把酒馆门已经关上，王远三人皆处于曲三儿的仇恨范围之内，这时候，就算王远不愿意帮忙，也得帮忙了！

    不得不说，这个神捕司的家伙，阴险狡诈程度和王远是有的一拼。

    “曲三叔，万万没想到你竟是这般高手！”

    王远自然早就猜到了东方未明的想法，对于东方未明的行为一点儿也没意外，而是神色极其淡然的调侃了曲三儿一句。

    “呵呵！大春啊，你可是我看着长大的，说实话三叔也不忍心杀你！”曲三儿笑了笑道：“实不相瞒，你三叔我本是桃花岛黄药师三弟子曲灵风！后被逐出师门方才隐居至此，在大内偷珍宝，也只是想重返师门……如今事情已经败露，休怪三叔狠心了！”

    随说着，曲灵风手中拐杖往地上一插。

    “咚！”的一声，拐杖插进地面半尺有余。

    与此同时，王远几人眼前也浮现出了曲灵风的信息。

    追风神腿·曲灵风（威震天下）

    等级：90（残）

    境界：出神入化

    气血：1000000

    内力：100000

    功法：桃花岛武学。

    任务背景：桃花岛岛主黄药师门下最强弟子，因双尸盗经，被愤怒的黄药师打断了腿，逐出师门，因为曲灵风颇受黄药师喜爱，故而只打断了一只腿。

    特殊武学：劈空掌。

    “我尼玛！”

    看到曲灵风的属性，三人皆是一惊，他奶奶的，别看这货只是个瘸子，竟然还是九十级的大BOSS，如果没瘸的话，还不得上百级？

    王远上一个见到的如此强横的残疾人，还是在云南大理。

    曲灵风虽不如段延庆那般实力超然，有一派掌门的实力，可东方未明判断的也没错，这家伙至少得是玄字辈高僧水平。

    “先下手为强！”

    东方未明不等曲灵风出手，左手掐了个剑诀，右手抬手一剑便对着曲灵风下半身刺了过去。

    这东方未明果然够奸诈。

    曲灵风实力再强，终归是个残疾人，行动不便，下盘必是弱点所在。

    可谁知曲灵风并未有丝毫慌乱，单手按住拐杖一撑，纵身跃起。

    东方未明一剑刺空。

    曲灵风则腰身一转，另一只脚一个回旋踢，黑乎乎的大脚丫子，一脚就踢在了东方未明的脸上。

    “砰！”

    东方未明，被一脚踢得横飞出去，重重的摔在了一丈外的桌上，将桌椅板凳砸的稀碎。

    -1447

    一个硕大的数字在东方未明脑袋上飘起，东方未明血条猛降将近四分之一。

    踢开东方未明后，曲灵风没有丝毫停顿，单脚落地，手中拐杖一提，带着破空声迎面砸向了杯莫停。

    “关我屁事啊！”

    杯莫停本来还想看东方未明这个王八蛋的热闹，可架不住曲灵风仇恨范围覆盖整个酒馆，只要在酒馆内，都是他的目标的，杯莫停站这么近，不打他打谁。

    好在杯莫停身法够快，连忙往后一飘，躲过了曲灵风的拐杖，随后长剑一递，以极快的速度斜着往曲灵风肋下刺去。

    曲灵风断了一条腿，另一只胳膊需要拄着拐杖，杯莫停刺肋下，角度可以说是相当毒辣了。

    眼见杯莫停要一剑刺中曲灵风，曲灵风不慌不忙，单脚点地，往后一跳，拐杖轻轻一挑，挑起一张板凳对着杯莫停就砸了过来。

    “哗啦！”

    板凳应声而碎，杯莫停被一板凳砸翻在地。

    曲灵风落地稳住身形，右手聚集内劲，隔着数米远，对着杯莫停就是一掌。

    “轰！”

    一道肉眼可见的掌劲，迎面砸向了被板凳砸在地上尚未起身的杯莫停。

    【劈空掌】！

    江湖中，隔空伤人分为两类。

    一种是内功极高，举手投足都可以内劲外放伤人，另一种则是修炼某些可以隔空伤人的功法运劲法门。

    但凡是隔空劲力伤人的武学，都是上乘武学，这劈空掌是桃花岛绝学之一，其威力自是极其不俗。

    杯莫停本来气血就相对薄弱，若挨上这一掌，定是活不成了！

    王远见状，右手当即往前伸出，五指一屈，一道真气席卷而出，缠在了杯莫停的腿上，紧接着王远往后一拉。

    “滋啦！”

    杯莫停贴着地面被王远拉到了自己跟前。

    “轰！”

    曲灵风掌劲落在地面上，将杯莫停放在躺着的位置，砸出了一个大坑。

    “擒龙功！！！”

    看到王远这一手，曲灵风蓦的一惊，惊恐道：“早些年听老师提及过这般神功，想不到这世上真有人练成如此神功！！”

    “见笑了！”王远微微一笑，一脸的装逼。

    “老瘸子，受死吧！”

    这时，东方未明也已经起身，这小子左脸肿的老高，还挂着一个黑漆漆的脚印，愤怒无比的冲上前来，抬手就是三道剑光。

    杯莫停也跟着踏步向前，身随剑走，二人一左一右，齐齐攻向了曲灵风。