    

    阮倦告诉高务实，他之所以知道这位“黑王子”的这些信息，还是因为万历二年时莽应龙出征老挝，当时黑王子的父亲作为暹罗傀儡王也出兵了，而这位黑王子也随行出征，这些消息都是当时老挝派人到莫朝求救时所说的。

    莫朝肯定不会出兵救援曾经收容了郑逆的老挝，老挝这个举动只是说明当时他们面对莽应龙的征伐已经慌了手脚。

    不过事实上，当时的老挝国王是那个自立的森苏林，他觉得莫朝可能会帮自己一把，倒也不能算是一点根由都没有，毕竟他本身是篡权得国的，与之前收容郑逆的前前前任国王不是一脉。

    现在高务实想要发展带路党，老挝这边好办，已经有人送上门了，暹罗或者说大城(明人喜欢用大城称呼当时的阿瑜陀耶王朝)却不好办。这位黑王子年纪虽轻，但他老爹看起来是个怂包，不知道会不会阻止他“搞个大新闻”。

    但暹罗人方面现在没有能领头的势力，高务实也不敢保证自己到时候如果打着大明天朝的旗号“借道”经过暹罗时，暹罗人是会箪食壶浆以迎王师，还是群起反对大明侵略军，所以带路党还是得找，而目前他对暹罗的了解不够，似乎只有这个黑王子比较有戏。

    阮倦说这位黑王子作为暹罗副王，并不呆在王城大城(大城是王城的名字，在后世曼谷以北约一百四十里)，而是独自镇守暹罗中北部重镇彭世洛，某种意义上来说，他是有“独立势力”的。

    问题是高务实不知道派什么人去联络他，而且还有一个可能的麻烦，就是这位黑王子和他的傀儡王老爹曾经跟着莽应龙出征老挝，不知道那位老挝公主比亚觉能不能接受跟他处在同一阵营。

    见高务实一时陷入沉吟，三降将都有些紧张，不过莫玉麟和阮倦紧张的是不希望高务实现在转移重点，把目光放到什么老挝、暹罗那边去，他们希望高务实再接再厉平定南边的黎逆郑逆余孽，顺便把阮潢也搞定，让安南重归一统。

    阮有僚则希望高务实转移目标，使郑主获得一个喘息的机会。

    其实阮有僚心里清楚，丢了清化的郑松已经没有什么挣扎的余地了，他现在手里的实力和占据的地盘，跟南边的阮潢基本上半斤八两，就算高务实不去动他，阮潢说不定都会起兵复仇——他哥哥阮汪就是被郑松之父郑检逼死的。

    可是不管怎么说，郑家是他的旧主，他还是不希望郑家一败涂地。

    这是黄芷汀忽然插了一句嘴，道：“按台，你要是想跟暹罗人联络，不妨去问问你舰队里那些商船老板，他们大多都是广东商人，有很多人都是出自祖祖辈辈闯南洋的家族，其中说不定有人在暹罗熟门熟路。”

    对啊！

    高务实眼前一亮，赞道：“黄姑娘提醒得极是！”

    然后扫了三降将和一言不发的岑凌一眼，道：“你们也都不必担心，平靖安南仍是当前第一要务，而且……要加快进度。”

    莫玉麟和阮倦顿时一喜，阮有僚心中轻叹一声，没说话。

    高务实又道：“阮有僚。”

    “末将在。”

    “这次整编的三万旧军，本按不打算交给你指挥。”高务实淡淡地道：“什么时候平定了郑逆，什么时候本按才会考虑让你带兵。”

    “是，末将明白，多谢按台。”阮有僚松了口气，他并不介意高务实不给他兵，相反他很怕高务实把这三万整编完的旧郑军交给他，让他去跟郑松打，那才是麻烦——此时的安南上层人士，无论文武，都是懂汉语的，因为黄福当年的关系，他们还多少受了些儒家熏陶，因此让他跟自己的旧主开战，阮有僚颇觉为难。

    不过高务实不给他这批兵马，却也不是单纯照顾他的心情，而是高务实还有一个第二阶段的整训要完成，这个第二阶段整训，是把之前高珗指挥着的三万莫军与这三万郑军打散重编，合为一军。

    莫氏与郑氏打生打死几十年，把这两支军队捏在一起显然要废不少工夫，但高务实认为是值得的，因为这两支人马合二为一之后，根本不用担心他们能造反——你盯着我找茬，我盯着你找茬，这还哪里能造得起反来！

    到时候再有高家家丁往里头的中层军官系统掺沙子，造反什么的就更没戏了。

    而掌握住这支六万人的大军，高务实在安南体系内的权威也就基本定了下来——毕竟他还有约五千家丁护卫团和安南两方加起来都对抗不了的舰队，加上这六万大军，安南没有谁能违抗。

    倒是莫玉麟现在手底下也有三万人，这是个不平衡的因素，到时候还要想办法拆分一下才好，而阮倦手里的一万五千人……勉强还在高务实能容忍的范畴内。

    其实他现在就想把莫玉麟那三万人划一半给阮有僚，但这样做的话，吃相就太难看了，所以还是得再等等，必须等个机会，不能蛮干，否则莫玉麟或许会损失兵力，他高务实也必然损失威望。

    当“老大”就是这样，最起码看上去要是一碗水端平的样子。

    既然别的事说完了，郑逆也要抓紧时间收拾，高务实也就不啰嗦，开始布置起军务来。

    他道：“此次在清化的修整，已经即将结束，各部要做好准备继续南下。阮有僚将军留在本按身边参议军务，黄芷汀部、岑凌部作为中军，随本按一同出动，莫玉麟将军和阮倦将军，你们二人是本次的主要作战力量，现在有两个方案摆在你们面前，你们可以各自挑一个。”

    这两人既然是莫朝名将，早就能猜到自己接下来要被推到第一线作战，倒也并不惊讶，只是平静地请教高务实的两路方案。

    高务实道：“这两条方案，第一条是西路，从清化出发，沿途拿下清都府、葵州府、茶麟府、玉麻府，然后东进与主力合围英都府(乂安治所)；另一路是东路，走海路直取河花府(河静古称)，切断郑松与阮潢之间可能出现的联手。”

    阮倦二话不说便道：“末将选海路。”

    这个答案高务实毫不意外，因为当年在莫敬典手下时，阮倦就几次走海路袭击乂安、顺化，估计河花府一带的地形他熟门熟路得很，而且对于这种登陆作战，他可能也颇有心得。

    高务实点了点头，莫玉麟却皱眉道：“按照按台这个计划来看，想必届时按台率领的主力，应该是打算沿着临海平原地带南下，取静嘉府、演州府，然后与西路军合围英都？”

    “不错。”

    这个计划其实很简单，陆上相当于左右两路，一路主力直接往英都打，一路西路军打个右勾拳，顺便把西边的郑氏之地掌握在手，而海路则是切断郑松的最后一条退路。

    这是一个中规中矩的计划，既没有什么特别出彩的地方，也没有什么明显的缺陷，但有一个问题，莫玉麟不能不问：“如此一来，乂安宣抚司最西面的镇宁府不去打吗？”

    高务实摇头道：“如果去打，要绕路或者分兵，没有意义——如果这三路一切顺利，郑逆就算是完全覆灭了，一个镇宁府罢了，传檄可定。”

    这倒也是，那镇宁府拢共人口都不知道有没有五万，兵力……鬼知道郑松有没有全部撤走，如果别处全都丢了，镇宁府可不就是传檄可定？甚至搞不好，主动派人来请降也说不定。

    莫玉麟点了点头：“既然如此，末将就做这个东路吧。”

    高务实很满意，微微笑道：“很好，既然你们二位都没有意见，那这件事就这么定了，五日之后大军出发……哦，你们两路先行，等你们走后三日，中军主力再出发。”

    早走三日对莫玉麟来说无所谓，他这个右路本来就是一击右勾拳，也就是说要绕一个弧线，早走三日都未见得能恰巧跟主力同时在英都城下会师。

    不过阮倦就有些慎重起来。

    虽然理论上来说他的地方最远，但实际上因为他是走海路，中途又没有要他夺取的其他城池，等于是直接空降河花府(河静)，所以他出现在郑松后路的时候，高务实说不定还没动手——那表示郑松有可能先掉头打他。

    阮倦想了想，问道：“按台，拿下河花府，末将有这个信心，不过按照这个时间安排来看，郑逆有可能在末将拿下河花府之后调集主力来驱逐末将。末将手里只有一万五千人，连打两仗可能有些为难，您看能不能让舰队助末将一臂之力，在河花府北面的河道设防，或者干脆来一票大的，送末将到河花府之后，立刻回转北上，去大江(江名)威胁英都？”

    高务实想了想，道：“那就让他们北上威胁英都吧，我听说河花府那边的河道水流量也不太稳定，现在处于枯水期，帮你设防未见得管用。而英都是郑逆最后的据点，又离大江口不远，只要舰队到达大江口，不必溯游而上，郑逆也不敢出兵南下攻你了。”

    阮倦喜道：“多谢按台，如此末将有十分把握拿下河花府，若是不然，末将自己提头来见！”

    “好好好，拿下河花府乃是一桩大功，本按是少不得要为将军表功的。”高务实现在竟然有些喜欢这个阮倦了，相对来说，他更像一个单纯的军人。        

