    TOP这边没有多说，果断拿下卡莎和梦魇，继续贯彻赛前所说的，主抓下路的指导思想。

    梦魇和卡莎都是突进能力很强的英雄，丽桑卓只需要绕后一个大招，这两个人就能跟疯狗一样直接扑到ADC身上乱咬。

    风哥的脸黑了下去，他此时也略微看出了一些端倪，他皱着眉说道：“对面这个阵容，看来是想打下路啊。”

    那这样一来的话，他前两手选出的妖姬和牛头就有点问题了。

    因为这两个英雄几乎都没有什么保护能力。

    “那选霞吧。”风哥这边皱眉，只能选出了一个自保能力很强的ADC，“这把自豪的担子可能会重一些。”

    “没事。”乌兹一脸淡定，他打这么多年职业，他所在的下路一直是被针对的点，什么两级抓下六级包下他都见多了，早已习惯。

    比赛进入第二轮BP，双方教练相互出招，TOP那边把重心放在了上路，ban掉了杰斯和剑魔。

    RNG这边则是ban掉了洛和青钢影。

    来到第二轮选人，第四手，风哥这边锁定了皇子打野，用以对抗梦魇。

    事实上对抗梦魇最好的选择是奥拉夫。但是奥拉夫被自己ban了...

    就很蠢。

    紧接着，TOP方两手连出，直接锁定螃蟹和锤石，这套BP他们是赛前就已经计划好了，所以选的相当快。

    最后，风哥在第十手为小虎拿出刀妹。

    对面几乎整个BP都是在围绕着“主打下路”来做。

    而风哥发现的时候，想要挽救其实已经来不及了，还不如贯彻他们前几场的打法，那就是主打中上路。

    相信以乌兹的实力，可以撑住对面一波接一波的猛攻。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方TOP：上单螃蟹，打野梦魇，中单丽桑卓，下路卡莎+锤石。

    红色方RNG：上单刀妹，打野皇子，中单妖姬，下路霞加牛头。

    “TOP这边很明显是想围绕着下路打，而RNG这边还是跟以前一样，围绕上路。”猫皇看了一眼双方阵容。

    “但TOP这边的阵容明显是要做的好一些，梦魇和丽桑卓的抓人能力都很强，而RNG这边就是见招拆招嘛，但只能说拆得不是很好，上中野联动性不强，下路两名英雄也有些不伦不类。”

    “这个阵容可不好打了呐。”陈源躺在电竞椅上分析着，他虽然口头上说不好打，但语气还是相当轻松。

    “兄弟们这波是我BP没做好，一开始没看出来他们的计划。”风哥有些抱歉，“不过这把还是加油，相信你们靠硬实力也能打赢。”

    “对面要等六级才发力，那我们六级前想办法抢点节奏出来。”陈源的脑海里已经开始演练整场比赛，“六级前我们主动，六级后，我们就打反蹲吧。”

    当召唤师峡谷降临在场馆大屏幕内的瞬间，台下爆发出一阵猛烈的RNG加油声，声势之大，近乎要冲破整个场馆。

    RNG目前的粉丝数量已经高到了一个无以复加的地步。

    当然，他们如果是输了比赛，喷子也会是史无前例的多。

    陈源购买出腐败药水快速出门，他的信号点在自家上野区，“这里做好眼位，防一下入侵。”

    对面一级团作战能力很强，有锤石的钩子先手，还有卡莎，螃蟹的超强作战能力，完全可以碾压他们这个一级团弱智组合。

    Wei此时也走过来，一枚假眼插在上野区的入口，同时回城将饰品眼换成扫描。

    当他刚回城的瞬间，那个假眼就看到了对面上野的身影。

    无数的信号同时亮起。

    “对面想换野，Wei蓝开吧，下路可以帮你打，打完蓝直接去对面红。”陈源冷静的指挥着，“但反红的时候注意一下对面线上，如果不见了就赶紧跑。”

    一级的妖姬和冰女还是五五开的，兵线上线后，knight保持着与妖姬的距离，一个Q打在近战兵身上。

    陈源找准机会，一个W【魔影迷踪】直接踩了上去，将三只远程兵和丽桑卓全部踩中，同时直接磕下腐败药水A了一下丽桑卓，然后又快速回到原位。

    如果他不A这一下，小兵其实是不会打他的，范围型技能不会吸收小兵仇恨。

    但他就是要A。

    第一是他A一下就直接W回去，小兵顶多集火他一轮，其实掉不了多少血。

    第二是这样可以起到一个推线的作用。

    陈源这是在拿自己的血量换线权。

    因为双方换了野区，如果他中路拿不到线权，Wei肯定是不敢进对面红区的，少了一个BUFF的话，Wei的节奏会大受影响。

    陈源赛前曾经专门说过，六级前他们必须得掌握一些主动权，所以他必须得推线，来保证Wei可以成功反掉对面的红。

    陈源用血量换线权的战术很成功，他平A一刻不停的落在小兵身上，同时W一好就丢，无限往对面小兵身上丢。

    很快，对面的第一波小兵被快速清光，自己这边剩下的两只远程兵与第二波兵汇聚在一起，形成了一波向前推进的线。

    此时Wei也已经刷完了蓝BUFF，皇子走到河道，EQ二连过了小龙坑的墙，直接开始打对面的红BUFF。

    TOP在自家红区是布置了眼位的，在皇子进入野区的瞬间，中下两路全部都有了反应，想要守红。

    这一幕反而是有点像RNG对阵EDG的那一幕，哈皇单人去反蓝，RNG中下两路同时往野区走，那时候的哈皇只能撤退。

    自那以后，哈皇一蹶不振，整局隐身。

    陈源肯定不会放任自家打野落得如此下场，他此时像是疯了一样，操作着妖姬果断前压，将丽桑卓支援的路线堵住，宁愿亏血量也要挡住丽桑卓。

    下路的乌兹也是如此，霞打卡莎本来就是有线权，在加上乌兹赖以成名的就是对线能力，此时对面的下路更是无力支援。

    “RNG这边力度很大啊！两路压线帮Wei抢这个红！不过还好拿到了。”长毛此时赞叹的点了点头。

    Wei刷完了红以后，看了一下中下两路的情况，决定搞一波事，皇子蹲在F6的营地，信号点在了丽桑卓身上。

    因为陈源的积极换血，此时双方中单的血量都不多，并且都磕下了最后一层腐败药水。

    此时中路的兵线刚好进塔，Wei的意思很明显，就是要越这个丽桑卓的塔。

    陈源此时微微皱眉，这波越塔不是很稳，“别急，他有余震的，不好杀，我先把他余震骗出来。”

    他趁着丽桑卓抬手补塔刀的瞬间一个E技能伸出，锁链牵在了丽桑卓的身上。

    紧接着，他毫不犹豫，QW全部往塔下的丽桑卓身上交，妖姬一脚踩了进去。

    Knight看到这一幕，抓住机会释放了W【冰霜之环】。

    黄金左手不愧为顶级中单，他技能释放的时机极为巧妙，他在妖姬踩在他脸上之前释放出了W，余震提供的双抗帮助他抵消掉了一部分W和Q印记的伤害。

    与此同时，妖姬也被冰环禁锢在塔下。

    陈源光速按出净化，并且W回到原位，净化解的速度之快，他甚至都没被防御塔攻击。

    （妖姬W进塔消耗，只要二段W撤得快，是不会被防御塔打的，甚至A一下都来得及。）

    紧接着，妖姬的二段E技能触发，丽桑卓也被禁锢，一套技能打在余震丽桑卓身上，勉强打了三分之一血。

    此时丽桑卓血量还剩三分之一，但手里还剩一层腐败药水，并且身处塔下，其实相当安全。

    “用净化强行打伤害？”Knight的此时稍微有一些疑惑，但他又很快想到对面打野在自家下野区。

    他感觉到了一丝不妙。

    下一瞬间，周围的F6营地处闪过一道黄色光芒，德玛西亚皇子竟然硬是直接一个闪现过了F6的墙，来到了他的旁边！

    紧接着，皇子直接就是一个EQ蹿到了他的脸上，

    此时丽桑卓的余震BUFF已经消失，皇子带着双BUFF和电刑，处理一个三分之一血的丽桑卓没有丝毫的问题。

    Knight放出冰爪，但已经来不及了。

    趁着禁锢状态，皇子一个EQ将冰女挑飞，然后跟出一发平A，电刑轰然落下。

    冰女虽然控制结束放出了二段E，但此时皇子的第二发平A已经打出，位移开也没有用，皇子一发隔空平A，将冰女斩于马下！

    Wei的这一波GANK其实相当灵性，他这波没有EQ过墙上来A，那样伤害肯定不够，他大胆的选择了直接闪现过墙然后EQ，打出两个技能的伤害，这样才非常极限的击杀冰女。

    不过比较可惜的是Wei自己也没能跑出防御塔的击杀，现在才三级，防御塔三炮下来直接将Wei干死。

    “防御塔击杀了德玛西亚皇子。”

    “塔杀！”长毛又大叫起来，“Night这波没有碰到皇子！那他这波就有点崩了呀！Wei这波GANK是真灵性！”

    看着小兵被防御塔一下下的击杀，丽桑卓复活后只能交出TP上线，吃到了最后几个小兵的经验。

    与此同时，对面的打野XX也没闲着，他操作着打野梦魇也尝试了一波GANK。

    在上半区活动的他此时只能抓上，小虎知道这个信息，所以一直有所防备，直接选择猥琐放线。

    XX强抓一波失败以后只能灰溜溜的回城，并等待第二波野怪的刷新。

    从此，TOP方开始沉寂，静静地等候他们的六级大招强势期。

    而RNG方则是主动进攻，但在TOP的龟缩战术下，始终没有找到机会。

    五分钟，Wei借助下路的优势，准时控到小龙，但可惜这是条风龙，作战意义不大。

    “这里我得说一个有趣的数据了。”长毛忽然笑着说道：“RNG在这S9赛季有一个有趣的地方，那就是他们先锋的控制率为恐怖的百分之百，而他们第一条小龙的控制率却仅仅只有百分之16。”

    “RNG能控到小龙其实还是比较少见的。”

    “毕竟现在镀层版本，第一条先锋的作用还是挺大的。”猫皇也笑着接话，“我们经常能看到GALA和小明两个人一起十分钟去先锋打团，别的队是做不到这个地步的。”

    时间很快到达七分钟，TOP中野全部六级。

    中路的丽桑卓在学习了四级的Q技能以后也渐渐地占据了中路的线权，不难想象，他们将很快挑一路动手，而且大概率是下路。

    而RNG这边要怎么防备，是一个问题。

    陈源的妖姬虽然也是主W，但一个妖姬想要跟冰女推线显然不太现实，而且对面冰女带了余震和骸骨镀层，他想要强行换血打压制也很难做到，只能退回塔下补刀。

    而且TOP方的抓下之心可谓是路人皆知。

    八分钟，此时双方的下路双人组也已经六级，TOP的人都知道不能再拖下去了，打野梦魇直接来到了中路帮助推线。

    一波新鲜的兵线在两人的面前甚至活不过两秒，陈源硬是被一波满血小兵直接锁在塔下。

    如果他这波选择放弃兵线去支援的话，那经验上就亏大了。

    与此同时，TOP中野二人组直接消失在了RNG的视野中。

    “小心小心，不见了。”陈源在中路点了几个MISS信号，同时妖姬也开始快速清线，WR连续两脚将远程兵清光，近战兵AQE一样一个。

    清完兵线后，他虽然处于技能空窗期，但他还是快速前往了下路。

    但这时候意外出现了。

    万万没想到，对面中野竟然并没有选择去下，而是蹲在了妖姬支援下路的必经之路上。

    陈源赶路赶到一半天忽然黑了，同时丽桑卓也从草里蹦出来，一个大招将他封住。

    陈源看到天黑的时候就已经意识到了一丝不妙，毕竟对面抓下的动作不可能有这么快，但他只来得及反应，并没有来得及操作就被丽桑卓W冰环控住。

    虽然他第一时间交出净化解控，并且闪现逃生，但依旧没能逃掉，因为他刚刚为了清线，已经是把所有技能都交掉了，此时正处于尴尬的空窗期。

    梦魇大招追杀，一路追着A，很快E技能的恐惧触发，丽桑卓也是一个冰爪追上来继续打伤害，两人合力将妖姬强行击杀！

    陈源此时微微皱了个眉，他没想到对面还是有点脑子的...

    还是太小瞧对面了呀...

