    尽管是一桩喜事，长公主凤氏依旧闭门不出，仅派侍婢金梅前往侯府，看看有什么可以帮忙的。

    她就不去了。

    母后告诉她，侯爷已经不在了。没有侯爷的庇护，府里能有什么喜事？凤氏凝望窗外的景物，忽而惨然一笑，两行清泪无声无息地滑落。

    侯爷啊，您怎不把她带走呢？

    留下她，将来如何面对亮出獠牙的娘家，如何面对侯府里垂死挣扎的孩子。她很想出去阻拦，又仿佛看到那天跪在面前的银白身影，她的话仍响在耳边：

    “二娘，相信孩儿，我和兄姊会好好的。”

    侯爷啊，不管您在哪儿，一定要保佑孩子们平安活着！

    ……

    两位妹妹即将出阁，四姊宁馨乡君也回侯府探望，顺便与三位妹妹聊一些体己话。当她看到五妹的孩子时，神色特别温柔，摸着孩童的小脸蛋爱惜不已。

    看得出她喜欢孩子，却不知为何总是怀不上。问她，她笑而不答，只说一切随缘。

    接着，劝八妹北月芸看开些，莫为了婚事而怨恨元昭。

    “圣意难违，她既是嫡出，又是郡主，自有符合她身份的排场。”宁馨乡君温婉道，“有些事，不是她能作主的，望妹妹们体谅，莫伤了和气。”

    这是她回府的主要目的。

    要知道，圣上赐婚，就该办得轰轰烈烈，热热闹闹。

    侯府的主母姜氏的病虽有些好转，仍无法操劳，由世子妇管氏出面筹备。而小八与麦斛的亲事由严氏、兰姬筹办，不仅是低调，简直是草草了事。

    选了最接近的吉日拜堂，在府里办喜宴，主仆同乐一番便算成了事。

    连个亲戚都没有，甚至管氏的爹娘也不来。

    嫡女能够风光大嫁，自己女儿的亲事如此草率，兰姬心酸不已，在姜氏的东院哭了许久。直到主母不堪其扰让她回自己院里哭，这才哀戚戚地离开东院。

    “阿娘为何到母亲院里哭？”新婚燕尔的北月芸得知消息，匆匆赶到时已经太迟了，急得也想哭，“母亲身子不好，您不知道吗？”

    “我知道，我知道……”兰姬一边拭泪，一边安抚女儿。

    北月芸误以为阿娘是在敷衍自己，没多说，赶紧去华桐院向郡主妹妹赔罪。母亲被自己阿娘这么一闹，肯定累着回内室歇下，不便打扰，向郡主道歉也行。

    如今的侯府早已不比当年，下人们嘴巴松得很，此事就这么传了出去。

    民间有人说，嫡庶有别，理该如此，庶女不服气又怎样？

    也有人说，那八姑娘在长公主府住过几年，受此羞辱难免有怨气。那嫡女也是，侯府都落到今天这种地步了还不懂得谦让，姊妹之间起内讧，活该没落。

    众说纷纭，街谈巷议，侯府又贡献一次茶余饭后的谈资。

    “四姊莫听外人瞎猜，府里的情况我与夫君心知肚明。夫君还说，外人眼里的风光一文不值，内心的自在平静千金不换。升头小民不易，郡主何尝不是？

    我阿娘一时想不通，钻了牛角尖，无碍的。”八姑娘北月芸诚挚道。

    “你能这么想就好。”

    宁馨乡君凝视八妹的脸庞，看出她并非言不由衷，微微一笑，替她把一缕发丝撩回耳廊边。

    她的举动让八姑娘忆起儿时的无忧无虑，眼眶唰地红了。紧紧捂住四姊姊抚在自己脸庞的手，潸然泪下。

    四姊啊，这种日子何时才能熬到头啊！

    ……

    安抚好八妹，和五妹的孩子戏耍片刻，宁馨乡君独自来到华桐院。站在院门口，她已经汗流浃背，扶着墙略微气喘。多年没吃过步行的苦头，甚是怀念！

    嫡妹的院子分外清凉，清悦悠远的琴声传来，那是父亲自编的《忘情赋》……她凝神听了一阵，方拾步进院。

    “四姊姊来了。”察觉院中有人进来，元昭坐在琴前抬起眼眸，笑了下，“四姊姊可知这是什么曲？”

    宁馨乡君浅笑，不紧不慢地向她行了礼，来到婢女给她添的席位坐下，慢声道：

    “父亲的‘太上忘情赋’。”

    “太上忘情？”这下轮到元昭蹙眉，“不是只有忘情二字吗？”

    “当然不是，”宁馨乡君微叹，“父亲说，这是他自创的。可惜不解其意，只好谱成曲子自弹自悟，或许哪天就让他悟出来了。谁知，这一悟就悟到现在……”

    至死都没悟出来。

    不知为何又提到父亲，姊妹俩一时相对无语，气氛沉重。还是宁馨乡君率先轻笑两下，打破伤感的气氛，转换话题：

    “对了，我与八妹聊过，她不会为成亲一事怨你，你也无须挂怀。”

    提到此事，元昭嫣然一笑，道：

    “四娘向来敬重母亲，对母亲的话言听计从，怎会为这点小事心生怨怼？四姊莫要多虑，你呀，还是对自己的事用点心吧。”

    宁馨乡君长着一颗玲珑心，瞬间明白话中深意。

    既然四娘对母亲言听计从，想必四娘的哭也是装的。父亲走了，侯府的安逸与团结让外人看着心烦，还是乱一点比较好。

    让那些人顺眼了，或许会慢慢忽略侯府的存在。

    “我过得挺好，”宁馨乡君如释重负，婉约浅笑，“倒是妹妹，将来嫁到端王府也要学会‘忘情’的好。”

    元昭笑了笑，抚着琴，忽而道：

    “四姊姊好像没听过我琅牙琴的妙音吧？趁今儿空闲，我给你弹一曲？”

    “好啊，就弹刚才那首。”宁馨乡君一脸的求之不得。

    元昭不再多言，万般爱惜地轻抚琴弦，手指轻挑，仿佛凭空跃出一声声嗡鸣，安静而旷远，直击听琴人的心房。

    宁馨乡君不自觉地抬起眼眸，凝望院里的一方天空，神思飘忽。

    前阵子，她的确出了一点事。多年不曾到她房里的男人，突然那晚来了。她将他拒之门外，使他大发雷霆说她不守妇道，要休了她。

    她不屑一顾，连话都懒得多讲。

    结果把他彻底惹恼，居然动手打她，被太后赐的侍女替她挡了一巴掌。吴府的人害怕太后怪罪，立马恶人先告状，进宫请罪与告状。

    最终，太后罚吴观二十板子。同时提醒她，身为正妻要大度，以顺为本。要明白母凭子贵的道理，趁年轻生个一儿半女，莫给母亲凤氏丢脸。

    她当时应了，等回到吴府，却私底下冷冷地和吴观达成协议。他继续玩他的，无论侍妾们生下多少孩子，她照单全收，尽心教养。

    而她过她的，夫妻俩相敬如宾过一辈子。

    如若不肯，大不了她与吴府名声尽毁，大家两败俱伤不得安稳。吴观问她为何这么恨他，恨？她不是恨，只是不屑。

    她怀过两次，两次皆无缘无故地没了，这让她想起宫里的姑母月贵人。

    皇室不愿姑母生下有北月氏血脉的孩子，是因为有皇位继承，为江山社稷着想，他吴府算什么东西？

    呵呵，宁馨乡君自嘲地笑了下，察觉脸上凉丝丝的。不禁伸手一摸，原来是泪水不知不觉地爬满脸颊。

    眨着泪意朦胧的双眼继续仰望，是啊，这种日子何时才到头啊！

