    面对长毛的一番分析，旁边的米勒和娃娃也是听得津津有味。

    而比赛里的两边选手们对此也是心知肚明。

    面对skt的龟缩战术，lgd也是尽可能的在不给机会的同时，然后继续压榨skt发育的空间，为接下来双方决一胜负的一波创造更好的差距！

    而skt对于此，也是咬着牙坚持的同时，只能一边把经济全部送到双c嘴里，以期望在二十分钟决定胜负的团战里女警能够尽快拿到自己的两件套。

    虽然没有解说所说的三件套，但是两件套的女警也算是勉强有了输出。

    可是这样一来，在skt卖血换双c经济的情况下，其他路就不这么好受了，本来就劣势的上路更加难受了，到现在为止也才一件日炎穿在身上。

    而打野blank则是更惨，野区完全沦陷，线上的小兵又不配吃，直接导致他在十二分钟到十六分钟这四分钟的时间里，竟然就只刷了两组野怪！

    等级完全落后了对位的奥拉夫三级！

    看着十七分钟已经十二级的奥拉夫和十七分钟还才是九级的盲僧，在lck的官方直播间里，解说和观众早已经忍不住对Blank恶语相向了。

    “西八，这个打野是个演员吗？”

    “为什么会有这么菜的打野出现在skt？”

    “blank也太菜了吧，为什么skt不上bengi，扣马教练是脑子坏掉了，还是膨胀了？”

    “竟然让这么菜的人首发，而让冠军打野坐饮水机，我怀疑skt到底还是不是那个从来不会让我们失望的skt了。”

    “看着我们家的打野，再看看对面的打野，我都怀疑这两个人到底是不是在玩同一个位置，为什么会有这么大的差距！”

    “有一说一，Jug gap！”

    “这把要不是打野差距过大，我觉得skt不会这么惨！”

    在此时此刻，直播间的lck网友也是选择性的过滤掉了其实这一把不仅仅是打野差距明显，就俩中单也被明显的爆掉了。

    毕竟要不是辛德拉前期两次致命的阵亡，这把lgd能不能有这么大的优势，还说不定呢。

    可是对于把faker当做神话的lck网友来说，喷谁都可以，就是不能喷中单。

    而比赛里，在双方都保持一个默契的互相发育的情况下，时间也是慢慢流逝，很快时间就来到了二十分钟，此时场上的经济也进一步被lgd拉开。

    虽然skt已经做好了猥琐到底的想法，但是面对这一把lgd的阵容强势，在杰斯的炮火和蛇女的无压力带线上，skt还是在这短短几分钟的时间里被lgd用分带的方式成功磨掉了上下两座二塔，直接把经济拉倒了八千！

    对此，skt也不是不想要找机会，可是这把skt的阵容就是一个比较稳健的团战阵容，优势局还好说，可以随便玩。

    但是劣势局面对lgd这套阵容的分推单带，skt是一点办法也没有。

    腿短，缺输出，没有任何的单抓能力。

    这就导致lgd越打越轻松，skt却在苟且偷生之下，越来越感受到压抑！

    直到时间来到二十分钟，大龙终于刷新，而lgd也很果断，直接提前站好大龙坑位置视野，真眼做好，先利用视野的优势给skt压力。

    面对lgd这样稳健的打法，劣势的skt很难不上钩，在本身就是为了这一波的情况下，牺牲如此之多发育这么久，自然不可能直接放弃大龙白给lgd。

    因此看到上半野区一片漆黑，而lgd又全员消失在地图之上。

    作为指挥的wolf直接pin了一下大龙坑，然后就带着打野和上单开始往龙坑靠拢，顺便让bang给了龙坑一个远程的探测宝珠，准备先确定一下lgd到底是在蹲人还是在打大龙！

    伴随着Bang站在中路靠近f4的墙角位置丢出探测宝珠，大龙坑的视野瞬间被照亮，明亮的灯光驱散了龙坑的黑暗，让一直在上半野区没有任何视野的skt暂时有了一丝关于大龙的信息捕捉！

    可这不看还好，一看顿时急了！

    “他们在打！”

    只见探测宝珠照在龙坑里，此时的lgd竟然真的在rush大龙，并且在有着蛇女的情况下，再加上一土一火的双龙加持，lgd打大龙的速度非常快，从skt看到龙坑视野开始，到skt反应过来，此时的龙坑里的大龙血量已经没了一半！

    这样的情况怎么能让skt不急！

    一瞬间，skt直接全员开始往大龙坑奔走，一个个此时此刻就差都化身飞毛腿往大龙坑奔去，可是lgd这个大龙的速度太快了！

    蛇女这个英雄本身就适合rush大龙，更别说这把的韦神发育还很好，二十分钟已经不是解说所说的接近两件半，而是实打实的三件套！

    仗着不用出鞋子和出的装备比较廉价，此时的蛇女已经拿到了深渊权杖，大天使，冰杖完美carry三件套！

    再加上一个同样发育不错的寒冰，还有可以帮承担伤害的辅助婕拉，其实对于lgd来说，rush大龙不仅快，还无伤！

    这也是lgd选择直接动大龙的原因！

    但这些条件很明显没有被skt考虑到位，这就导致当lgd直接rush大龙的时候，超出想象的rush速度直接让他们慌了！

    这一慌，直接就出了事情！

    只见在上帝视角中，随着skt全员往大龙坑赶，龙坑里的大龙血量还在急需下降，终于在还剩三千血量的时候，skt的众人终于走到河道位置。

    可是这个时候的pyl却早已经走了出来，一个大招堵在门口直接拦截住了skt所有人，再加上theshy的杰斯突然对着河道打了一炮！

    走在去前面的波比直接掉了四分之一的血量，看着这样一幕，skt很难不头疼！作为一个最肉的上单，仅仅吃到了杰斯一个eq，就掉了四分之一的血量，这样完全不成正比的输出和抗伤能力，很难不让人绝望！

    伴随着lgd仅仅只付出上辅两个人堵路的代价，skt就寸步难行，作为打野的blank最终还是承担了抢龙的代价！

    可是当blank走到龙坑上方，看着对面打野碾压自己四级的等级，作为一个打野，哪怕他手里是有着qq惩戒抢龙套餐的盲僧，他也能难相信他可以抢到这条大龙！

    可是面对此时龙坑里情况和队友期盼的目光，Blank咬了咬牙，最终还是决定试一试，一发天音波踢进了龙坑，直接命中血量已经下降至两千的大龙身上！

    看到这样一幕，被堵在河道的wolf突然心理神会，“可以q下去，我直接大招配合你！”

    面对辅助的话，blank也自知这是没有办法的办法了，在惩戒伤害完全被碾压的状况下，想要抢下大龙，就只能出其不意，靠着其他人配合了。

    可是让blank想不到的是，就在他准备踢下去的瞬间，本来在龙坑里rush大龙的蛇女不知道什么时候贴着墙壁走到了内侧，然后就在blank完全没有留意的间隙里，突然对着墙壁原地来了一个反向r闪！

    下一秒，蛇女出现在了龙坑之上，而本来准备飞进龙坑里的盲僧却保持了一个起飞的姿势然后被石化在了龙坑上方！

    “我得天，这波blank想要抢龙的想法直接破灭，韦神的蛇女站了出来，直接r闪留住了盲僧，这波skt已经没有任何机会了，他们失去了最后的机会！”娃娃激动的声嘶力竭，对着屏幕哇哇大叫，“大龙被奥拉夫稳稳e接惩戒收入囊中，这波skt要炸了！”

