    ”叮，您获得一颗灵源（四级），触发四百倍奖励，您获得四颗灵源（六级）。”

    有了神脉级灵源，寻找灵源也就变的更简单了。

    甚至就连七彩圣龙鳞，现在也用不上了。

    本体亲自，七彩游龙对灵源的感应更加敏锐，甚至能够准确的判断出，隐藏在灵脉中的灵源是几级的。

    而这，也让萧寒节省了很多时间。

    三级以下的灵源，他已经全都放弃了，将注意力全都放在四级以上的灵源。

    本来还想着回去一趟，将凝光石镶嵌在裂天魔剑和裂天魔镯上，但现在也完全顾不上了。

    短短两天时间，他便已经挖到了二十多颗灵源。

    眼见手中刚刚挖出来的四颗六级灵源，他没有丝毫犹豫的转身向矿洞外跑去，随即速度立刻就提升到了极致。

    仅仅不过两个多小时，七彩游龙突然喊道：“那边，那边有一颗五级灵源。”

    听着这样的声音，萧寒的脚步一顿。

    随即立刻调整了狂奔的方向，直奔七彩游龙指示的方向跑去。

    ······

    天水城。

    放下手中的电话，邱明远的眉头深深皱了起来，嘴里不由得轻声嘀咕道：“三个八级，六个七级，竟还不能快速拿下那边的灵脉吗？”

    “将军，那边怎么样了？”

    陈武低声询问了一句，随即立刻又道：“是不是横断山脉那边的战况，有些不太顺利？”

    “反正有传送阵，要不我们也过去支援吧！”

    “不行，天水这边得有人留守。”邱明远轻轻摇了摇头，沉声继续说道：“北边的那头猛虎还没干掉，若是我们全都离开，那家伙肯定会南下攻城。”

    “那怎么办？”陈武有些焦急的问了一句，继续劝道：“反正有传送阵的，一旦那头八级猛虎扣关，咱们可以立刻回来的。”

    “话虽然是这么说，但事却不能这么办。”

    邱明远眼神坚定的摇摇头，沉声继续说道：“后方的京都人口是最多的，一定要保证万无一失。”

    “传送阵的确是已经建造出来了，但如果我们都去了靖安，一旦有几座中转传送阵被破坏，到时候我们又该怎么办？”

    “既然我们在纳美，西盟，还有罗斯都有间谍，难道你觉得咱们队伍中，会没有这样的人存在吗？”

    “可…可是……”陈武一时不知该如何反驳，但还是继续说道：“但那处灵脉，可是用来培养七级蜂群的。”

    “一旦真的成功培养出来，咱们说不定就可以尝试收复失地了。”

    “这样的一个千载难逢的机会放在眼前，难道咱们真的就这样错过吗？”

    “不是错过。”邱明远脸上闪过一抹郁闷之色，轻声继续说道：“其实那个雷瞳帝王蜂，是可以放在天水培养的。”

    “但显然萧寒不愿意，所以也只能去攻占横断山脉的灵脉了。”

    “可惜他找到的灵脉全都是暗属性的，不然那家伙的身上还有一个灵脉具现符，倒是可以直接将一条灵脉给具现出来。”

    “是啊！”陈武赞同的说了一句，满脸可惜的说道：“但现在说这个有什么用，咱们还得想办法帮忙啊！”

    “这个我知道。”

    邱明远拿出手机编辑了一条信息，继续说道：“横断山脉那边，也确实只有两个八级变异兽。”

    “奥拉倒是可以压制碧眼金雕，可想要将其斩杀却不容易。”

    “而唐斩和韩奉，虽然已经突破成为了八级进化者，但因为也才刚刚突破，对力量的掌控还不是太熟练。”

    “所以两人也只能勉强纠缠住那条八级双头蛇，想要获胜几乎是没可能的。”

    “至于七级和七级以上的战斗……”

    邱明远稍稍顿了一下，满脸郁闷的说道：“本以为炎华的高端战力翻了一番，应该可以轻松拿下横断山脉那边的灵源了。”

    “可是没想到，横断山脉占地面积仅有不到十万平方公里，竟也有着这样的实力。”

    “我们现在是肯定走不开了，希望张震将军愿意过去一趟吧！”

    “张震？”陈武低声嘀咕了一句，随即点头说道：“他若是愿意过去的话，倒也能解决那边的战斗”

    ······

    纳美，总统府。

    索伦斯看着对面墙壁上投射出来的高清画面，眼神瞬间变的凝重起来。

    此时的墙壁上，一头巨龙正和一个金色的老鹰在战斗。

    而距离它们万米之外的一座山峰上，也同样有两个身影正在围攻一条有着两个脑袋的巨蛇。

    同时在山峰的周围，也有数百人在和各种各样的变异兽战斗着。

    这样的一副画面呈现在眼前，立刻就让索伦斯的目光一缩，随即脸色也变的极为难看。

    直到好一会儿之后，他才看了一眼会议桌两边的人群，压低着嗓子沉声问道：“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”

    可此时，没人愿意触这个霉头，所以会议室显得有些沉默。

    只有墙壁上那高清画面，还在不断播放着。

    “咳。”

    感觉到气氛有些凝重，坐在右首第一位的修奈特，忍不住轻轻咳嗽了一声，随即立刻说道：“那边是炎华的横断山脉，占地面积大概在十万公里的样子。”

    “从卫星传输的画面来说，他们应该在肃清横断山脉的变异兽。”

    “只是炎华最近的高阶进化者，好似井喷一般不断出现，难道那些丹药的作用就这么强吗？”

    “嘿，若是不强的话，你们为什么去抢那百转玄元丹。”

    一道冷冽的话音在人群中响起，随即满脸不屑的讽刺道：“结果倒好，百转玄元丹没抢来，还丢了近百颗核弹。”

    “闭嘴。”

    眼见这个时候还在争吵，索伦斯开口打断道：“都这个时候了，别再说这种没用的屁话。”

    “现在把你们叫过来，是想要商议一下，咱们要不要提前行动。”

    “若是继续这样下去的话，魔神战甲的数量虽然会越来越多，但他们的八级战力也会越来越多。”

    “而顶尖战力，很多时候都是可以决定成败的。”

    “哎。”修奈特重重的叹了口气，沉声说道：“可现在出手，咱们的胜算不大呀！”

    “萧寒那家伙的战力，实在是太恐怖了。”

    “就算胜算不大也得出手啊！”沙克沉声说了一句，满脸凝重的继续说道：“若是不能找到那黑色头盔，也就没有办法制作出有着八级战力的魔神战甲。”

    “而以现在亚马逊雨林的情况来说，咱们已经没有其它选择了。”

    “是啊，没有其它选择了。”索伦斯脸上闪过一抹凝重之色，可依旧还是无法下定决心。

    嘟！嘟！嘟！

    可正在这时，一道急促的铃声突然响起，索伦斯有些意外的看了一眼来电显示上的名字，低声说道：“幽影，他怎么会在这个时候打来电话？”

    尽管心中有着不解，他的手指还是在屏幕上轻轻一划……

