    我在等着有没有人给我回复一下 ，不过说实在话，这个学生他所的这些视频，确实还是挺火的，挺多人看这个视频的，我相信有这么多人看的话，肯定有人知道那个地方到底在哪里我中队，闻得出来，肯定有人会告诉我。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在，哥不好说，毕竟谁也不知道，什么时候才会有人回答。

    我就守在电脑旁等了，好一会儿，还是没有人回答。

    我怎么就这么，倒霉呢，都已经等了半个多小时了，都没有人回复我的，永远也不知道这些网友到底有没有人知道那个地方叫什么地方，叫什么地名？如果不查清楚那个地方叫什么地名的话，我肯定没办法去那个地方去，调查那里有没有什么鬼怪之类的东西，毕竟现在这个事情确实就已经是感觉就跟那里，比较相关，别的地方都没有在那里那么相关。

    所以我觉得只要知道那个地方叫什么地名才是突破口，如果不能到那个地方去的话，肯定没办法，找到突破口的现在现在，在学校里面根本不可能，再次找到那只鬼魅那只鬼之间，早就已经逃跑了，根本不可能还在这里面。

    毕竟这一次，这个死去的同学可是在睡梦中被害死了的，而且他是因为得罪了那山上的一个，坟墓里面的鬼魂才会造成这种结果。

    这是学校外面的鬼，来这里做的恶，所以，必须要到学校外面去找，这跟在学校里面校园里面的那些鬼不一样，虽然里面的那些鬼，基本上都在校园里面不管事了，什么时候我随时都可以去找他们，就要等到晚上的时候就可以找到他们了，可是现在这只鬼根本就不是我们想象的那样的，他绝对不是我们校园里面的，这些跟我们说有你们的这些鬼，才刚刚被我制服过，他们哪里还敢再随便的乱造次，所以现在我是必须要出去才行了，但是我却不知道该去哪里，因为那个地方到现在也没有人说到底是什么地方我都要，等有人回复过来问，清楚情况之后才能够去。

    我就这样继续守着电脑旁边，等着网友的回复，这个视频暂时还是看起来比较火爆的，还是很多人在看她的视频，可是就是没有人回我的，问题，也不知道这些网友到底是怎么的，是不是真的就不知道这个地方到底在哪里还是，真的有人已经知道，但是他们却不说话或者是怎么的。

    其实身在这个视频上还是挺多人在谴责这个同学的说，他干吗要做这种事情，这次真是太缺德了，这种事情都做得出来，肯定是就带他，什么真话都说出来了，但是，他们肯定不知道，这个同学只是一件事，遭到了报应，已经是失去生命了。

    现在只有学校里面才有人知道这个同学已经被害死了，嗯，网上的网友根本就不知道他们，根本就不知道这个制作这个视频的人已经被害死了，所以很多人，虽然是在那里一直在骂这个人，可是他们根本不知道这个人已经死掉了。

    我在这电脑旁边守了快一个小时之后才开始，到有人在回复了我的那个留言。

    等了一个多小时，才有这么一个网友在回复我说他，就是那个地方的人，他知道那个地方叫什么名字？叫什么地名。

    我立刻就问他，那地方具体的地方到底是什么学校的告诉我一下，我有急事需要去那里一趟。

    然后那个网友就说，问我去那里干嘛，说我是不是跟做这个视频的人是一伙的还想跑到那里去做什么坏事干什么缺德的事如果是这样子的话，他绝对不会告诉我那里是什么地方的。

    我在网上回复这个网友说我绝对不是跟那个人一伙的，我跟他一说这话我肯定就知道那个地方叫什么地方了，我肯定就不用问，你们在哪里了，所以我觉得跟那个同学没有任何的瓜葛，我只不过是想要去那里调查一些事情，校长一定要告诉我地名我都要去一趟。

    那个网友说话说不到伤心的样子，后来我就加了她为好友才，跟他，把这学校里面生的事情和那个，在，坟墓里面拉尿的同学已经被害死了的事情跟他说了一遍，这个，网友才开始相信了我。

    说了半天，终于让他相信了我这个网友才告诉我他那地方叫大风山，但风声说他们那里有一个有名的坟山，几乎世世代代去世的人基本上都是埋藏在那个山上，所以那个山上的坟墓是非常多的，而且那个山上非常的大，山连山得非常的广阔。

    终于我问清楚了，那个地方叫大丰山了。

    后来在跟这个朋友聊了一下当地的事情之后，我才，下了线。

    现在已经知道那个地方叫什么地方了，不过我现在还没有时间，因为学校还得要上课，我准备等着，到星期六的时候再过去。

    只是这件事真是我对谁也没有提起过，因为我知道一旦这件事跟他们说起来的话恐怕会，让很多人都往那里去，所以我暂时是不能让任何人知道那个地方的地名，不然的话，会害死很多好奇心比较强的同学的。

    毕竟在学校里面还是很多好奇心非常强的同学，一听到有什么稀奇古怪的事，都会一窝蜂的跑去，看热闹什么的，或者是探险什么的现在的学生真的是什么事情都干得出来，什么事情也不怕，所以我，知道这件事绝对不能告诉任何人，只能到时候我自己跑出去看一看，能，查出来就查查不出来就回来，就这么简单，我不能再连累任何人了。

    毕竟现在想起来那个同学死得也是够长的，连怎么死的都不知道，就这么在睡梦中被，还是鬼害死了，而且，他在睡梦中，到底经历了什么东西谁也不知道，天知道他在睡梦中经历了什么，竟然连自己已经死了都不知道，或者他在睡梦中是知道自己已经找到，那只鬼的报复了，可是他知道了也已经来不及了，因为，这个时候他知道什么都没有用，他根本没办法，挣扎开来，他甚至都没有办法自己清醒过来，所以才会在睡梦中就这么被害死了的。

    从这个同学的身份来看，这只鬼是非常的厉害的，居然能够在别人的睡梦中把人给弄死了，说明这只鬼有一定的心理控制能力，也许他真的能够控制人的心理或者控制人的，一定的意志力什么的，把人控制住了，然后在潜意识里把人给害死了。

    你需要这么强大的鬼，我还真的是第一次遇见，而且我以前从来都没有听说过，所以像这么强的鬼，我绝对不能让别的同学去冒险，所以现在就是，关之琳珊珊他们，我都不会告诉他们，绝对不能让他们去冒这个险，也不能让他们，跟我跑到哪里去，毕竟这件事确实是太危险了，而且还不在这学校里面，要出去的话，谁也不知道要多长时间才能回来，毕竟那里离这里还是有一定的距离的，而且还在山上，去了山上能不能选上还不一定，毕竟山上的情况是非常复杂的。

    那个网友说那里是一个坟山，坟山上有，那么多的坟墓，而且那个粉色是他们那个地方，世世代代都，作为神圣的一个地方，那里到底埋藏的有多少，事故，谁也不知道，既然是这样子的话，那说明那个坟山上的孤魂野鬼是非常多的，一不小心很可能会被权贵群殴了，所以就是我去了也不一定会安全。

    我也没有把握，一定能够安全的从那里离开，或者是在那里能够，抓住这只鬼，把这只鬼子干掉。

    所以像这种我都没有把握的事情，我是绝对不能，去连累别人让别人到那边去的，所以我现在是只能靠自己，试试。

    不管怎么样，不管能不能找到那只鬼或者是能不能，到那里，安全的离开都好，反正我真的要去那里看一看，好确定一下这件事情是不是因为，那一件事情所引起的，毕竟那个视频，现在那么火爆，可是谁也不知道是说视频的人却已经被鬼给害死了到时候这件事会引起非常多的人跑到那里去，好奇，观望什么的。

    而且现在这只鬼已经开始坏死了一个人的说明他已经走入了邪道了，所以这只鬼肯定是不能留的，留着他，他肯定会继续伤害别人。

    既然他还能伤的也那么以后他肯定会继续伤害别人，所以我绝对不能让他继续，留在这里伤害别人，他也许不会这样害这学校里面的人，也许他会害别的地方的人，而且那这个既然已经出来了学校，他有可能，会到别的地方逗留，也可能会回到那，这坟山上面去，可是不管怎么样，这个鬼是绝对不能再留下来了，留下来指挥，后患无穷。

    由于对那个大丰山这个地方我比较陌生，我还从来没有去过那个地方，所以我在网上继续找了下这个地方的一些地理，信息和一些，当地的信息。