    “什么？”

    那边，大上祝善气冲冲地提高了嗓门，“你说厨师生病、没法过来做菜了？我可是为了享用一顿可口的晚餐，才大老远跑到这个地方来的！”

    女佣忙道歉，“真是抱歉，不过，我已经把晚餐要用的食材都买来了……”

    “好吧，那就把厨房借给我，我来做菜！”大上祝善一脸不满地转身去厨房，还在埋怨着，“毕竟只有美食和谋杀，才是能刺激我脑细胞的至宝！真是的……”

    女佣一愣，又连忙到毛利小五郎四人面前，“刚才一定冷落了各位，真是抱歉，让各位耽搁了这么久。”

    “那么，你的主人到底是什么意思？”千间降代抬眼注视着女佣，不急不缓地问道，“把我们四个大名鼎鼎的侦探邀请到这里来，一定有什么事吧？”

    千间降代指的是毛利小五郎、她、茂木遥史、大上祝善，每一个都是登上过数次报道的大侦探。

    “啊……不，”女佣连忙解释道，“其实我们一共邀请了七位侦探，除了四位以外，还有一位女士、一位先生和一位少年。”

    “少年侦探啊……”毛利小五郎一脸嫌弃，“该不会是一个叫工藤新一的臭小子吧？”

    “不是啦！”柯南忙道，“我想一定是平次哥哥！”

    “不是，主人原本给我的那张宾客名单里，确实有那两位的名字，不过工藤先生一直联系不上，服部先生说要忙着期中考试，打电话过来拒绝了，”女佣道，“之后又听另一位客人的提议，邀请了一位先生，最后还剩下一个名额，毛利先生打电话来问能不能带上家人，我问过我家主人后，他也同意了……”

    “那么，你们这个喜欢玩侦探游戏的主人呢？”茂木遥史左右看了看，问道，“他现在在哪里？”

    “这……”女佣迟疑了一下，“其实我到现在都没有见过主人……”

    “什么？”毛利小五郎疑惑，“他不是把宾客名单交给你了吗？”

    “是，不过那是我来面试女佣、被录取的时候拿到的，”女佣回忆着，“那是一个很奇怪的面试，因为这个工作的酬劳很多，所以应征者也络绎不绝，可是进入房间，里面只有一台电脑、一份这次晚餐的说明书、这次的宾客名单，都放在桌上，在我之前的应征者都一脸疑惑地走出来，我也觉得奇怪……”

    “那么，你也不知道自己为什么会被录取喽？”毛利小五郎追问。

    女佣点了点头，“当时我正按照着电脑屏幕上的指示，在阅读资料，结果电脑突然发出声音，屏幕上显示‘你被录取了’的字样。”

    “那姐姐没有听到过对方的声音吗？”柯南问道。

    “没有，”女佣道，“事实上，我们一直是通过手机上的电子邮件来互通讯息的。”

    通往二楼的楼梯口，池非迟静静听着一群人的谈话。

    还别说，这个事件里，大上祝善这个邀请人的作风，跟那一位还真是相似。

    其实提示早就给柯南了吧？

    ——邮件通讯。

    白马探听到楼下的动静，也从旁边一个房间里走了出来，见池非迟听到动静后、从那边看过来，朝池非迟点了点头。

    池非迟收回看白马探的视线。

    不管怎么说，经历一下这个事件，对他寻找心里疑问的答案有好处。

    现在看不出来也没关系，以后说不定就突然联想到什么了呢？

    楼下，千间降代道，“哦？这样不是很有趣吗？我感觉已经开始跃跃欲试了。”

    “啧！”茂木遥史轻啧一声，转头看大门上的黑点，“我可是在看到玄关大门上的那个怪东西时，就已经头皮发麻了。”

    毛利小五郎转头，“那个是……”

    “可能是很久之前留下来的血迹。”茂木遥史道。

    “应该是瞄准大门，朝约45度角、开枪射击后留下来的血液，”一个将微卷长发绑在脑后的女人戴着手套，拿着一个瓶子，在楼梯旁将瓶子里的液体喷了一些在楼梯扶手上，伸手挡住灯光，看着亮起来的荧光，“不仅是大门，墙上也有血留下来的痕迹，地板上也有血滴下来的痕迹，虽然好像曾经擦拭过，不过这栋房子到处都留下了沾血的痕迹，应该不止是一两个人所留下来的……还有，两位少爷，站在那儿也看了一会儿了，不下来跟其他人打个招呼吗？”

    “抱歉，看你们讨论得这么热烈，我们就多听了一会儿。”

    白马探站在池非迟身边，出声吸引了其他人的视线。

    柯南也跟其他人一样好奇抬头，一看，心里顿时呵呵。

    那个站在楼梯上，一身黑衣、神情平淡地看着他们、气场强得像是在俯视他们所有人的家伙……

    呃，虽然从楼梯上看下来，确实是俯视，但那不是重点，重点是，那家伙他还真是熟得不得了呢！

    难怪他之前会想起池非迟，原来是预感到池非迟又会神出鬼没的冒出来……

    池非迟看着眼前的‘毛利小五郎’，不用想，毛利小五郎肯定已经被黑羽快斗掉包了。

    虽然剧情发生了变化，黑羽快斗的手艺又有长进，但白马探今天一整天都在他眼皮子底下，不可能被掉包，就算被掉包了，这一路接触他也能看得出来，而其他几个侦探在各国跑，黑羽快斗很难调查。

    那么，黑羽快斗最有可能掉包的，还是以前有过接触、可以在破案时装迷糊的毛利小五郎……

    伪装成毛利小五郎的黑羽快斗心里一汗，面上没露什么破绽，一脸嫌弃道，“喂，你小子不是说不来吗？”

    池非迟没有拆穿黑羽快斗，声音平静道，“老师，我没说不来，只是说那个名额留给你们。”

    黑羽快斗：“……”

    真冷……

    非迟哥面对自己的老师，也还是一副冷淡模样啊。

    柯南半月眼：“……”

    既然早就决定要过来，提前说一声、跟他这个小伙伴一起过来不好吗？

    非要突然冒出来，吓他一跳……

    不过这么一看，今晚来这里做客的八个人，千间降代、茂木遥史、大上祝善、枪田郁美，这四个都是名气不输毛利小五郎的名侦探，再加上池非迟这个不能以名气衡量变态、毛利大叔、另一个也算有名的高中生侦探和他。

    八个人，八个都是……

    不，怪盗基德说不定会冒充其中一个人跑过来，不过就算如此，这里至少也有着七位侦探！

    简直是名侦探大聚会啊……

    茂木遥史饶有兴趣地打量着池非迟，面对其他人，声音和神色都冷淡到这种地步的人可不多见，他心里突然升起一丝说不出的警惕，连他都觉得莫名其妙，“哦？你们认识吗？”

    池非迟下了楼梯，自我介绍道，“我叫池非迟，是毛利老师门下还没出师的弟子，请多多指教。”

    “就算你这么说，我也不会小看你哦，曾经帮警察破获过连续枪击警察案件，就在前几天又帮警察破获了连续殴打女性案件的神秘人先生，”黑发束在脑后的女人看着池非迟，缓声道，“这还只是我知道的案件，如果非要说的话，那就是个低调得过份的人吧？”

    “枪田郁美小姐真不愧是当过检察官的人，你连这些都知道了啊，”白马探也走下了楼梯，对女人笑道，“还有，我没想到你连鲁米诺尔试剂也带来了……”

    “我对曾经发生在这里的那件惨案很感兴趣，所以把这东西带来了，至于池先生的事……那一次警察连续被枪击的事件太轰动了，我想不听说都难，之后我听还在任职检察官的朋友说，犯人是一位有着紫色眼睛的年轻人抓到的，我就好奇到底是什么人，特地留意过有紫色眼睛年轻人参与案件的报道，今天看到池先生的眼睛，又是跟你一起来的，我就知道是他，毕竟连你也认可并推荐过来的人，在推理方面的能力肯定不会差……”

    枪田郁美转头看白马探，“不知道我的这个推测对不对呢，少爷？”

    “完全正确，”白马探给了枪田郁美答案，又看向其他人，“我的名字叫白马探，请多多指教。”

    “白、白马探？”黑羽快斗顶着毛利小五郎的脸，露出惊讶神色，“这么说，你是白马警视总监的……”

    “对，白马警视总监确实是我的老爸，毛利先生，”白马探走上前，客气道，“之前就听说了非迟哥拜了毛利小五郎为师，今天能见到毛利先真是荣幸。”

    “哪里……”‘毛利小五郎’抬手挠了挠头，“能在这里见到各位，应该说是我的荣幸才对啊！”

    “好啦，我看大家就不要互相恭维了，”枪田郁美提议道，“距离晚饭开始应该还有一段时间，我们去休息室坐一会儿，怎么样？”

    没有人反对。

    女佣带一群人去了休息室。

    “哦？原来这里还有斯诺克啊！”茂木遥史看到台球桌后，立刻走了过去，又转头问其他人，“有没有人一起？”

    白马探下意识地看向池非迟，斯诺克，也就是桌球，在英国是很流行的运动。

    “两局，”池非迟点了点头，又看向桌子上的扑克牌，“其实我也比较想打牌。”

    嗯？

    柯南心里惊讶，看池非迟的目光顿时认真起来。

    他记得叶才三那次事件，池非迟在船上说过对打牌不感兴趣的，而且接触下来看，池非迟也不是那种‘既想打桌球、又想打牌’这么活跃的人。

    该不会……又被怪盗基德易容了吧？

