    白羽并不知道广元霸的打算。

    张若虚的信的确很有作用。

    山之城的平异司和武装部，已经明确表态会支持白羽。

    也就是说。

    治安司在山之城内最大的阻碍，已经消失。

    往后的路程，畅通无阻。

    广元霸这种无关紧要的小角色，根本翻不起半点风浪来。

    又是半个月过去。

    治安司的规模已经扩大到五百人。

    这五百人都是白羽精挑细选，亲自从山之城中招募的，签订了公正之神的契约，忠心程度绝对能够保证。

    五百人的规模。

    已经足够初步接手内城的管理。

    当然。

    在暗地里悄悄搞事的人依旧有。

    不过白羽狠狠处理了几批后，那些心怀不甘者便全都收敛了起来。

    而这边的形势初定。

    白羽便又收到神庭发来的信息。

    这些人不仅仅在苍蓝星上活动，连在山之城内，也有他们的眼线和人手。

    其暗中潜藏的实力。

    有些大得吓人。

    神庭给他的信息，是一本不涉及非凡知识、无关紧要的书籍。

    而之前纸条上那一串数字。

    便是书籍上的页数加行列数。

    用数字一个个的确定，就可以得出一个完整的地址。

    那就是聚会地点。

    白羽决定去看看。

    对于神庭的一切，他都极为感兴趣。

    不管是他们以神灵为代号，还是这种潜藏的强大势力，都证明这个隐秘组织，绝对值得了解。

    虽然低调。

    但是暗中的实力，怕是要比那些三流的隐秘组织，强大不少。

    白羽之前还特意去平异司，以及维尔利多图书馆查阅过，结果都没有得到相关的信息。

    神庭对于外界的保密工作极好。

    他记下地址，稍做收拾后，便通过传送光门，再度回到维尔利多这个笼罩在雾气中的城市。

    山之城虽然地下埋有大型蒸汽机。

    只不过。

    和维尔利多的蒸汽机比起来，还是小巫见大巫。

    白羽回到维尔利多后，第一时间先去医院看望了还在疗养中的萝希亚。

    对方精神分裂后，医院一直不让探视。

    直到最近。

    她病情稳定下来，白羽才能去探视。

    “怎么样，感觉好一点没有？”

    医院的花坛边上。

    萝希亚穿着一身白色的病服，脸上有些苍白。

    不过身体内的血气并没有下跌，证明实力还未收到影响。

    更多的是精神上的创伤。

    静谧之林那种鬼地方，没疯掉就已经算命大了。

    听到问话，萝希亚点头：“要比之前好很多。不过，还是得等段时间才能彻底恢复。”

    她心中也有些后悔。

    当时如果不那么冲动，也不至于会遭到那邪教徒的暗算。

    “慢慢静养吧，难得放一段时间假。”

    白羽安慰一会，又问道：“当时你在里面，到底经历了什么？”

    萝希亚摇头：“这件事已经很多人问过我，当时的情况，我也不清楚。

    在我被那名邪教徒暗害后? 就一直处于昏迷状态。

    更多的事情。

    我基本都不清楚。”

    见问不出什么来? 白羽叹了口气，只能作罢。

    两人聊了些有的没的。

    半小时候。

    白羽道：“探视时间应该差不多了。再不走? 等会估计有人来催我。

    你在这里面好好静养。

    有什么需要的可以对我说? 我下次再来看你。”

    萝希亚点点头。

    不过。

    就在他准备离开时。

    萝希亚却拉住了他的手，悄悄递给他一张小纸条。

    白羽心中诧异。

    要知道。

    她可是平异司的队长? 四周也有平异司的成员。

    什么事需要她这样做？

    不动声色的离开医院，白羽回到了维尔利多的住所? 确定周围没有监视和眼线后? 他才打开纸条。

    上面歪歪扭扭的写着六个大字。

    小心圣光教会！

    白羽一看，眉头皱起。

    这一句话透露出来的信息，实在太惊骇了。

    圣光教会。

    这可是东盛帝国中的超级大教会。

    如果真的有什么情况出现，那对东盛帝国来说? 不亚于地动山摇。

    可是。

    威尔士是圣光教会的人。

    而最近维尔利多? 也出现了许多事情。

    按理说，这些事在圣光教会的眼皮子地底下，是不应该出现的。

    的确。

    如果仔细想起来，圣光教会内部，真的可能出现了问题。

    白羽心中悄悄记下这件事? 随后便按照着之前得到的地址，走到一处私人庄园前。

    查了一下。

    这私人庄园? 居然还是一名子爵的住宅。

    而四周，居然异常的没有眼线。

    要知道。

    如今白羽的身份? 是帝国伯爵。

    而自从出了上次萝希亚那件事，不管走到哪里? 基本上都有平异司或者武装部的人盯着。

    倒不是为了监视。

    而是为了以防意外。

    不过到了这栋庄园外后? 那些人全都退去了。

    白羽啧啧称奇。

    “您好? 是白羽先生吗？”

    走进庄园，一名穿着西装燕尾服的管家便彬彬有礼的迎接过来，顺便从背后掏出一张面具。

    白羽接过面具，看向他：“必须戴？”

    “是的，这是对来客身份的保护。”

    那管家道：“这是私密聚会，子爵大人有责任保护客人的隐私。”

    白羽点点头，没有多说，带上面具。

    整个庄园的占地面积并不大，和他的伯爵府相比，更是差了不止一层。

    当然。

    这是一座子爵府。

    两者的规模不一样很正常。

    白羽走进庄园里，里面一名年轻男子迎了过来，“白大人，在下切斯特，仰慕许久了。”

    切斯特是一名头发黝黑的男人。

    白羽来之前就查阅过这里的信息。

    这位子爵。

    是少见的安分守己的勋贵。

    基本上没有任何的负面信息，也没有和不清不楚的人来往。

    这也是白羽敢只身来此的原因。

    当然。

    单凭这一点，白羽还不会只身冒险。

    更加重要的是，他手里还有一张强大的底牌战力。

    那是苍炎这段时间以来努力得结果。

    “我按照你们给的信息，来参加聚会。你们应该有安排吧？”

    白羽直言不讳。

    “大人跟我来。

    其实，只要你了解我们后，就会发现，我们是一个很松散、很自由的组织。

    不存在对隐秘存在的崇拜。

    也不存在任何上下级关系。

    没有强制的命令。

    您随时可以加入，也随时可以退出。”

    切斯特诚恳说道。

