    展翅的恶魔獠牙毕露，狰狞脸孔足以吓哭最胆大的勇士，翅翼笼罩的阴影如阴云压至，永不熄灭的地狱烈焰沿着背脊焚烧。

    面对入侵者，它高声咆哮：

    “愚蠢的入侵者，你胆敢闯入伟大、强壮、最富盛名的地狱领主，巴哈·瓦格里特的领地，你们将与身后这扇能让你们逃离的大门一同烧成灰烬！”

    奥菲莉亚猛然爆发炙热，身躯间隙亮起暗红，如地狱炎魔流淌着岩浆。

    “我……感受……不到，它……非常……强大！”

    护住陆离的奥菲莉亚严阵以待。

    “或者并不存在。”

    陆离从奥菲莉亚身后走出，来到“咆哮“的“领主”，“巴哈·瓦格里特”身旁，伸手按向背后。

    哒——

    低吼咆哮随机关弹起戛然而止。

    失去吼叫，巴哈·瓦格里特只是一座不断燃烧，呆滞不动的逼真雕像。

    它摆在地狱之门前，充满压迫地俯视，几乎与山洞融为一体。如果是懵懂踏入的无知存在，或许真的会因低吼逃回地狱之门。

    “为什么……”

    奥菲莉亚的气息不再提升。

    陆离认出“巴哈·瓦格里特”是因为一幅油画，它挂在希姆法斯特曾是安娜的家族庄园的学院墙壁上，名字叫做《女武神与巴哈瓦格里特》。

    那是幅名画，赝品与石像在希姆法斯特随处可见。

    “意义……是？”

    “对付闯入者的手段。”陆离说。

    收音机需要充电，哈德斯很可能还活着。

    不过他们要解决哈德斯的其他考验——

    奥菲莉亚收敛气息，在持续下去昏迷的普修斯就被烤熟了。

    走入巴哈·瓦格里特身后的幽深洞口，他们进入一座回荡脚步声的幽暗山洞。

    “你们解决了那只看门的爬虫？”

    “你们心生轻视，觉得不过如此？”

    “你们……没意识到自己正面对怎样的敌人？”

    低语四面八方回荡。

    但在先入为主哈德斯是幕后的人后，似乎能从中听出熟悉的影子。

    “那只是微不足道的，第一关……你们还需应对数百次敌人与数百次考验，并一次比一次艰难……死去后，你们的灵魂将归于地狱，不是你们的世界，也不是你们的神灵。”

    “现在后悔还来得及……”

    声音无法分辨方向，当然也找不到收音机位置。陆离和奥菲莉亚忽略低语继续向前。以防万一，陆离没离奥菲莉亚太远。

    山洞比想象中大，在此之前这里地狱之门周围只是要低头行走的逼仄空间。

    这是个大工程，单凭哈德斯很难做到，二十四年也不行。

    发生了什么变化，还是哈德斯并不是孤身一人？

    不过第二关是最后一个考验了——后面的第三关尚未完工，他们径直从尚未填埋的暗道离开地底。

    出去前，陆离留意他手背的倒五芒星烙印。它未因陆离回到地狱而变得炙热或亮起。

    这是个好消息。因为某些原因，留下烙印的魔鬼不知道他的到来。

    红与黄是地狱永恒不变的色调。

    荒芜与炙热则是另一种。

    这里似乎正在打造一座堡垒。

    堡垒初具规模，边缘圆形城墙圈出上百米直径的空地。空无一物，连一座房屋也没有的空地。

    此刻，正有十几只劣魔在城墙外开凿岩石搬运石块。它们脖颈套着项圈，脸上带着抑制装置，远处看起来像是突出的吻部。

    而不远处的空地中心，一道身影慵懒躺在伞椅下，沐浴地狱的炙热与硫磺味。

    哈德斯非但没被地狱同化，正相反，他在这里活的很滋润。

    比地面上的大部分人都好。

    “哈德斯。”

    陆离的声音被充满硫磺味的热风吹走。

    伞椅下的身影惊醒，茫然环顾后发现了他们，激动打翻矮桌，大步走来。

    奥菲莉亚以为会见到他们重逢的友情，但只有喝骂抱怨由远及近。

    “天杀的混蛋，我躲到地狱你也不肯放过我的财富，让我知道我的金库少了什么——不不不不不不！不可能！”

    走近的哈德斯发现陆离依旧年轻英俊的脸庞，痛苦喊叫。

    “我在地狱生活二十多年，上面居然没有变化！”

    陆离平静回答：“上面时间过去了二十四年，我没变化因为另一件事。”

    “这不重要！”

    裹挟沙土，哈德斯冲到陆离面前，用布满血丝的眼珠瞪着陆离：“你带钱来了吗！”

    在陆离拿出10先令纸币后，普修斯一把抢过，陶醉的印在鼻子上。

    “噢……钱的美味味道……我感觉充满了干劲……再给我更多！”

    “普修斯正被一群异教徒跟踪，我们要暂时将它放在这里。”

    陆离忽视普修斯的贪婪。

    奥菲莉亚应声举起昏迷的普修斯。

    “黏糊糊，湿漉漉的怪物小狗……你总是和这群怪物打交道嗯？”

    普修斯露出让陆离熟悉，显露金牙的浮夸微笑。

    “住宿费每天三十先令，食物另算。”

    “可以。”

    “先给钱！”

    陆离给他足够普修斯住上一个月的先令，示意奥菲莉亚放下普修斯，继续说：“他的意识并不稳定，别掉以轻心。”

    “你提醒我了，要加10先令。”

    哈德斯竖起一根食指跑回伞椅旁，翻找出一具劣魔同款口笼给普修斯扣上。

    他最后一点威胁也没了。

    “几天后我们回来。”

    安置好普修斯，陆离准备离开地狱。

    “离开？这么急？”

    枯瘦，不修边幅，像是疯老头的哈德斯愣住。

    尽管粗俗的谈钱，但他的确因陆离到来而高兴。

    “还有事情要做。”

    他们彼此都有许多疑问。

    但陆离不能在此处逗留太久。如果异教徒找来，他们会被困在地狱。

    “好吧……1053先令，多余的当作给小家伙的营养餐，看它瘦弱的，真是可怜……”

    在哈德斯金钱观的喋喋不休中，地狱短暂停留的陆离返回上面，由盛夏变为凛冬。

    “地狱……好像……比我们……世界……更好。”

    奥菲莉亚重新融化正在黯淡的岩浆，填满地下室。

    随时间推移，冷却的岩浆会重新隐藏起地狱之门。

    “因为那里没被怪异入侵。”

    等待奥菲莉亚完成，提着油灯的陆离踏上台阶。

    台阶正面的符号在油灯光芒下一闪而逝。

    陆离发现了它，那是阴影教会的标记。

    它们来过这里？

    以及……为什么？

