    

    卫宗的脚下微微用力，百里聪的头直接陷入了地面当中。

    “呜呜……”

    百里聪拼命挣扎，手在地面乱抓，将地面抓出一道道裂痕，但是却无济于事。

    见到这一幕，柳雪有些不忍的将头扭了过去。

    “卫宗，你现在打算怎么处置他。”

    陈供奉看着卫宗，眼神中有着一抹异色，他可是知道，自己面前这个少年到底有着多么强。连卫家的卫七伤都败在了他的手里，对方并不如何伟岸的身体当中，蕴含的是难以想象的磅礴力量。这股力量不发则已，一旦爆发，恐怕连他都无法应对！

    “怎么处置啊……”

    卫宗的脚在百里聪头上不断磨擦，心中倒是盘算了起来。本来在他的打算当中，直接一剑杀了便是，但是现在嘛……

    一边压制着百里聪的挣扎，卫宗淡淡道：“我本来想直接杀了他的……但是既然殿下这么给我面子，我也不好驳了殿下的面子。在这里杀人，传出去未免影响不好。”

    听到卫宗的话，百里聪的心中再次闪过了希望的光芒。

    但是，下一刻，他就听到……

    “但是嘛，这死罪可免，活罪难逃！”

    卫宗冷漠看着被自己踩在脚下的百里聪，脚微微抬起，然后……

    重重一踏！

    轰隆！

    以卫宗这一脚为中心，地面直接碎裂开来，如同蜘蛛网一般的裂痕向着四周蔓延。此时，百里聪的头颅已经彻底陷入进了地面当中，受到如此重击，他直接昏死了过去。

    这还是卫宗收了力了，如果不收力，对方恐怕就要脑袋爆裂开来了，而不只是昏死过去那么简单！

    接着，卫宗的脚轻轻下移，直接移到了百里聪的丹田处。

    咔吧！

    一声轻响之后，百里聪的丹田直接被卫宗踩碎！随着丹田破碎，不少繁乱的灵力从百里聪破碎的丹田当中逸散出来。

    而百里聪如同一个漏气的气球一般，身形仿佛干瘪了一般，当然这是错觉。不过，百里聪倒是真的一瞬间憔悴了不少。

    看到这一幕，柳雪眼神当中满是悲凉。她知道，百里聪已经彻底废了，只是不知道，等到百里聪醒过来的时候，知道自己被废了的时候，会是怎样一副光景。

    “走了！”

    扔下如同死狗一般的百里聪，卫宗招呼了一声宁溪州的几人，就要离开。

    他没注意到的是，从刚才开始，陈供奉就一直在皱着眉头。

    虽然青恒说过卫宗可以随意处置百里聪，但是他认为，卫宗就算想要报复，也顶多是打断百里聪几根骨头，严重点，打断四肢之类的。这类伤势虽然重，但是调养一段实际按也还能痊愈。

    但是他没有想到，卫宗居然这么心狠手辣，直接干脆利落废了百里聪的丹田。被废了丹田，也就意味着，百里聪这一生尽毁了。

    卫宗如此行事，让他眉头大皱，他一贯的主张就是得饶人处且饶人。

    做人留一线，日后好相见。

    见到卫宗即将离开，陈供奉还是没有忍住，叫住了卫宗。

    “卫宗，等一下！”

    “有事吗？陈供奉。”

    卫宗转过头来，脸上带上了一抹微笑。

    看到这笑容的时候，不知为何，陈供奉心中有些发寒。

    但是，尽管是这样，有些话他还是要说。他自问是前辈，这些话是他多年摸爬滚打的经验，说出来也是为了对方好。

    想了想，陈供奉认真道：“卫宗，我知道你很强！但是，你的做法……未免太霸道了一些。这百里聪只是打伤了你的人，你就直接废了他，这于情于理，说不过去啊。虽然现在你是强者，但是若是有一天你成了弱者呢，对方如此对付你，你会怎么办？”

    “远的不说，就说你废了百里聪。他的父亲百离横可是破碎境的强者，他绝对不会善罢甘休的，绝对会来找你的麻烦，你即使能在皇都重躲一时，能够躲一世吗？所以啊，年轻人，你还是太过于冲动了，要是放百里聪一马，这样对谁都好！”

    听完陈供奉的话，卫宗笑了，笑得有些上气不接下气。

    “卫宗，你笑什么？难道我说的不对吗？”

    陈供奉明显有些不悦了。

    “那倒也不是！”笑够了，卫宗直起身摆摆手道：“陈供奉，我知道你也是好意，但是你的说法恕我并不能认同。”

    卫宗脸色一肃：“你说做人留一线，我想留的时候就留，不想留就不留。若是连这一点自由都没有，我们还要修炼干什么？现在我是强者，我自然想怎么对待他，就怎么对待他，至于有一天遇到了更强的人……我会想尽一切办法杀了他，或是从他手下逃脱，而不是寄希望于他能够放我一马！”

    卫宗双眼直直看着陈供奉，看得他心中一震。

    “至于百里横，他若是要来找我报仇，我随时恭候！想要报仇，那就看看他有没有这个本事了！”

    说完，卫宗再不迟疑，直接带着众人离开，留下陈供奉一人在沉思。

    “看来我真是老了！”

    沉思良久之后，陈供奉脸上露出一抹苦笑：“果然是年轻人啊，总是天不怕地不怕，一身热血……但愿你能够保持初心，日后不后悔吧……”

    伴随着一声叹息，陈供奉的身影随风飘散……

    在回去的途中，卫宗一人走在前面，宁溪州的其他人都跟在他身后。大家一言不发，但是眼神中的流光溢彩出卖了他们心中的激动。

    他们互相看看，都从对方眼睛里看到了不可思议。

    实在是卫宗的实力太过于出乎他们意料了，本来他们还有些担心若是卫宗被托月州的人围攻，会怎么办。

    但是没想到，卫宗动都没动，就扛下了那吴心炼的全力一击。

    更是一句话，就将对方吓到了，直接离开。

    看着走在最前方的卫宗，他们隐隐有种感觉，这并不高大的身影，却宛若天之柱一般，替他们撑起了整个苍穹。

    卫宗自然是不知道他们的想法，他此时心中想的则是另一件事。

    就在刚刚，秦殇联系他了。

    秦殇此时就在行宫之外，邀他过去一叙。

    正好卫宗此时也想要知道，秦殇那边到底怎么样了……

