陈轩看着眼前这个身材威猛的功夫巨星。

　　虽然梁飞皇很有名，但在陈轩眼里却是不值一哂。

　　因为这个功夫巨星，武道水平只有暗劲级别而已。

　　“你师父是金虹武馆馆主”

　　“怎么，听到我师父的大名，怕了吗我告诉你，我师父可是丹劲大师，捏死你就像捏死一只蚂蚁那样简单”梁飞皇得意的吹捧道。

　　陈轩闻言，却是不为所动，面色平静的道“既然你师父是丹劲修为，那么最近肯定被邀请过，前去漱石镇见证宗师之战吧”

　　“什么你也知道宗师之战”梁飞皇一听，顿时瞪大了双眼，不可思议的看着陈轩。

　　他最近就在吴越省嘉宁市漱石镇拍武打戏，自然知道宗师之战的事情，只是没有资格进入西栅景区见证。

　　而梁飞皇的师父是丹劲大师，收到陆弃天的请帖，前往观战。

　　宗师之战结束后，梁飞皇趁师父还没回云东省，便向师父打听了宗师之战的详细经过。

　　当梁飞皇听师父说到有一位少年宗师横空出世、轻松击败陆弃天、一战扬名华夏武学界时，他便对那位少年宗师心驰神往，景仰膜拜之情如滔滔江水连绵不绝

　　而现在，梁飞皇见陈轩这么一个毛头小子，居然也知道那场宗师之战，那么说明陈轩的师父，肯定也是来历不浅。

　　当下，他瞳孔微缩，带着一丝忌惮的语气问道“你既然知道宗师之战，那么你的师父必定不是无名之辈，报上名来吧”

　　“我没有师父。”陈轩的眼神陡然变得深邃起来，负手而立，瞬间转变为高人姿态，“实话告诉你，在漱石镇宗师之战中，击败陆弃天的就是我。”

　　陈轩知道自己的名头已经传遍华夏世俗武学界，虽然还有很多人不知道他的真名和真容，但他并不打算掩饰自己的身份，因为他懒得跟这个功夫明星多说废话。

　　不过梁飞皇怎么会相信，陈轩就是那位传说中的华夏武学界第一人

　　虽然陈轩也是如此年轻，但要说今晚杨樱要他对付的人就是那位陈宗师，事情不可能这么凑巧。

　　“小子，就你这样还敢谎称自己是陈宗师，你不怕被陈宗师听到，被他一掌灭杀吗我今天不单要为樱姐出气，还要替陈宗师教训一下，你这个不知道天高地厚的小子”

　　梁飞皇话音一落，出手了

　　武功高不高，试一试就知道

　　梁飞皇身为金虹武馆馆主的得意弟子，对各家武学都有所涉猎，只要陈轩一出手接招，他就能判断出陈轩的师承来历

　　眼见梁飞皇一出手便虎虎生风，杨樱兴奋的打开手机录像功能，要将陈轩被痛殴的场面拍下来。

　　而夏星晨则是十分的幸灾乐祸，他对武功高手的认知，要比几个老同学多得多，知道梁飞皇是暗劲级别的高手，一拳可以轻易打裂人体内的骨头。

　　陈轩看着梁飞皇一拳打来，他避也不避，体内仙气喷薄而出，根本不打算用寻常拳脚跟梁飞皇过招，浪费时间。

　　而在梁飞皇眼里，陈轩陡然爆发出来的仙气，就是他师父跟他说过，气境宗师的真气外放

　　一瞬间，梁飞皇震骇得无以复加，被仙气猛然冲击，直接摔飞出去。

　　不过他很快站起身来，并没有受什么重伤。

　　陈轩只是为了证明自己是击败陆弃天之人，因此留了手。

　　饶是如此，陈轩这一手已经让夏星晨、戴佩佩和女星杨樱等人，震惊不已，当场目瞪口呆。

　　梁飞皇被震飞出去的这一幕，是他们完全无法理解的，因为陈轩好像什么也没做

　　此刻梁飞皇已经知道陈轩是传说中的气境宗师，而且如此年轻，不是那位陈宗师还能是谁

　　他大难不死，一颗心脏噗通噗通的狂跳，一个滚地式跪倒陈轩面前，神色惶恐至极的跪拜道“感谢陈宗师不杀之恩小人有眼无珠，对不起”

　　说完，重重的嗑了三个响头，害怕得浑身颤抖。

　　这可是能吐气杀人、凌空毙敌的气境宗师啊

　　杨樱这个女人，居然叫他来对付如此可怕的存在

　　梁飞皇内心在无尽恐惧的同时，也将杨樱恨到了骨子里

　　而杨樱、夏星晨他们已经彻底惊呆了。

　　梁飞皇身为堂堂功夫明星，且是省会最大的金虹武馆馆主弟子，居然给陈轩下跪磕头

　　这让他们惊异的同时疑惑不已，陈轩究竟是何方神圣

　　“梁飞皇，我已经说过我的身份，你还不知道好歹，现在，你还想帮杨樱对付我么”陈轩看着跪伏在地的功夫明星，冷冷而道。

　　“小人不敢都怪杨樱这不长眼的臭婊子唆使我，让我冒犯了您杨樱，你他吗还不赶快给陈宗师跪下赔罪”梁飞皇抬头，目光愤恨的瞪了杨樱一眼。

　　杨樱被吓了一大跳，旋即条件反射似的说道“要我给这小子下跪赔罪，不可能梁飞皇，你是不是疯了，给这种人下跪还要不要脸”

　　梁飞皇像看白痴一样看着杨樱，这个女人还不知道事情的严重性。

　　气境宗师的能量有多么恐怖，岂是杨樱这种靠炒作走红的明星可以想象的。

　　“陈宗师，这女人该死，我替你出手教训她”梁飞皇站起身，一巴掌重重的拍在杨樱妆容精致的脸蛋上。

　　啪

　　为了让陈轩满意，梁飞皇这一巴掌打得太重了，直接把杨樱的脸打歪了一半，鼻梁都打断了，可以说是毁了容。

　　杨樱惨叫一声，摔倒在地，内心又怒又怕。

　　本来是她请梁飞皇来教训陈轩，现在情势却完全翻转过来

　　然而比起陈轩的身份，还有一件让她更害怕的事。

　　杨樱摔倒在地，第一时间不是站起身来，而是取出一面小镜子照了下自己的连，旋即尖叫道“啊我毁容了梁飞皇，老娘要杀了你”

　　“你得罪陈宗师，已经死到临头，毁容算什么”梁飞皇又踩了杨樱一脚，怒目喝道“快给陈宗师下跪赔罪”

　　受了梁飞皇这一下重脚，杨樱知道他绝对敢下杀手，这回她是真的怕了，十分屈辱的面向陈轩跪下，极不情愿的开口道“陈、陈宗师，对不起”

　　陈轩懒得看这女星一眼，杨樱今夜的惨状，完全是咎由自取罢了。

　　梁飞皇打完杨樱之后，又看向夏星晨，把夏星晨看得胆战心惊，浑身一颤。

　　“刚才你说，陈宗师和你抢女人”