    打赢C9之后照例是进行赛后采访，和第一次不同，这次算是轻车熟路，毕竟不是初哥，拥有丰富的经验。

    这次安排上场的是胖胖的Forge，Forge看起来有些憨憨的，对于骆歆来说要比周小艺好对付得多。

    采访就在一片欢声笑语之中结束。

    他们也并没有回去, 而是去观看了剩下的比赛。

    其他组基本都没有爆冷。

    LCK的其他两支队伍，龙珠依旧在B组炸鱼，C组的SKT也是两战全胜一骑绝尘，而D组则是罕见地EDG两连胜。

    “EDG要崛起啊。”杰克说道。

    “瞎说啥，EDG本来就很强好吧。”

    周小艺知道如果EDG能够发挥出他们在联赛之中的实力，在没有什么强敌的D组拿个小组第一是没有问题的, 就怕他们后期掉链子。

    毕竟EDG在S赛上是有掉链子的传统的。

    今天比赛打完。

    各个组的情况也逐渐明朗起来。

    除了A组。

    当周小艺看见A组排名的时候也是感叹A组不愧是死亡之组。

    SSG这个赛前被誉为夺冠大热门的队伍竟然只排在了小组第三的位置。

    三战一胜两负排在第三。

    而Ahq两战全败排在第四, 基本告别争夺出线权的行列。

    因为下一场他们要打IGY。

    如果输给IGY他们就是三连败，如果要出线第二轮要全胜才有希望。

    但是这和提前出局没有什么区别。

    C9不愧是人民艺术家, 在死亡之组里面现在的战绩是两胜一负，排在小组第二的位置上，跌破了一众观看者的眼睛。

    至于IGY，开赛前大家都知道IGY是LPL一号种子，但是在A组有SSG的压力之下纷纷预测的是IGY将排在小组第二。

    如今确实两胜，而且第三胜看样子也是手到擒来。

    记得和米勒相视一笑，BC两组的LCK战队排名第一，但是他们LPL也不差啊，A组和D组的第一由他们LPL把持。

    这对于经历过S5S6噩梦般赛季的LPL解说来说S7简直是梦幻般的开局。

    小组第一晋级意味着有很大可能会突破八强进入到四强。

    如果按照这个排名LPL将有两个战队能够进入到最终的四强阶段。

    这是前两年想都不敢想的结果。

    甚至有好事的媒体已经打出标语。

    《包揽AD组小组第一，LPL即将会师鸟巢！》

    这种标题党虽然可恶，但是却喊出许多观众内心的心声。

    今年可是第一次在本土举办S赛，而且决赛还是在鸟巢举行，谁也不希望最后的鸟巢决赛是两个韩国战队进行，这样LPL脸上将颜面无存。

    可看前两年，LCK几乎都是垄断总决赛，几乎让S赛变为了LCK秋季赛。

    今年IGY的突然崛起让LPL观众看到希望。

    “我喜欢这个标题！”周小艺将Xun的平板扔到床上，平板上大大的字体写的正是LPL会师鸟巢的标题。

    “如果最后能够会师的话一定能狠狠打那些哈韩者的脸，到时候不知道有多少人要哭天喊地。”

    杰克说道。

    许多人跪久了就站不起来。

    他迫切希望如果两个LPL战队进入决赛, 那些人如丧考妣的面庞。

    “首先咱们得进入决赛才行。”

    “想得太远了点。”小C说道。

    他这段时间一直担任的是队内训练的任务，帮助队伍查漏补缺，任务非常繁重。

    “小C，下场打Ahq你上场！”克里斯忽然说道。

    小C指了指自己，有些不敢相信。

    S赛可不是之前的比赛，他虽然幻想过但也只是想一想，认为团队不是到极度危险的境地他恐怕是没有上场机会。

    “队伍打到后期需要更多的战术储备，下一个对手Ahq是一个很好的练兵机会，你上去感受一下S赛的氛围，后面的比赛或许会有机会上场。”

    小C点点头，示意自己随时做好准备。

    当然让小C上场，并不代表克里斯膨胀，认为打Ahq信手拈来，随便打打就可以赢。

    他们在训练赛的时候一直有两套战术，其中上小C的战术胜率并不低，算是他们的秘密武器。

    “我们要认真对待每一场比赛，虽然Ahq这支战队大家在洲际赛的时候已经接触过, 但毕竟过了这么长时间，版本变动都过了这么久, 有些东西还是要和大家交代一下。”

    “Ahq上路Ziv, 这名选手非常强！”

    克里斯只是简单说了这么几个字，队员们也都心知肚明，虽然LMS整体竞争力并不厉害，可是Ziv这名选手算是LMS的明星级别选手了。

    成名作大概就是S5的时候对阵IG，一手奥拉夫线上砍死一血诺手。

    那个时候诺克萨斯之手是标准的T0级别英雄，而且还是拿了一血的诺手，周小艺至今仍不知道姿态为何能被Ziv的奥拉夫单杀。

    大概只能归结为Ziv太强了。

    Ahq的打野大山也是LMS成名已久的打野选手，仅次于Karsa，算是LMS前三级别的打野了，打野风格偏向于入侵，食肉性打野。

    “小C，这一点你要注意，他可能会来入侵你的野区，你需要打得更强势一点，不要害怕在野区和他对拼。”

    克里斯重点强调了这一点。

    论整体实力IGY是要强过Ahq不少，但野区这个点千万不能让Ahq起节奏，这是Ahq最容易赢下IGY的一个点。

    “中路WestDoor，西门大家也都清楚，老熟人了，招牌英雄卡牌小鱼人，其他的英雄嘛不足为奇。”

    Forge笑了笑，西门是标准的英雄币，正手小鱼人反手卡牌大师，不过他也并不怕，就算对面选到小鱼人他也有反制的措施。

    是一个Forge有十足把握在线上可以做到压制的中单选手。

    “很好！”看见Forge这么有自信克里斯也很欣慰。

    他能够看得出Forge这段时间以来心态上面的转变，从最开始打上LPL的时候，那个时候几乎碰到LPL顶尖中单Forge都会在中路吃亏，打得畏手畏脚，导致队伍只能给他选择一些抗压性质的英雄。

    Forge也做好自己的本职工作，中路拿工具人去辐射上下两路。

    慢慢地Forge也开始拿一些Carry性质的英雄比如辛德拉、杰斯、卡萨丁等等，都是他的招牌。

    他也慢慢开始自信起来。

    “他们的下路组合An和Albis。”

    说到这里克里斯看向自家下路，“这一对组合在LMS也算比较厉害，杰克你们下路要稍微注意一下。”

    周小艺和杰克点点头，克里斯用的词是稍微注意一下，代表克里斯也觉得Ahq的下路组合很难威胁到自家下路。

    一个是LMS这种快要和外卡一样的赛区里面的顶级下路，一个是世界级别数一数二的顶尖下路。

    就像是排位里面钻石和大师下路之间的区别。

    再加上这段时间周小艺和杰克的状态爆棚，并且周小艺的风格就是不管面对什么选手都会全力以赴，不会出现那种自信心膨胀看不起对手的事情。

    至于杰克的风格，他一直都是比较跳脱，打弱队有可能放飞自我，但是有周小艺在一旁拉着应该也不会出现什么事情。

    第三天比赛到来。

    和前两天的比赛一样，IGY今天也只有一场比赛，被安排在了最后一场也就是第六场比赛进行。

    这场打完之后，明天的比赛没有IGY的比赛，再次举行比赛要到下一周，第二轮小组对抗赛开始。

    所以今天这场比赛就相当于是这一周IGY的最后一场比赛。

    前面的比赛一场接一场进行。

    IGY几个队员坐在一起看其他队伍比赛。

    不得不说S赛的氛围确实和一般的比赛不一样。

    从观众的兴奋到选手的操作，比赛看起来也比平时精彩许多。

    很多惊人的操作都是从S赛上面打出来。

    B组龙珠继续炸鱼，C组的RNG爆冷输给G2，小组出线蒙上了一层阴影。

    赛后阿P难得脸上露出兴奋笑容，并且还入乡随俗发了微博。

    “我原本以为RNG是一只巨人，但我突然发现这只巨人似乎已经病入膏肓。”

    面对阿P的嘲讽，RNG的粉丝也无力回击，毕竟成王败寇，G2在第一轮的比赛之中战胜RNG，他们只能期待RNG在第二轮找回场子。

    很快就轮到第六场比赛，IGY和Ahq出场。

    当IGY出场的时候现场爆发山呼海啸般的掌声，欢呼似乎要冲破屋顶，攒动的人头，无数的荧光棒挥舞。

    周小艺再次感受到主场优势，IGY全队仿佛加上了一层英勇无畏的Buff，全队作战能力提升百分之二十。

    到了BP阶段。

    这次IGY在蓝色方。

    Ahq选择的是一套常规阵容。

    上路Ziv选出纳尔，打野则是选择雷克赛，中单选出冰女。

    而下路则是选择老鼠加上风女的组合。

    可IGY的选人就着实让人有些看不懂了。

    上单还好，选出青钢影来，也算是Neny的招牌英雄。

    打野这局上的是小C，小C也拿出他的招牌盲僧出来。

    这两手还中规中矩，到了中路Forge直接掏出卡萨丁出来。

    卡萨丁这个版本并不强势，而且发育期极为漫长，对线期也很弱。

    在前中期对队伍的反馈几乎是没有，反而需要队伍倾注资源到中路这个点上面。

    “Forge想要自己C？”

    “哎没事的打一个Ahq，就当是奖励Forge一把卡萨丁了。”

    “IGY不会是想等到卡萨丁十六级然后让Forge杀个爽吧，杀人还要猪心？”

    “太狠了IGY。”

    如果说中路这个点让观众觉得IGY是打算让Forge打一把爽局，那下路双人组的选人就着实让人有些摸不着头脑。

    “亚索牛头？”

    看见下路秒锁这个阵容，连解说都震惊了。

    “我太天真了。”记得说道，“我原本以为IGY不会整活。”

    记得转念一想整活就整活吧，再说了亚索牛头也不是啥很劣势的阵容，相反对线强度非常高。

    在IGY这对下路组合手里或许能打出奇效。

    再说了这把打野还是盲僧，和亚索也能做出配合。

    牛头周小艺肯定会玩，就是不知道杰克的亚索玩得怎么样。

    “我亚索超强的好不好。”

    “反正这把的背锅位已经预定，我就随便玩玩了。”

    周小艺说道。“输了就找这个亚索背锅。”

    Forge和小C忙点头。

    杰克看向Neny，“你不会也要我背锅吧。”

    “我忽然觉得青钢影这英雄太难玩了，哎手不听使唤了。”

    杰克嘟囔道，“你们等着瞧，看我hasaki就完事了！”

    队友们调侃一番杰克的亚索便进入到游戏里面。

    双方在下路河道碰面。

    西门非常果断，一个闪现W定住IGY的人群，随后Ahq的人全都像疯子一样冲上来，将亚索给击杀掉。

    “？？？”

    队友疯狂打信号。

    杰克也难得露出不好意思的表情。

    “你闪现呢，怎么不交？”

    其中Neny脸色最为难看，因为拿到一血的是纳尔。

    上来他就要面对一个一血纳尔，有点苦命啊。

    “没事没事，看我Carry。”

    周小艺说道。

    “你一个牛头怎么Carry啊，还是看我卡萨丁吧。”

    Forge觉得这一局终于等到自己Carry和表现的时候了，他这把玩的是卡萨丁，虽然前期弱势了一点，可是发育起来一个打三个绝对不是开玩笑。

    “等我十六级！对面基地自动爆炸。”

    十六级的卡萨丁拥有三级大招，基本等同于无限位移。

    “算了吧，等你十六级恐怕爆炸的就是咱们基地。”

    “别慌，我来抓爆三路。”小C说道。

    听见队员们在语音里的对话，此时此刻坐在休息室的克里斯心中五味杂陈，恨不得冲上去给这些队员一人一个大逼斗。

    都在玩些啥子东西。

    他昨天交代的东西看来都是白交代了。

    只能期望于这把队员们能够稳住，别再弄出什么事故来了。

    万一真的输给Ahq，到时候乐子可就大了。

    Ahq队内语音。

    “An你拿的人头，下路稳一点，别被亚索找到机会。”

    An点点头。

    本来这一把他们自己都没有准备赢，毕竟双方之间的战绩差了太多。

    而且他们现在的成绩想要出线也有点不太现实。

    可开局拿到的一血给了他们自信，认为自己可以打得过IGY。

    并且开始幻想，小组最后一名击败小组头名，这样他们第一轮就是一胜两负，第二轮打的好一点未必不能出线。

    所有队员群情高涨，每个人都气势汹汹。

    来吧，IGY！

    Who怕Who！

