    过年的时候，最快乐的无疑是小孩子。

    他们不怎么懂事，就算是再穷的家庭，到了过年都要想法设法的弄点好吃的，所以这在小孩子们来说，就是最好的时光。

    但对于大人们来说，却是最为艰困的。

    本来到了过年的时候，各种逼帐就会蜂拥而至，许多人不得不想尽一切办法，变卖家产，甚至是卖儿卖女，来填补这些债务。

    古时候称呼过年为“年关”，意思就是过年像是过一道关卡一样。

    如果这个年关的范围扩大一点的话，可以把朝廷看成父母，把整个天下看成是孩子。

    没有一个政府是不缺钱的。

    再多的钱，只要你敢分配下去，下面的人就敢用完。

    稍微有点例外的是八十年代末东瀛泡沫经济最严重的时候，中枢政府的钱实在是太多了，就每一个市级行政单位发了两亿日元现金。

    有些地方实在是没有用钱的地方，便把两亿给用防弹玻璃给罩住，让民众们参观。

    当然了，这种情况在泡沫经济崩坏之后，就再也不见了，东瀛的地方政府穷得跟狗一样，是泡屎都想舔两下。

    大康以前还不错，至少每年能有一些结余，特别是漕粮和民间的粮食更加充足。

    否则这几年连续的超级大灾，大康也支撑不下来了。

    但今年再遇到这么大规模的外地入侵，整个甘肃已经打烂了，整个辽西走廊也差不多打烂了，浙江南部和福建北部也被打烂了，半个江苏也被打烂了……这么一轮下来，大康就算稍微还有一点点余粮余钱，也都用得干干净净。

    皇帝都开始欠朝廷官吏的俸禄了，连皇太后春节奖赏都没钱了，你就可想而知有多么严重！

    这么一趟算下来，前几年遭灾的没有遇到战乱，今年战乱的没有遇到前几年的灾难，但无一例外的基本上都轮了一遍。

    真是让人哭笑不得。

    但不管怎么说，生活还得继续，大康还得继续的维持下去。

    所以就必须要搞钱。

    大康朝廷的入账一般是两项：赋税税收和粮食税收。

    粮食税收一年是两次，夏赋和秋赋，一共八千万石大米和小麦。

    商税一年就有九千六百万两白银，非常的恐怖，也是大康财政的主要来源。

    粮食价值并不高，但它却是让人心安稳的最主要因素。

    你说你有多少金钱，老百姓可能不知道。

    但你要说你有多少粮食，老百姓心头便会安稳。

    今年大康的粮食消耗非常严重，但却又不是那么后果严重。

    为什么呢？

    因为大部分被围攻、攻击的城池里面，储存的都是前几年的粮食。

    前些年的时候，哪怕是水灾、旱灾再怎么严重，朝廷都没有从这些城池抽调粮食。

    现在好了。

    几大势力一攻击，一围城，里面的粮食就发挥了重大的作用。

    一个普通男子一天可能吃一斤粮食就够了，但如果是作战守城这个事情，那一天吃四五斤粮食都不够。

    没有充足的粮食，就没有充足的力气，更没有充足的胆识。

    所以这也是为什么之前没有抽调这些防御大城粮食的重要原因！

    今年就是得到回报的时候。

    无论是天水，还是嘉峪关，还是银川，还是锦州，还是大同，还是宁远，都因为兵精粮足，很好的支撑起了今年的艰苦战争。

    然后第二个原因则是因为前几年屡次受到灾害的两湖、四川、江西、安徽、山东这些产粮大省，今年因为没有兵灾，天气降雨条件又很好，所以都获得了这些年难得的大丰收。

    他们的大丰收，便反过来回馈了前几年一直支援他们的江南等身份。

    这就是真正的因果轮回，善有善报啊！

    粮食是足够了。

    可是打仗并不仅仅是靠粮食就够了。

    战士们还得有军饷，然后才能买东西，还得修建房子，还得买土地，还得买衣服……等等，这些都要花钱。

    更重要的是，今年大康一共战死了超过五十万的将士，另外遭受外地入侵毒害的超过七百万人。

    给士兵们的抚恤补偿，给老百姓们的安置等等，哪一样不是花钱的？

    另外大康各地被损坏、占领、焚烧的城池数十个，如果想要修复，更要花费天量的金钱。

    相比起这些大头，区区的官吏们欠饷，简直是小菜一碟。

    ……

    理清楚了问题，那么现在就是皇帝和一群朝廷大佬们讨论怎么弄钱的时候了。

    今天商讨这些问题的人，无不是朝中大佬。

    但在温暖如春的御书房里面，气氛却是有些尴尬。

    此时说话的是原副相南宫忌。

    之前说了南宫忌把几乎被一锅端的户部理顺了之后，就会致仕回家，甚至是认罪受罚的。

    可时间都过了一年多，南宫忌还在户部的位置上，不是户部尚书却干着户部尚书的活儿。

    老头子也真是够厉害的。

    虽然已经是六十二岁的人了，但被一撸到底之后，反倒是精神百倍，把户部打理得逐渐进入了正轨，并且在大灾大难和大战之中，一应的做各种钱粮调动，一点问题都没有出。

    着实是好好的支援了大康的各个战场。

    从这一点来说，南宫忌便已经足以将功抵过。

    就连最强硬的葛松道和苗炎，也在文书之中写了“其罪该判死，但而后又有赎罪之大功”，来表达自己的意见。

    正因为南宫忌如此的出色，所以在这财政困难的时候，户部更加不能少了他。

    于是这个没有一点官位在身的老人，这就已经注定要第三个年头执掌户部大小事务了。

    他现在说的是朝廷明年应该的支出：“综上所述，除却正常的开支之外，我们一共需要开支三亿两千七百万两白银。虽然不是一年就需要全部到位，但最迟应该是三年就必须要全部填上，不然天下的安宁就会受到影响。”

    “三亿多两……”

    丞相曹仪苦笑了起来，“大康有史以来，可从来没有一年之内拥有这么多收入的时候。”

    一向刚强的冯玉强也摇起了头：“虽然是三年支出……但仍旧是很难很难啊！从哪里找那么多额外收入来？”

    就是啊！

    我都觉得我已经够努力，而且够节省的了，这宫里宫殿多少年没有修过了？

    可即便是如此，也抠不出这么多钱啊！

    景和帝一边点头，一边发愁，可转而便看到了大家齐齐望向他的眼神。

    皇帝大惊，“你们看我干什么？我可没有什么办法！不然也不会找你们来商量该怎么赚钱了！”

    “陛下……”

    马浩秋问道，“臣记得您有两个法宝啊！”

    葛松道道：“第一个是发给僧尼道士度牒，每一份一千两银子。”

    钟昶接着道：“第二个是宗室的加恩令，凡是有意给庶子加爵位的，皆可捐献以获得爵位提升。”

    景和帝头都大了，“我不是把这些钱都拿出来了吗？今年一共好上千万银子啊！”

    “不够。”

    葛松道淡淡的道：“现在天下遭遇浩劫，青壮损失严重，臣大康副相兼帝京府府尹葛松道，叩请陛下发布圣旨，勒令所有四十岁以下的僧尼道士全部还俗，以充实民间人口，以及繁衍子孙后代！”

    饶是这群人进宫之前，已经商量过大概的事宜，但葛松道的这话，还是让一群重臣倒吸了一口冷气。

    这个葛鸿廉真是够狠啊！

    本来大家寻思着是以“僧尼道士三十岁以下还俗”为提议，让皇帝去施压寺庵道观，让他们购买更多的度牒。

    但如今葛松道一口气把年龄提升了十岁，到四十岁！

    真要按照这个年龄来区分，寺庙里面还有几个能干活儿的人？那些老头子敢冒这个险？

    他们不大出血都搞不定这一次的大劫啊！

    这位法家重臣，论心狠手辣，真不逊色于苗太升！

    景和帝更是听得目瞪口呆，“鸿廉啊……你，你这就太夸张了吧？这不是逼着他们倾家荡产吗？”

    “倾家荡产？”葛松道冷哼一声，“寺庙、尼姑庵、道观应该有财产吗？都是信男善女供奉给菩萨和神仙的！菩萨和神仙都是慈悲为怀，到了这个时候，一定愿意拿出来，安置天下受苦受难的灾民的！

    倘若他们不愿意，就是违背佛家道家的宗旨，那么这些寺庵道观，也就没有什么存在的必要了，直接铲除掉就好！”

    “这……”

    景和帝有心要骂人，说你敢这么做，太后岂不是得被气死？

    但他还没有张嘴，旁边的曹仪就摇头了，“葛相此言差矣，这样太过粗暴，完全不符合我大康的仁义之道。”

    “对！丞相说得对！”皇帝连连点头。

    可曹仪马上就加了一句，“但你这个建议的想法还是挺好的……陛下，一边是从来不事生产、只知道享受香火供奉的出家人，一边是嗷嗷待哺的苦难民众、保家卫国的战士和战士遗孀们，您说哪个更重要呢？”

    景和帝哑口无言！！

    他现在算是看出来了，这群家伙就是想要让他去做恶人啊！

    到时候挨骂的又不是你们，你们当然是说得痛快啰！

