
秦翘低头看一眼自己身上的衣裳，“我没有什么特别需要的东西啊！”

萧北七温柔含笑看着秦翘，“夫人不必担心银子不够，等我身子好些，也能像梁笙一样，上山打猎的。”

对于屋后头的大山，秦翘还是充满好奇的。但她对后山不熟，也没有多少武力值，不敢随便乱闯。听萧北七这么说，她开心的点头，“好啊！”

用完晚饭，秦翘像往常一样收拾好碗筷，再烧热水供两人沐浴更衣。二人在一起生活已经有半个多月的时间，萧北七除了偶尔喜欢逗弄秦翘，到了晚间睡觉的时候，倒是中规中矩，从不会越界。

如此，秦翘倒是心安不少，不过她对萧北七的警惕性却从未松懈过。

第二日天未完全亮开，秦翘就被萧北七唤醒。

她正睡得香，抬眼看了萧北七一眼，翻身继续睡。

萧北七伸手去拉秦翘的被子，“阿翘，昨日你答应过我，要同我一起练武的，快些起床！”

春日的早晨仍有些凉，秦翘被子被掀，恼火的伸手去扯，她不想起床练武，她想要继续睡懒觉。

怎料她用力扯被子的时候，竟然将萧北七也扯了过去，她身上一重，顿时瞪大眼睛，看着尽在咫尺的萧北七。

“我、我马上就起床！你先起来！”

萧北七温柔一笑，此时的他靠秦翘极近，只要他再往前一点点，就可以碰到她的唇角。

“好。”他体贴的退了回去，掀开被褥下床。

见他如此规矩，秦翘松了一口气，紧跟着他下了床。

秦翘背过身去穿衣服，转过身的一瞬间，萧北七看她的目光立刻冷了几分，带着几分意味不明的探究意味。

等秦翘穿好衣服转身的时候，他已经自行穿好了衣服，眸子里的冷意瞬间被温柔取代，上前拉着秦翘的手，“走吧！”

秦翘顺从的跟了上去，“我这个年龄学武会不会太晚？”

“只要你肯用心，年龄不是问题。”萧北七温柔的说道。

二人就在院子里的枣树下练武，天尚未亮开，秦翘点了一盏灯笼挂在枣树下。一开始只是萧北七在枣树下比划动作，一招一式虽没有用力，却有模有样，一看就是基本功扎实的人。

秦翘其实是有些不相信萧北七真的会武功的，但见他有模有样的比划，顿时眼睛一亮，也跟着比划起来。

萧北七回头温柔的看她一眼，“我先教你最基本的，若是太快跟不上，就告诉我。”

“好。”秦翘学得十分认真，加上她本身有健身和会一些防狼术，很快就领悟到要领，有模有样的学起来。

一连几日，秦翘都跟着萧北七早起练武，然后再去地里看她种的青菜。她的青菜已经长出嫩芽来，看着绿油油的，特别有成就感。

这一日，秦翘刚刚从菜地里回来，便遇上送小狗过来的许氏，许氏笑眯眯的将小狗送到秦翘跟前，“诺，几日前你要的小狗，可喜欢？”

秦翘连忙点头，“喜欢。”

小狗是乡下的土狗，出生不足十日，软萌萌的，十分可爱。它全身黑色，一双眼睛水汪汪的，小鼻子粉粉的，瞬间萌化了秦翘的心。

“它好可爱。”秦翘接过小黑狗，抱在怀中爱不释手，“嫂子，谢谢你。”

“客气就生分了。”许氏被秦翘让进了院子，她在院子周围看了看，秦翘的院子很大，出了一棵枣树，没有什么杂物。

许氏看了一圈，没有看见萧北七，便问道，“你家男人呢？”

秦翘回身在院子里找了找，随口说道，“许是回屋歇着了。嫂子找他有什么事吗？”

许氏靠近秦翘几分，小声说道，“是这样的。以前这个家一直靠梁笙打猎为生，如今梁笙不在，你们靠什么过日子？”

“梁笙说他一月后就归家。”秦翘说道。

许氏听了拉住秦翘的手，“你别怪嫂子多嘴，那梁笙也有二十岁了，也到了娶媳妇的年龄。你是大嫂，要多替他着想才对。”

“嫂子的意思是？”秦翘并不生气，若不是许氏提醒，她真没有想到这一层。

“你家男人身体可好些了？”许氏小声问道。

秦翘说道，“他最近吃着药，身体比从前好了许多。”

许氏看她一眼，笑道，“你是个有福气的，梁笙买了你给他大哥冲喜，他大哥的病就慢慢好了。他那二两银子，花得值！”

秦翘笑了笑，听许氏又说道，“我家男人明日要上山狩猎，村里几个男人也要跟着去。不如叫你男人也跟着？”

秦翘看一眼房间的方向，有些犹豫。萧北七是习武之人不假，但他那个身体，多走一步路都会气喘，如何能上山狩猎？

“你放心，我会叮嘱我男人好生照顾他的。他跟着去一趟，莫说猎到野味去卖，就是拿回家自己吃，也是好的。你觉得怎样？”许氏说道。

秦翘觉得许氏说得有理，不过她不放心萧北七一人上山，“若是我也跟着去，会不会太麻烦陆大哥？”

许氏有些犹豫，看秦翘小胳膊小腿的，若真的跟着上山，只怕会拖后腿。

“不必了。”

许氏正要开口说话，却被忽然出现的萧北七打断。只见萧北七缓缓朝秦翘走去，在她跟前站定，然后对许氏说道，“多谢嫂子好意，我和阿翘明日会上山。不过，不是跟着陆九斤一起，而是我们单独行动。

“单独行动？”许氏一惊，眼神明显不赞同。

“嫂子放心，我们明日只在外围活动，若是运气好，能猎到野兔子和野鸡即可。何况，我这身子，跟着陆九斤进深山，只会拖累他。”萧北七说道。

许氏觉得萧北七说得有理，“这样也好。”

送走了许氏，秦翘揉着怀中的小黑狗，对萧北七说道，“你以前上山打过猎吗？”

萧北七伸手想要碰一碰小黑狗的脑袋，那小黑狗却忽然全身战栗起来，躬着身，龇着牙，全身戒备的看着萧北七。

萧北七的目光顿时沉了几分，秦翘觉得奇怪，抬头看萧北七时，他的神色已经恢复如常。

“奇怪，它刚刚还好好的，怎么忽然就这样了？”秦翘嘀咕道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583705"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
