    以蒸汽帆船组成的舰队，在正常情况下，四个月左右就可以从大明赶到欧罗巴洲。

    也就是说，在二月初二龙抬头这天出发的远洋舰队，六月份就可以抵达欧罗巴洲。

    不过，刘光远在途中耽搁了一些时间。

    因为在漫长的航线上，要尽可能的扫除一些障碍，以保证后勤运输的通畅。

    虽然很多补给可以就地取材，或者由葡萄牙人和西班牙人提供，但是枪支、弹药，就不是其他人能够帮得上忙的了，必须从大明运来。

    所以，要尽可能的确保将一些敌对势力的据点给拔除，特别是荷兰人的。

    如荷兰人占据的好望角、黄金海岸等重要据点就是在这样关键的位置上，都是他们从葡萄牙人手中抢来的。

    若是不夺回来，以后势必会受到他们的威胁。

    于是，刘光远在沈浪的命令下，准备顺手将这些据点再夺回来，然后和葡萄牙人一起经营。

    这样的话，再让葡萄牙人分享他们其他的据点，他们就不会有什么抵触了。

    而对于荷兰人来说，由于知道葡萄牙人没有实力再夺回去，而且在南洋发生的事情还没有传到这里来，所以荷兰人的防御依然很松懈。

    刘光远便继续采用百试不爽的战术，利用舰队中几艘荷兰船冒充荷属东印度公司的船只大摇大摆的靠近。

    然后突然发起攻击，再结合热气球的空中打击，葡萄牙人打不下来的坚固堡垒，却被勇卫营三下五除二的给打了下来。

    葡萄牙人已经见怪不怪了，毕竟他们之前与勇卫营联合作战过，知道勇卫营的可怕。

    但是西班牙人却是第一次见到，顿时被勇卫营那强大的攻击力，眼花缭乱的手段给惊得说不出话来，心中也更加敬畏了。

    所以，荷兰人的几个重要据点都没有让刘光远花费太大的代价。

    刘光远在好望角部署了近三百兵力，让十多个葡萄牙人辅助重建，并让勇卫营尽快将无线电联络站构建好，以为后续紧急之用。

    在黄金海岸也布置了两百多的兵力，同样有葡萄牙人协助。

    然后经过葡萄牙人在西非的其他据点时，让他们再去提供一下帮助，以便让明葡联军能够牢牢的控制住整个西非的航道。

    原本被荷兰人抢走的据点，葡萄牙人已经不抱任何希望夺回了，现在明军轻松的拿了回来，还愿意与葡萄牙人共同使用，葡萄牙人自然是非常乐意，恨不得死死的抱住大明的大腿不放手。

    正因为这些耽搁，在刘光远的远洋舰队绕过阿非利加洲，抵达葡萄牙王国的里斯本港时，已经七月份了。

    这样一支庞大的东方舰队的造访，可谓彻底的震惊了里斯本的葡萄牙人，很多人甚至惊恐不已，一度以为是葡萄牙王国遭到了东方大国的突然袭击。

    好在，这支舰队直到停泊，都没有任何的敌对行为，这自然是刘光远提前一步让人通知了葡萄牙方面的结果。

    葡萄牙王国从西班牙人手中独立后的第一任国王若昂四世立即将里斯本港口的泊位清出来，以便容纳这支舰队的停靠，然后亲自在港口迎接刘光远的到来，可见他对这次会晤的极其重视。

    若昂四世之所以如此重视大明这支舰队，除了这支舰队本身的强大实力之外，还与葡萄牙王国如今的尴尬境地有着很重要的关系。

    这事还得从葡萄牙独立后说起。

    虽然趁着宗教战争，西班牙人无暇西顾之机，若昂四世带领葡萄牙成功的摆脱了西班牙人的统治，但八年过去了，西班牙人一直没有正式承认葡萄牙王国的独立。

    这也意味着，葡萄牙的安全形势并没有得到多大的好转，若昂四世的内心一直也没有安全感。

    因为他清楚的知道，葡萄牙王国的实力在欧罗巴洲是相对弱小的，周围都是强大的对手，一旦西班牙人腾出手来，肯定会再次对葡萄牙王国用兵。

    所以，他这些年，一直在努力的寻找盟友以求支持。

    按理说，这段时间宗教战争打得如火如荼，与西班牙为敌的新教一方，应该愿意接纳一个新盟友的加入，以共同对付西班牙人。

    更何况葡萄牙王国的位置也很不错，处在西班牙王国的西面，算是真正的后方。

    若是从葡萄牙王国和法兰西王国两面同时夹击西班牙人，也是一个很不错的选择。

    可是，不管是英格兰王国、法兰西王国、荷兰共和国、还是瑞士、丹麦等等，没有一个国家接受葡萄牙人。

    正因如此，几乎席卷整个欧罗巴洲的宗教战争打了几十年，却没有葡萄牙人的份，被人无视了。

    作为一个老牌殖民大帝国，混到如今这种程度，何其的悲哀。

    之所以会如此，是因为这些国家也有着自己的考虑，觉得将葡萄牙王国作为敌国比作为盟国更加的有利可图。

    毕竟，不管是八十年战争也好，还是三十年战争也罢，说白了，都是为了各自的利益而已。

    而如今衰落的葡萄牙王国，对他们来说，就是一头大肥羊，手里还掌握着不少的商业港口、战略要塞和海外殖民地。

    狼怎么可能和羊成为盟友？一旦成为盟友就不好下手了。而只要不是盟友，那就可以光明正大的抢了。

    所以，若昂四世找了一圈，别人都不愿意带他玩，只能孤独的躲在欧罗巴洲这个角落，眼睁睁的看着欧罗巴洲风起云涌，葡萄牙王国却无力去改变什么，多么的弱小和无助啊。

    正是由于对强大盟友的渴望，当从遥远的壕镜回来的达席尔瓦上校带着明国的使者抵达王宫，并带着明国皇帝的国书出现时，若昂四世仿佛做梦一般。

    从达席尔瓦的口中，若昂四世才知道这一年来，遥远的东方竟然发生了那么多的大事，不可一世的荷兰人竟然被明军打得落花流水。

    福尔摩沙、满剌加、锡兰、甚至巴达维亚，全部被明军占领，强大的荷属东印度公司直接覆灭。

    荷兰人这么多年在东方构建的贸易网，被连根拔起……

    然后，明国那个叫沈浪的大将军，又迅速组建一支强大的远洋舰队，直奔欧罗巴洲而来。

    在航行的途中，明军又顺手将好望角、黄金海岸这些重要的据点从荷兰人手中夺回，并与葡萄牙人一起重建……

    这一切的一切，听起来就好像是神话传说一般，简直是太不可思议了，所以若昂四世都有些不敢相信。

    直到刘光远亲率的庞大舰队，那一艘艘大型战舰出现在里斯本港口时，若昂四世才如梦初醒。

    “哦，我的上帝啊，你们肯定是上帝派来拯救葡萄牙王国的天使。”

