    李善长向朱元璋见礼之后，似乎是不经意地瞥了张希孟一眼，竟然有那么一丝挑衅的味道。

    张希孟不由得打起了精神，这个姓李的可不是寻常人物，必须小心应付。

    倒是贾鲁，依旧老神在在，根本不放在心上，张希孟太年轻，李善长地位太卑微，就是小孩子掐架，用不着他老人家在意。

    “上位，卑职钻研分田之策后，略有心得。卑职以为，这套办法应该脱胎于北魏隋唐的均田之法，不知道我说的对吗？”

    张希孟下意识点头，表示赞同。

    从陈胜吴广喊出王侯将相宁有种乎之后，在这片土地之上的百姓，便不再对贵族唯命是从，如果你敢让我们活不下去，老子就跟你玩命到底！

    深知百姓力量的汉代帝王，奉行了打击豪强，抑制兼并的政策，回应百姓的声音。这才有了通西域，灭匈奴，封狼居胥的丰功伟绩。

    而在经历了汉末三国，五胡乱华的超级大乱之后，为了更好安定人心，获得百姓支持，从北魏开始，出现了明文规定的均田制。

    作为北魏精神的继承者，北周，隋唐，都在延续这一条路子……而到了唐初，均田制更加完备。

    一个丁口能得到永业田和口分田，永业田用来种植桑麻，且能够传承子孙后代，口分田则是种植粮食，人死之后，需要收回，然后进行重新分配。

    唐初奉行均田制，财税征收采用租庸调，兵制采用府兵……这三者结合，就是大唐雄兵，横扫天下的全部奥秘。

    张希孟在撰写分田办法的时候，就引入了唐朝的思路……只不过他把永业田换成了口粮田，而且加入了口粮田免田租的规定。

    当然了，这种规模的改头换面，自然是瞒不过李善长这种经年老吏，所以张希孟也就坦然承认。

    “李先生可有指教？”

    李善长一笑，“谈不上指教，只是有一点疑问……张先生，这个口粮田，应该是每人都有，对吧？”

    张希孟点头，“没错。”

    “那我想请问，某一家生出一个孩子，又恰巧死了一位老人，那这个口粮田，该怎么办？”

    张希孟稍微一愣，却也很快明白过来。

    口粮田是保证百姓基本温饱，也就是说，家里生了孩子，添了人口，是要多给口粮田的，可是如此一来，生人给田，死人却不收回，结果就是一些人家里的田亩只会越来越多，而达到一定程度之后，他的这套授田办法，就会难以维系，陷入和唐朝均田制一样的崩溃下场！

    张希孟领会了李善长的意思，却也迷糊了。

    “李先生，那唐代的永业田是怎么回事？难道不是‘诸永业田，皆传子孙，不在收授之限’吗？”

    张希孟讲的内容出自《唐通典》，也是后世许多人对永业田的理解，认为这是百姓自家的，可以传给子孙后代。

    只是如李善长所说，真的传给子孙，只授不收，均田制肯定维持不下去啊！

    见张希孟若有所思，李善长心中暗笑，到底是年轻人，没有经历过实际政务。他不但当了多年的书吏，还专门研究田亩财税，十分专业。

    只见李善长淡然一笑，不慌不忙念道：“其永业田，亲王百顷，职事官正一品六十顷，郡王及职事官从一品各五十顷，国公若职事官正二品各四十顷，郡公若职事官从二品各三十五顷……有剩追收，不足者更给。诸永业田皆传子孙，不在收授之限，即子孙犯除名者，所承之地亦不追。”

    当李善长念完，张希孟豁然开朗……顿时明白了怎么回事，原来这个可以传给子孙的永业田，仅仅限于官吏，普通百姓，对不起，你的永业田在人死之后，还是要收回的。

    可既然如此，又何来永业田之名？

    李善长从容不迫道：“永业田始于北魏，的确规定不用归还……但仅限于第一次分配永业田的男丁，如果赶不上，也就是说子孙后代，只能从祖辈那里继承。当然了，如果人丁兴旺，人口越来越多，这时候朝廷还有空余的土地，也会按照顶数授予永业田，但要是土地不够……那就没办法了。”

    老李侃侃而谈，包括朱元璋，都侧耳倾听，这位真的谈到了关键的地方。

    张希孟尤其感触深刻，因为永业田只授不收，却是不合理。换句话说，永业永业，只是第一批赶上的有幸，后面的只能看天意。

    虽然这么办跟均田的初衷大相径庭，可仔细想来，还有更好的办法吗？

    张希孟无奈摇头，他一时还想不到。

    “李先生，按照你这么说，永业田和口分田就没什么区别了？”张希孟虚心问道。

    李善长笑道：“还是区别不小，实际做事之中，第一次授予的永业田是不需要交回的，后面或许还有永业田，按照道理来说，应该交回，重新划分……但多半不会，毕竟办事的书吏差役也要自己的脑袋啊！别说永业田，就连口分田，过了一两代之后，你也收不回来了。”

    张希孟听得格外认真，仔细咀嚼李善长的话，不断推演，他终于弄清楚了缘由……假设一家的祖父，是第一代得到永业田的，一共二十亩，他有三个儿子。

    祖父死后，把这二十亩给了长子。

    另外还缺四十亩。

    这时候朝廷还有多余的土地，就把这四十亩补上了，给了二儿子和三儿子。

    可是到了第三代人，三兄弟也都是三个儿子，这就是九个孩子了。

    祖父的永业田，只传给长房长孙，那就有八个孩子需要一百六十亩永业田。

    除了上一辈的四十亩之外，还要从朝廷讨要一百二十亩。

    可是到了这时候，朝廷拿不出一百二十亩永业田，没有多余土地了，这个均田制也就崩溃了。

    当然了，还有一种情况，另外一家，他们运气太差，生不出这么多男丁，结果第三辈只有一个男丁，这时候朝廷理论上就能从这家收回一些永业田，拨给人丁多的那家。

    可问题是谁愿意白白把自家的土地交出去吗？

    一定会想各种办法，拒绝上交土地。

    再有，进入太平盛世，人口滋生，土地肯定是不够用的。

    到了那时候，就如李善长所讲，人丁滋生之后，别说什么永业田口分田，任何一个人家，分到了土地之后，就死也不会松手，除非活不下去，才会卖命根子！

    这时候官差衙役还想收回土地，按照人口平均分……完全就是虎口夺食，等着跟家家户户拼命吧！

    别看老百姓老实，肯定真正动了他们的命门，这帮人可不会客气。

    各地都有为了水源，为了一点土地，大规模械斗，几百人，甚至几千人大规模争斗，打到头破血流，也是常有的事。

    谁敢进村子要土地，保证能打你个头破血流，尸横遍野。

    一句话，当人多地少，疯狂卷起来，法令再好，也抵不住残酷的现实。

    想到这里，张希孟的神色也凝重起来，再看他自己所写的，貌似也不是那么高明啊！

    那能不能取消口粮田？单纯平分？

    张希孟又摇了摇头，因为取消了口粮田，势必一体纳粮，对于穷苦少地的百姓来说，绝对是噩梦。

    “李先生又有什么高见？敬请指教。”张希孟虚心问道。

    李善长想了想，笑道：“不敢说指教，虽然过了几代人之后，这套方略也未必管用，但是如今看来，却是没有比这个更好的……我只有两条建议，第一，告诉所有百姓，口粮田只有这一次，日后再滋生人丁，不分口粮田了。至于其他田亩，或可以加个期限。”

    张希孟问道：“多少合适？”

    “比如说十年一次，重新均分。因为在十年之内，人丁滋长，会多出许多青壮，不给他们土地，就会生存艰难，以至于沦为流民。”

    张希孟再度点头，十年一次，重新均分田亩，或许不容易做到，但是这个思路还是对的。十年一变，二十年一变，自然也可以三十年一变，审时度势吧！

    只不过一直没有说话的朱元璋突然道：“咱记得张先生建议田亩越多，缴纳田赋越高……如果每十年因为人丁增加，重新分配田亩，那是不是田赋数额就少了？”

    张希孟无奈点头，“主公英明，的确如此。”

    “那……妥当吗？”

    没等张希孟说话，李善长就道：“上位，十年之功不算短，如果经营妥当，上位应该霸业初成，如果需要改弦更张，也未必不可以。”

    朱元璋沉吟不语，下意识看向张希孟，却发现张希孟微微点头，自然是认同了。

    “那好吧！”朱元璋也只有同意了，“李先生，你对分田之事如此精通，看着这件事非先生不可了！”

    李善长连忙施礼，“多谢上位信任，卑职愿意从自家开始，把三百亩地进献出来，作为表率！上位放心，从今往后，兵马钱粮民夫，不会缺少……若是做不到，卑职愿意承担罪责！”

