    循着声音望过去，就可以看到有个上了年纪的中年人，皱着眉头走了过来。

    他的脸色阴沉，看得出不是很高兴的样子。

    “宏叔祖！”

    其他的这些年轻人看到以后全部都在跟他打招呼。

    赵家的嫡系血脉传承地比较晚，每一代都要择优传承。

    正是因为这样的原因，所以导致他们通常都是晚婚晚育的，但是家族里面的辈分不能乱。

    所以他们的年龄虽然比较小，但是辈分却相当之高，比那些旁系要高出很多倍。

    这也正是为什么赵远峰看到赵紫衣之后，明明对方年纪比他小，也必须要喊人家姑姑。

    就是因为这么个原因。

    所以现在当赵宏出现的时候，其他人的称呼里面，赵宏基本上都已经是祖宗级别的人物了。

    他出现以后微微眯着眼睛，先是看了一眼自己身后的这些人。

    “你们不得无礼！”

    紧接着他又转过头去看着周青。

    “刚才确实是我们有点着急了，缺少了待客之道，是他们看到族人被从外面打进来，有些着急罢了！”

    “既然如此，那我们到里面来一叙吧？”

    他伸手做了个请的手势。

    而他手指的另一端，就是他出来的里屋。

    周青微微眯起了眼睛。

    他来这里就是要给对方一个措手不及，这赵宏也不是傻子，也没有让这些家族里面的人冲上来找周青麻烦。

    因为他肯定知道周青的一些事情，所以当然不会让这些普通的族人来找死，这对他们来说绝对不是件好事。

    既然人家都已经叫停这些人的动作了，周青也懒得和这帮人一般见识，听到这些话后，看了看面前的赵宏。

    那家伙虽然还在做着请的手势，但是眼神里面却明显有些别的味道。

    想到这里之后，周青就微微一笑，他脸上的表情看上去倒是要自然很多。

    紧接着他就直接朝着里屋那里走去，动作相当快，甚至不像是别人邀请他进去，而是他主动进去的一样。

    而他这样的动作也让赵宏吓了一跳，脸上也出现了担忧的表情。

    虽然刚才自打出现开始，他脸上就一直非常淡定，好像根本就没有什么过多的想法，但是现在看到周青的动作以后，他还是难免被吓到了。

    而他的这个小细节，自然也被周青给捕捉到了。

    周青是何许人也？身经百战，有着相当丰富的战斗经验，所以在面对一些返场的情况的时候，能够用最快的速度冷静下来，并且作出判断。

    就现在这种情况，他也很快就在心中有了大概的判断。

    赵宏之所以不让那些人冲上来，是因为他知道自己的厉害之处，知道这些人冲上来也无非就是在找死罢了。

    而他现在就是要这样故弄玄虚，将自己给请进去。

    在他的推测中，自己心里一定会对现在这种情况感到好奇，所以在这种情况下，绝对不会很快就把这件事情给答应下来，应该会一直犹豫不决才对。

    这就是他心中的想法。

    但是周青现在要做的偏偏就是反其道而行之，对方认为他这个时候不太敢直接进去，应该会稍微犹豫一段时间。

    然后他们在那里面进行准备。

    毕竟周青才刚刚闯进来，本身她近来的行为对于这些人来说，就已经有点让人意外，让他们有点措手不及了。

    所以这个时候他们应该还在做准备才对，并不是时时刻刻都处于紧张戒备的状态。

    如果真的是那样的话，刚才周青进来的时候，他们这些普通的家族成员就不会如此慌乱，好歹会有点准备才对。

    而刚才这些人的慌乱的表现，就已经足以说明很多问题了。

    他们在这之前，肯定没有料到自己会来，又或者说，肯定没有料到自己会以这种霸道的姿态突然出现，所以这帮人心里面肯定是相当意外的，这点周青完全可以想得到。

    而他现在要做的就是继续保持这样的状态，给这些人整个措手不及。

    他们认为在外面拖延时间的时候，周青会犹豫不决，周青要做的事情就是反其道而行之！

    所以他现在直接就朝着里屋走去。

    这些人如果再做准备的话，这个时候应该还没有完全准备好。

    “周青稍微等一下！”

    赵宏先是稍微一愣，然后看到周青都已经来到那扇门的门口，顿时就有些慌乱了。

    太快了。

    周青的反应太快了。

    原本他们在里面就察觉到了外面的骚乱，立马就做出了决择，要让人在外面拖延时间，与此同时里面准备对付周青的东西。

    而且周青这种人，能够混到如今这一步，必定是非常小心谨慎的人。

    看到他们主动邀请，应该会非常好奇才对，生性多疑。

    这么一来他们就可以在尽量保护住家族中下一辈的前提下，还能够拖延周青的时间了。

    要不然等周青主动把那里的事情解决完，迟早也会找到他们那儿的，时间还不一定会有这么久。

    此时的赵宏头都大了。

    他无论如何都没想到，周青居然是个如此果断的人，根本就没有任何的耽搁，直接就这样主动出击了。

    当他反应过来的时候，周青已经将手搭到门把手上，眼看就要进去了。

    “慢着！”

    看到这一幕以后，他立马就大叫了起来。

    但是这个时候喊叫明显已经没什么用了，周青直接推门而入，就这么直接走了进去。

    在打开门的一瞬间，周青才发现这里面的占地相当之广，远远不像外面看起来的那样。

    如果是从外面看这个房间，或许会觉得这只是某个小房间而已，但是当他走进来之后，眼前豁然开朗，根本不是什么小房间，而是一块相当大的地方。

    恐怕足有半个足球场那么大。

    而在这个大房间的最中心的位置，摆放着一台巨大的机器，大概有几米高，占地的直径也达到了几米宽的样子。

    机器的顶部几乎已经顶到了上面的楼层。

    此时这个房间里面还有各种各样精密的仪器，有一些人正在捣鼓这些东西，他们的手飞快的在这些仪器上面进行操作。

    看到这一幕之后，周青的脸瞬间就垮了下来。

    原因很简单，因为他认得这种机器。

    这种机器有一个俗名，被人称作是机甲杀手。

    这种机器唯一的缺点就是机动性不够高，占地面积太大了，而且启动起来需要非常大的时间。

    这种东西对于穿机甲的人来说，是相当危险的，那上面所产生的东西可以大量吸收机甲上面的能源。

    这种机器更多的还处于试验阶段，而且操作相当繁琐，也不一定真的有用。

    所以人家把这机器拿出来的时候，想必也知道，想对周青不是件简单的事情，于是就要先去拖延周青的时间。

    而实际上周青的心里对这些事情也早就有自己的判断了，这个东西当年他在混乱战场，就曾经遭遇过。

    别人也是认为拿到这个东西之后，拥有了之后就可以对他造成一些威胁。

    只能说那些人的想法太天真了。

    他是谁？

    他是周青啊。

    战无不胜的狼群佣兵团的首领，被号称穿上机甲以后就所向披靡天下无敌的人物。

    就算那些人真的弄来了这种东西，想对付他，那也无非是痴人说梦。

    因为那些人自始之终都不知道，周青这些年来一直纵横的真正原因。

    这个原因，周青从来不会对那些闲杂人等讲起，哪怕是关系最为亲密的战友，也未必知道这个秘密。

    那就是……

    其实他周青也是个觉醒者！

    他的战斗力，大脑反应速度等等，都是一流觉醒者的水平，本身就立于不败之地。

    当然，他觉醒的所有能力之中最强项的一项就是……

    “既然你们都已经准备好了这东西，希冀用这样的玩意来对付我，那就不要怪我心狠了！”

    周青开口说道。

    与此同时，在他的衣服底下有一层黑色的物质迅速窜了出来，很快就覆盖住他的全身。

    在其他人震惊的眼神中，这种黑色的物质将他的全身覆盖之后，很快就变得越来越大，早就已经超过了一个正常人的体格。

    并且这种黑色的物质还像是凭空流动的液体一样，迅速就流动成了一个个形状，最终形成了一副黑色的战甲，将周青整个人完全包裹住。

    “这是……”

    在这里的众人看到这一幕，全都瞪大了眼睛，不敢想象。

    在这之前他们就已经知道平安集团研发出了最新的技术，一种液态的可流动的变形金属的技术。

    这种技术一旦被应用到机甲上，这些机甲的性能都将得到跨越式的发展，并且战斗形态不再单一，可以根据不同的情况，采用不同的战斗方式。

    这东西他们早在之前就已经知道了，但是一直都无缘得见。

    直到现在看到周青身体上的这些变化，他们才真正亲眼所见。

    哪怕在之前，他们就已经猜到周青突然来这里闹事，不会是自己单枪匹马前来，肯定是早在这之前，就已经做好了准备，身上很有可能有那种新型的技术的存在。

    但是当现在真正看到的时候，他们心中还是非常震惊，这种技术就这么出现在他们面前，着实是给他们带来了相当大的震撼，这种东西真正出现在他们的面前，那该会是多么大的震撼啊！

    “赵家，既然你们要做到这种地步，那就休要怪我了！”

    周青这么说完之后，那些人的表情瞬间就变了。

    因为他们清楚，周青一旦说出这种话，那必然是已经在心里面给他们喧判了死刑，也就是说双方之间的矛盾恐怕是没那么容易缓解了。

    既然如此，那他们当然要尽快作出反应才行。

    “快启动系统！”

    他们立马大声叫道。

    这种事情可不是儿戏呀。

    “你们没机会了！”

    冷漠的声音从这庞然大物之中传来，在灯光的照耀下，黑色的金属流动着异样的光芒。

    黑金玄甲！

