    秦瑟一步步逼近潘丽，直到把她逼到墙角退无可退的位置。

    清丽绝色的女孩伸出两条纤细白皙的手臂，将矮她半头的继母壁咚在墙上，极具压迫感地俯首凑近……

    她的神情慵懒而肆虐，平缓的语调里透着十足的危险，道:

    “潘阿姨，你不告诉我姑姑为什么想毁我的容也没有关系，我可以慢慢查。但是记住，别拿我对你们的容忍，当做你们不要脸的资本！”

    潘丽被困在她两臂之间，心虚又慌乱地眨了眨眼，既害怕又不服气，道:“你……你骂谁呢？我们怎么就不要脸了？”

    秦瑟道:“你们一家人从小到大都对我做过什么，还让我一件一件说出来吗？嗯？”

    潘丽心虚，无言以对了。

    秦瑟又道:“一直以来，我是看在奶奶的面子上，才对你们秦家人留着三分客气。可天堂有路你们不走，地狱无门你们非要闯，那就别怪我手下无情了！”

    潘丽倒抽一口凉气，惶惶不安地问，“你、你还想干什么？”

    秦瑟又危险地逼近了她几寸，凌厉的目光盯着继母那双不安乱晃的眼睛，“你女儿秦絮絮的脸，是我对你们秦家人最后得警告，再敢作妖，弄死你们！”

    潘丽吓得的后背全是冷汗，实在是不甘心在曾经手下败将的女儿面前认输，怨恨地磨了磨牙，“秦瑟，你这个毒蝎女！你别猖狂，我家絮絮要是有个好歹，我也不会放过你的！”

    看来，这个老女人还是没点要老实的觉悟！秦瑟不屑地轻笑，“有时间在这里骂我，不如赶紧去医院看看你女儿的脸还能不能救？”

    话虽然这么说，秦瑟却并没有收回手臂放开她的意思。

    潘丽只得蹲下身一挪，这才躲开了秦瑟的控制，头也不敢回，便仓皇得像只老鼠一样推开门跑出了去……

    等在外头的秦勇见到她跑出来，连忙上前问道:“丽丽，你怎么又一个人出来了？絮絮呢？她还在闹肚子没好呢？”

    提起絮絮，惊慌失措的潘丽就来了一肚子的怨气，重重地捶了秦勇的肩膀一下，恨道:“都是你和曾飖生的那个好女儿，她把咱家絮絮的容都给毁了！”

    秦勇一愣，“什么？毁容的不是瑟瑟吗？”

    潘丽没办法跟秦勇解释来龙去脉，总之她是气得不行，“刚才是搞错了！毁容的根本不是秦瑟，而是我们的絮絮！哎呀，我现在没时间跟你多说，我们得马上去医院看看絮絮伤的怎么样了！”

    说完，潘丽就绕开秦勇，急匆匆地跑走了。

    秦勇完全搞不清楚状况，皱起眉头烦躁地哼了声，真是家门不幸，出来吃个饭，怎么闹了这么多事！

    而后，他便跟在潘丽的屁股后头跑进了电梯……

    ……

    卫生间里……

    秦瑟平静地看着镜子里的自己，若有所思。

    有时候，她也会被自己心狠手辣的一面给吓到。

    从小，妈妈就教她宽容，善良，大度，对人对己都要学会原谅。

    妈妈去世之前，她也的确是那样做人的，与人为善，宽容大度。

    而在妈妈去世之后，她却见识到了人性的各种丑恶，无情的父亲，歹毒的继母，继兄继妹的欺负霸凌……

    即便是被送到到乡下和奶奶一起生活，也一样被邻居同学看不起，被嫌弃，被算计，被冤枉，被孤立……

    人性的黑暗，她都尝尽了。

    妈妈是因为从小被外公外婆保护的太好，不知人心险恶。

    这个现实的世界，不完全是你对别人善意，别人就会回以同样的善意的。

    对于一些无耻的人，比如秦家，你对他们越是宽容善良，他们反而越是得寸进尺，贪得无厌！

    这类人，就应该把他们打趴下，打到他们爬也爬不起来，他们才会老实，才会服气，才知道怕！

    秦瑟怔忪地看着镜子，喃喃自语道:“妈妈，有些人，根本不值得原谅。那些欺负过你的人，我一个都不会放过。”

    ……

    刚才她问过潘丽，姑姑为什么想毁她的容，潘丽回了她一句，“就算知道真相也不会告诉你！”

    这句话里虽然没有答案，却也证明了秦芸之所以想毁她的容，的确是另有隐情的。

    是因为秦芸太厌恶妈妈？以至于看到和妈妈长得很像的她，就想毁她的脸？

    秦瑟思索着眯了眯眸，还得让星涵再去查查当年关于秦芸的一些事……

    只不过，当年圈子里和妈妈交好的那些人，大部分都销声匿迹了，像是有人在背后操纵似的。关于秦芸的事能不能查得出来，也不好说。

    秦瑟越来越觉得，妈妈的死，里面牵扯的事情比她想象中更复杂。

    ……

    秦瑟从卫生间出来，准备离开酒店，打个车回家。

    她经过酒店经理办公室时，刚好撞见齐杰从那办公室里出来……

    一脸凝重的齐杰看到了她，先是错愕，然后就见鬼似的瞪大了眼睛，“秦小姐，你……你没事啊？”

    秦瑟挑了挑眉梢，也很意外齐杰怎么在这里，“我没事啊，你怎么会在这里？你家上司呢？”

    说着，她便寻找似的左顾右盼、环顾了一下四周，但并没有看到那个男人。

    倒是怪了，通常齐杰都会站在离厉赫鸣不远的地方待命，他是不是在酒店经理办公室里？

    齐杰惊喜之后很快恢复冷静，回道:“少爷以为秦小姐你被人泼了硫酸，已经赶去医院了！我留在这里正在追查凶手，刚刚看完了当时的监控录像，正准备着手派人去查！秦小姐，看到你没事，真是太好了！”

    秦瑟眉心微微一拧，“他去医院了？他怎么知道我在这里，怎么还找来了？”

    齐杰如实答道:“是沈少给我发了你被几个男人围在当中说话的照片，少爷看到了就带我过来找你了，谁知来了就听说了你被人泼了硫酸的消息。”

    沈暮寒那个钢管舞男，真是多此一举！秦瑟捏了捏眉心，“你车停哪了？带我去找他。”

    齐杰点点头，既然秦小姐没事，那他也不必在这里继续查下去了。

    对了，也得赶紧让少爷知道秦小姐并没有出事！

    齐杰想给厉赫鸣打电话通知一下，但是少爷的电话却一直无人接听。

    ……

    海城市医院。

    急救室门口，站着好几个高大挺俊的男人。

    年轻小护士们看着都眼冒桃心了，她们从业以来，还是第一次看到在急救室外面等着的病人家属一水的全是大帅哥！

    她们都有点羡慕里面那个病人了，这也太幸福了吧！

    ……

    见厉赫鸣面色凝重，沈暮寒拍拍肩膀安慰道:“赫鸣，你也别太紧张，现在的整容技术很发达，听说脸坏了也可以做植皮修复……”

    厉赫鸣阴着脸，寒刀般的眸光冷冷扫向他。

    沈暮寒有自知之明，识趣地耸耸肩，“得，我闭嘴！”

    这时，急救室的门打开了，两个护士推着患者出来了。

    病床上，躺着一个身穿荧光粉色连衣裙的女孩，此时，女孩的头已经被纱布完全包住，只漏出来口鼻眼……

    女孩哼哼唧唧，十分痛苦地呻吟道:“好疼……我好疼啊……”

    男人眉头一沉，阔步上前……

