    “我供你吃，供你喝，把你养到这么大，问你拿点钱怎么了？”

    何威站在餐桌旁，对着何优指指点点，嘴里的唾沫星子满天乱飞。

    张丽也在一侧，阴阳怪气的说道：“是啊，你看看你，吃好的穿好的，还有钱住这么豪华的酒店，怎么就没钱给我们了？”

    何优低着头，没去看何威夫妇。

    “不管你们怎么说，我就是没钱。”

    她也不知道何威是怎么知道自己住在这的。

    一连三天了，何威夫妇每天都过来问她要钱，每次都挑吃饭人多的时候，就是故意像给她难堪，在众人面前逼她就范。

    若是以前，何优把钱给就给了，可是在经历过赌场事件之后，何优已经彻底看清了何威夫妇。

    他们就是十足的势利眼，为了钱，什么事情都能干的出来。

    听到何优说没钱，张丽双眼一转，直接拿出了自己的看家好戏。

    她一屁股坐在了地上，拿出一张纸就开始嚎啕大哭。

    “呜呜呜，老天不开眼啊，我怎么就养了你这么个白眼狼啊！”

    张丽嚎的声音特别大，现在又是饭点，一楼的餐厅人本来就多，她这么一叫，大家全都看了过来。

    “这是怎么了？”有人问道。

    见到有人搭腔，张丽哭的更来劲了。

    “大伙，求求你们给我评个理啊。”张丽指向何优：“就这个丫头，在四岁的时候就被人给丢了，是我们把她带回了家，给她吃给她穿，什么好的都想着她，倾家荡产都要让她上大学。

    结果现在，她混出来了，能赚到钱了，就翻脸不认人了啊，我和她爸爸辛苦操劳一辈子，身上又落下了疾病，就想问她拿点钱看病，结果，结果她一分钱丢不肯给我们啊，还嫌我们丢人，让我们滚，这是个什么道理啊！”

    张丽两三下，直接将何优塑造成了一个不义不孝的人。

    瑞安酒店也算是高端酒店，老往的人身份都很尊贵，受尽高等教育。

    现在众人一听，这个看起来白白净净的小姑娘，背地里竟然是个连父母都不管的混账，一瞬间就来了气。

    “小姑娘，这就是你的不对了，你父母辛辛苦苦把你养大，非常不容易，现在让你给他们点钱拿去看病，你怎么能不给呢？”

    “是啊，而且还是养父母，你就应该要报恩了。要不是他们，你估计早就死了。”

    “看你穿的光鲜亮丽的，怎么背地里是个不管父母的人呢？你知不知道，现在不赡养老人是犯法的？”

    众人一声声的，全都在让何优妥协。

    张丽和何威一听，心里更加得意了。

    “小优，你听见没有？“张丽说道：“我也不要你拿多少钱，就给个两万块钱，让我和你爸去做个检查就行。”

    何优无动于衷，“没钱。”

    什么看病，什么做检查，全都是借口，他们就是想要去赌博罢了！

    她再也不会给这些吸血鬼一分钱了。

    “你这小丫头，你怎么能这么忘恩负义呢？”何威夫妇没说话，倒是周围的人看不下去了。

    虽然张丽的行为让人不喜，但何优这种恩将仇报的行为更加让人气愤。

    “你父母生病了，你拿个两万块钱出来怎么了？他们好歹也把你养这么大了，区区两万块钱又算得了什么？”

    “没钱。”何优再次说道。

    张丽看到她这幅油盐不进的样子，简直快要被气死了。

    “什么没钱？你就是不想给！”张丽说道：“何优，我们可是你父母，你有义务管我们！“

    何优总算是抬起了头，目光看向何威夫妇，坚定而又决绝的说：“你们不是。”

    “养父母也是父母啊，他们把你养到这么大，你就应该感恩！“围观的人说道。

    “听见没有？快点拿钱出来！”张丽道。

    “我说了，没钱！”何优一字一字说。

    “你这死丫头！”张丽气急，撸起袖子就要打何优。

    “五十万够吗？”一道清冷的嗓音叫停了张丽的动作。

    众人闻声看去，只见秦简穿着白衬衫，搭配牛仔裤，出现在众人视野。

    极为简单的穿着，却因为那过分明媚的脸蛋，显得十分不凡。

    秦简面色很冷，她睫毛纤长，桃花眸中不带半点温度，冷冷扫向张丽二人。

    “你是谁？”何威问道。

    “导师…..”何优叫道，先是看到了希望而后意识到所在的处境又立马觉得自己不堪而慢慢低头。

    “导师？”张丽眼睛一下亮了起来，她飞快跑到秦简身边，贪婪的目光上下扫量着秦简。

    “你就是那个洛氏集团的总裁，外加非常有名的，一条裙子卖出几个亿的秦简？”

    “对。”秦简道，没去看张丽一眼。

    “我是何优的妈妈。”张丽说道，搓起了手，“你刚才说的五十万是什么意思？”

    秦简秀眉一扬问道：“五十万够不够？”

    何威和张丽皆是一愣，而后疯狂点头：“够！够！”

    “秦导师，你是要替这死丫….替何优出这份钱吗？”何威问道。

    何优急了，“导师，别给他们钱。”

    她欠导师的都快还不清了，不能再欠了。

    “死丫头，有你什么事？”张丽说道：“一边去！”

    将何优呵退，张丽又问秦简：“这五十万，你是打算怎么给我们啊？”

    “不。”秦简摇了摇头。

    “不？不是什么意思？”张丽一脸蒙。

    “是你们给何优。”秦简说道，顺势坐了下来。

    “你身体还没好透，别久站，一起坐下。”秦简温声对何优说。

    何优明白了秦简不是真的要给钱给何威，于是点了点头，乖巧坐下。

    “什么叫我们给何优？”张丽问道：“现在是她应该给我们钱，不然的话，我们就要找律师告她了！”

    何威声音很大，仿佛这样他就是对的，就能让秦简害怕一样。

    “对。”秦简一笑，嗓音淡然：“你要是不给何优钱，那就等着法庭上见吧。”

    “你们还要告我们？”张丽道，嗤笑一声，“你们有什么理由告我们？我们可是何优的养父母，养她这么多年，问她要点钱是天经地义的事情，我们有什么错？“

    “反倒是何优，吃我的用我的，到头来还要我给她钱，真是笑死人了！”

    周围的人也开始议论纷纷。

    “这秦总是不是疯了？竟然要帮这个女人告她的养父母，还要问他们要钱，怕不是脑子有问题！”

    “你懂什么！秦简可是洛氏集团总裁，她想要告谁那不是简简单单的事情？谁对谁错又有什么重要呢？反正到最后，都会是秦简对就是。”

    “这年头，权势两个字，可是能压死人的啊！”

