    雨落时很细，带着淡淡的血腥味，从寰宇之上洒落人间。

    数位妖族至尊大圣的血液零零散散落入天光州，迸发灵气。

    数以百万计的妖族突破残缺不堪的边关，癫狂地冲入天光州腹地，贪婪舔舐接住从天而降的至尊大圣血渍，这对它们来讲是无上珍宝，可以温养血脉，甚至借此为契机从而飞升。

    舔舐过大妖血液后，百万妖族更渐嗜血，从而将残暴目光盯在了凡人与修士之上。

    万物有灵，生食人肉，自然能够充盈灵气，裨益身心，其中不靠血脉，仅靠灵气修行的人族修士在诸位妖物眼中更算是天材地宝，恨不得尽数吞入腹中。

    好在天光州仍有宗门存在抵抗之力，联合起来倒也是不小的力量，勉强能够与这百万计的妖物厮杀。

    但不是哪个宗门都有这个胆量，稍微弱势一点的宗门瞧见妖物来了，便吓得赶紧投降，甚至愿意献出一半弟子给妖族吞食，还谄媚笑道：“这是结妖族之欢心。”

    妖族领头的将领更不笨，知道如今天光州还没彻底攻打下来，需要一些走狗，所以只要是愿意投降的宗门，妖族来者不拒，尽数收入，然后安排这些人族来个自相残杀的好戏。

    毕竟人族自相残杀的本事可是一绝。

    诸多妖族将领攻杀天光州时，会不时抬头看天，如今天光州最后兜底的就是寰宇之上的那位两座天下的第一人了。

    剑神姚天长。

    平日里面它们连提起都要怕上三分的大人物，如今终究也难逃大势所趋，据说有数位至尊大圣在围杀他，可谓插翅难飞。

    天下第一到头来也是落个惨死下场。

    许多大妖感叹，妖族崇尚血脉高贵与力量强弱，和姚天长虽立场不同，但诸多大妖仍然是敬仰这位天下第一的。

    有本事、有脾气、有骨气，如此的天下第一怎就不生在妖族？

    许多大妖如此感慨。

    而如今的姚天长则站在数位至尊大圣中央，单手持着剑，血液从臂膀上面不断流下，直达剑尖，面目之上已有一眼血流不止，瞧着是瞎了。

    原先的五位至尊大圣多了两位，攻破大半边关后，这两位至尊大圣就直达寰宇，算掉与白骨观主单独厮杀的寅虎，便是以六位最高十三境围杀姚天长!

    此等架势甚至能够直接去人族豪杰最多的中土神州逛上一圈，再多几位十三境便是能够攻杀中土神州的战力了。

    如今只是为了围杀一人。

    但这一人叫姚天长，所以六位至尊大圣皆是心神俱紧，全力以赴。

    姚天长吐了口带血的唾沫，没急着出剑，环视周围一圈，平淡的反问道：“就六个，不再多来点？”

    子鼠面色严肃，沉重回答道：“七个够了。”

    姚天长的左眼是它打瞎的，在其应对其余六位至尊大圣时，以无上杀力神通摘其一眼。

    姚天长将身上的破烂衣衫扯掉，露出健壮身躯，丹红的面容在此刻微微抬起，以蔑视神态朝着七位至尊大圣问道。

    “那么你们准备死几个，死谁？”

    姚天长将手臂伸长，以至于拉长了飞剑，横搁于寰宇。

    六位至尊大圣愣了一下，随即神情更渐严肃了，此时它们都知晓，如今已经到了这场厮杀的最后时刻，要分生死。

    两边都得死。

    人族死姚天长，那么妖族死谁？

    六位至尊大圣在此刻反倒没了惜命的意思，纷纷直视姚天长，灵气尽开，都是打出了血性，如今更不惧生死，此等大战舍命搏杀之后若是能存活下来，之后裨益不浅，说不定能够让它们沉寂了数万年的境界撬动。

    姚天长长呼一口气，在此刻稍微低下了头颅，极为愧疚的朝着寰宇之下打量一眼，然后朝着数位至尊大圣洒脱一笑，“倒是对不起我的那两位徒儿了。”

    几位妖族至尊大圣当然知道姚天长说的是谁，所以当下接道：“放心，妖师大人会帮你照顾的。”

    “照顾？”姚天长嗤笑一声，“怪我无能，不能将你们斩杀个干净。”

    “异想天开。”

    子鼠手拉寰宇，窃取来群星之力，朝着姚天长一拉，口中暴喝，“天囚!”

    群星成链，于寰宇之中锁住姚天长。

    接下来的都是世间杀力最大神通。

    姚天长没看招式，他微微低头看着下面。

    妖师提着陈九的头颅，将晕倒凄惨的陈九面容对着寰宇，轻轻晃了晃陈九脑袋，然后淡然道：“我会好好照顾他的。”

    姚天长皱眉，牙齿紧咬，随后丹红面容怒不可遏，一手拽着群星铸成的锁链捏个粉碎，另外一剑朝着寰宇所在猛挥。

    剑招一：碎碎。

    这是姚天长整个人生中第二次出这剑招，第一次时在十一境巅峰，龙头山顶，以此剑招斩杀十三境，颤动天下。

    整个寰宇在这一剑之后成了稀稀落落的细小碎片，崩的一下，碎成了满天星，如同雨水一般，淅淅沥沥的朝下落去。

    低下修士惊骇，赶忙望去，便能看见天穹极远处有数个细小光点在移动。

    靠在最前端的两位至尊大圣跌落最后，浑身鲜血淋漓，被一剑重创本源，实在不好受。

    其余至尊大圣也多多少少有些伤势，好在它们连手抗下了这一剑，所以没人身亡，当下也是惊骇。

    姚天长这一剑不论斩谁，只要是单独接剑，谁来了都得死。

    姚天长站在寰宇最中央，也是最高处，第一次露出了疲软神态，开始喘起气来。

    他没有杀死任何一个至尊大圣。

    姚天长最后呼了一口气，“你们的命还真是硬，厮杀了这么久一个不死。”

    “剑神不死，我们怎么舍得先死。”

    至尊大圣如此回道。

    “也是。”姚天长轻轻点了点头，“你们妖族最擅长的便是死搅蛮缠，一次打不死，就再难打死了。”

    “缪赞。”至尊大圣答道。

    “是我无能了。”姚天长摇了摇头，朝着寰宇之下打量而去，眼中难得出现不舍，淡然笑道：“但总得给后人减轻些压力吧。”

    他骤然抬头，皆是杀意，捏剑的手在抖，浑身血液逆流进剑身，轻吟一句。

    “剑招零。”

    此剑从未用过，所以没有名字。

    今日，天光州有一道剑气从边关而起，横压一切，将边关之外的妖族尽数平推碾杀，一直到沧澜海三千里处，妖族皆死。

    寰宇之上，至尊大圣陨落三位，圣血洒天。

    一柄断剑从天坠落，插入山峰之上，剑气狂暴汹涌，布满千里，连天人都是触之即死。

    这是天光州有史以来对妖族最大的压制……

    也是最后一次。

