
　　在这个个人战力可以超凡入圣的战场上，双方高手的战斗对战争走势的影响是毋庸置疑的，但战争的基础依然没有脱离军队大规模作战这一套，即便是个人武力更加突出的英雄无敌世界里，普通士兵在战争中依然是要起关键作用的。

　　城墙上，格鲁和西恩鏖战正酣，格鲁明显实力更胜一筹，但西恩也不是什么软柿子，在熟悉了格鲁的打法后，也努力维持不败，尽力拖延时间，等待其他方向的变局，在他看来，自己已经拖住了人类最危险的强者，几名实力强悍的军团长也悉数登上了城墙，在进入城墙上的近身厮杀阶段后，人类哪会是兽人战士的对手，只要他这里撑住，人类大军崩溃是迟早的事情。

　　战事的发展一开始也如西恩所料一般，几台井阑上的兽人攻上城墙后没有第一时间被赶下去，很快他们就掩护着更多的兽人战士冲上了城墙，有些地方兽人战士甚至一度占领了数十米长的城墙，冲上来几百名兽人士兵。

　　“枪！长枪！”

　　“举盾！”

　　虽然丢失了一段城墙，但人类士兵的组织能力还是不弱的，很快就有一名骑士阶的军官站出来，重新组织起被冲散的军队。

　　这些北路军的士兵虽然被登城的兽人强者打散，但他们的求战意志未失，一遇到人组织作战，立马就朝对方靠拢，迅速列了几排，组成了一个还算完整的枪盾之阵，想要挡住兽人进攻的步子。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　然而攻城的兽人战意无比疯狂，面对人族士兵组成的枪盾阵线，冲在最前面的几名兽人武士完全没有退缩的意思，这些兽人低级军官们一直冲在了士兵的前面。燃起淡红色的斗气，斜举着盾就往人类士兵刚刚组成的枪盾阵上撞去。

　　兽人武士普遍身高都在两米二三以上，一身重甲在身，本体重量甚至接近了五百斤，在冲锋速度的加成下本就具备了不小的冲击力。再加上有斗气加成，当他们不惧死亡的撞进枪盾阵的时候，不比铁骑冲击的威力弱上多少，刚刚组织起来的枪盾阵一下就被撞出了几个缺口。

　　当然几名兽人武士虽然撞开了枪盾阵，但自己也不好受，他们是把自己当成了消耗品使用，主动迎上了人类士兵都枪尖，已经列队了四五横排的枪兵也不是什么一触即溃的乌合之众，硬顶着兽人武士的冲击也要将手里的长枪刺向对方，两相想加的合力下，兽人的重甲也顶不住这种冲击力，那些刺的位置较正的长枪一样捅进了兽人武士的重甲里，两名比较倒霉的兽人武士身上甚至穿了两根长枪。

　　不过，他们既然敢迎着枪盾阵而上，自然早就把生死置之度外了，他们身上虽然穿着长枪，但使用这些长枪的人类士兵早就被撞的飞倒出去生死不知了，麻利的用战刀劈断碍事的枪杆，那些枪头在体内，大手一挥，示意身后的兽人战士继续向前，他们还要再战。

　　倒不是他们不想顺着枪杆将枪头拔出，人类的长枪都造的阴狠，因为对兽人破防不易，为了给兽人造成更大的伤害，一部分枪头的尾部都是带着倒勾的，刺进去是一小块，要是拔出来，那就是一大块肉没了，在战场上肯定是处理不了的。

　　“吼！”

　　“冲上去！杀！”

　　有兽人武士以身作则，硬趟人类枪盾阵的英勇示范在前，身后的普通兽人士兵更是士气大涨，吼叫着挥动武器继续向人类士兵进攻。

　　在兽人不记伤亡的疯狂进攻下，城墙上终于有些人类士兵出现了胆怯的情况，即便是有军官强力弹压，也出现了士兵悄悄想退下城墙的情况，可能一时间，对那些疯魔般的兽人战士都恐惧，压过了他对督战队的恐惧。

　　“哧！”

　　“我是北路军第三军团军团长派因，都跟着老子来，要是老子后退一步，你们任何人都有权力处决我，但是要是让老子看见谁敢没有命令后退一步，这就是下场！”

　　“跟老子杀！”

　　“杀兽人！”

　　“杀兽人！”

　　当城墙上的局面刚刚出现不稳，有极少数的士兵悄悄逃跑时，第三军团的军团长派因正好收到命令，带着北路军的总预备队冲上城墙支援，他一到通道处就堵住了几名逃跑的士兵，二话不说便亲自砍倒了几人。23sK.com

　　派因原本也不是什么北路军第三军团的军团长，而是由索尔从龙息关调拨给李察的精锐部队，由李察在接手后给他们重新定了军团名字，原本他还有些排斥，但跟着李察连连得胜后，慢慢就认同了北路军第三军团的编号，此时报名号也报的是北路军第三军团。

　　派因本人，是龙息关军团中的青年俊才，不到四十岁的年纪就有了资深大骑士的实力，成为了一个军团的统领，因为其实力和威信，被格鲁安排了一个重要的职位，带领一部分精锐，作为守城军队的预备队使用。

　　在之前的战斗里，派因一直没有出动的机会，终于在今晚，派因收到了出动的命令，收到派因迅速带着手下几十名骑士和养精蓄锐已久的五千士兵冲上来城墙。

　　以其凶悍的作风先是震慑了逃兵，稳住了局势，随后也不整什么结阵抵御的法子了，直接身先士卒的带着人和刚刚打散了好几支部队的兽人战在了一起。

　　此时的战斗打得已经没有什么章法了，双方厮杀混战在了一起拼的就是韧性和战斗意志，在种族仇恨的大条件下，双方的战斗意志都是不差的，何况交战双方都是精锐，对伤亡的承受率更高。

　　只是战斗意志归战斗意志，这种陷入消耗式的搏杀对人类是相当不利的，兽人的兵力本就更加雄厚，且普通士兵都战力也在人类之上，城墙上的消耗继续打下去先耗不起的肯定是人类。

　　“杀！”

　　“不准退！把兽人给我顶下去！”

　　带着预备队上来的派因也很清楚，如果不能将现在冲上来的兽人赶下去，等着兽人上来的人越来越多，他这支预备队也会再次陷入苦战。

　　不过任凭派因如何奋力厮杀，也只能暂时保持着城墙上的均势，难以将兽人赶下去。

　　不过，格鲁可不止准备了派因这一支预备队，紧随着派因支援上来的，还有另一只看起来有些奇特的军队。

　　“杀！”

　　几十名骑士阶的十字军战士还有数百名戟兵和战舞者一同压上了城墙，其间还有一小队蓝色的生物穿行在队伍里，这种半浮在空中的奇怪生物给兽人造成了不小的压力，毕竟所有生物对未知都有一定的恐惧在，这些不知是什么物种的敌人，漂在天上，时不时来上一下，连兽人武士都难以抵挡。

　　这些兽人眼里蓝色的生物，都是李察从雪原城招募的神怪主，数量不多，实力在五阶生物里也只能算一般，但对付一下兽人武士还是没有问题的。

　　而且神怪主还能随机给附近的友军套上增益法术，当头的一些十字军身上都带上了圣灵佐佑，欢欣鼓舞还有嗜血奇术这类能够拔高不少战力的状态法术，运起最好的身上甚至刷上了祈祷，带着祈祷的几名十字军战士实力已经完全到了大骑士阶，有这些系统士兵带队进攻，新上来的预备队逐渐压制住了兽人的进攻，刚刚从井阑上突破的兽人军队又被压制回了城墙的角落处。

　　“铛！”

　　“哧！”

　　“军团长大人！”

　　当人类军队在系统士兵的带动下逐渐又压制了进攻的兽人军队以后，兽人一方的伤亡也开始骤然提升，特别是之前与蛇妖纠缠的一名兽人军团长，在蛇妖狂风暴雨般的进攻下终于支撑不住，手里的战斧虽然挡住了蛇妖两柄武器的攻击，却被蛇妖另外几只手上的武器所伤，肩膀上先是被蛇妖手里的宽背短刃砍了一个深可见骨的伤口，随后又被短剑直接开膛破肚，这伤势，便是对大地阶的强者来说也算的上非常严重了。

　　蛇妖得手后更是得势不饶人，趁着对方受伤反应速度减慢，六条手臂上持有的武器都疯狂朝着对方身上劈砍，这动作或像个变态杀人狂在对着尸体发泄一样。

　　蛇妖虽是六阶兵，但就和墓园的六阶兵恐怖骑士一样，你可以将其当做半个七阶兵来看待，绝对是大地阶巅峰的实力，而与其对战的兽人军团长，虽然也是大地阶的好手，但和蛇妖比起来明显是差了好几个档次的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十九章 功败（3）免费阅读。https://www.23sk.com 