    小星星舒展着自己布满了碧蓝色鳞片的身躯，在四头成年蓝龙的护送下，飞入了考达拉岛的领空，她回头一看，却发现载着布莱克的爱尔达苟萨已经不见了踪影。

    这让小公主有点担心。

    虽然嘴上一直说自己代表蓝翼栖地的蓝龙来魔枢觐见并不畏惧，但就像是臭海盗一直打趣的那样，乡下丫头进城时，总是会有点忐忑。

    这会如果有个靠得住的人跟在身边，能让她心里平静很多。

    “咦，船长呢？”

    小星星用稍带口音的龙语，对身旁的一头漂亮的蓝色母龙问了句，后者回过头，以一种慈祥温和的目光看着小星星，她回答说：

    “别担心你的人类宠物，我的小公主。爱尔达苟萨会照顾好他的，接下来的路只有巨龙可以行走，那绝非凡人能踏足的领域。

    自我介绍一下，我叫泰蕾苟萨，在出身在魔枢的年长蓝龙，你可以叫我阿姨，当然，你叫我姐姐，我会更高兴。”

    “好的，泰蕾苟萨姐姐。”

    小星星还是有些担心自己的学长在这里会被巨龙欺负。

    但一想到船长那些稀奇古怪的力量，她心中的担忧就减弱了很多。

    布莱克可是敢劫掠守望者地窟的海盗，他的胆子比鲸鲨都大，他又那么狡猾，在这里肯定能照顾好自己。

    温和的巨龙泰蕾苟萨看到小星星飞行时会颤抖翅膀，很贴心的为她加持了一个暖风魔法。

    她已经提前知道，这位漂亮的小公主来自热带区域，她应该是有生以来第一次到达北境，更遑论进入在诺森德都算严寒的考达拉岛。

    她可能需要点时间，才能适应这里的气候。

    “快跟我们来吧。

    听闻你要到来的消息，织法者提前就向所有成年蓝龙发布了指示，要我们放下手头的所有工作，来迎接古老族裔的回归。”

    另一头同样温和的雌性蓝龙飞在小星星身旁，带着喜悦的语气，对她说：

    “我可是千里迢迢从卡利姆多的冬泉谷飞回来，还从麦索瑞尔的大龙巢里为你带了礼物。我也听说，其他同族都为你准备了礼物。

    大家都在等待听你诉说我们在远方的族裔，是如何度过这难熬的一万年。

    那一定是个值得一听的故事。”

    这头母龙的体型要比泰蕾苟萨小一点，但她的鳞片更光滑，就像是冰面一样，闪耀着冷幽幽的光。

    她对小星星自我介绍道：

    “我叫哈尔琳苟萨，是麦索瑞尔大龙巢的管理者，是负责看守龙蛋的保育员，你也可以叫我姐姐。”

    其他两头护送小星星的雌性巨龙更沉默高冷一些。

    其中有一头应该是晚辈，看向小星星的目光有些好奇，似乎也腼腆一些，在泰蕾苟萨和哈尔琳苟萨说完后，她也小声自我介绍道：

    “我叫赛安妮苟萨，小公主，我是蓝龙军团的一名新兵，我...我欢迎你的归来。”

    “赛安妮苟萨可不是什么新兵，她总是信心不足，过分谦虚。”

    最后一头在前方引路的强大母龙笑着说：

    “她比你可能大不了多少，但她已经是蓝龙军团里小有名气的魔法追猎者，为魔枢清理了很多窥视魔法奥秘的贼偷。

    她可是我一手训练出来的。

    对了，我叫玛蒂苟萨，最强大的雌性蓝龙，织法者亲自任命的魔法巡查官。”

    “嗯，大家好。”

    小星星看到前来迎接的同胞并不盛气凌人，心中那股被欺负的担忧也减弱了很多，她带着一股小姑娘的喜悦，也说到：

    “那正式认识一下吧，我叫丝黛拉苟萨，祖父总叫我小星星。”

    “这个名字好可爱，很配你的形象，小星星。快来吧，今天的宴会在永恒之眼举行，织法者和同胞们，已经在那里等你了。””

    泰蕾苟萨笑了笑。

    在巨龙形态下，这笑声如闷雷一样，震得考达拉岛下方的雪松林瑟瑟发抖。她们带着小星星落在魔枢高塔中央的石环桥梁上，两队披甲的威武龙人齐刷刷的举起手中的武器。

    这些蓝龙军团麾下的碧蓝之刃龙人各个身强体壮，犹如凡人传说中的怪兽。

    它们是考达拉岛最重要的地面防御力量，也在一位龙人将军的带领下，在今日作为仪仗队，欢迎小星星的到来。

    四头母龙化作人形，她们都以高等精灵的形象出现，都穿着和爱尔达苟萨很相似的蓝色法袍，又回头看向小星星。

    后者也化作人形，不过她是以上层精灵的形象出现的，没办法，在破碎群岛那个地方，实在是找不到高等精灵。

    “你有宴会用的礼服吗？”

    哈尔琳苟萨很体贴的低声说：

    “如果没有准备，我可以借给你一套。”

    “不用了，我准备了。”

    小星星心说船长的建议果然有用。

    还好提前准备了礼物和首饰，不然就穿着常服去参加蓝龙们为她准备的宴会，还真要给蓝翼栖地丢人。

    她挥手散开一束奥术魔法，将自己遮挡起来，在其中换上从月郡庄园拿来的长裙，又把自己心爱的几样首饰带上。

    甚至给身边的小雏龙艾米苟萨都换了一套很合身的小马甲。

    然后散去奥术遮挡。

    下一瞬，四头蓝色母龙的目光都变得古怪起来。

    “这...”

    泰蕾苟萨看着盛装打扮的小星星，她欲言又止，这姿态让小星星心中又升起一股担忧，难道这还不够触及到蓝龙的审美观吗？

    她有些担心的问到：

    “怎么了？姐姐们，这衣服太朴素了吗？”

    “不是太朴素，是太华丽了。”

    心直口快的玛蒂苟萨摇了摇头，她叹气说：

    “这应该是上层精灵帝国时期的宫廷长裙，我记得我少年时某一次在艾萨拉的宫殿中见过类似的款式。

    我都未曾想过还有一日能再见到它。”

    “但这样也好。”

    慈祥的年长蓝龙泰蕾苟萨看着小星星，语气鼓励的说：

    “今日是你的盛会，这样穿着才会让大家都注意到你。

    但你手上的源生烈焰石珠宝就不要戴了，大家为你准备的礼物加起来，怕都没有你那两枚戒指贵重。”

    “这...”

    这下轮到小星星傻眼了。

    她看着身上的衣服，又看了看其他四头蓝龙的装束，歪着脑袋想了想，干脆也不换了，她拿出自己的魔法行囊，和自己的四位新认识的姐姐低声说了几句。

    于是又有四道光幕升起。

    很快，永恒之眼里的雄性蓝龙们大大的开了眼界，五位盛装出席的女士成了宴会上最漂亮的一道风景线。

    把那些雄性蓝龙们迷得转不开眼睛，有些XP比较特殊的蓝龙突然觉得，本族的姑娘们也是很有风韵的。

    自己为什么之前就没注意到呢？

    就这样，傻乎乎的小星星用自己与生俱来的智慧，完美的化解了自己融入蓝龙军团的第一场可能出现的尴尬。

    并且成功的让所有的蓝龙都记住了她。

    ---

    “这也太美丽了吧？把人的魂都要勾走啦。”

    与此同时，在魔枢高塔的下方，某个隐秘的宝库中，布莱克也发出了和成年雄性蓝龙们一模一样的感慨。

    他站在缓缓洞开的蓝龙宝库前方。

    在他眼前是一间堆满了各种金银玉器，华贵宝物的大空间，散发着幽寒气息的金币如海一样堆在那里。

    还有成串的珠宝，镶嵌着宝石的权杖、王冠，那一堆东西散发出的珠光宝气，耀花了海盗的眼睛。

    幸亏他带着眼罩呢。

    他感叹了一句，走上前，伸手在金币堆成的山上狠抓了一把，放在鼻孔下轻轻嗅了嗅。这里的宝藏似乎都沾染上了龙族的气息，带着一份如冰淇淋一样的气味。

    “我们蓝龙向来是说到做到的。”

    在布莱克身后，叉着腰的爱尔达苟萨看着满脸陶醉的海盗，蓝龙女士哼了一声，得意的说：

    “你之前从未见过这样的收藏吧？这是只有巨龙才能收集到的旷世奇宝，这么多财富足够你在人类王国里买下一个王国了。”

    “嘁，一般，也就那样。”

    布莱克站起身，将书里的金币弹了弹，他撇着嘴说：

    “巨龙的宝藏也不过如此，我在赞达拉岛上还有比这多十倍的财富呢，也没见我到处宣扬不是？你们这些蓝龙啊，就是浮夸的很。”

    “你就吹牛吧。”

    爱尔达苟萨嗤笑一声，她是不相信海盗的话的。

    布莱克听到这话，便转了转眼珠子，回过头看着蓝龙，他语气轻佻的说：

    “看来你不相信啊，坐井观天的蓝龙小姐。这样吧，过一段时间，我的手下要回一趟赞达拉，把我的藏宝运回来。

    你可以跟着去看一看，如果我说的是真的，也不用你多做什么，为我的运宝船保驾护航就好了。怎么样？”

    “好啊，我倒要看看，你这海盗的宝藏有多惊人。”

    爱尔达苟萨哼了一声，爽快的答应下来。

    她又对海盗勾了勾手指，说：

    “跟我来，织法者感谢你护送小星星回到魔枢，便允许你在它的宝库里也挑几样宝物，作为它私人的感谢。”

    “嘿，我就知道，玛里苟斯大人是做大事的龙王！瞧瞧这慷慨的程度，简直和它无尽的力量一样强大。”

    布莱克听到这话，顿时竖起大拇指上下挥了挥。

    他一边肉麻的说着赞颂蓝龙之王织法者的谄媚之语，一边跟着蓝龙女士来到这巨龙宝藏的深处密室。

    这里是由一块晶莹璀璨的寒冰雕琢的宝库，走在其中让布莱克都感觉到了阵阵寒意。

    不过织法者的收藏品并不多，而且没有浮夸的金币宝石那样玩意，都是以高阶魔法物品的形态存在于这里的。

    在那高矮不一的冰柱上，陈列着玛里苟斯的所有收藏。

    布莱克把侦查丢进眼前这些魔法物品上，一片深紫色的光萦绕成海，可惜没有橙色的光浮动，想想也是，即便对于巨龙来说，传奇物品也是极其稀有的。

    织法者就算有，也不会把那些东西随便放在收藏品的宝库里。

    “我要那把剑！那把战戟！还有这面盾牌，那个魔法饰品和那件法袍似乎也不错...”

    布莱克像是挑花了眼，站在一把霜白色，仿佛完全由冰晶自然生长组成的单手魔法剑前，他伸手触摸着眼前这件更像是艺术品的致命利器。

    回头对爱尔达苟萨说：

    “哎呀，这些东西我看着都喜欢，我全拿了行不行？”

    “你想得美！”

    蓝龙女士叉着腰，横眉冷竖的说：

    “别得寸进尺啊，臭海盗！我们...”

    “蓝龙军团不该这么对待客人，爱尔达苟萨，去参加宴会吧，我来和这位先生谈一谈。”

    一个沉稳的声音从宝库之外传来，海盗和蓝龙女士回过头，就看到一位穿着蓝色铠甲的精灵大步走过来。

    魔枢里是没有精灵的，所以这肯定也是一位蓝龙变化的。

    “他是...”

    布莱克在爱尔达苟萨身边轻声问了句，蓝龙女士撇了撇嘴，说：

    “萨菲隆，织法者的卫士。多年来一直忠诚保卫着织法者的巢穴，也是玛里苟斯陛下最信任的成员之一。

    他肯定是带着织法者的某些叮嘱过来的，没准就是因为你太贪婪了，所以惹怒了织法者，差遣萨菲隆来教训你。

    我告诉你哦，他很能打的。

    你小心点，打不过就赶紧认输。”

    说完，爱尔达苟萨给自己丢了个传送，把自己传送到永恒之眼的宴会里玩耍去了，把海盗一个人丢在这，面对萨菲隆。

    布莱克磨了磨牙，不用蓝龙女士多说，他都知道眼前这头龙有多难对付。而且最离谱的是，这家伙死了之后化作的冰霜巨龙，可比生前更难对付的多。

    “魔法之王听闻，你，布莱克·肖，要取回艾露尼斯圣杖？”

    穿着碧蓝盔甲的萨菲隆走上前，上下打量着海盗，他语气平静的说：

    “织法者让我转告你，你可以带走那把法杖，但你要答应蓝龙军团一个要求。”

    海盗听到这话顿时心花怒放。

    他立刻站直身体说到：

    “请放心！不管织法者提出什么要求，我都会竭力满足，实际上，我和我的舰队一直等待着为慷慨的玛里苟斯陛下服务呢。”

    “很好。”

    萨菲隆面色严肃的点了点头。

    他指了指眼前的宝库，对海盗说：

    “蓝龙军团对你只有一个要求，把艾露尼斯·护法者圣杖永久的带离魔枢！

    织法者让我转告你，海盗，这宝库里的所有东西都归你了，作为你帮助蓝龙军团处理了一个大麻烦的报酬。

    如果你觉得少，我们还可以再赠给你更多财富。

    但那把讨厌的、糟糕的、万恶的、疯癫的、无法掌控的、叛逆的法杖，必须被永远的送走！如果你违反承诺将它带回考达拉，你就会成为蓝龙军团的敌人！”

    对此，布莱克的反应是：

    “啊？还有这好事？”

