    第496章 干尸

    四周不一会的时间，便是吹来了刺骨的冷风。

    众人也是在现在，才感觉到了，这里应该才是妖王之墓中的真实场景。

    缓缓的，不知道什么时候开始，竟然有一缕煞气飘了过来，被秦尘等人感知到了。

    看来他们意料之中的处境，远远没有现实的危险。

    秦尘面对着这一片墓碑，走在众人的前面。继续一步一步的走了过去。

    “这下面的东西，会不会是能动的？”

    大蝎子的心中有些害怕，这些阴风吹在自己的身上，让他想要不多想都难。

    毕竟再怎么说，这个地方，都不是活人该来的地方。

    虽然妖王并没有死。

    不过这里依旧显得死气沉沉，有着大量的煞气存在。

    当秦尘走到了第一块墓碑的面前。

    这一块墓碑便是像是颤动了起来一般，让秦尘的心中，非常的震惊。

    大蝎子的那张嘴巴，该不会开过光吧。

    这还真是怕什么来什么。

    一只散发着黑烟的手，从墓碑的下面伸出来了，他似乎是想要爬出来。

    “长老王快看！下面埋的那个东西，棺材板都压制不住他了！”

    到了现在，秦尘已经非常在内心之中，想要将大蝎子的嘴巴给堵起来了。

    再这么下去，谁能够吃得消？

    只可惜，他根本就没有办法堵上大蝎子的嘴。

    而现在突然墓碑之下，秦尘感觉到了恐怖的波动一般。

    他整个人瞬间便是汗毛直立。

    因为这墓碑出现的人手，已经眨眼的功夫便是爬出来了一半的身子。

    看上去整个人就仿佛是死后炼制而成的傀儡。

    他瞪着一双没有眼神的冰冷目光，看着秦尘等人，似乎是想要将秦尘等人给杀了。

    这应该就是这片墓地的危险所在了，秦尘等人必须要扛过去，才能够有可能能够得到宝物和机缘。

    这个傀儡一般的人，身上的气息竟然已经达到了大神层次三重的境界。

    秦尘给了真龙一个眼神，示意自己来就行了。

    毕竟这样一个合适的对手，正好可是让秦尘练练手，磨炼一下，不然的话再怎么说，秦尘也不可能直接就变成了一个强者。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    这个过程是急不来的。

    不过可以是吃饭的时候快一点，走路的时候快一点，而秦尘现在就是需要这个一个快的过程。

    而在这个过程之中，最重要的，就是生死之间的磨炼了。

    只有在生死的磨炼之下，才能够蜕变的更快，变得更加的强大起来。

    所以秦尘决定自己来对付这个家伙。

    因为秦尘本身就是一个神灵层次七重的强者了，再加上自己身上的各种宝物和神通，应该是可以能够与这个家伙一较高下的。

    想到了这里，秦尘便是直接开始了动手，他的身上混沌神体赫然之间便是运转到了极致，爆发出来了诸天轰鸣一般，向着自己的面前的那个家伙攻伐了过去！

    只见秦尘的手上出现了先天剑胎，秦尘将自己的体内神力，全部灌输进了先天剑胎之中。

    然后直接对着这个恐怖的大神层次家伙斩出了一剑。

    这一剑斩出去，便是引发了虚空的崩塌，瞬间混沌剑气，便是狠狠的斩杀在了这个家伙的身上。

    再怎么来说，这个家伙也不是彻底的没有了意识，他还是知道躲避的。

    只不过好像是变成了这幅样子的原因，这个家伙只剩下了嗜血的本能，想要杀戮。

    而面对斩杀而来的混沌剑气，他便是直接被斩在了肩膀之上。

    不过秦尘也是惊诧不已，这个家伙的肉身，非常的强大。

    混沌剑气斩在了他的身上，仿佛什么作用都没有。

    这便是让秦尘的心中大感意外。

    不过随后这个家伙，便是杀向了秦尘，轮到了他反攻了。

    秦尘看着这个家伙杀向了自己。

    心中也是正经起来，谨慎的对待，只可惜，这个家伙压根就没有想要击败秦尘，而是想要灭杀他。

    只有灭杀了秦尘，他才能够得到快感一般。

    秦尘感觉这个家伙与血人炼制的魔魁有的一拼。

    只不过这个家伙，更加的适合厮杀。

    “吼！”

    这个家伙杀向了秦尘的时候，没有什么可犹豫的，瞬间便是低吼一声，喉咙里似乎有什么东西，声音沙哑，他直接双手化为利爪，想要将秦尘撕成碎片。

    不过秦尘是什么人，很轻而易举的，便是阻挡住了这个家伙的爪子。

    只不过这个跟着一具干尸一样的家伙，力量实在是太大了，连秦尘自己都没有想到。

    他虽然是抵抗住了这双利爪，可是握住先天剑胎的虎口已经被震的发麻了。

    可想而知，若是这一击落在了秦尘自己的身上，会有多么的恐怖。

    想到了这里，秦尘的心中便是非常的忌惮。

    不过这也是在生死危机之下，秦尘感觉似乎自己的实力变得更加强大了起来。

    原来一些强者追寻武道，不停的寻求对手，就是因为这样能够在厮杀的时候，让自己变得强大的强大起来。

    想到了这里，秦尘便是心中生出来了一股致命的危机。

    他看见了这干尸一样的家伙，再次对着他拍出来了一爪，想要结果了他。

    不过秦尘怎么可能会这么简单的就死去了呢？

    秦尘就算是站在这里让这个与干尸一样的家伙攻击，一时半会他也死不了。

    嗡！

    一阵白光从秦尘的身上闪烁了出来。

    至尊天元甲自动护主，直接将这一爪给秦尘抵挡住了。

    不过秦尘的气血还是逆流了起来，嘴角有一丝殷红。

    到了现在，秦尘才算是能够将自己的注意力，转移到了他面前的这一具干尸的身上。

    看上去这具干尸的手，已经发生了畸变，双爪化为黑色，无比的坚硬，似乎想要破开秦尘的防御，将爪子插进他的身躯，然后将其撕裂成碎片。

    秦尘一声怒吼，随即便是直接轰出了一拳。

    要知道，现在的秦尘，已经修炼了窍穴法门，一瞬间整个气血恐怖如斯，看上去就像是一头暴怒的凶兽一般。

    (本章完)

