    “陈歆！”云安翻开一块废墟，找到了下面的陈歆，随后急忙将陈歆抱了出来：“陈歆！你没事吧！”

    “唔……好呛……失火了吗？”陈歆迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “……算是吧……”云安看着一望无际的废墟，叹道：“你有没有受伤？”

    “没有……但是好困……”陈歆将头靠在云安的肩膀上，又进入了睡梦之中。

    “唉，真可惜啊……”风黎韵在一旁说道：“多好的城镇……”

    “既然觉得可惜，为什么不在第一时间站出来保护大家！”云安怒道：“你一直都在的吧！”

    “英雄打退了恶魔，人们却开始责怪英雄为什么没能阻止恶魔的到来……”风黎韵说道：“你想知道为什么，那我就告诉你。凡间之事，天神不得随意插手，自从云隐山建立，天神就从来没有插手过凡人的事情，这是规矩。”

    “规矩……就是看着这么多鲜活的生命死去吗？”云安低吼道。

    “你这么认为的话，也不是不行。”风黎韵说道：“反正你也无法理解为什么这样，总之，落天恒我是帮你杀了，埋在废墟地下的人，我也帮你救了，我也该走了。”

    “停下！”云安说道：“云行对我的精神控制是你破除掉的吧！既然如此，帮我救救柳湘湘她们吧，虽然小雅暂时稳住了他们几个人，但是就目前的情况来看，不出四天，他们几个就会死。”

    “爱莫能助。”风黎韵说道：“不是不能破解，但是代价有点大，你也知道你心海深处有一个无法愈合的伤痕吧！你以为是怎么来的？那是我给你破解精神控制留下的，就是因为这倒伤痕，你的精神力虽然强大，但是永远也不可能自己进行使用，只能依靠你脑海中的四神，但是他们四个精神力不够强，根本无法发挥出你的精神力真正的力量，这还是你，如果是普通人，被我留下这倒伤痕，可能已经死了。”

    “也就是说没有办法了……”云安低声说道：“好吧……你不是要跟我决一死战吗？就今天！”

    “噗……”风黎韵一下子笑了出来：“我是说过，但是老大的晚饭还没有准备好，所以我不会出手的，死心吧，况且……你想跟我打，还差一点点。”

    “给我站住！风息·暴虐！”疾风卷起，飞沙走石，但风黎韵却面不改色的看着云安，缓缓说道：“你的风，还不能荡涤旧世界的积灰……我等你……”说罢，风黎韵便消失在云安的眼前。

    云安呆呆地立了一会，随后默默的将陈歆带到了避难所。

    “他们几个情况还不是太坏。”小雅看着云安说道：“今天之内我能找到破解的办法，但是破解需要很大的精神力，天哥虽然够，但是他不会用，云安哥，你抓紧时间休息一下，恢复一下精神力，一口气救了几百号人，你的消耗肯定很大。”

    “是啊。”江佩黎说道：“陈歆我帮你看着。”

    云安慢慢的松开了陈歆，随后直接倒在一旁的石壁旁。

    “灵云……”落笑天拎着一杆长枪走了进来。

    “你还好吗？”江佩黎柔声问道。

    “我还好……云翰的衣冠冢我建在了山顶，这样，他就可以看到我重建这里了……对了，这是他的遗物，我不知道这是什么武器，但是这件武器对于精神力有很强的保护作用，你精神力最弱，你拿着用吧。”落笑天说道。

    “这……可以吗？”江佩黎问道。

    落笑天苦笑着说：“拿着吧，那小子肯定不介意。”

    “好……”江佩黎接过那杆长枪，说道：“这杆枪实在是神兵利器，这材质……不像是金属打造的……有名字吗？”

    “不知道。”落笑天说道：“以叶云翰的性子，这把枪应该是他在心海中打磨，然后用自己的一部分身体打造的，你起个名字吧。”

    “从心海中诞生的长枪啊……”江佩黎说道：“真是前所未闻，就叫破云好了。”

    “好。”

    ……

    “什么？陈歆还没醒？”

    夜半，云安已经醒了过来，可是陈歆却依然在睡梦中。

    云安急忙走到陈歆身边查看她的情况，因为不管怎么说，陈歆睡了这么久，肯定不是因为困。

    可是……不管云安怎么检查，陈歆的身体都是没有问题的……

    “可能是因为精神力上限一下子提高了太多，一时半会填不满，所以导致精神虚弱。”落笑天说道：“这样的解释理论上合理。”

    “就算合理，我也还是担心啊……”云安叹道：“对了，外面都处理好了吗？”

    “死亡的一千四百多妖族都已经安葬，被战火惊扰的那几位云隐山大佬的意识也都得到了安抚，火也灭了，但是……已经全是废墟了。”落笑天痛心地说：“长的那么好的粮食，也都被烧的一干二净了，就连储备粮食的仓库，也被……”

    “如果没有了粮食……剩下的几千妖族就得饿肚子。”云安说道：“有办法吗？”

    “我已经让人回家筹粮了，不过需要一定时间。”落笑天说道：“短期内，我会把我的暗卫们的食物分一部分出来，但是量肯定是无法满足这七千多妖族的需要的，而且还要提防云行趁火打劫。”

    “云行那边我去想办法。”云安说道：“但是现在，我得先解开他们的控制。”

    “流程我写好了。”小雅递过来一张纸：“这是解除用的术式，怎么解除也写在上面。”

    “一个几人？”云安问道。

    “五个。”小雅说道：“我们之前也抓了个小白鼠用来研究。”

    “这样解除会有什么副作用吗？”云安问道。

    “当然有。”小雅说道：“云行将他们自己的意识封印，也就是说，他们无法控制身体，云行的控制解除后，他们的意识需要一定的时间来重新熟悉自己的身体，被控制的时间越长，恢复需要的时间也越长。严格来说这个应该是后遗症。”

    “那我试试。”云安走到那几个被藤蔓缠绕起来的人面前，开始按照小雅写的施展精神力。

    “咱们躲远点。”小雅说道：“万一造成干扰就不好了。”说着，便推着落笑天走出了这个单独开辟出来的山洞。

    那五个人有四个都是云安没有见过的面孔，只有一个柳湘湘还被云安确定不是云隐山人。

    也就是说……

    被云行操控的百姓，数量可能不少！

    误入云隐山就会直接被操控吗……

    云行的精神力，到底恐怖到什么程度……

    云安的精神力如同手术刀一样慢慢探入这五个人的心海，又小心翼翼的去掉了他们心海中的封印，随即切断了云行的操控，众人的心海立刻波动了起来。

    完成了。

    云安收回精神力，忍不住长出了一口气。

    “头……好痛……这是……”柳湘湘第一个睁开了眼：“云安！啊……疼……”

    “疼就少说话。”云安说道：“身体还能动吗？”

    “有点……麻……我这是怎么了？啊！是陈歆姐姐愿意让我做小了？”柳湘湘脱口而出。

    “没有！”云安顿时气不打一处来：“我真的有点后悔救你了……”

    “别骗我了……”柳湘湘嬉笑着说：“肯定是这样的，不然我怎么会这么不舒服，云安哥你也是，一点也不会怜香惜玉。”

    “你清醒一点！”云安说道：“总之，你我之间，什么事都不可能有，快点告诉我，你为什么会出现在云隐山。”

    “你们不让我跟着，我也追不上你们，所以，就跑到你的老家云隐山来蹲你了。”柳湘湘说道：“既然不是因为那种事……该不会我被当初妖怪打了吧？”

    “差不多……别这样生龙活虎的，你才刚刚恢复，多休息。”云安说道：“待会会有人来看你，有什么需求跟她讲。”

    “懂了！你要去陪陈歆姐姐了！我一定安静。”柳湘湘眨了眨眼睛，一副我懂的表情。

    云安无奈的回到陈歆身边，叹道：“真的白给到了一定的境界……”

    “谁啊？”陈歆朦朦胧胧的问道。

    “你醒了？！”云安惊喜的说：“饿不饿？要喝水吗？”

    “不用啦，就是……还是困。”陈歆打了个哈欠，然后坐了起来：“好久没有睡的这么舒服了……咦！？家呢？”

    “这个……待会再跟你说。”云安说道：“再休息一会吧！我陪你。”

    “不想睡了。”陈歆说道：“云安，能让我靠一靠吗？”

    “好。”云安立刻坐到了陈歆身边。

    陈歆满足的说道：“以前忙的时候，能像现在这样靠一靠，就已经很满足了……嗯？有其他女人的味道！？”

    “刚刚去解开了一下柳湘湘身上的控制。”云安说道：“你的鼻子也太灵了吧？”

    “哼……知道就好……别想在我面前勾搭云隐山其它的师姐师妹，你只能是我一个人的。现在什么时辰？”

    “不知道……一直没有心情算时间……等我算算……差不多四更了。”

    “快要天亮了啊……云安，陪我睡一会吧！”陈歆糯糯的说道：“凌晨是一天中最冷的时候……我想抱着你再睡一会……”

    “可以是可以但是完全不必这样肉麻……”

