    杜青帝。

    杜天虎的儿子。

    孙嫣然她们对杜青帝没感觉，但对杜天虎是熟悉的，那可是中海的地下皇。

    听到对方是杜天虎儿子，全身马上冰凉不已。

    这不仅意味着今天踢到铁板，还意味着难于善终，一不小心就会把命丢在这里。

    当下俏脸都变得紧张无比。

    唐琪琪也是手心一紧。

    叶凡却泰然处之，还饶有兴趣审视杜青帝，相比杜天虎的内敛低调，杜青帝要张狂很多。

    此刻，洪军正颤抖着开口：“你是杜先生的儿子？”

    “想不到你这种小角色也知道我的存在。”

    杜青帝脸上没有情绪起伏：

    “可惜你知道的太迟了，得罪了我和我朋友，总是要付出代价的。”

    洪军连声求饶：

    “杜少，你大人大量，给我们一次机会，而且是李丹闯的祸，跟我们无关啊。”

    孙嫣然她们也都连连点头，毫无义气把李丹卖了。

    “还是不懂事啊。”

    “我刚刚说过，你说了不算，只有我说了算。”

    杜青帝一点都没把洪军放眼里，又一脚把洪军踹倒在地。

    洪军搬出自己靠山：“杜少，我爹是洪富，做过工商联副会长……”

    “你不想你老子倒霉的话，最好不要提他。”

    杜青帝又是一个耳光：“不然你可以叫你老子过来，看看他敢不敢来给你撑腰？”

    洪军全身僵直，满脸绝望，怎么都没想到，今晚会踢到铁板。

    就在这时，杜青帝眼睛忽然一亮，看着蒋婷婷几个。

    佳人醉酒，颠倒众生。

    他停下了脚步，向洪军招招手：

    “给你一个机会，男的滚蛋，女的留下陪我们……”

    张菲菲她们惊慌失措，感受到辣手摧花的气息。

    “你不要太过分了。”

    洪军一个同伴下意识起身，对张菲菲有意思的他，按捺不住吼出一声：

    “我们也不是好欺负的。”

    “啪——”

    话还没说完，就被杜青帝一个酒瓶砸落，把他打得彻底蔫儿了。

    另一个洪军同伴只是张张嘴巴，结果被杜青帝一个跟班直接踹飞。

    洪军本能上前护美，也被一个膝撞，整个人弯成虾一样蜷缩在地上。

    肆无忌惮，猖狂无比。

    “不错，不错，半醉半醒的样子，我欢喜的很。”

    杜青帝看都不看洪军他们一眼，伸手去捏蒋婷婷脸蛋。

    蒋婷婷惊慌甩脸，身体后仰不已，愤怒的同时，望向倒地的洪军。

    遭遇这情况，褪不去柔弱天性的女人只能指望男人的冲冠一怒。

    把牛吹上天的洪军进退两难，脸涨得通红，想要发怒却根本死磕不起杜青帝。

    他只能攒紧拳头呆在原地。

    蒋婷婷眼中的期待渐渐变成失望变成无助。

    洪军仍然无动于衷，比起一个睡过几次的女人，还是自己小命要紧。

    洪军刚刚触碰到蒋婷婷，就看到叶凡背后的唐琪琪，眼睛更加亮起。

    比起蒋婷婷几个，唐琪琪更胜一筹，无论是气质还是样貌，都远非孙嫣然几个能比。

    他露出邪恶笑容走过去，先是对叶凡喝出一句：“给我滚蛋。”

    随后，他望着紧张躲闪的唐琪琪笑道：

    “你们身边这些男人，全是废物一个，今晚陪我，我让你知道什么是真男人。”

    杜青帝阴笑一声，猥琐至极，旁若无人去亲唐琪琪的脸。

    “啪——”

    叶凡抬手，一巴掌打在杜青帝脸上。

    “滚！”

    “动和我不相干的人，我不介意，随你们便。”

    叶凡看着青帝冷笑一声，不怒却展露着威压之势。

    “可动我朋友，知道死字怎么写吗？”

    全场皆惊。

    唐琪琪先是一怔，随后浅浅一笑，虽然有着担心，但更多是感动。

    这种局势下，连洪军都怂成孙子，姐夫却还这样保护她，够义气。

    以前她对叶凡好纯粹是恻隐之心，希望上门姐夫不至于自卑如尘埃，现在却发现叶凡很男人。

    “你打我？”

    此刻，杜青帝正呆若木鸡，摸着血迹没反应过来。

    洪军他们也以为自己看花眼。

    蒋婷婷和张菲菲更是难以置信地使劲揉揉双眼。

    再看，人，还是那个人。

    她们惊讶复杂的表情充斥不解疑惑。

    几分钟前，叶凡还唯唯诺诺，懦弱无能，躲在人群背后不动，这时却锋芒毕露，判若两人。

    这……是她们认识的叶凡吗？

    “你是谁？”

    杜青帝吐出一口血水，制止几个同伴动手，随后冷眼看着叶凡笑道：

    “打我杜青帝，你是第一个，总该给我留个名号纪念。”

    他嚣张，但不蠢，敢这样打他耳光的人，不是疯子就是牛人。

    叶凡看着不像脑子进水，所以他就多问一句。

    “杜少，他是叶凡，一个上门女婿，没啥背景人脉。”

    “今晚跟小姨子过来，是来蹭吃蹭喝的。”

    洪军爬起来出卖叶凡，他丢脸了，自然希望叶凡一起倒霉，他无法忍受叶凡出风头。

    “叶凡，你知道杜少是谁吗？杜先生的儿子，你招惹不起的人。”

    “不想死的话，赶紧跪下来给杜少道歉，别牵连我们几个无辜人。”

    洪军摆出无耻嘴脸。

    唐琪琪闻言很愤怒：“洪军你这王八蛋——”

    孙嫣然和张菲菲她们则神情复杂，既希望叶凡能保护他们，但又不喜欢叶凡飞扬跋扈。

    “上门女婿？”

    杜青帝眼里迸射一抹怒火，妈的，堂堂中海第一恶少，被一个吃软饭的打了。

    简直是奇耻大辱。

    他神情凶狠盯着叶凡开口：

    “小子，你知道自己闯了什么祸吗？”

    一伙跟班扭扭脖子逼近，随时准备围攻叶凡。

    瑶瑶等几个漂亮女伴也戏谑看着叶凡，看这个装叉小子怎么收场？

    “啪。”

    叶凡又是一巴掌，“告诉我，闯了什么祸？”

    杜青帝身躯一震，后退了两步，目瞪口呆看着叶凡。

    其余人也是精神恍惚，不是觉得叶凡多牛叉，而是觉得他怎么傻叉到这地步？

    洪军和孙嫣然一伙更是被吓坏了，纷纷从叶凡身边远离。

    唯有唐琪琪死死扯着叶凡衣角。

    第一巴掌还可以说愣头青，冲动，第二巴掌，就完完全全是挑衅和践踏了。

    别说杜青帝，换成任何人，只怕都要发飙。

    叶凡完了，完蛋了！

    杜青帝摸了摸脸颊，怒极而笑：“小子，你又打我？”

    “不痛？”

    叶凡淡淡开口：

    “再来一巴掌？”

    说完后，他又是一巴掌打在杜青帝脸上……清脆响亮。

