    聊天群内

    宁采臣：“可怕，可怕，这诸天战场，小生是不准备进去了。”

    灭霸：“我的实力还不够，看来需要继续祭祀我神了！”

    唐三：“唉，看来我这段时间，的确颓废了点！”

    大秦始皇：“没错，虽然无敌于世，但我等在我神的眼中，依然微不足道！”

    张三丰：“老道羡慕了，何时才能有那等实力啊！”

    玉帝：“不多说了，我该去监督拜月教主了！”

    罗辑：“我也撤了，该去和顶级文明摊牌了！”

    叶凡：“我也要努力了，准备下一次的祭祀了！”

    随着诸天战场的出现，萧炎直接被爆锤在地。

    已经懈怠了的叶凡等人，再一次察觉到了自身实力的不足。

    尤其是还未达到巅峰的叶凡，看着诸天战场中张三丰的风采，心生向往。

    那张三丰的实力，怕是可以比拟大帝了吧！

    “死狗，准备的怎么样了！”

    北斗星域，东荒北域一处山岳之间。

    一只大黑狗此刻不断的挥动着爪子，一道道大帝道纹在地面之上交织着，汇成一道庞大的阵法。

    “放心，狗爷我信仰了神灵，这北斗星域没有去不了的！”

    黑皇此刻叫嚣着，最后一道道纹打出，瞬间阵法熠熠生辉。

    “好了，阵法成了！”

    淡淡的空间波动流转着，大帝道纹在四周交织着。

    黑皇眼眸之中放着精光。

    “好，这一次，我们说什么也要搞票大的！”

    “那是，瑶池圣地底蕴雄厚，那些圣女通通抓来，还有那极道帝兵，一起打包带走！”

    说着说着，黑皇更是流出了哈喇子。

    而一旁的叶凡，也是眼中放光。

    为了这一次，他和死狗筹划良久了。

    凭借他现在仙台三斩道的修为，和极道帝兵，要搞就搞大的！

    “走，死狗！”

    一步踏入阵法之内，黑皇摇动着尾巴跟上。

    这一次，只要祭祀万神灵。

    他叶凡绝对可以一步登天。

    直接成为大帝，也是不无可能！

    “从今天起，我要让整个北斗星域都记住我叶凡！”

    口中的话语豪情万丈，脚下的阵法闪动。

    一阵灵光闪过，叶凡和黑皇两人已经出现在了瑶池圣地之内。

    “嗡………”

    一进入，叶凡就见眼前迷雾重重，一道道婀娜多姿的身材，在水中晃动着。

    “啊………”

    一声尖叫之声响起，随后一道道目光注视而来。

    叶凡口中豪情万丈的话语，回荡在浴池上方。

    趴在一旁的黑皇，直接目瞪口呆。

    好家伙，叶黑子，你小子要火了！

    黑皇眉头微微一皱，察觉到一丝不妙，退至叶凡身后！

    “流氓！”

    “无耻叶凡！”

    “杀了他！”

    “………”

    一声声怒喝，蒙圈之中的叶凡，还未反应过来。

    就被一道道车大灯晃的眼睛睁不开。

    此处风景独好啊！

    “无耻之尤！”

    “今日若被这狗贼叶凡逃了，就是我瑶池圣地的耻辱！”

    虚空之中，一声怒喝炸响。

    下一刻，一道道恐怖无比的波动爆发而起。

    “咕噜………”

    退至身后的黑皇，看着如此一幕，默默的咽了咽口水，然后又退了起来。

    这事不关他的事！

    他是一只正直，善良，厚道的君子狗！

    他什么都没有看到，更没有看到什么车大灯和黑草丛！

    再说，他是只狗，你们总不能要求一只狗来干人事吧！

    黑皇内心如此想着，直接先一步藏了起来。

    而另一边的叶凡，直接就惊呆了。

    不用多想，光看这情况，他就知道这里是瑶池圣地哪里了。

    一想到他叶凡崛起在即，一世英名就要这么毁了，他就气不打一处来。

    “稍等，误会，这都是误会，我叶凡不是那样的人！”

    叶凡还想开口继续解释，但一道道攻击已经到来。

    无奈之下，叶凡也只能闪躲着。

    不是叶凡打不过，而是叶凡觉得自己还可以抢救一下。

    毕竟这事如果传了出去，叶凡怕是会直接在北斗星域爆火了！

    “无耻叶凡，你口口声声说自己不是那样的人，但你却做那样的事！”

    “多说无益，受死吧！”

    天地之间，一声巨响，下一刻，一道庞大的青铜古塔浮现而出。

    古塔之下，玄武之身背负，无尽道纹铭刻其间。

    “轰隆！”

    巨响传递整个瑶池圣地，刹那间，大帝规则弥漫而出，向着叶凡镇压而去。

    “卧槽，这就出帝兵了！”

    已经隐藏在暗处的黑皇，看着西皇塔这么快就出来了，不由激动了。

    “叶黑，我们成功了，拿下西皇塔，打包这些圣女，我们就可以跑路了！”

    黑皇的话语回荡在天地之间。

    面对着西皇塔的叶凡，本想解释两句。

    但黑皇的话语落下，无数道饱含着怒火的目光投了过来。

    “死狗，你坑老子！”

    叶凡怒了，尼玛，又被一条狗给坑了。

    之前传送错误就算了。

    现在居然还跳出来污蔑他！

    玛德，他叶凡这次来瑶池圣地，所为的就只有西皇塔而已！

    那些圣地圣女的什么，不过是顺手打劫而已。

    他叶凡可是正直可靠小郎君！

    “好你个叶凡，居然敢打我瑶池圣地的主意！”

    西皇塔上，一道美艳身影此刻怒目而视着。

    体内的法力不断的涌入到西皇塔中，一股股恐怖的波动从西皇塔中弥漫而出。

    散发着大帝道韵的西皇塔，此刻隐隐有复苏的迹象。

    “咕噜………”

    叶凡看着这一幕，不由咽了咽口水。

    不至于吧，他就来打个劫。

    你这一上来就复苏帝兵了！

    “叶黑，风急扯呼，那些圣女就别要了！”

    又一声话语回荡天地，叶凡的眼眸微闭。

    玛德，这死狗还来？

    他叶凡何时要圣女了？

    回顾四望，叶凡发现，那死狗不知道蹲哪去了。

    四周一道道愤怒的目光看了过来，叶凡觉得自己这次算是有嘴也解释不清楚了！

    一时间，叶凡不由悲从心来。

    面前的西皇塔他不在意。

    他更在意的是，他以后的名声被这只死狗玩没了。

    越想越气，一时间，叶凡不由怒火中烧。

    死狗，你给老子等着！

