
詹柏的败亡，李勋等人早就预料到了，只是没想到会这么快，詹柏大军的军心虽然已经涣散，但在怎么说，也有六万余人，兵力远远超过哈默厄齐，这种不对等的优势，詹柏手下的士兵们，或许没有了什么战争斗志，但终归不会立即陷入绝望之中。

只是没有想到，马哈德的出现，彻底击垮了詹柏大军那最后一点心气，极大加快了詹柏灭亡的进度。

李勋原本是准备在哈默厄齐快要坚持不住的时候，出兵去帮帮忙，让双方在厮杀那么一段时间，西域西域与中部越混乱，他李勋就越高兴。

像折曼这些东部五国，最先投靠过来的人，李勋会怎么对待他们，又会给以他们什么样的好处，而选择对抗，乃至观望中立的人，又会面对怎样的痛苦折磨。

李勋摆了摆手，让前来汇报前方情况的斥候离开，然后对着范中允摊了摊双手：“原本还想多过几天舒服日子的，谁知詹柏这么不中用，白白浪费了我给他的机会。”

范中允淡声道：“东部五国已经彻底归顺我们，北部七国也是开始有了松动，如今詹柏死了，他们失去了最后的指望，这会加快西域诸国归顺我们的速度。”

李勋笑道：“哈默厄齐可还在那里，他如今手中的军队可不少，真要打起来，我们不一定能够取胜。”

陈和呵呵一笑：“哈默厄齐的对手不是我们，而且大石人在西域各地烧杀抢夺，手段非常残忍，西域人对他们恨之入骨，哈默厄齐根本无法在西域立足。”

范中允轻笑道：“前天刘歇从大石帝国传回消息，波斯帝国皇帝切西斯率领十五万大军亲征，本拉希莫困守利亚城，形势非常危及，若是哈默厄齐再不去援救，本拉希莫恐怕就凶多吉少了。”

司马图这时也说道：“哈默厄齐他们现在最迫切的事情，是如何对抗波斯帝国，是如何积蓄力量，复兴大石帝国，而不是在西域这里与我们继续纠缠，而且就像陈和所说的那样，大石人与西域人极为仇恨对方，若是大石人与我们打了起来，西域人肯定会选择站在我们这一边，到时候，天时、地利、人和，全部都是站在我们这一边，哈默厄齐根本不是我们的对手。”

几人谈话的气氛很轻松，李勋现在掌握主动，退可守，进可攻，如今詹柏又是被灭了，西域再也没有了可以威胁到自己的反抗意志，至于大石人，与李勋一样，都是外来人，代表不了西域。

说话间，亲兵前来禀报，王素义前来拜见。

众人对视一眼，李勋笑道：“王素义终归还是沉不住气了。”

范中允低声叮嘱道：“我们此次出征西域，能够如此顺利，王素义这个中间人的功劳很大，你千万不能因为个人喜好，而有功不赏，让天下有才之人对我们远离。”

李勋点了点头：“如此浅显道理，我岂会不知，你放心就是。”

此次出兵西域，最关键的因素，便是成功劝降了陈氏三兄弟，而其中的关键人物，正是王素义，不过李勋并不喜欢王素义，并不是说这个人不行，事实上，王素义有担当，性格豪爽，敢作为，但同时，或许是出于商人思想，王素义做人做事，总喜欢有所保留。

王素义归顺李勋之后，四处奔走，出了很大的力，最终劝说陈氏三兄弟成功，让李勋以极小的代价，突破詹柏所设下的防御，顺利占领整个西域东部，但是同时，局势不明，詹柏兵力明显占优的情况下，王素义又是找借口，去了成周国，把自己置身事外，坐观李勋与詹柏两虎相争，不管谁胜，他都不会完全陷入其中，正因为如此，李勋对王素义很是有些意见，这些日子以来，对其颇为冷淡。

但范中允说的很对，现在正是收买人心，广收天下英豪之时，不管王素义的做法是好是坏，他对于李勋此次出兵西域，怎么说也是立下了汗马功劳，对于这一点，李勋绝不能冷漠视之。

李勋出了书房，到了客厅。

不一会儿，王素义走进客厅，他的神色很沉默，也很冷淡，看着李勋的眼神，没有什么过多的情绪外露，但其内心里，对于李勋，王素义是有些不满的。

当然，这种不满并不是很强烈，王素义觉得造成如今这种局面，更多是自己的原因，有些后悔，自己简直是昏了头，当时怎么就听信了手下人的建议，以兵力的多少来论双方强弱，想要明哲保身，有意拉开与李勋的距离，现在想想，自己真是傻的可以，既然已经做了，那就应该做的彻底，既然已经把宝压在了李勋身上，那就应该抛开所有顾虑，把所有一切都压上去，开弓没有回头箭，要是李勋真的败了，因为自己的缘故，数万士兵被杀，事后，詹柏岂能饶过自己？

但不管怎么说，自己还是有功的，若没有自己，李勋岂能如此顺利的进入西域？不管对错，你李勋怎么也要给我说个明白话，而不是把自己晾在一旁，实在让人难受。

王素义内心深深一叹，自己终归还只是一个商人，目光太过短浅，意志不够坚定，若不然，绝不是别人一言二语所能打动的。

王素义今天来是向李勋告辞的，既然李勋冷淡自己，自己又何必非要在这里，让大家难堪？

王素义走到近前，躬身一拜，刚准备说告辞的话，李勋却是哈哈大笑：“大家都是兄弟，王兄不必用这些虚礼。”

李勋起身，热情的拉着王素义坐到自己身旁，指着桌子上的茶杯说道：“这是最新的元清茶，听说王兄尤爱此茶，我特地让人准备了一些，就等王兄前来品尝。”

王素义有些发愣，李勋这些日子对自己一直比较冷淡，今日怎么突然变得热情起来了？

不过王素义很快反应过来，连忙客气的说道：“大人太过客气了，王某不甚惶恐。”

李勋摆了摆手，笑道：“不说这些，先喝茶，这茶水是我亲自泡得，也不知味道怎么样，你尝着试试。”

王素义点了点头，端起茶杯喝了一口，茶水入口，王素义顿时愣住了，但还是放下茶杯，对着李勋呵呵笑道：“大人泡的茶水恰到好处，在下很受用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50939571"  chaptername="第五百八十四章  统一西域（二）">加入书签</a>
</div>
