    这话一出，魏征眨巴眨巴眼睛有些不敢相信，

    “不是，莱国公，你这是怎么了？怎么你难道也相信九皇子能在短短半个月内让一棵刚种下的樱桃树成熟结果？”

    反正他们是绝对不相信的！这怎么可能嘛！

    经过在静文斋的一番文斗，再加上一本《论语解读大全》，此时的杜如晦对李云智已经是心服口服，哦不，他已经正式的将李云智当做偶像了！

    嗯怎么说呢？贴切一点的形容就是，杜如晦已经变成了李云智的脑残粉了！

    申国公高士廉一听，看来莱国公跟自己是一条绳上的啊！哦不，是一条船上的！

    顿时高士廉就朝着杜如晦投过去一个好兄弟的目光。

    而魏征道：“申国公，莱国公，你们两这是怎么了？难道被九皇子下蛊了？这么荒唐的事情，你们也相信啊？”

    杜如晦笑着，道，

    “如何不信，九皇子创造过这么多不可能，就连这太极宫内的茶叶都如此与众不同，这不都是九皇子的功劳吗？”

    “还有那外边种植的几棵茶树，不也是九皇子殿下给太上皇的，在之前，你们谁有见过这东西吗？所以我认为，说不定九皇子殿下在这方面还真的有点法子也说不定啊！”

    “这！”

    魏征被说的一时语噎。

    话是这么说，那茶叶也确实好喝！那茶树也是个神奇的宝贝，但是要让他相信一棵樱桃树能在半个月内结果？他还是真的不相信！

    “哎呀！反正这个事情，我是绝对不相信的，就算是九皇子殿下现在出现在我面前，亲口跟我说，我也不相信！这么荒唐的事情，怎么可能是真的，照我看，九皇子殿下就是在胡闹吧？”

    “嗯？你们怎么都不说话了？”

    说完，魏征发现，一时间殿内所有人都不说话了，只是用一种及其怪异的眼神在看着他，亦或者看着他身后。

    这！

    突然，魏征心中就升起了一种不好的预感。

    一股子凉意从他背后脊骨慢慢升起来。

    “唰！”

    魏征猛地一个转身！

    下一刻，他的脸色瞬间变得无比难看。

    接着，只见殿内除了李渊和愣住的魏征之外，所有人都抱着手，弯下腰行礼。

    “微臣等，参见瑞王殿下！”

    魏征嘴唇有些哆哆嗦嗦，

    “瑞瑞瑞．．．．瑞王殿下！？”

    果然啊！白天不能说人晚上不能说鬼！

    这瑞王殿下怎么比曹操还要准？

    魏征心中发虚，只见李云智带着一脸淡淡的微笑，只是看着他。

    但就是这么平静的眼神，却让魏征背后一阵冷汗。

    方才他说的那一番话，不知道九皇子听到了多少？

    李云智静静的看着魏征，面上不动声色，但心里已经把魏征骂了起来，好你个魏征，居然敢趁我不在，就在我背后说我坏话？

    哼！

    “郑国公，别来无恙啊！”

    魏征小腿肚子一个打抖，差点栽倒在地上，他连忙抱手行礼，

    “瑞瑞瑞王殿下．．．．微臣参见瑞王殿下……”

    “嗯，平身吧！”

    嗯？

    魏征一愣，难道九皇子并没有听到自己方才那一番话？

    想到这魏征忍不住松了口气，呼！

    但就在下一刻，李云智就笑盈盈的看着魏征道，

    “郑国公，听说你对于本皇子跟我父皇的赌约，很感兴趣啊？”

    噗！

    魏征眉头突突突跳了几下，

    “没没没！没有，怎么会！”

    “哼！郑国公，身为我大唐铁血男儿，对自己说过的话，怎么可以不承认呢？”

    李云智撇撇嘴道，

    “说了就说了，怕啥？本皇子又不会吃了你！”

    “不过，既然你说，你不相信本皇子的樱桃树能够在半个月之内结果丰收？那这样吧，本皇子跟我父皇的赌约，就算上郑国公一个吧！”

    “什么？”

    魏征一听这话，当即脸色变了又变，

    “这．．．．瑞王殿下，微臣方才，就是．．．．就是胡言乱语了一番，你大人有大量．．．．．”

    “大人？我不是大人啊！郑国公，我还是个小孩子呢！就这么愉快的决定了吧！郑国公，你要是输了，你就得答应我一个要求，我要是输了，我也答应你一个要求，怎么样？”

    “这．．．．．这．．．”

    见李云智已经决定了，魏征知道，他再说什么都没用了，他只恨自己这张嘴巴啊!

    于是，魏征无奈道，

    “这．．好吧，殿下，不过你的要求是什么？”

    “嗯．．．．．我还没想好呢！”

    “那，微臣可以提什么要求啊？”

    魏征试探的问道，反正这赌约都答应下来了，万一自己赢了呢？这个要求的限制他总得搞清楚！要不然再更加得罪了九皇子，那就不好了！

    “随你吧！”

    李云智双手背在身后，颇有一副少年老成的模样，

    “那好！九皇子殿下，如果你输了，那微臣就厚着脸，跟你求几株茶树苗吧！”

    魏征灵光一闪，就想到了这个要求，别的他也不好提，要是真得罪了李云智，那可就是变相的得罪了李世民了！

    所以他决定，还是要几棵茶树苗吧！

    魏征咽了咽口水，这铁观音茶，他在李渊这里喝过几次，就彻底迷恋上了！

    回去之后对于他们府上的所有茶，都看不上了！

    “也行！那就这么决定了！”

    李云智一口答应下来。

    随后又转头看向了殿内的其他人，比如程咬金。

    “卢国公，怎么样？方才我听闻，你对我和我父皇的赌约，也感兴趣啊！要不要一起啊？”

    李云智嘻嘻笑着，但程咬金一听到他念到自己的名号，顿时就一哆嗦。

    “这．．．．九皇子殿下，微臣哪敢啊！”

    “行了！我刚才都听到了你跟郑国公说的话！我又不怪你，毕竟到时候瑞王府摆设樱桃宴会，都会邀请大家一起，既然有赌约，那大家一起来玩，不就更有意思吗？”

    程咬金看了一眼猛地给自己使眼色的魏征，再一想到那铁观音茶水的美味滋味，他也忍不住咽了咽口水。

    “那．．．．那既然是玩，那就算微臣一个吧！微臣站皇上和郑国公这边。”

    李云智心中偷笑，

    “好啊！那卢国公，你要是输了，你也要答应我一个要求哦！”

    “行！那殿下要是输了，也给微臣几株茶树苗吧？”

    “好咧！”

    接着李云智又笑嘻嘻的转过头，看向了其他人。

    “梁国公．．．．”

    房玄龄眉头一跳。

