    灭霸一伙人眼睁睁看着超人扛起了阿斯加德难民船就跑。

    场面不由失声了片刻，灭霸才回过神来，立刻下令追击，开什么玩笑，这都快到嘴边的肥肉，已经煮熟了的鸭子，还真给飞了不成？

    克拉克·肯特这招，显然是借鉴了惊奇队长救钢铁侠的招数，当然，大超在地球上扛过的东西也不少，什么飞机、火车头乃至卫星之类的。

    因而对这套招数毫无疑问是驾轻就熟了，同时连接上了阿斯加德难民船的通讯频道，发出问候：“别害怕，我会带你们去安全的地方！”

    这会儿阿斯加德难民以及托尔两兄弟等人也都惊呆了。

    “飞船动了，天呐，我们能活下来了！”

    “怎么回事？引擎全都损坏了，为什么我们的飞船还能够正常航行？外面那伙敌人又是什么来头？”

    “灭霸！我听说过他们，这是灭霸的军团！天呐，这个可怕的家伙怎么会突然对我们动手？”

    “呜呜呜……我们已经失去了家园，为什么还要遇到这种事？”

    阿斯加德难民们此时惊慌失措，议论纷纷，托尔站到高处，冲人群大声吼道：“听着！我，奥丁之子，雷神托尔·奥丁森，向你们保证，能带领大家找到复兴之地！”

    而后扭头冲洛基说道：“去，洛基，让瓦尔基里他们暂时别上救生舱，另外还给我叫来班纳博士，现在需要他们，我还需要和外面那位路过的朋友联系上！”

    经历了诸神黄昏，以及阿斯加德的毁灭后，现在的雷神托尔无疑是成熟了很多，已经展现出领袖的气质了。

    阿斯加德的人民也认可了他，如果没有灭霸的这次迎头痛击，或许托尔真的能够成为合格的国王，率领阿斯加德人找到新的家园，并且振兴往日荣光。

    在正常时间线中，残忍且强悍的灭霸摧毁了这一切，但现在似乎有了转变命运的机会……

    洛基撇了撇嘴：“哇哦，你现在这幅发号施令的国王架势，和奥丁越来越像了。”

    他嘴上吐槽，可心里也知道问题的严重性，没有耽搁，转身离开找人去了。

    托尔安抚下了阿斯加德难民后，就忧心忡忡的来到窗边朝外张望，飞船的行进速度不满，大超火力全开之下，已经远远超过了光速。

    然而后面灭霸的战舰依旧穷追不舍，同时还放出了一艘艘速度更快的小型战舰，如同蜂群般从四面八方围拢而上。

    不可计数的炮口都对准了这里，一时间是万炮齐发，但太空依旧是那么的寂静，宛如一场震撼宏大的默剧。

    刚开始，炮雨都是冲着大超去的，在轰击了半天之后，大超依旧保持着托举飞船的姿态，披风在能量炮弹的冲击下荡漾不已，可即便如此，这些炮火甚至都没能擦伤他……

    于是灭霸意识到了这个半路杀出来的家伙很不简单，立刻下令，集火轰击阿斯加德的难民飞船！

    相比较而言，克拉克·肯特显得十分‘渺小’宛如一只蝼蚁，而阿斯加德的难民船自然是目标庞大，很适合作为一个靶子。

    炮雨洗礼之下，难民飞船上的防御屏障如同狂风骤雨下的芭蕉叶一样，荡漾出一圈圈的涟漪，显得岌岌可危，随时都有破碎的可能。

    飞船内的阿斯加德人们也不由惊慌失措的尖叫起来，托尔不得不出面安抚他们，这时又发现飞船加快了速度。

    他当即冲身旁的班纳博士问道：“扛着……飞船的人你认识吗？”

    班纳博士面色茫然的摇了摇头：“我可不认识这种……狠角色。”

    女武神瓦尔基里提醒道：“现在的问题是，即便他能扛着我们的飞船航行，迟早也会被追上，而且飞船的防护罩也坚持不了多久了！”

    继而劝道：“托尔，听我的吧，你带着一部分阿斯加德人乘坐难民船离开！”

    在他们遭受灭霸的战舰袭击时，瓦尔基里就建议托尔跑路，但却被拒绝，经由她的提醒，托尔反而是命令她带上一部分阿斯加德人乘坐逃生舱走人。

    这次托尔毫无犹豫的再一次拒绝了：“不！我作为阿斯加德的国王，怎么能够临阵脱逃，抛弃子民呢？”

    瓦尔基里正要再劝，这时班纳博士朝他们做着手势：“都别说话，我和外面的好心人联系上了！”

    大超在刚来的时候，向他们发出了问候，但随后双方却没能建立起通常的联系，不过这也能够理解。

    毕竟他们身后的追兵太过凶猛，炮火如同狂风骤雨一般，大超既要分心抵挡炮火冲击，又要加快速度扛着飞船躲闪逃跑，自然也就顾不上联系他们。

    不过这时候，在班纳博士的技术支持下，双方终于是建立了通讯频道。

    托尔闻言一把扯过无线电通讯器，“嘿，伙计，我们不知道你叫什么，但真的很感激你的帮助，也很抱歉把你拖入了这场危机之中！”

    滋滋滋的电流声之后，就听克拉克·肯特沉声道：“这样下去，飞船会被击毁，我无法保护你们所有人。”

    听到这句话，托尔当即瞪大了眼睛，既有感激又觉得恼火羞惭，毕竟作为阿斯加德的国王，他雷神托尔才是保护者，结果现在却成了被保护者……

    而通讯器开着外放，身边的洛基、瓦尔基里、班纳博士以及海姆达尔等人都齐齐看着他。

    托尔恼羞成怒，瞬间上头，大声道：“听着，既然无法摆脱追兵，那我们直接解决掉他们就行了！我会想办法冲到他们的战舰上，你抓住机会带着所有人撤离就行了！”

    他提出来的计划，也不失为一种解决办法，托尔打算搭乘逃生舱，直取灭霸的战舰，用蛮力来破局，如果能干掉那伙疯狂的追兵最好，如果办不到的话，也能给大超创造机会和时间。

    瓦尔基里皱眉道：“这太冒险了！托尔，那伙人比你想的要更危险，你一个人冲过去……恐怕就回不来了！”

