    他闭上眼睛，沟通隐藏在身体深处的玄力，认真感应……

    这样的动作，让苏墓碑嘴角一撇，有些不屑。

    陈朽不过王座第一阶段的境界，居然也想企图感应这种能量？

    简直是做梦！

    这种能量他研究很久了，隐隐的感觉，是一种比灵元更强大更高级的力量。

    但以他的境界实力，还无法触碰与理解，更无法利用这种能量，只有等境界更高了，才有可能去理解利用……

    陈朽的尝试，注定只能失败。

    一无所获！

    而陈丰笑、杨秀武等人，也学着陈朽的样子，开始认真的感应这种能量……

    而结果，当然是一所无获。

    很快，他们就放弃了，只有陈朽还在闭着眼睛继续感应。

    在他的感应中，他隐隐的觉得，那股能量似乎被引动了，虽然只是微不可查的波动了一下。

    但确实是动了……

    他心里有些震撼，因为就只是那微不可查的微微一下波动，他那缕玄力，居然被震散了！

    他现在可是战王四重天后期的实力啊！

    他的玄力海，更是远超境界。

    就算是战王六重天的强者，论玄力也不会比他强。

    但就是一株小草上的一缕淡淡的能量的波动，就将他的玄力给震散了……

    这简直不可思议！

    “这绝对是一种恐怖的，比灵元要高级得多的能量！”

    “如果说灵元，是人世间的灵气，那这种力量，就仿佛是传说中的……”

    “仙气！”

    当然，仙气只是一种说法，到底存在不存在，陈朽也不知道。

    他只知道，以他现在的境界实力，也依旧无法去利用这种力量，恐怕就算是突破战王九重天……

    突破到更高层次，也很难利用这种力量。

    “恐怖！”

    陈朽心里想到，将小草重新又栽种了回去。

    既然还无法利用，那就不用多管了。

    就算是仙气，没办法用来提升实力，那也跟普通的空气没有任何的区别。

    “走吧。”

    陈朽开口道。

    苏墓碑嘴角一翘，见陈朽放弃，一副早就料到会如此的表情。

    “镇东王，这里为什么叫西王母宫？是谁取的名字？”

    杨秀武忍不住问道。

    “西王母，这是神话故事中的人物吧？为什么将这个小世界取名叫西王母宫？”

    她的话，让几人都好奇起来。

    大夏关于西王母的传说有很多很多……

    各不同同，也难以自洽。

    所以他们，也只当这是一个神话故事，是一个虚构的人物，或者说天上的神……

    所有的故事都是人编撰出来的。

    苏墓碑闻言，笑着道：“西王母宫是谁取的名字？说实话，我不知道。”

    “但我知道，这里为什么叫西王母宫……”

    说着，苏墓碑指着他们身后。

    “你们转头看一眼，就知道这里为什么叫西王母宫小世界了。”

    众人闻言，以后的转身，然后愣住了。

    只见他们的身后是一块巨大的石头，这石头到底有多大？只用眼睛，反正是看不到石头上端的，消失在霞光之中……

    他们之前，还以为是一座巨山。

    而在那石头的中间，有一块平整的地方，大概长高都有几千米，上面写着几个古字。

    西王母宫！

    “这是谁写上去的？这么大……”

    杨秀武震惊。

    那每一个字，怕是都有千米高了，每一个笔画，都是一道深沟，而且还散发着淡淡的萤光……

    那萤光似乎是……

    元晶！

    陈朽突然一脸的震惊，那西王母宫四个字的每一个笔画的深处，居然都零零散散的镶嵌着一块块的元晶……

    而且看那光泽，至少也是中品元晶。

    甚至是，上品元晶！

    陈朽的呼吸瞬间急促了起来，他能够看到的元晶，数量就至少有几百几千之数，看不到的必然还更多……

    如果他能得到这些元晶……

    那就算全是中品元晶，也能让他的境界，快速的突破到战王九重天的极致去！

    而如果是上品元晶……

    那几乎无法想象！陈朽这辈子，恐怕都不缺资源了。

    “那是什么？”

    杨秀武也看到了那些元晶，只是他并不认识。

    “那是一种，比天地晶石更高级的能量晶石……”

    苏墓碑再次为她解惑道：“不过，你们看看就好，不用去想了……因为这座王母山……这虽然是块大石头，但我习惯叫它王母山，这王母山有诡异，根本就没办法上去。”

    “越是高处，就越是有一股巨大的力量，仿佛一座山一般的压在身上，不让人攀爬。”

    “即使是我，也根本就上不去。”

    “而且这王母山，不是实力强就能上去的，似乎是看天赋，天赋越高的人，就能上到越高处，但也距离那四个字，还有极大的距离！”

    “以前有不少人尝试过，但最多也就是上到百米之处，就是我……而想要得到那种晶石，至少得上到千米才行……”

    苏墓碑淡淡道。

    “你们若是有兴趣，也可以尝试一下，反正要不了多少时间，不过我估计，你们最多能上到六十米处……”

    说完，苏墓碑一脸的自信。

    这王母山他攀爬过无数次，想得到那些看起来就不简单的能量晶石，但无一例外的失败了。

    他最多，也就爬到过一百米的地方。

    而其他人，最多也就是爬到六十米。

    天赋越高，爬得越高。

    而他自信，在大夏，没人能比他天赋更好。

    杨秀武不错……

    但她的天赋，也不可能超过他，能爬到六十米就不错了。

    “必须要试试！”

    杨秀武几人闻言，顿时眼睛亮了起来。

    这王母山居然如此的神奇。

    天赋越高爬得越高？

    那就算什么都得不到，看一看自己的天赋到底在什么层次，也是值得的。

    毕竟，天赋看不到摸不着，没什么办法量化，他们也不清楚，自己到底是什么层次的天才。

    而且……

    他们本就是来长见识的，碰到这样的王母山，如果不尝试一下，岂不是会遗憾？

    再加上……

    他们心里都隐隐有一种想法，那就是爬到更高处，高到超过镇东王苏墓碑！

    毕竟，能修炼到他们这个境界的人，无论再怎么差，至少都是天才，都是骄傲的。

    谁也不觉得自己，会比其他人差。

    除了……

    陆雄王座。

    “那就试试吧。”陈朽也点头，对这王母山有些兴趣，最重要的，是对山上的元晶有兴趣。

    他要突破实力境界，只需要有资源就够了，元晶对他的诱惑，对任何东西都大。

    “呵呵，请便。”

    苏墓碑淡笑道，嘴角勾起了一个冷笑的幅度。

    他心里暗道，等陈朽他们爬完了王母山，就会知道，他们之间的天赋差距，有多么巨大了！

