    不过这轩辕怕是就是因为自己不能下山才敢加入人教吧！

    要不然自己能够自由活动，借他两个胆子也是不敢这样做。

    另外这太上老子也是该死，你这是狠狠地抽打通天教主的脸面。

    “神农，你过来一下！”

    玄羽喊了神农一声。

    “贫道问你，你可是有能力让龙族成为人族图腾！”

    神农来了后，玄羽急忙问道。

    毕竟人家轩辕才是现在的人皇，神农和伏羲只是一个过气的人皇。

    “这个简单，用人皇之气将龙族旗帜插入人族大地，告诉大家这乃是人族图腾便是可以了，虽然他轩辕乃是现在的人皇，可是他也只是掌控人族的气运，这等小事，不光贫道，伏羲道友也可以！”

    神农说完后，玄羽心里松了一口气。

    这样还算不错。

    起码不用担心烛龙怪罪自己失言。

    “就是怕最后人族的气运和功德不能降临龙族，毕竟我们已经不掌握人族气运了，很有可能会受些影响！”

    神农补充了一句。

    结果玄羽翻了一个白眼。

    大哥，不能带来气运和功德，光是插个龙族旗子有什么用。

    哎，罢了，看来这件事还是需要轩辕出手。

    原本多简单一件事，直接给轩辕下个命令，让他安排一下就行了。

    谁能想到这个混蛋居然跑去了人教，现在有些麻烦了。

    “希望师尊能够冷静一下，别把轩辕打死吧！”

    玄羽叹息一声，看向了首阳山方向。

    首阳山。

    通天来了。

    一脸怒气冲冲地杀了进去。

    至于首阳山的护山阵法被通天挥舞青萍剑无情地摧毁。

    这阵法拦着别人还凑合，但是对于通天这个阵法行家外加圣人实力来说，差点意思。

    通天杀来后，太上老子已经知道了，他派了玄都出去应付。

    “通天师叔，弟子……”

    “你给我滚一边去，将太上老子叫出来，太上老子，滚出来！”

    通天不给玄都说话的机会。

    直接朝着四周大喊起来。

    而躲在洞府中轩辕此刻瑟瑟发抖。

    没想到通天教主来得如此之快。

    这下一切皆是因他而起，会不会最后将他收拾一顿呢，越想轩辕心里越是害怕，这次可是失算了。

    除了没有得到了好处，还被太上老子骂了一顿，这倒是其次，现在通天教主来了，他可是有了性命之忧！

    早知道这人教如此不重视自己，何苦来哉！

    后悔的情绪弥漫在了轩辕内心，渐渐充斥整个身体。

    通天的怒火依旧在不停的燃烧，而玄都在一旁沉默不语，不敢管更不敢上前说话。

    就在此刻，兜率宫中一道精光乍现，太上老子瞬间现身出来，他看了一眼玄都不由得无奈，连一个通天都拦不住！

    这件事还真不能怪玄都，你太上老子做了亏心事，让玄都出来顶缸，玄都可是没有这个能力。

    “哼，贫道还以为你成了缩头乌龟不敢出来了！”

    通天看着太上老子说道。语气中的怒火依旧是有些不能平静。

    “呵呵，师弟，你来了啊，贫道正在炼丹，没想到你会来，所以出来得迟了，师弟你不会因为这件事而怪罪贫道吧！”

    太上老子看着通天教主笑眯眯地说道。

    看着太上老子如此顾左右而言他，通天更是心里气不打一处来。

    “轩辕呢，让他滚出来，他要退出截教，可是问过了贫道的意见，而你太上老子撬贫道墙角，你也有问过贫道吗？”

    “贫道还喘气的呢，而截教也不是你们谁想欺负就欺负的，太上，你说，你是不是有些太过分了！”

    通天教主直接怒吼起来。

    而太上老子脸色也有些难看起来了。

    “通天，这件事贫道也是没办法，轩辕自己找来贫道，说要拜师贫道，毕竟他乃是人皇，而贫道人教若是没有人皇坐镇，名不正言不顺，你说呢？另外，你截教将三任人皇都包揽进去，这可是有些不合适。”

    太上老子说完后，通天眼中闪过一道寒光。

    “这么说，不是你撬墙脚，而且轩辕自己来的？”

    通天问道。

    “正是如此，贫道乃是三清之首，你的大师兄，尽管我们之间之前有些误会和冲突，可是贫道岂能做那卑鄙之事，另外上次道祖亲临，也是教训了我们一顿，让我们三人相亲相爱，贫道断然不能给你们带这个坏头！”

    太上老子说道。

    “好，若是如此，倒是贫道有些冤枉师兄了，还请师兄见谅，既然这件事和师兄没有关系，那么贫道放心了！”

    通天说道。

    这下太上老子有些不可置信地看着通天教主，怎么三言两语就说服了通天，不应该这样简单吧，通天什么时候这样通情达理了。

    “轩辕，给贫道出来，今日不给贫道一个交代贫道弄死你！”

    通天接下来的话让太上老子瞬间脸色大变。

    “师弟……”

    “师兄你且站在一边，你说这件事和你没关系，贫道也不针对你，你也不要插手！”

    通天回头冷冷地看了一眼太上老子，太上老子顿时语塞。

    这通天居然玩上计谋了。

    “师弟，这件事虽然不是贫道撬你墙角，可是毕竟轩辕现在乃是人教弟子，贫道的二徒弟，你若是逼迫与他，怕是有些不合适吧！”

    太上老子直接拦住了通天。

    而通天已经隐隐有爆发的可能了。

    “师弟，轩辕入了人教，贫道自然是要护佑与他，这点没有什么好说的，你恼怒他脱离截教，贫道理解，这样吧，日后贫道给你好好地教训他一顿，如何？

    对了，如今玄羽已经在三仙岛中禁足还没有到时间吧，哎，说起来，这件事也算是上次贫道给了你们面子！你说呢，通天师弟！”

    通天听了太上老子的话后，眉头一皱，威胁自己？拿玄羽说事？

    可是现在玄羽不能出来，这是事实。

    “好，既然师兄这样说了，贫道也是不再追究，希望你能够好好教导这个截教叛徒，另外提醒师兄一句，他能够从截教叛逃，那么自然是也会从人教脱离，哼，师兄好好看着吧，贫道今日之怒，希望师兄不会遇到！”

    通天教主说完后，转身就走。

    可是太上老子还没来得及喘口气，通天又回来了。

    “对了，上次的事情贫道受伤了，师兄刚刚说你沉溺炼丹，想必已经出炉了丹药，给贫道一些吧！”

    通天直接伸出手看着太上老子。

    “这，师弟，上次贫道可是没有和你交手，是你元始师兄伤了你吧！”

    太上老子说道。

    “贫道不管那么多，反正和你也是有关系，另外这次轩辕的事情，师兄，你不表示一下！”

    通天手伸得很长，都快要伸进太上老子兜里面自己拿了。

    “这，你，哎，罢了，你我师兄弟一场，贫道又岂能不给你如此面子，师弟，这是一瓶九转金丹，乃是刚刚炼制的，你拿着吧！”

    太上老子无奈扔出了一瓶丹药。

    可是让他没有想到的是这通天收下后居然依旧是看着他，甚至还勾了勾手指。

    “你这是什么意思？贫道炼制丹药十分不易，你休要贪心！”

    太上老子下意识地后退两步。

    没完了啊，还要？

    “这个是给玄羽的，他被你打伤了，你也该给他一些补偿，现在才是为了贫道要的，师兄，不可小气，我们是好师兄弟呢！”

    通天在师兄弟三个字上面说得很重。

    而太上老子脸色已经变得有些难看极了。

    这通天这是将他当成了地主老财了！

    “好，这是最后一瓶了，给你，师弟，切莫得寸进尺！”

    通天看着到手的两瓶九转金丹露出了一抹微笑，这还差不多，随后便是消失不见了。

    而太上老子有些欲哭无泪，自己这次赔大发了。

    轩辕带来的气运微乎其微，而他又因为心里有鬼，被通天讹走了两瓶九转金丹。

    这买卖有些吃亏啊！

    可是已经这样了，还能怎么办呢。

    都怪那该死的轩辕，一切都是因为他才会如此这般。

    “老师，通天走了？多谢老师替弟子解围！”

    而好巧不巧这轩辕还自己出来了。

    “轩辕，贫道的一切损失都是因为你，你今日不给贫道将这损失补回来，贫道饶你不得！”

    太上老子突然瞪着轩辕说道。

    轩辕一听，直接傻了。

    自己拿什么弥补？

    再说了，不是应该师父给弟子好处，现在怎么反过来了。

    可是太上老子哪里管那么多，直接威逼之下，轩辕将自己身上的灵宝拿了出来。

    太上老子从中挑选了几件先天灵宝以及后天上品灵宝就走了。

    而轩辕看着自己面前仅剩的几件不入品级的灵宝，瞬间一股怒火直奔脑海。

    太上老子，你不是人，你拿走的灵宝都是通天送给自己的见面礼。

    太上老子收了自己为徒，一件灵宝没有赐下，反而最后还讹走了自己这么多。

    轩辕颤抖地将剩下的灵宝都收了回来。

    “玄都，你是一个混蛋，你将贫道带入人教，结果你说的那好事一件也没有，反而让贫道受了无妄之灾，你罪该万死！”

    轩辕已经将玄都快要恨死了。

    也怪自己听信了这玄都谗言，结果这人教连截教都不如，咎由自取啊！

    轩辕心里已经渐渐地冷了下来，此处不留爷自有留爷处，你们都等着！

    自己乃是人皇，是属于天道庇佑的，不是你们谁都可以呼来唤去欺负的。

    另外今日这一切都是你太上老子自己造成的，现在却是怪自己。

    很好，算你们狠！

    ……

    三仙岛。

    玄羽正在独自一人发呆，其实他是在思考如何让轩辕给龙族办事。

    而三霄和瑶池也懒得管他，直接四人继续打起了麻将。

    听着这麻将声音此起彼伏，玄羽不由得心里一阵烦躁，就不能关心一些自己。

    这群老娘们欠收拾。

    “哼，等着贫道好好教训你们一顿！”

    玄羽恶狠狠地说道。

    “你要教训谁啊！”

    突然，他耳边传来一声质问，玄羽瞬间吓得跳了起来。

    回头一看，通天教主满脸不悦地看着他。

    “哎呀，老师来了啊！弟子还以为是谁呢，原来是您老人家！”

    玄羽看着通天教主出现急忙笑着说道。

    而通天也是不搭理他，直接走到了一旁坐了下来。

    “不是，老师，若是你心里有什么憋屈，有什么不满，请您回金鳌岛去好吗？弟子这三仙岛向来都是开心快乐的地方，您现在这种情况在这里不合适！”

    玄羽说完后，这通天教主瞬间噌一声站了起来。

    “混账东西，贫道来你这里，也是如此不舒心，你说，你是不是怪贫道打扰你好事了啊！”

    通天教主有些不满地说道。

    “行了，老师，反正已经打扰了，说吧，这又是为何如此不开心了，说出来让我们大家开心开心！”

    玄羽说完后，通天直接一脚踢了过去。

    “混账东西，白瞎贫道对你的关心了，给你！”

    通天教主说着扔出来一瓶九转金丹。

    “还能有谁，还不是轩辕那个混蛋！居然敢背叛贫道，气煞贫道了！”

    通天有些气呼呼地说道。

    而玄羽急忙收了九转金丹，没想到还有好处可拿！

    “没有了吗？老师，只有一瓶啊！”

    玄羽一看通天教主杀人的眼神直接闭嘴了，一瓶就一瓶吧！

    “老师，您也不用生气，这正所谓人各有志，咱们强求不得，毕竟人家不想要在截教，你非要留下他迟早也是给大家带来别扭，走就走了吧！多大点事，关键是一点，咱们好处捞够了就行了！”

    随后玄羽将自己上次给洪荒气运的事情说了一遍。

    通天教主一听，瞬间露出了笑容。

    “要为师说，整个洪荒还是属于你最为诡计多端，没想到你在早早就将轩辕给算计透了，呵呵，如此说来，咱们气运并没有多少影响是因为这件事啊！”

    通天其实知道自己气运并没有减弱，所以去太上老子那里只是单纯为了要点好处。

    算是雷声大，雨点小，奈何太上老子自己做贼心虚，只能用丹药补偿打发通天离开。

