    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“何会长，无论如何，奥田坝的舰队都涉嫌违规，一点处罚都没有，以后大家都有样学样的，不全都乱套了吗？大家说是不是这个道理？”

    　　

    　　顾云昊知道林逸这个点是无法突破了，立刻话锋一转，还想把所有舰队的人都拉下水。

    　　

    　　然而那些舰队的舰长哪个不是人精？

    　　

    　　哪怕他们心里都是赞同的，也绝对不会现在站出来支持顾云昊！

    　　

    　　反正已经有你冲锋陷阵了，他们只要坐等摘果就好了，得罪人的事情，有一个人出面就已经够了。

    　　

    　　所以顾云昊左看右看上看下看，只看到一个个舰队的舰长都是眼观鼻鼻观心，一脸我在修炼神功，你别来打扰的模样，生怕一不小心就会走火入魔一般。

    　　

    　　何昊心中极其不爽，真恨不得现在就拍死这个顾云昊！

    　　

    　　大家名字里都有一个日天昊，用不用这样死死相逼啊？

    　　

    　　事到如今，何昊要是不处理的话，黄阶海域航道管理协会的名誉将遭到打击。而他铁面无私的形象也将轰然倒塌。

    　　

    　　虽然他真的认为这并不是什么大不了的事情，如果张矜淼真的在其中起到了决定性的作用，比如林逸做的事都是张矜淼做的，那他倒是会痛快的做出处罚，问题是张矜淼真的没有起到什么作用啊！

    　　

    　　如果迫于压力而惩处了奥田坝舰队，何昊自己都过不去自己那关，不过不做处罚也不行，这确实是一个两难的情况啊！

    　　

    　　“何会长，既然顾云昊舰长一定要说张院长破坏了规矩，那我奥田坝舰队也愿意承担相应的惩罚，绝对不会让大会为难。”

    　　

    　　奥田坝看出了何昊的为难之处，立即站出来主动要求承担责任。

    　　

    　　这样一来，不但能够交好何昊，也能够把众多舰长心中的不满彻底抹平！

    　　

    　　海上讨生活的人，能够多交朋友，肯定是有利无害的，大家就算是有竞争关系，可一旦航道划分后没有重叠冲突，彼此合作共赢的可能性反而更高。

    　　

    　　果然奥田坝此言一出，何昊和众多舰长心中顿时齐齐赞了一声漂亮！

    　　

    　　这个时机把握的确实相当完美，不但解了何昊的围，也连消带打的把顾云昊给隐晦的教训了一下。

    　　

    　　无论是何昊还是别的舰队舰长，对于顾云昊这样当面揭人老底的家伙都不会有什么好印象。

    　　

    　　而且还是得理不饶人的架势，和奥田坝一比，顿时就显露出差距了！

    　　

    　　“既然奥田坝舰长也这么说了，那为了维护大会的公平公正，我就代表大会作出适当的处罚吧！”

    　　

    　　何昊心中对奥田坝很是欣赏，不过面上却摆出了公事公办的模样：

    　　

    　　“鉴于张院长的实力超群，对奥田坝舰队有所帮助，所以大会决定，扣除奥田坝第二轮比赛得到的附加分，只计算最后的基础分，另外第一轮比赛的积分也扣除一分，毕竟其他两支和奥田坝舰队合作的舰队也有八分，所以第一轮得到九分是很合理的。”

    　　

    　　这个处罚可以说是比较重的了，等于一下子就扣去了五分积分，而且何昊给出的理由也很有说服力，说出去也没法挑理。

    　　

    　　只是所有人心里都清楚，何昊还是手下留情了，因为奥田坝主动出面要求承担责任，所以何昊略微偏袒了一些。

    　　

    　　扣除五分之后，奥田坝舰队的总积分依然有十九分，独占鳌头！

    　　

    　　虽然领先的优势只剩下了一分，但优势就是优势，有林逸在，这一分的优势，依然可以被转化为胜势！

    　　

    　　更重要的是，经过这件事之后，奥田坝舰队已经得到了何昊的好感！

    　　

    　　何昊是谁？黄阶海域航道管理协会副会长，这次大会的主持者，最大的裁判！

    　　

    　　一旦局势形成僵持，有奥田坝舰队的时候，他会偏向谁，已经不言而喻了。

    　　

    　　“何会长处理的极为公平！我们都没有意见！”

    　　

    　　处罚结果一出来，叶大喜就微笑着向何昊拱手致意，表示支持这个判罚。

    　　

    　　苏戮等人也都跟着表态，对于这个结果，他们确实都很满意，没有谁会跳出来反对的。

    　　

    　　原本奥田坝的领先优势巨大到足以让大多数人绝望，但现在不一样了，虽然还是领先，可后面的人都看到了翻盘的希望。

    　　

    　　除了奥田坝舰队的十九分之外，苏戮舰队是十八分，第一轮和奥田坝合作的两支舰队也同样是十八分！

    　　

    　　叶大喜是十七分，除此之外还有一支舰队十七分，这都是有希望争夺两个玄阶海域通航名额的候选舰队了。

    　　

    　　只要第三轮发挥出色，随时有机会反超奥田坝，所以对何昊的处罚决定，全都表示赞成。

    　　

    　　“既然大家都没有意见了，那就散了吧，明天第三轮，都好好表现！嗯，原本是准备五轮比试的，不过我看有些人对于自己是否能够反超毫无信心，只会抓住一些细枝末节的东西做文章，所以明天的第三轮，就是本次大会的最后一轮，预祝大家都能够得到自己想要的结果。”

    　　

    　　何昊对所有舰长的反应表示满意，但最后的话，却明显是在针对顾云昊了。

    　　

    　　从那淡漠冷酷的眼神中，大家就都明白，顾云昊在黄阶海域航道管理协会算是挂上号了，想要轻易从这个黑名单里出来，恐怕就不像今天这样说几句话那么简单了。

    　　

    　　明白这一点的人全都悄悄的移动着自己的脚步，远离顾云昊，以免何昊的眼神顺带着刮到自己，一不留神就被划为顾云昊同党范畴。

    　　

    　　对于那些还有希望反超奥田坝舰队的人而言，这是一个好消息，可以毕其功于一役，减少变故的发生，运气好就能翻盘！

    　　

    　　而对于那些积分差的有点大的人来说，这就是个彻头彻尾的坏消息了。

    　　

    　　如果还是五轮比试，就一切皆有可能，现在好了，一轮比赛就想填平巨大的积分差？还是早点洗洗睡了，做个梦或许能够实现吧。

    　　

    　　这部分人，心里对顾云昊的恨意就不用提了！

    　　

    　　顾云昊也明白，这是何昊故意在给他颜色看，老实说，他现在已经开始后悔，得罪了何昊确实没有任何必要。

    　　

    　　搜索引擎各种小说任你观看，

