    “那我就不清楚了，小白哥没有说。”王超摇头道。

    “去吧，去吧，我这个华青项目部，马上就成了空架子了。”宋卫国苦笑着说道。

    姜小白服装厂加盟店项目，史生带了一批人走了，饮料厂的项目，张卫义走了，而且后来把李小六也给弄走了。

    现在王超也要走，整个项目部的领导骨干现在就他一个人了。

    “嗯，那我走了姐夫，”王超点点头，刘准备离开。

    不过刚走到门口宋卫国就开口了。

    “对了，前两天爸妈打电话过来，问你那个对象的事，那个在国外留学的姑娘到底还回不回来。”

    宋卫国本来是准备找个机会，再详细的和王超说这个事的。

    可是没有想到王超要去金陵，着一去说不定就要留在哪里，什么时候回来不一定了。

    “小妹说了，年底就回来了。”王超说这话的时候，一脸的幸福。

    刘小妹，那年个姜小白去川省的火车上遇见的，两人迅速的跨越了纯洁的革命友谊。

    准备一起渡过初级阶段，可是没有想到后来刘小妹出国留学了。

    而这一走，就是好几年，王超也无怨无悔的等着，只不过有时候他也有些迷茫。

    爱情与现实对立，一边是记忆里心爱的女孩天真灿烂的笑脸，一边是父母无休无止的催婚，着急抱大孙子。

    眼看着自己身边的人都一个个结婚了，甚至就连那个看着性冷淡不喜欢女人的王猛，都有了喜欢的对象。

    而自己却还遥遥无期的等着，海誓山盟的约定，终究也抵不过漫长岁月的残酷。

    不过好在就在前两天，刘小妹打电话回来了，给了自己日子，今年的年底就回来。

    漫长的长跑要结束了，不容易得到的才会更加的珍惜。

    “好啊，那挺好，恭喜你啊超子。”宋卫国也为自己这个小舅子高兴。

    姜小白在金陵等着王超过来，没事的时候就待着李龙泉在金陵溜达着，一掉一点的和记忆里的景象重合着。

    这中间，向莎莎请姜小白吃了一顿饭。

    本来向莎莎是准备请姜小白在稍微上档次一点的国营饭店吃饭的。

    不过姜小白没有同意，定在了一家街边的普通小吃店。

    一碗鸭血粉丝，一屉蟹黄包，姜小白和向莎莎说起了赵心怡。

    说起了刚出生的孩子姜浪浪。

    向莎莎之前就从谭雅玲哪里知道姜小白结婚了，当然了，她和谭雅玲不一样，她从头到尾对姜小白都没有谭雅玲那种心思。

    就是觉得姜小白这个人挺不错的。

    可是姜小白说着，她还是一脸的懵逼，不知道姜小白为什么要给自己说这个。

    “你觉得我给孩子起的这个名字怎么样？”姜小白问道。

    “好，挺好的，姜潮，浪浪。”向莎莎有些勉强的说道，姜潮还行，可是这小名浪浪，怎么听，怎么有些别扭。

    姜小白一眼就看出来向莎莎心里的想法了，脸色一黑。

    怎么得？我给孩子起名字起的不好，你们给我起的小白就好啊。

    姜小白，和后世那个酒的名字一样，怎么不给我起名叫支付宝呢？

    “那你觉得我这个名字好听吗？姜小白。”姜小白问道。

    “这个名字好听啊。”向莎莎立马说道。

    “以后，叫我小白哥吧，别叫我姜同志了，我朋友都这么叫我。”姜小白脸色一黑说道。

    “好吧，小白哥。”向莎莎道，她不明白，这中间有什么特殊的意思。

    姜小白心里冷笑着，向女士，你也有今天，你也有喊我大哥的时候。

    不是前一世拧着我耳朵教训我的时候，不是前一世让我屁股开花，从小就对你有阴影的时候。

    “算了，平时就叫小白吧。”姜小白嘿嘿一笑，叫一嗓子就行了。

    “好。”向莎莎不疑有他。

    吃过饭送走了向莎莎，晚上姜小白又把姜书文给约了出来。

    现在向女士还可以，没有对象，可是这老姜同志的情况有些不对劲啊。

    这也是姜小白为什么没有趁这个机会介绍两人认识的原因。

    “小白厂长。”姜书文来到金陵饭店，看着金陵饭店高端大气上档次的装修，有些不自在，自己仿佛和这个环境格格不入。

    “在这就别叫小白厂长了，我也比你大不了两岁，平时叫我小白就行。”姜小白笑呵呵的说到。

    前一世老姜同志对自己还是很不错的，自己犯事以后也没有少让老姜替自己背黑锅。

    虽然有些黑锅老姜同志也背不住，最后扛不住向女士的严刑拷打，把自己招出来了，但是总体上来讲，比向女士可爱多了。

    怎么说呢？严母，慈父吧。

    所以就不让老姜同志叫了，老姜同志够意思，我姜小白也不能欺负你。

    “小…小白。”姜书文有些叫不出口，他从来没有和这么高级别的领导大过交到。

    虽然这个领导不是自己的领导。

    “嗯，美别的意思，就是吃个饭，在生产车间的时候，看着你的样子，我就想到我刚开始的时候，也是那样，每天都很累……”姜小白说着，待着姜书文来到了璇宫餐厅。

    其实金陵饭店不止这个36层的璇宫，还有其他的梅苑等等餐厅，不过谁让这个璇宫最有名呢。

    回去让老姜还能够吹个牛逼。

    三杯酒下肚，姜书文终于放开了。

    “小白，你换放过知青？”

    “当然了，我是最后一批，刚去没俩月这政策就取消了……”姜小白一边和姜书文喝着，一边说起了自己的成长经历。

    当然是从建华村开始，姜书文听着就和听故事一样。

    十四个知青，为了填饱肚子，做起了罐头……然后一步一步走到了今天。

    眼前的这个年轻人有些高山仰止啊。

    两人之间更加的有共同话题，姜小白是好的，坏的，对姜书文也没有什么顾忌，这些年经历的大部分能讲的事情姜小白都讲了出来。

    相比向莎莎来说，显然父子俩这个身份，让姜小白有更多的话题想说。

