    岳晨怀中的旺财同样张大嘴巴看着小熊，眼中眼珠不停转动，不知又在动什么心思。

    “我在问你话呢！你就是外面他们口中狡猾奸诈的人类吗？”小熊再次问道。小家伙似乎不知道答案势不罢休。

    “主人，这个小家伙体内的圣兽血脉极为浓厚。它应该是一只血脉纯正的幼年大地之熊。似乎小家伙身上产生了某中变异，这才使它能够提前能够口吐人言。”旺财悄悄将自己的发现告诉了岳晨。

    “大地之熊？”大陆关于大地之熊的强大传说比比皆是，大地之熊，土系元素之神的宠儿，被称为天生的圣阶魔兽，凡乎所有成年的大地之熊，其实力都会达到圣阶。

    “原来这小家伙还是个未来圣阶强者呀。”看着眼前幼稚的可爱小熊，岳晨心中开始动起小心思。

    他要诱拐。

    “小家伙，你是从哪里来的？”岳晨尽量使自己的语气变得和善，笑容满面地问。

    小熊摇了摇头，纠正道：“我叫小黄蜂，不叫小家伙。”接着小熊再次不厌其烦地问：“你就是他们常说的狡猾奸诈的人类吗？”

    “狡猾奸诈？”岳晨心中升起一丝警惕。很显然有人给小家伙灌输了不好的理念，这对他的诱拐计划，大大的不利。

    “小旋风是吧。我是人类，但是不是你说的那种奸诈狡猾的那种。人类当中也有很多好人，就好像我就一个热情好客，对待朋友真诚的人。”岳晨一脸和善之色。

    说完，岳晨轻轻一推怀中的旺财。

    旺财立刻会意，立马从岳晨怀中挣脱而出，跑到小熊身旁。道：“主人说的没错。主人不仅人好，对我们魔兽也好。你看这是主人给我的空间戒指。”

    旺财献宝似地举起它用来捡垃圾的空间戒，并且开始不停从空间戒内往外取出魔核，很快在小熊的面前堆成一堆。

    小熊先是一愣，显然它被旺财也能够说话吓了一跳。没过多久，它的目光再次被旺财吸引过去。

    小熊双眼紧紧盯着旺财爪中的空间戒，口水不停从口角滴下。“这些都是你的吗？都是他给你的？”小熊伸出熊爪指着岳晨，眼中满是贪婪之色。

    “是呀，这些都是主人给我的。”旺财说起谎来，一点也不脸红。

    小熊将头扭向岳晨，道：“可以给一个一样的戒指给我吗？”小熊的眼神中满是渴望。

    空间戒指黑纹戒内有，但岳晨却不会现在给它。“现在我身上没有，如果你愿意跟我一起出去，我可以为你买一个。”岳晨抛出诱饵。

    “好呀。我跟着你，你要给我一个和它的一模一样的。”小熊细声细气地道。

    “行。只有你跟着我，到了外面，我为你做一个更好的。”岳晨兴奋地道。他没想到整个诱拐地计划会如些顺利。

    岳晨说的是实话，黑纹戒内有着大量蚀空兽的魔核。等于岳晨突破先天，这些魔核都将变成一个个比旺财手中的空间戒指，要好得多的超大容量的空间饰品。

    “这就对了嘛。主人不仅有很多空间戒，还有能够让魔兽脱胎换骨的神奇丹药。”旺财同样很开心，并且卖力的做着说客。

    它是在为它以后的幸福生活做努力。有了小熊，那些它不愿意做的脏活、累活就可以全都交给小熊。

    可惜，他们还没高兴多久，小熊的思想已经开始发生动摇。“不行，爸爸不准备我随便离开。我不能跟你们出去。”小熊说完，就垂头丧气地向树林深处走。

    岳晨一看，这还得了。眼看就要到手的圣兽，还能让它飞了？“等等。”岳晨急忙大声喊道。

    “怎么？你又有那样的戒指了吗？”小熊满怀希望地问，一双毛茸茸的小抓子还比划了一个取放东西的动作。

    岳晨摇了摇头，道：“我是个诚实的人。这种空间戒指我现在确实没有多余的。”

    “那你叫我做什么？”小熊不解。

    “我是想说，如果你带我去见你的父母，或许我有办法让他们同意你跟着我离开。”岳晨无比自信地道。

    “真的吗？那真是太好了。”小熊没有产生一丝怀疑，拉着岳晨就开始向树林深处急奔。

    越往树林深处进入，岳晨感到地面的引力变得越大。树林的内的树木也变得越为粗壮坚实。正所谓否极泰来，正当岳晨为身旁的树木巨大而震惊感叹之际。他或觉眼前一空，一片黄沙之地出现在眼前。

    “爸爸他们就住在沙地的中央。”小熊带着岳晨与旺财继续向前深入。

    当周围的重力增加到五倍之时，岳晨不得不在自己身上加持反重力术，才使得自己能够适应脚下的强大引力。

    这时，小熊吹呼着向着沙地中的一处不大的土堆冲去。

    “呼，终于到了。”岳晨长呼了一口气。他心里由衷地佩服小熊，一个人竟然跑出那么远。看着眼前的土堆，岳晨心中满是震撼。眼前的哪里是什么小土堆，压根就是一堆土之精华。

    “吼。”

    这时，小熊领着两头巨熊走了过来。看到岳晨贪婪地盯着土之精华，巨熊发出不满的怒吼。

    被巨熊的怒吼声惊醒的岳晨脸上难得露出一丝尴尬之色，看到眼前两只足以堪称巨无霸的巨熊。他的眼中闪过一丝意外之色。

    两只巨熊全身漆黑，面目狰狞。虽然它们也是九阶魔兽，但是一看便知两只巨熊绝不是大地之熊。

    “难道这个小家伙不是这两个大家伙生的？”岳晨心中产生疑问。

    “吼，吼。”其中一只巨熊不停发出吼叫，对岳晨怒目而视，并且挥动巨大熊掌不时作出攻击之状。

    “主人，那只大熊在说，人类都是奸诈的，他不可能让他的孩子跟着你走。”旺财再次充当起翻译。

    巨熊显然没有想到跟在岳晨身旁不起眼的旺财能够说话，都以不可思议的眼神盯着旺财。

    “吼……”这时，小家伙对着巨熊开始不停地低吼起来。看小家伙的神态，似乎与巨熊之间发生了什么不愉快的讨论

    “旺财，你告诉它们。只要让小家伙跟着我，我就能让他像你一样进阶为神兽。”岳晨扔出了重榜炸弹。

