 “砰！”

这道波动落在了乌龟老祖的龟壳上，发出一道不大的声响！“咔嚓！”

淡黄色的光芒，忽然破开，龟壳上发出一道咔嚓声来，只见那厚重的龟壳上，赫然出现了一道手掌宽的裂缝，里面有鲜血流出。

“噗！”

乌龟老祖头颅四肢从龟壳中，钻了出来，大口喷血，一脸骇然，“你，你怎么可能破开我的防御？”

这一击，不但破开了乌龟老祖的龟壳，并且让他受了受了重伤，这龟壳上的裂痕，恐怕没有一些年日，是无法痊愈的。

“说，谁告诉你我们会来此的？”

李墨的脸色微微有些苍白，这一击，他亦是使用全力，蛮神族肉体之力，全部修为之力，不然怎么能够破开这乌龟壳。

“我说，我说！”

乌龟老祖哪里还敢放肆，立刻说道：“是安家，都是那该死的安家，他们告诉我没有半步知命的，你分明就是半步知命的强者。”

“安家为何要告诉你这些？”

李墨眼眸微眯道。

“因为安家也想抢这些修士，只不过他们不好明着来，所以假借我手，每次抢来的东西都要分给他们一半，这该死的安家，竟然给我假消息！”

乌龟老祖怒声道。

“是安家！”

紫萱仙子眼眸微眯，光芒略寒。

“竟然对同是天界的修士出手，且还是乘坐他们安家海船的修士！”

百里奚的语气中也露出一丝杀意。

“好汉啊。

放过我吧，我也不想这样做，但安家有两名知命境大能，我不做没有办法啊！”

乌龟老祖哭诉道，如今连最强的防御龟壳都被破了，且受了重伤，他已经没有反抗之力了。

“放了你可以，不过留下一点精血！”

李墨道，这可是炼丹的好材料。

乌龟老祖露出一丝苦涩，不过看着灰毛鸡吃人一样的眼光，硬是忍着痛，放出一些精血来。

“哈哈哈，这才听话嘛！”

灰毛鸡兴奋的道。

“老王八啊，记住了，这鲷鱼岛是老祖的，你以后不准占据，其他的王八也都不准，听见没有？”

灰毛鸡双手叉腰教育道。

“知道了！”

乌龟老祖很是郁闷，被打败后，还要在此被教育。

“不管是你，还是其他王八敢再来踏进一步，别让我遇见啊，不然一定杀你王八全族！”

灰毛鸡凶狠的道，这种王八，就应该全部杀了。

“记住了！”

乌龟老祖垂头道。

“好了，现在说说七十二岛的情况吧，你也知道我们是来自天界的，对于七十二岛不怎么了解。”

李墨问道。

乌龟老祖哪里还敢有什么异议，立刻说道：“七十二岛群岛，与你们天界不同，天界极大势力自然众多，七十二岛虽然势力也很多，但最强大的势力，只有一个，那便是异人阁！”

“异人阁，囊括七十二岛所有修士，毒，兵，修，卦，巫，阴阳，丹，异人阁便是由这七阁组成，毒便是修行毒物在的修士，他们或许修为不强，但下毒的本领，毒物的毒性，太过强大，兵则是修炼法宝的一群修士，他们的修行特殊，以法宝为主修，可以同时控制很多法宝，威力奇大，但若是没有了法宝，这些修士实力将会极具减弱。”

“修，则是指主流的修士，就想你们这种修士，卦就是以占卜算卦为主修的修士，据说卦师中，有可以占卜过去未来的存在，十分诡异，巫则是巫师，以修行诅咒为主，有大巫甚至距离数千上万公里，便可以诅咒到一名修士。”

“阴阳指的是阴阳师，阴阳师的修为在七阁中，可谓是最弱小的，但是发挥的作用对于整个异人阁来讲，却是非常重要的，无论是古迹，亦或是阵法，还是堪舆风水，都需要阴阳师来完成，最后便是丹师，自然指的是炼丹师！”

“这便是七十二岛的异人阁，其他的所有势力，虽然异人阁从未理会过，但只要异人阁一声令下，无人敢不听从，异人阁就是七十二岛唯一最强大的势力。”

“异人阁修士看来是极多了。”

灰毛鸡道。

“不，异人阁的修士不多，虽然有七阁，但每阁的修士只有万人，七阁也一共只有七万人左右，因为不是所有人都能够进入到异人阁的，必须是在各自的领域中，非常强大的修士，才能进入到异人阁中。”

乌龟老祖道。

“这么说来，最强大的修士，最强大的丹师，巫师都在异人阁中了？”

李墨问道。

“这个是自然，七十二岛所有修士都以进入异人阁为荣，当然也有可能个别的强大修士不进入异人阁，但毫无疑问，七阁中最强大的存在，皆是在异人阁中！”

乌龟老祖傲然道。

“最强大的巫师也在异人阁中了？”

李墨道。

“肯定了！”

乌龟老祖说道。

李墨眼眸微微一亮，这异人阁如此强大，巫师众多，一定有可以的方法解除紫萱仙子的事。

“异人阁在那个方向？

还有异人阁的阁主都是谁？

什么修为？

其他人呢，大致是什么修为，若是天尊境后期的毒师比一般天尊境后期修士又如何？

阴阳师的等级是如何划分的？”

灰毛鸡问了诸多问题，好不容易遇见一个向导，自然是要好好问问。

乌龟老祖不敢隐瞒，何况这些都是常识，在七十二岛呆久了自然就知道了，所以他将一切都告诉了李墨和灰毛鸡。

对于七十二岛，李墨等人也有了一个初步的了解。

七十二岛以异人阁为首，其下势力也是众多，几乎是以岛屿划分的，每个岛屿都是一个或者几方势力占据着。

异人阁中，每一位阁主都是知命境大能！而且，每一阁都有正副两个阁主，正副两个阁主都是知命境大能，名面上，异人阁的知命境大能就有十四位！“看来是无法使用别的手段了，只能去请求人家帮忙了。”

灰毛鸡摇头道。

“自然要低调些，难不成你还想硬来？”

李墨摇头道。

旋即，几人开始朝着七十二岛深处飞去，此番距离异人阁还有甚远，众人也不是特别着急，已经来了，有时便会在一些独特或者风景神奇的地方，停留片刻。

几人的修为，几乎也达到了瓶颈，再努力下去也效果不大，说不得在这随意乱转中，还可能会寻找到一丝契机，有所顿悟呢。

 