    “大婶！生完孩子老了吧！这都躲不过去，活该你挨着！”宴阳挑衅的说着。

    “瞎说什么！老娘才二十四岁！有本事你也十八岁有孩子啊！哼！我儿子肯定比你孩子好看！”时轻轻快气死了，竟然叫她大婶，明明她还这么年轻。

    宴阳一噎，生孩子这头儿她输了，但别的方面不能输啊：“不好意思，我今年十八岁，而且你都自己称呼自己为老娘了，还不服老？”

    时轻轻啪的一爪子抓住宴阳的头发不撒手：“熊孩子！会不会说话！”

    见气到时轻轻了，宴阳心里开怀的很，伸手抓伤时轻轻的头发，不甘落后道：“没话说了吧？不过，我是熊孩子，你又是什么？熊家长？你儿子知道你这样吗？！”

    原本宴阳总是被时轻轻怼，这会儿把时轻轻怼的脸都红了，登时成就感UPUP上升！

    这段时间发生了那么多事情，有恨有爱有温馨有关怀等等的一切，可她心里压抑的那股气却始终发不出来，她以为自己一辈子就会那样了，看见个人就把人想的坏坏的。

    现在嘛，虽然时轻轻很讨厌，但不得不承认，跟她打一架，心里松快多了。

    时轻轻可生气：“熊孩子就是欠教训！”

    宴阳并不惧怕：“来呀来呀！看谁教训谁！”

    季墨言：“……”

    风管家：“……”

    莫伊娜：“……”

    宴臣：“！！！”

    这几只被俩人泼妇般的打架方式震惊到了！

    佘南看的也是叹微惊止：“闫熙，这是什么情况？”

    闫熙看看现下的画风，扶额捏眉心：“女人之间的战争，可怕！”

    袁旭煞有其事的点头：“可！怕！”

    姜悦彤跃跃欲试：“哥哥，我去帮轻轻姐打架！”

    姜海亮连忙拉住妹妹，说什么也不让她去：“你乖乖的去房车那里，哥哥去帮队长他们。”

    姜悦彤担心：“可是哥哥都受伤了……”

    先前情况凶险，原本两队伍在对峙，后来丧尸忽然出现吓了他们一跳，解决完不少的丧尸发现，还有精神系丧尸在操控，于是想办法将他给引出来，那个车队的人却是退缩了，也不知道用了什么办法，丧尸并不去攻击他们……

    姜海亮摸摸姜悦彤的头：“没事的，相信哥哥。”

    姜悦彤咬咬唇，把书包给哥哥：“这里面都是食物，哥哥把食物给队长他们吧。”应该能起到作用的。

    姜海亮接过手，催促妹妹赶紧走，见妹妹到达房车处了，转身朝队员身边去，把书包交给速度孙奇。

    拥有速度异能孙奇显然比他更适合做这件事。

    姜海亮顶替孙奇的位置，与丧尸对战了起来。

    其他人因为有食物的补给，身体里的暴动能量开始慢慢的平复下去，这对于他们来说是一件很好的事情。

    ……

    时轻轻和宴阳打架打的没完没了，姜悦彤考虑了下，还是走过去：“你们饿吗？”

    被问的两人下意识的咽咽口水——

    时轻轻试探道：“暂时休战？”

    宴阳撇撇嘴巴道：“那你不准再扔血球了。”

    时轻轻轻哼一声：“看表现！”

