第一百五十三章好兄弟

　　后来到了高三的某一天，陈轩去上课的时候，旁边的课桌再也没有风玥的身影；时间一天天过去，风玥没有再出现，甚至连电话也没有打给陈轩一次，就这样悄然无踪的离开了。

　　很快陈轩就听说她被保送到了影视学院进修，为踏上星途提前做准备；陈轩当时听到很多风言风语，都说风玥是怕被他影响，才狠心甩了他的。

　　那之后的几个月里，陈轩都在失魂落魄里渡过，好兄弟去当了兵，初恋情人甩了他，再加上高考的压力，可以说是人生中最灰暗的一段时期。

　　陈轩对风玥的冷漠，让她芳心一颤，脸上的笑容也带上了一丝苦涩。

　　看到这一幕，孔鑫又是嫉妒，又是愤怒，对陈轩龇牙叫道“陈轩，人家大明星今天好不容易到场，还坐你身边，你却对她这副态度，要是把风玥气走了，老子第一个赶你出去，别忘了今天这顿饭是老子请客”

　　众人没想到孔金会变脸变得这么快，看来当年和陈轩的嫌隙，肯定还记在心头，趁此机会完全爆发出来了。

　　“我什么态度，关你屁事”陈轩冷冷回敬道，一点也不客气。

　　孔鑫登时气得眼里冒烟，直接爆粗口道“你他妈的别给脸不要脸，现在可不是当年读高中的时候，你没钱没背景，就给老子乖乖的缩着，不然就滚出去”

　　“呵呵，你整个一废物，靠着你爸的电子厂，还以为自己真有能耐啊”陈轩一声冷笑，也毫不掩饰的爆发出心中怒意。

　　孔鑫最恨的就是别人说他靠老爸，虽然是事实。

　　仿佛被说到痛处一样，他脸上肥肉抖得十分激烈，明显是被气炸了，呲牙咧嘴的道“好既然你给脸不要脸，就不要怪我不客气”

　　说着拍了郑昂一下，命令式的叫道“郑昂，你当兵的，给老子把陈轩这小子揍上一顿，我给你加工资”

　　“不可能”郑昂断然拒绝道。

　　虽然他现在是帮孔鑫做事，但那也是生活所迫，要让他给这孔胖子当狗打自己的兄弟，那是万万不可能的。

　　“你还敢拒绝”孔鑫一副不敢相信的表情看着郑昂，被他气笑了，“好啊，如果你不帮我打陈轩的话，老子现在立马就炒掉你”

　　郑昂这回脸上掠过一丝痛苦犹豫之色，不过只是一秒不到，他就用坚决的语气说道“不用你炒，我不干了”

　　“好兄弟”陈轩鼓起掌来，郑昂心气还在，他很高兴。

　　他今天就是来劝说郑昂去自己公司上班，给他谋一份好职位的，现在郑昂自己跟孔胖子辞职，那是最好不过了。

　　孔鑫这一下完全目瞪口呆，他没想到郑昂真的说不干就不干了。

　　看着郑昂搬起椅子走向陈轩那边坐下，孔鑫咬着牙骂道“郑瘸子，你要跟陈轩这傻逼一样为了一时之气丢掉工作，到时候因为残疾找不到活干，可别回来求我”

　　听到如此羞辱性的话语，郑昂脸色涨红，握紧拳头，如果今天不是这么多同学在场，他绝对会狠狠把孔鑫教训一顿。

　　郑昂忍得了，陈轩可就忍不了了，他操起一个茶杯，又狠又快的砸向孔鑫的头部。

　　噼里啪啦的声音响起，茶杯破碎，孔鑫被砸得一声惨叫，痛得面目狰狞，脸部肌肉错位，不过并没有流血，这自然是陈轩控制好了力道，既能让孔胖子痛不欲生，又看不出明显伤痕。

　　今天同学会，陈轩也不想见血，算是给孔鑫留了最后一分面子。

　　“陈轩，我草泥马竟敢对我动手，你他妈活得不耐烦了是不是”孔鑫按着头部，破口大骂。

　　陈轩语气冷冽，目光冰寒的看着他“是你活得不耐烦了，你辱我兄弟，我今天没取你性命，算你走运了。”

　　“草，跟老子放狠话是吧。”孔鑫一双眼睛瞪得比牛铃还大，死死盯住陈轩，“吗的我跟你说，老子今时不同往日了，还以为是高中被你们俩欺负的时候”

　　他说着，拿起桌上的手机拨打起电话来“毛哥，我被人打了，在天盛大酒店，马上过来是吗好”

　　孔鑫说完把手机随意丢回桌上，得意洋洋的看着陈轩“跟我耍狠，老子今天就让你见识一下，什么是真正的狠人”

　　众人见原本好好的同学会，居然会闹到即将大打出手的样子，而且孔鑫很明显还叫了道上的大哥过来，看来今天的事情不能善罢甘休了。

　　大家面面相觑，但是为了不得罪孔鑫，一时之间也不敢劝阻他。

　　郑昂则是感动得眼睛通红，自己如今这副落魄模样，陈轩还这样毫无保留的挺他，兄弟做到这个份上，简直是比家里人还要亲了。

　　“陈轩，要不我们走吧，我现在一身伤，怕打不过孔胖子叫来的人。”郑昂虽然很感激陈轩挺他，一身热血沸腾，但脑子还是很理智的。

　　听了郑昂的话，陈轩仍是好整以暇的坐着，笑了笑道“郑昂，我们兄弟齐心，有什么好怕的，不用走”

　　“好”

　　见陈轩说得这么坚定，郑昂也是不管不顾了，大不了陪兄弟一起挨一顿打。

　　看着两人的兄弟情，孔鑫却假惺惺的擦了擦眼睛，阴阳怪气的说道“好感动啊，感动得我都快哭出来了，然而这并没有什么卵用，你们现在立刻对我求饶道歉，我还可以让我大哥放你们一马”

　　“做梦去吧，死胖子”陈轩一句话，让孔鑫气得眼中喷火。

　　看陈轩还像当年那么傲气，风玥的眼神复杂之极，心中却是一点也不忍心见他吃亏，当即开口说道“孔鑫，还是算了吧，同学会不要闹得这么僵”

　　“风玥，他都对你这副态度了，你还帮着他说话干嘛”孔鑫一副义正言辞的口吻，仿佛把自己当成了护花使者，“而且这傻逼刚才还用茶杯砸我，这笔账我不可能就这么算的”

　　风玥还想再劝说，砰的一声，包厢门被人粗暴的推开，从外面走进来几个穿着背心、一身肌肉的汉子，眼神凶悍，一脸恶气，一看就是道上的人。