    凌风嘿嘿一笑：“我很忙的，还得去陪陪老婆孩子呢！”

    “呃……”

    古力直接无语了。

    随后他才想起自己也不是第一天认识他了，凌风的风格，想来都是自己出主意，让别人去干活的。

    他这个甩手掌柜的还不够出名？

    想到这个，古力只能苦笑一声：“行吧，这说明老大是对我充分的信任，我一定不辜负你就是了！”

    “很好！”

    凌风哈哈一笑，伸手拍拍他的肩膀：“好好干，只要我找到无限延长人了寿命的方法，一定第一个先帮你实现！”

    “多谢老大！”古力喜笑颜开的说道。

    凌风没在这里多待，聊了一会儿后，很快就去了浅蓝星，找李诗云和莫娇兰她们去了。

    ……

    ……

    三天后，凌风返回了玄灵界。

    小小和木木她们还没玩够，凌风也没急着带她们回来，喜欢地球的生活，让她们以后都在那里也不是不可以。

    但这玄灵界却是眼下他心中的重中之重，必须要把重心侧重在这里。

    结果才刚回来，水蓝也跟着回来了。

    用她的话说，虽然地球的生活高度现代化，但她还是喜欢玄灵界，毕竟这里是她的家。

    至于她是真的离不开这里，还是想和凌风多待在一起，那就不得而知了。

    其实就算凌风不从地球上带来机械设备，光是凭着玄天城十多万人满腔的热情，这里的发展也不会差的。

    但有了先进的机械加入进来，开发速度就快的多了。

    因为有古力坐镇指挥，凌风几乎就没做什么，每天巡视一下开荒和建筑工地的进展就可以了。

    当然，没当夜幕降临之后，水蓝就会跑到城主府，缠着他度过了一个个美妙的夜晚。

    直到木婉儿在地球上玩够了，回到玄灵界，她才没再来。

    怎么说水蓝也是人家的小姨，作为长辈，她还是不好意思和木婉儿抢夺凌风的。

    就这样，凌风在玄灵界过了十多天舒畅的日子，白天巡视，晚上有美女为伴，过的简直乐不思蜀。

    但是关于灵剑山的事情，一直都装在凌风的心里，始终都没有忘记。

    如今地球那边一片祥和稳定，玄灵界也发展的一切顺利，也是时候前往那里报名了。

    于是这一天，凌风从玄灵界回到凌云岛，将龙小雨她们召唤到了一起，说起了准备去往灵剑山的事情。

    结果天照第一个站出来：“我就不去了。”

    凌风早有预料，点点头说道：“不去也行，反正又不是什么硬性要求。”

    “嗯，我跟小雨也不想去了，觉得在地球上更好，那个灵剑山，你想好好了解一下的话，自己去，或者带着小小跟木木去吧，她们对你的帮助能更大！”凌瑶说道。

    她们俩都不想去了，这是凌风完全没想到的。

    不过又不是什么生离死别，有那御空珠在，随时都能回来见到众人，所以并无大碍。

    于是凌风点点头，同意了大家的想法，然后带着小小和木木返回了玄灵界。

    也没做什么休整，凌风很快就带着两女进入了灵剑山。

    结果才刚进入，墨岩似乎马上就察觉到了似的，瞬间出现在了他的面前。

    “凌风，你是做好准备了吗？”墨岩问道。

    “是的！”

    凌风点点头：“现在开始，我可以开始在这里的生活了。”

    “很好，请随我来！”

    墨岩点点头，对凌风身边的小小和木木并未在意。

    两人都不是参加试炼的人，按理说没有什么资格进入灵剑山的。

    但因为有凌风在的关系，看来他们是不会阻止的。

    随着墨岩前往灵剑山之后，一行人很快到了位于山腰的一座城市里。

    这座城很大，占地面积足以容纳百万以上的人口。

    而且这里的建筑都是十分高大宽敞的，街道也是十分宽阔。

    “凌风，这栋住宅就是你的家了。”

    墨岩落地之后，交给了凌风一个黑色的木盒：“这里面是钥匙，只有拥有钥匙的人才可以随意在住宅内部飞起降落，外人是不可以的。”

    “好，多谢了！”

    凌风落地之前已经看到了整座宅子的面积，感觉并不比玄灵界木兮的那个宅子小，他已经很满意了。

    “我知道你对灵剑山一定还有很多疑惑，别着急，想知道什么，慢慢的你都会了解到的，另外宅中还有千机卷，想知道什么，问它也可以。”墨岩说道。

    凌风哦了一声，赶紧问道：“千机卷是什么？”

    “是一本涵盖了灵剑山绝大部分情况的百科书，你只需要喊一声千机卷，就可以询问了！”墨岩说道。

    “哦，这么先进啊！”

    凌风心说看着这里的人好像跟古人似的，住宅和生活方式也很原始，却不料这里竟然有如此高科技的东西。

    “慢慢你会习惯的。”

    墨岩笑了笑，接着说道：“另外，作为四品弟子，你每月可以领取四百文钱的俸禄，因为你刚来，所以可以先领一个月的作为活动资金。”

    说着，他又递给了凌风一个布袋。

    打开一看，里面都是雪白的硬币，看样子一枚就是一文钱了。

    凌风看了看，抬起头问道：“墨大哥，这四百文钱都能买什么？”

    “可以买很多东西了，灵剑山上，俸禄最高的就是各门弟子了，普通人一个月的生活，有五十文钱就可以过的十分舒适，这么说你能理解了吧？”墨岩问道。

    “明白了！”

    凌风点点头，八倍于普通人的收入，的确是很高的了。

    “好了，你先熟悉一下环境吧，三天后，我会再来找你，去往灵剑山拜见长老！”

    墨岩说了一句，转身朝着大门走去。

    钥匙交给了凌风，他也失去了在这宅子里飞行的能力，只能步行出门，然后再御剑飞行了。

    凌风和小小跟木木对视一眼，赶紧打开装着钥匙的盒子看了看，随后他就松了口气：“幸好有三把，不然来到灵剑山的第一件事竟然是去配钥匙，估计也是没谁了！”

    一人一把钥匙分配好了之后，他马上对两个女孩说道：“咱们赶紧去看看千机卷，好好了解一下这个地方吧！”

    