    钟晓芹还沉浸在刚才黄超的那一番话中，久久没有回过神来。

    直到管家吴叔提醒她，到地方了，她才收回了思绪。

    下车来到陈屿家，陈屿跟她说，昨天她妈来了一趟家里。

    陈屿还没有跟钟晓芹她妈说离婚的事儿，他问钟晓芹怎么办？

    钟晓芹也怕她父母知道自己离婚的事儿，于是拜托陈屿帮忙敷衍一下。

    陈屿爽快的答应了，还关切的问钟晓芹，她现在住哪里，让她不要逞强，如果没地方住，可以回来住，家里可以腾一间房出来。

    陈屿心里已经后悔了，因为昨天他去看守所接弟弟出来的时候，陈旭告诉他，嫂子真是个好人，钟晓芹生日那天还跑去帮他交了罚款，他这才能这么快从看守所出来。

    听到弟弟这么说，陈屿心里有了愧疚，他后悔那天晚上没有问清缘由，说了那句气话。只是陈屿放不下男人可怜的自尊，张不开口认错。

    所以他主动提出让钟晓芹回来住，想一点点缓和他们之间的关系。

    但钟晓芹却不给他机会了。

    她直接拒绝了回来住的邀请，然后进房间打包了自己的物品，又在沙发上捡起摔坏的那个手机，头也不回的走了。

    出门右拐，管家吴叔已经在路边等她很久了。

    看到她的身影，吴叔赶忙上前帮她拎箱子，打开车的后备箱放好，又拉开后车门，请夫人上座。

    钟晓芹已经逐渐习惯了这一套贵族范儿，管家吴叔给她开车门的时候，她也不会再感到不好意思，虽然嘴上还是会说一句感谢。

    在车上换上旧的SIM，，开机一看，一堆未接电话。

    其中物业公司老板打了1个，钟晓阳打了3个，父母打了7个，顾佳和王漫妮各打了两个，微信留言也是一堆。

    等她给父母和闺蜜回完电话解释好，已经到了中午。

    简单的吃过午饭，钟晓芹来到公司，当面给boss解释旷工的原因。

    当领导听到她离婚的消息后，非常惊讶，询问她发什么什么事。

    钟晓芹不愿意说，领导也就没问了，还非常体贴的问她要不要再请几天假，好好出去散散心。

    钟晓芹连忙说不用了，她接下来会好好工作，有什么事都可以丢给她，她要重启自己的人生了。

    钟晓芹心里压根儿就没考虑过辞职的事情。她可不是那种傍上大款就混吃等死的绿茶，而且她还没答应黄超的表白呢，就算答应了，她也想自己养活自己，不想靠男人过活。

    领导勉励了钟晓芹几句，告诉她下次有升职的机会时会最先想到她。

    钟晓芹开心的表示感谢，从办公室出来，她惊愕的发现钟晓阳竟然站在门口。

    钟晓芹大惊失色的质问钟晓阳是不是在偷听。

    钟晓阳称自己是来给领导送文件的，他是无意中听到钟晓芹的情况。

    钟晓芹警告他千万要保守秘密，钟晓阳连连答应。

    看着钟晓芹的背影，钟晓阳的脸上露出意味深长的笑。

    第二天上班，钟晓芹感觉周围人看她的眼光都不太对。

    还有人非常关心的跟她分享失恋的经历，安慰她不要伤心。

    这让钟晓芹勃然大怒，她找到钟晓阳，质问她为什么要把她离婚的事说出去。

    钟晓阳就是故意的，他嬉皮笑脸的对钟晓芹说：

    “现在都什么年代了，离婚这事儿，连新闻都算不上，更不用说丑闻了。”

    “一般呐，这么怕别人知道自己离婚的只有两种人，一种是自己犯了错，心虚。”

    “放屁！”钟晓芹怒斥道。

    “那就是没想真离，还想着有回转的余地，姐姐，你是哪种啊？”

    钟晓阳就是怕钟晓芹还想着复合，这才赶紧把她离婚的消息散不出去，封死她的退路，这样他才好上位。

    “我哪种都不是”，钟晓芹看着钟晓阳笑嘻嘻的样子分外来气：

    “算了，跟你说也说不通，你一个小屁孩懂什么呀，你现在业务也熟练了，从今天开始，我们俩的师徒关系正式解除！”

    “对了，以后不准再叫我姐姐！以后也不准跟我说话！”

    钟晓阳却是知道钟晓芹的色厉内荏，他继续死缠烂打的跟钟晓芹说，徐总安排他们俩搭伙负责接下来的销售旺季，而且还是钟晓芹自己去找徐总求的工作。

    钟晓芹没法，只得改口说，只准钟晓阳跟她说工作之内的事。

    又过了几天，下班后，黄超和钟晓芹一起在外面吃饭逛街。

    这段时间以来，黄超和钟晓芹的关系突飞猛进，黄超无微不至的关心让钟晓芹感觉到了30年来从未有过的舒心。

    黄超一有时间就来陪伴钟晓芹，就算工作太忙，也会挂着视频电话，一边办公一边跟钟晓芹聊每天的琐事。

    今天两人来的这家烤肉店，档次很高，每桌都有专门的大厨提供贴心的烤肉服务。

    钟晓芹很早以前就听说过这家店非常好吃了，但是价钱太贵加上陈屿太忙，她还一次都没来吃过。

    昨天在跟黄超视频的时候，钟晓芹只是顺嘴提了一句，黄超今天就特意提前离开公司，回来带钟晓芹去吃。

    两人正开心的吃着滋滋流油的肥美和牛。

    背后突然传来喊钟晓芹名字的声音。

    钟晓芹转头一看，发觉是钟晓阳在叫他，旁边还有他的一个兄弟。

    “哟，姐姐，感情你这几天不理我，就是为了来跟这种男人约会啊？”看到自己的猎物被人截胡，钟晓阳显得很不开心，说话语气很冲。

    “小屁孩，嘴巴放干净点，别给你家大人惹祸！”黄超可不惯着钟晓阳的臭毛病，直接上嘴怼道。

    “喂，怎么跟我哥们儿说话呢！”钟晓阳的兄弟先站出来替钟晓阳出头。

    “是严家的小子啊，你爸严谦和没教育过你，大人说话小孩别插嘴吗？”

    “干！”钟晓阳的兄弟叫做严明，从小嚣张到大的，脾气非常火爆，他最听不得别人看不起他，听到黄超这么说，他直接拿起个盘子就朝黄超砸去：

    “知道老子的名号还敢嚣张？你他ma挺拽啊！”

