    因此在百变小魔女强大的搞怪手段之下，四女人也变得开朗了很多，简直就是笑口常开、乐不可支，瞧，连什造也在小灵宣的影响下，说出了这么有水平的笑话，可见小灵宣的感染力有多强了吧！

    顶着烈日，刘哔一行在天空飞驰了数个小时，却依然没有发现自己想要找寻的石漠城，这让一行人多少有些郁闷，心中很多时候都会想：“难道又错了，这也太衰了吧！”

    看着那依然一望无际的黄沙，刘哔再次展开神识，神识从眉心喷涌而出，波荡开来，瞬间便弥漫方圆百里，方圆百里内的一切纤毫毕现。

    神识展开的一瞬间，刘哔脸上突然露出了笑容，失笑道：“终于找到了，碰上了他，一切都会回到正轨，呵呵”

    刘哔的神识中，离一行人数十里外的沙丘之上，那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。有人那就有出路，这人能够在沙漠中生存，看那古铜色的肌肤就知道，他是沙漠的常客，只要有他带路一切都好办。

    “有人了吗？”听闻刘哔的话，众女都松了口气，在这十多天内，她们无时无刻不想找到人烟，可惜老天不开眼，十多天硬是没有碰上一个人，现在这一切终于结束了。

    “走”既然有人那还等什么，刘哔脚下一动，瞬间化作一道流光消失在了天边，什造也连忙带着小医仙跟上。

    在刘哔的全速飞驰下短短时间内，刘哔一行便降落到了一个躺在地上晕死过去的男人身边。

    根本就没有犹豫，刘哔走上前去，从储物戒指中取出一壶美酒，毫不犹豫的倾倒在这名男子脸庞之上。

    在美酒的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的刘哔一行，先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。

    目光看向趴在刘哔背上蒙着面纱的灵宣，还有刘哔身边的四女，男子立即感觉眼前一亮，心中惊艳万分，忍不住暗自赞叹一声：“好美的女子，世间居然会有如此尤物。”

    四女虽然都蒙着面纱，但男子能够感觉到五女的魅力，更够感觉到那令天地失色的气场。

    淡淡的瞟了一眼男子，刘哔将手中的美酒递给了男子，淡淡道：“带路我们要去石漠城。”语气虽然平淡，但却投入了不容拒绝。

    男子略微一怔，他发现刘哔的气质非凡，而且看刘哔身处沙漠，身上居然没有染上风沙，就知道刘哔绝对是个高手，再看五女居然也是如此，连衣服都没脏，发现了一行人的不凡，男子本来绝望的心，又燃起了希望，旋即急忙嘶哑道：“这位大人，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请大人略施援手，在下代表佣兵团谢过大人了。”

    ?说罢男子，艰难的爬起身来跪倒在地。

    ?“哦~~你们遭到袭击了。”刘哔若有所思的点了点头，神识再次展开，略微一扫，便发现数十里外正有一群人在乱战，那群人刚才正好处于他的神识范围外，所以他刚才没有发现，现在他疾飞了数十里，自然能够发现这群人。

    ?这场景立即让刘哔联想起了一些事情，刘哔背上的小灵宣也领悟到了什么，用那清纯悦耳的嗓音问道：“你们是什么佣兵团的。”

    ?男子听着声音，体内不自觉的涌出了一些力气，他咬着牙蠕动了一下身子，沉声道：“大人小姐还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对涌泉相报。”

    “果然是石漠城的漠铁佣兵团？”刘哔、什造、小灵宣俱都露出了恍然之色。

    “是的…大人听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住刘哔一行对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。

    ?“听过。”刘哔点了点头，耳内立即传来了小灵宣的声音，小灵宣嘴唇微微颤动了几下，声音便通过隐秘通道直达刘哔耳内：“干爸把他们救了，那么铁漠佣兵团就欠了干爸的人情，那个时候干爸再管他们要人，他们也不好说什么，更不用欠他们的人情，你们之间的因果也就此扯平，另外萧鼎和萧厉毕竟是萧炎的哥哥将来干爸和萧炎打起来，他们如果偏帮萧炎，那个时候干爸也不用看在青鳞的面上手下留情，尽管下杀手便是。”

    ?“就你鬼灵精。”刘哔闻言忍不住笑了笑，刚才刘哔他自己也是这么想的。钱債好还，人情债却难还。

    ?刘哔住在萧家十多年，这便是一个人情债，后来他又要了萧媚和萧玉，于是他和萧家的关系就变得复杂起来。

    ?前不久刘哔又和萧炎确立的敌对关系，如此一来刘哔和萧家的关系就变得更加复杂，将来如果对萧炎痛下杀手，那么有人就会说刘哔无情无义，毕竟刘哔欠着萧家的人情，而且还娶了萧家的女人。

    ?所以一直以来刘哔就在还人情债，之前把功法交给萧战也是一种还人情的方式，萧战接受了他的功法，那么刘哔和萧战之间就没有了任何人情债可言。

    ?刘哔虽然在萧家居住了十几年，但比起刘哔他送出的功法，却显得有些微不足道，之后刘哔又帮助萧家壮大。

    ?如此一来萧家反倒是欠了刘哔的人情，一旦刘哔和萧炎动手，萧战、萧鼎、萧厉出手偏帮，那么忘恩负义的就变成了他们。

    ?萧媚和萧玉的父母和爷爷也不会站在萧战等人那一边，最大的可能死大长老等人立马翻脸，直接罢免萧战族长的位置，然后和萧战等人撇清关系，如此一来萧媚和萧玉也就不会为难。

    ?日后刘哔就算杀了萧炎等人，别人也不会说什么，如此一来斗气大陆之人对刘哔的信仰也不会受到影响，所以说这绝对不是无意义的举动。

    ?另外萧战是萧家族长又和刘哔无冤无仇，功法就算交割大长老和萧玉、萧媚的父母，最后也一样会有萧战一份。

    ?所以刘哔索性把东西交给了萧战，一来还了他人情，二来也不至于让萧家因为聘礼之事闹出风波。