
　　西岐城，西伯侯府邸之中，虚无一心中微微一动，抬眉眺望四方：

　　“终于有动作了吗？”

　　他的眸光之中，道道气运长虹自四方垂流而下，遥隔兆亿万里，向着天齐山而来。

　　“来了，自然最好。”

　　洪易盘膝而坐于老树之下，神情恬静，眸光平和：

　　“毕其功于一役，总好过四处征讨。”

　　洪荒浩瀚，强者如云如雨，遍布十方无穷空间，想要一一寻觅绝非易事。

　　最好的办法，自然是以一场战斗引出所有敌人。

　　一举扫灭所有不服者。

　　“三教圣人，仙，佛起源，不知道是何等强横。”

　　梦神机漠然的眸光之中泛起一丝期待的涟漪。

　　万界诸天，恒沙世界，无穷次元虚空之中，一切仙道源自三清，一切佛道源自阿弥陀佛。

　　而此方时空，正是仙佛之道的起源。

　　“诸多道友也是时候出手了，此界十三阶同样是真实不虚的大罗之力，彼此战斗，对于日后晋升有利。”

　　洪易收回眸光，淡淡道：

　　“不过，却要小心那些圣人手里的先天灵宝。那皆是洪荒天道权柄，在此界之中，更胜大罗。”

　　顾少伤重开洪荒，需要万界诸天，无量量时空之中存在，消亡的存在的道蕴烙印来补全。

　　而想要吸引他们到来，自然要给予其相应的地位。

　　比如，此界的先天灵宝便是此方洪荒大界的权柄容纳万界诸天之中的先天灵宝所化，拥有莫大威能。

　　当年分宝岩分宝，便是对于此方天地权柄的分化。

　　斩仙葫芦，太极图，三宝玉如意，定海神珠，混元金斗，打神鞭，钉头七箭书等等皆是如此。

　　虚无一点点头，飘然而去。

　　他们来到此方世界已然许久，又有此界天意垂青，大势倾斜，所经营的势力自然不是表面上那么简单。

　　至少，相比于太易纪之末的大商，是远远超过了。

　　“数万年等待，终于到时候了.......”

　　“真实不虚的大罗之力，纵使只局限于此界，也足以了。”

　　“道佛两道的起源，真是期待啊......”

　　随着虚无一出来西伯侯府，西岐城各处府邸，灵山福地之中，皆有人自闭关之中醒转。

　　造化道人，长生大帝，空，禅银纱，元妃，白子岳等等人，全都自闭关之地走出。

　　踏步向着天齐山而去。

　　.........

　　大地浩瀚，穹天无垠。

　　大商占据天地中心，俯瞰四方，地域无比辽阔。

　　无数分封的诸侯则如群星拱卫着大商疆域。

　　八百诸侯只是虚指，大商数百万年，分封的诸侯自然远远不止这个数字。

　　不过，最为强横的诸侯共有八百，合成八百诸侯而已。

　　其中，以西岐为最大诸侯。

　　而在大商东南八千万亿里之外，有一诸侯国，名为叶。

　　叶国并不大，在八百诸侯之中静坐末位，丝毫不引人注目。

　　但却也是一方拥兵数千万，子民数十亿的大国。

　　叶国首都北斗城之外，有一座不高不矮的山岳，其如卧虎，横在北斗城正北方向，眺望无尽遥远的朝歌城。

　　此山不高，却钟灵琉秀，汇聚一国之灵气于此，其上神泉垂落，灵草遍地，可见灵草化形的小人漫山遍野的奔跑。

　　山巅之上，竹林幽幽，一青年盘膝坐于山林之外。

　　那青年长发垂肩，丰神俊秀，身体昂藏八尺有余，散发着无穷圆满磅礴的力量。

　　“起风了。”

　　杨熙眺望正北，眸光很亮，似乎看到了无尽遥远之外的天齐山正在发生的大战。

　　“大罗之间的斗争，何等壮阔。”

　　杨熙有些跃跃欲试。

　　他坐的也很久了。

　　自从九重魔渊那一战之后，他已然很久很久没有出过手了。

　　尤其是来到此界数万年里，他也已经是十三阶，大罗了。

　　虽然，只是此界。

　　呼~

　　心念一动，杨熙起身，踏步走进竹林之中。

　　这一片竹林绵延数百里，受灵气滋润数万年，每一株都散发出莹莹绿意，放之外界，都是天材地宝。

　　比之他年少之时所见到过的八九万年的药王都要珍贵。

　　当然，此时自然不会放在他眼里。

　　穿过竹林，是三间竹屋一字排开，屋前有篱笆有树，有小溪有八珍鸡。

　　也有一位约莫十六七岁，看起来很漂亮文静的少年。

　　此时，那少年正在忙碌的走老走去，照料着一株藤蔓纠缠的奇花。

　　“师兄。”

　　杨熙开口唤了一声：

　　“师傅还在闭关吗？”

　　文静少年是小松，他的二师兄。

　　小松大眼睛纯净无比，不像是活了数千万年的老古董，倒像是懵懂羞涩的童子。

　　杨熙却不敢大意。

　　他这位师兄赤子之心，修为却十分强大，比他还要强上一分，不过，斗战之道，便不如曾经是荒古圣体的他了。

　　不错，曾经。

　　早在他成就仙王之前，他也与他师傅叶凡一般，斩去了荒古圣体的血脉，一切神通，以凡人血脉成就红尘仙，仙王，准仙帝。

　　不过，与诸多大帝仙王一般，他也卡在这一步，迟迟不能踏出。

　　直到来到此界，才体会到了仙帝境界的力量。

　　小松与他一样，在此界，也是十三阶的修为。

　　“恩，师傅还在闭关呢！”

　　小松挠挠头，放下手里的锄头。

　　他在打理花草。

　　这一株奇异植物乃是数万年前叶凡交给他让他打理的，数万年来，他一直守在此处，打理遮住奇异植物。

　　“都数万年了........”

　　杨熙摇摇头。

　　却知晓，自家师傅是因体会到此界十六阶的力量，而逆推自己突破之路。

　　一如之前他闭关一般。

　　不过，他闭关不过一万多年，叶凡闭关至今，都快要十万年了。

　　“师兄，你守着师兄。我要下山，前去西岐，相助师伯平乱了。”

　　杨熙向着小松拱拱手，说道。

　　他是坐不住的性子，他的大罗之路，也只在斗战之中。

　　此时能够感悟大罗之力，自然便想要去战场之上走一圈。

　　他不是小松的赤子之心，只是静坐闭关，却是可惜了此界的机缘。

　　身怀大罗之力这般机缘，他可不认为还有第二次机会。

　　“不行，师傅不让你下山。”

　　小松摇摇头，他这位师弟极度好战，一旦下山，就怕会陷在战场之中：

　　“师弟若是闲着，不如去冲击至尊试练塔，与几位师叔师伯们交手。”

　　“师兄你耍我吗？”

　　杨熙脸一黑。

　　自从辰战，青帝，独孤败天，斗战圣皇等人晋升大罗之后，至尊试练塔，莫说第九十五重，便是九十重，都没有人能打上去了。

　　他虽然好战，却不好被虐。

　　他此时虽然拥有堪比仙帝之力，境界却比不上已然真正踏出那一步的青帝，斗战圣皇。

　　“好啦，师傅说了，葫芦成熟了，就可以下山了。”

　　小松笑了笑，指向那一株葫芦藤。

　　“葫芦藤.......”

　　杨熙看去。

　　只见竹林空地之间，长着一株泛着一抹黄色的葫芦藤，葫芦藤之上，长着一抹泛着红光的小葫芦。

　　这株葫芦藤扎根在此方大地之中，汲取无穷的灵气补全自身。

　　一眼看去，甚至可以看到那红皮小葫芦之中，一方方若隐若现的宇宙虚空。

　　“这可是师祖开辟的这方世界的天道权柄化身，此界第一先天灵宝，斩仙葫芦！”

　　小松看着那红皮小葫芦，说道：

　　“十万年前，师傅就交代我了，要等到这葫芦成熟之后，咱们才能下山呢。”

　　“斩仙葫芦......”

　　杨熙微微一惊：

　　“这葫芦，便是当年祖师开辟洪荒大界之时，自遥远时空而来的那一头无限之龙（蛇）所携带的那枚斩仙葫芦吗？

　　发生在最初时空的那一战，混元之下的顶尖大罗都看不到，更不必说杨熙了。

　　但是当年那一战，石昊自然是看到了，也为诸多大帝仙王重现过。

　　杨熙，自然也看到了。

　　不过，那枚小葫芦不是被余波震碎了吗？

　　陨落在混元大能的战斗余波之中，居然都可以重新凝聚吗？

　　“是啊，据荒天帝所说，这枚斩仙葫芦是祖师尚未成道之时的宝物，曾经在祖师逆转先天，证道大罗之时为祖师挡了一次死劫，不知道失落在哪方时空之中了。”

　　“但是，祖师于最初时空遇到开天劫之时，还是不惧千难万阻，前去援助，可谓忠心耿耿........”

　　小松说着，有些感叹：

　　“祖师大德如斯，便是灵宝都感念其德行，不惜赴死。十万年前，师傅便走遍天下，将其陨落之痕迹收集起来，凝聚为种子。”

　　“祖师真是令人高山仰止。”

　　提起祖师，杨熙也是心神敬仰不已。

　　他可是知晓，先天灵宝等同于仙帝，那斩仙葫芦更是其中佼佼者，都有本身的意志的。

　　等闲绝不会为了他人而放弃生命的。

　　轰隆！

　　两人正自感叹，突然听到一声巨响。

　　两人心头皆是一震。

　　就看到那葫芦藤之上，那一枚红皮小葫芦陡然之间为之膨胀起来，其内传出好似开天辟地一般的巨大轰鸣之声。

　　隐隐间，都好似能够看到其内流转的诸多残破宇宙，次元虚空。

　　无穷无尽的寂灭杀伐之力，几欲喷薄而出，恐怖无比！

　　“我呸！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1485章 北斗山上，叶凡种下葫芦籽免费阅读。https://xs.23sk.com 