    “咳……”

    苏白干咳一声，糊弄道：“你要这么理解也行……”

    “哦……”

    小洛樱点头道：“那好吧，既然是小妈妈的话，那就无所谓了。”

    “话说，麻麻都好久没回来了，都不来看樱樱……”

    说着说着，小洛樱扯到了洛伶身上，眼神有点恍惚和眷恋。

    不过，她很快回过神，好奇的问苏白：“粑粑，你有小妈妈的事儿，麻麻同意了吗？她知道吗？”

    苏白：“……”

    他一脑门儿汗，不知道怎么回答。

    好在，在场另外两个妹子，都只当小洛樱是童言童语。

    都没信。

    她们想不到，苏白居然真的能算是小洛樱的爸爸……

    “啊哈哈……你麻麻应该可能没空吧……”

    苏白打着哈哈，直接忽略最后两个问题。

    抱着沐夙心，降落到小洛樱背上。

    两人一落下，夏茶就跑过来，挤到两人中间去。

    将苏白和沐夙心分开，抱紧苏白的胳膊，虎视眈眈的看着沐夙心。

    “咳！”

    苏白干咳一声，夏茶的小脑袋挪过去，“行了，我们出发，樱樱，去右半城。”

    “好哒粑粑~~~”

    小洛樱点头，展翅一挥，风声呼啸，急速朝右半城而去。

    在抵达之前的一段时间，氛围都很微妙。

    沐夙心特意和苏白拉开两米范围，也不看苏白，一句话不说。

    而夏茶则死死抱着苏白的手臂，虎视眈眈的看着沐夙心。

    偶尔对沐夙心皱皱小鼻子，偶尔呲呲牙，偶尔磨磨小虎牙……

    沐夙心：“……”

    她无语，有点莫名其妙，这小姑娘干啥呢？

    稍过一会儿后，沐夙心也算看出来了……

    这小娃娃，在吃自己的醋呢。

    就让她无语的同时，心里面也有一些婉转的羞涩。

    有点尴尬……

    转过头，看风景。

    而后，倒是很快就被沿途的风景吸引了注意力。

    “这右半城，就近在隔壁，但我已经，很久很久没来了啊……”

    心绪复杂，幽然一叹息。

    她已经很久很久，没有踏出过城主府了。

    这右半城，更是不知道多少年没有踏足过了。

    一来，是因为她心绪淡薄，不怎么喜欢到处跑。

    二来，之前她体内中存在大量极阳气，这极阳气似乎和左半城有联系。

    她不能出去太远太久！

    出去太远太久的话，阳气会暴动，很难受。

    至于去右半城，那就更不用说了。

    以她体内剧烈且海量的极阳气，去到右半城会造成灾难的！

    至亲的曾曾曾……曾孙女就在右半城，她却不能去看。

    甚至连沐沐来左半城晒太阳，她也不能去看。

    只能隔着老远的距离，稍微看上那么几眼。

    交谈都只能靠纸面联系……

    而现在，情况终于不同了！

    她体内的极阳气清除干净了，终于能去右半城了，终于能近距离看沐沐了！

    就算身体会被右半城的阴气腐蚀，可能会不适，沐夙心也不在乎！

    ……

    几分钟后。

    苏白他们抵达右半城的城主府邸，来到之前见过沐沐的那个大花园处。

    降落。

    才刚刚降落，苏白就看到小沐沐走出来。

    还在远处，就兴奋的挥手呼喊：“哥哥哥哥，你来了呀！”

    “嗯啊！”

    苏白点点头，然后伸手，在夏茶和沐夙心没反应过来时，一只手一个，分别抱住了她们。

    跳下去，再松开。

    而后，苏白就向沐沐走去。

    同时，沐沐也欢呼的跑过来，就想扑入苏白怀里去。

    苏白也张开了手，准备迎接沐沐，毕竟他也很想抱抱这可爱的小女孩。

    只不过，沐沐在接近苏白一定范围时，感觉到一阵难受。

    面色都苍白了，不得不退下来。

    “嗯？沐沐你怎么了？”

    苏白一惊，连忙问道。

    “哥哥，你身上的装备令我很难受。”沐沐说道。

    苏白这才明白，这一身炽火熔浆套装，是从极阳之地爆出来的。

    自然极阳气浓郁，沐沐受不住。

    于是，苏白赶紧取下所有装备，换上了普通的布甲长衫。

    刚准备去抱一抱小沐沐呢，就见小沐沐红着脸，双手遮着眼睛。

    但指隙张开着，黑水晶一般的眼睛，透过指缝看着自己。

    沐沐羞涩惊呼道：“哇啊！羞羞羞，哥哥你居然当众换衣服！”

    玩家更换装备时肯定会有遮挡的，不可能直接赤身的。

    女性会有裹.胸和四角短裤。

    男性玩家就只有一件四角短裤。

    本来没什么大不了的，但被可爱的小沐沐说出来时，苏白顿觉老脸一红。

    “嘻嘻嘻……”

    看着苏白有点尴尬的神色，沐沐嘻嘻笑了起来，笑容灿烂。

    而后，她就张开双手，重新向苏白跑了过来。

    一边跑，一边欢呼着：“哥哥抱抱！”

    扑~~

    这次，她顺利落入苏白怀中。

    苏白接住她，摸摸她的秀发，轻轻拍着她的小背。

    场面十分温馨。

    一旁的夏茶都看醉了，都被感染了，脸上露出柔和的笑。

    “咳咳……”

    稍过一小会儿，一旁响起两声干咳。

    沐沐奇怪的抬起头，寻声看去。

    而后，就是一呆。

    楞了几秒后，顿时兴奋起来，惊呼着说道，“祖奶奶！你怎么过来了呀！”

    “哦？”

    沐夙心没回复她的询问，而是笑容柔和宠溺，但也带着几分揶揄地道：“原来我不是隐形人啊，沐沐还是能看见我的。”

    “呃唔……”

    沐沐顿时被说的脸蛋一红。

    刚刚她见到苏白，一时太兴奋。

    眼里就只有苏白，根本没看旁边人。

    同时因为沐夙心换了一身衣服，以往都是穿黑色长裙的，这次倒是换了个素白长裙。

    是以，沐沐都没注意，祖奶奶居然也过来了。

    想到这儿，沐沐好奇的问道：“祖奶奶，你不是不能过来这里吗？”

    她说着，犹豫的前移了两步。

    小沐沐也很想去抱沐夙心，但不敢，也不行。

    “呵呵……”

    沐夙心一笑，浑身自然涌现着一种母爱光辉，“因为一些原因，奶奶体内的阳气已经驱除干净了。”

    “来，让奶奶好好抱抱沐沐！”

    “哇！！”

    顿时，沐沐眼神大亮，迅速投入了沐夙心的怀抱中。

    “乖……”

    沐夙心浅浅而笑，心怀畅慰，轻抚着小沐沐的银色长发。

    两人释放了一会儿心中柔情后。

    沐沐抬起头，好奇的看看沐夙心，又看看苏白，“祖奶奶，哥哥，你们过来是有事吗？”

