    这下只有瞎子一人了。

    偌大的监牢，白茫茫的四壁，一个人，再加上刚刚被带走的同伴，以及植松圣那一类的恐怖传闻，恐怖的念头似乎在房间中上下纷飞。

    要是换成一般人，在如此情况下自己就会压抑的自己喘不过气来。

    一呼一吸，都好像杀牛场上流水线的廉价肉牛，被机械固定，放电了结生命，然后就是精准的宰杀。

    但瞎子却十分平静，认真的踅摸着房间的位置。

    “咯吱。”

    鞋子摩擦着地面，他的手终于摸到了床沿。

    他躺在床上长舒一口气：“好舒服的床。”

    瞎子十多年没有躺在床上睡觉了，脊柱都已经习惯了硬硬的地板或者薄薄的垫子，他只希望这样美好的体验能多持续几天。

    “柴山应该也在这处地方吧，倒是满足了他的吃喝不愁的愿望，就是上个厕所便被别人抓走，这运气也是倒霉到家了。”

    抱怨着柴山和自己的遭遇，心大的瞎子不一会就昏沉沉的睡去。

    第二天早上？

    瞎子挠着自己的头皮，不敢断定现在的时间，密闭的房间中随时都亮着灯光，哪怕视功能正常，也分辨不出白天黑夜，瞎子也不知自己睡了多长时间。

    “这床太舒服了，到底是睡了多长时间。”

    老年人睡眠少，但在这有着魔力的软床前，破天荒的睡到一觉醒来脑袋都发懵了。

    “香味。”

    不知什么时候，房门后已经摆上了一盘饭菜。

    只是鼻子一嗅，瞎子就判断出了是白米饭搭配纳豆和味增汤，简单的早饭，清淡。但在外国人看来这早饭可能是重口了点，重口的来源就是拉丝的纳豆。

    “让我现在就去死了，也没有遗憾了啊。”

    吃饱喝足去日光灯充足的地方躺下。

    拍着肚子，瞎子不禁想起了时不时会到他们窝棚蹭饭的猫，自己这样被人抓走后，那野猫估计又要继续流浪了：“野猫活的比人都还要滋润，用不着担心。”

    封闭的房间隔音效果极强，待在房间中，听不到外面的任何声音，就连维持温度散发的风流气动声都微不可查。

    “午饭。”

    没有感情的兀得在房门响起，接着从单向的小窗中，中午的饭菜放在盘子上递了过来。

    煎炸猪排和海鱼，白米饭，味增汤，咸菜。

    狼吞虎咽的吃着，瞎子都要感动的哭出来了，家庭的温暖啊。

    他恍惚间回到了三十岁的时候，那时的他眼睛还是好好的，所以可以用眼睛去观察周围的女性，长相姣好的，身材诱人的，然后在脑中幻想出自己和她们生活在一起，组建家庭的温馨生活。

    要是有一个好妻子的话，退休后也能过上这样幸福的生活了吧。

    “这下完全不想死了。”

    “应该没那么快就把我拿去使用，怎么说也得多养一段时间意思一下才是。”

    静候在房间中，瞎子像是完全忘记了自己身处的险境，心安理得的接受有可能发生的一切。

    只有几句话之缘的大阪野宿者像是人间蒸发一样，再也没有出现在房间中。

    就在瞎子愈发坦然的接受‘服务’时，严实的房间门犹如地狱恶鬼的嘴巴般再度打开。

    “161号……”

    房门打开，三名持着枪的人员在门外喊道，直到连喊了三声后，房间中的瞎子才举起手来：“你好，请问叫的是我吗？”

    “是盲人，看不到自己的编号。”

    小声交谈了下，为首的人员道：“是的，请和我们一起走。”

    “各位能不能再让我多吃几顿饭吗？昨天的156号才刚刚走，这么这么快就到161了，通融一下吧。”

    可能是看着盲人的可怜，亦或者是这流浪汉彬彬有礼的谈吐令人心生好感，两者相加下，持枪的人员抱歉的说道：“真是不好意思，是上方的命令，而且排在中间的几位也已经带走了，这都是上方的命令，我们也没有办法。”

    瞎子用着敬语，这些持枪人员也用着敬语，场面异常奇怪，就像屠夫一边拽着猪肉，磨得锃亮的杀猪刀在猪肉上徘徊，一边又含情脉脉的对着猪肉抒发情感。

    “嗨依，那还真是麻烦了。”

    岛国人爱用敬语，但这并非自古以来，敬语的普及同样也要归结于明治维新。

    原本的敬语体系只存在于江户、京都的上层人口或者地方大名中，下层人说的都是粗鄙的话语，情绪激动的时候还会弹舌音一串一串，寻常的武士阶层爷差不多。

    在开化后，伴随着以东京为坐标的标准语的推广，敬语体系强行灌注到乡村中，从而改变了岛国人的口语体系。

    而且岛国的敬语体系并非是从‘你’到‘您’，从‘thou’到‘you’这样的单个词语上的换让、前缀、后缀、助动词等改变，这种词语上变化的敬语称为敬辞。

    岛国语的敬语体系是由敬辞加之语言结构，比如主宾谓、变词干等方面的变化，硬生生再造另一体系，倒是和隔壁的早羊敬语体系有着异曲同工之妙。

    而且敬语体系也不是什么岛国人喜好传承，所以在工匠精神下才发展出了各级敬语体型，纯粹是岛国语黏着语系天然自带的特性，而像华国语这样的分析语，以及几百年来逐渐靠拢分析语的英语，已经脱离了另建敬语体系的层面。

    连活了三四十年的岛国本土人都头疼敬语，时不时的也会用错，不过这也是岛国人看上去说话客气，背地里蔫坏的原因之一。

    就在屠夫和猪肉说着敬语你谦我让一派和谐的时候，平静的走廊却忽然嘈杂。

    “警报！”

    密封的走廊中，墙壁四角的广播响了起来，平稳的女声播报着让安保士兵心脏猛跳的提示。

    “D－4区域出现敌人，请所有安保人员进入战斗状态，务必打开通信设备。”

    “D-4就是我们这里！”

    “布设防御。”

    持枪的士兵枪支上膛，心脏扑通直跳，基地被人攻克了？不可能，就是派出一个师团也攻克不了！

    “他过来了。”

    听着风声，瞎子抬头看向拐角处：“一个人。”