    蓝妃和紫儿在研究怎么样制造百变战衣。

    主要就是让陈小凡未来的元神分身制造战衣。

    “我找到了一块储蓄电能的石头，你要不要看看？”陈小凡的声音在蓝妃脑海之中响起。

    “紫儿，你慢慢研究，我还有事做。”

    “去吧！”紫儿在研究的入神，随口回应蓝妃，。

    蓝妃进入丹田紫府，看到石头，绽放出惊喜的笑容。

    “小凡，那是天然的雷纹石，用计算机把里面的天然符文复制出来，就可以提升蓄电池的储存量。”蓝妃马上让珠子器灵描述石头里面的天然符文。

    陈小凡一愣，没有想到灵石无法参透的石头，高科技的扫描竟然可以扫描出来。

    马上用心神去感应，释然了。

    形成了一个磁场，刚好可以抵挡住灵石渗入的磁场。

    但里面有电流，正好可以利用里面的电流来扫描出来。

    天然形成的符文，开始的时候是残缺的，经过岁月的沉淀，符文要么就是逐渐被风化，直到消失。

    但也有向好的一面进化，让符文进化到更加完善完美。

    这块石头就是向好的方面进化，现在进化到完美的状态，所以形成了阻隔灵识的磁场。

    这是转化储蓄符文法阵，电流进入，就会被转化为静电，电流进入沉睡的静态。

    进入静态的电能，自然是无法使用，要激活静电，必须要有特色的法阵去转换。

    激活静电的法阵，陈小凡懂得，所以很容易利用。

    珠子器灵竟然开始利用天然符文和出电池的空间储蓄符文融合。

    之后蓝妃制造出一个蓄电池。

    此刻的蓄电池体积一样，竟然是以前的十倍容量。

    雷纹石帮助很大，有了进化版的蓄电池，无论是激光枪，还是飞船飞行能力都会提高，所以心情特别好，今天真是惊喜连绵不断，和幸运女神在一起，运气就是逆天爆棚。

    “石头我收下了，不能够白要你的，否则以后就没有谁给我送石头了。说吧！你想得到什么？”

    “我可不可以得到一个外门考核名额？”艳倾城决定要博一下，一旦输了，将会一无所有。

    毕竟当着青云子这般说，会引起青云子不满。

    但必须要赌，否则类似今天的事情依然还会发生，毕竟她是有主见的人，绝对会和青云子产生矛盾和分歧。

    一旦青云子抛弃自己，自己马上就会打回原形。

    如果成为修者，那就是自己的实力，以后不会担心被男人抛弃。

    陈小凡咧嘴一笑，自然知道艳倾城的心思。

    “不行，你还是换一个要求，如果非要本门外门子弟的考核名额，除非钱兄开口，否则免谈，石头我会归还给你。”

    至于有没有艳倾城，陈小凡无所谓，之上比艳倾城高的女子，特价集团多不胜数，而且还是艳倾城远远无法相比的。

    至于雷纹石，在陈小凡心目中，友谊比雷纹石重要，大不了不用雷纹石的符文提升蓄电池的容量。

    艳倾城脸色大变，做梦也不会想到会有这样的结果。

    青云子也是一愣，但想到艳倾城对自己失去了期望，毕竟今天自己毫不犹豫抛弃她，哪一个女人跟着，都不会安心。

    对于艳倾城，青云也没有付出过感情，因为只是想随意在俗世当中找一个传宗接代的女子。

    现在发觉艳倾城不适合，需要的是贤妻良母，艳倾城属于不安分的女人，秉承了母亲的基因，什么都是要争取，好强心太重。

    “小凡，如果可以的话，就给艳倾城一个机会吧！”

    陈小凡一愣，看着青云子的眼神，马上意会到了。

    青云子已经是仙门少掌门，在仙门是不可以娶妻生子，但在俗世当中可以娶妻生子延续血脉。

    艳倾城不安分，确实不适合。

    也感到青云子胸襟宽阔，容人之量很大，将来必定是一方枭雄。

    艳倾城虽然不安分，但却是善良的女子，确实是符合特价集团招收的条件。

    艳倾城感激的目光看了一眼青云子，在绝望的时候，青云子没有落井下石，反而拉一把她这个叛徒。

    “你可以到特价集团开光，因为你已经有了功德之纹，不需要考核。”

    “谢谢陈总。”艳倾城极为激动。

    “这是你应得的。”

    “青云哥哥，再见了！我会永远记住您的恩情，他日必定报答您的大恩大德。”

    “你现在就去？”

    “是的。”艳倾城点点头。

    “江湖再会。”

    “陈总，我可不可以马上过去？”艳倾城期待的眼神看着陈小凡。

    “我马上送你过去。”陈小凡一个意念把艳倾城送到了特价村的土地庙之中。

    艳倾城出现在土地庙之中，心中除了震惊还是震惊！

    首先是查看坐标，惊呆了！

    竟然在千里之外，这可是一眨眼的功夫。

    心花怒放，以后自己也可以。

    接着艳倾城自然是和庙祝公交谈开光的事情。

    “钱兄，你胸怀，确实是让人钦佩。”

    “呵呵！哪有你说的那般夸张。艳倾城心机很重，但却是很善良，骨子里却是野心勃勃，应该是投错胎了，本应是男儿才对。”

    陈小凡点点头，也认可了青云子的话。

    “哼！难道女人就不可有雄心壮志？”肖秀儿不悦地说。

    陈小凡和青云子一愣，却是忘记了这个大美女，在女人面前说女人的不是，不是找骂吗？

    “对不起，是我说错话了。”陈小凡和青云子马上道歉。

    “其实我多么渴望做一个贤妻良母，可是你不给我机会。”肖秀儿哀怨地看着陈小凡。

    青云子反而一脸尴尬，不知道怎么样做了。

    “我们到舞厅看看好吗？”陈小凡不想和肖秀儿说感情的事情，确实是很头疼，拒绝肖秀儿，陈小凡也是于心不忍。

    “好啊！”肖秀儿挽着陈小凡的手臂，绽放出甜美的笑容。

    毕竟陈小凡处处忍让，说明自己在他心目中地位是蛮高的。

    “对对，今晚举行舞会，不跳舞，就白来一趟了。”青云子马上赔笑地说。

