    

    唐阮阮提着食盒走到了骆家门口，门竟然没有关上，她把手放在了门板上，真的怕自己一个用力推开的时候，看到的是昨天的画面。

    毕竟她已经问过母亲，为什么骆肇尧会动手扎自己，母亲当时跟她说的是：

    “很好理解，正常人失去了下肢的直觉，本能的会想要确认这种事情，而所谓的用刀子扎自己，并不一定是自残，还有可能只是确认，不过这个要因人而异，你需要观察一下。”

    唐母本来就是不想跟骆家继续这个不怎么靠谱的娃娃亲，不是骆朝阳不好，相反那个孩子太有出息，他们不是普通人，太明白，越是厉害的科研人员，被国家保护的越厉害，唐阮阮实在是太过单纯，很容易熬不住。

    何况骆家孩子的腿还没有知觉，那对女儿的下半身怎么好呢？

    但是唐阮阮坚持，他们一向是宠女儿，想着大不了以后请娘家的人好好给那个孩子调理一下身体，只要不是彻底废了，还是可以接受。

    唐阮阮根本不知道自己的决定让唐父唐母多么的头疼，她此时站在门口，小心翼翼地推开门，看了一圈，确认没有人，这才松了一口气。

    只要不是昨天那么刺激，她都还好。

    “有人在家吗？”

    她的声音很有特色，不是很软，但是却让听见的人不由得感觉到很好听。

    唐阮阮走进去，没有看到那熟悉的身影，只好自己找找，结果当她走到了厨房的时候，刚好看到骆肇尧拿着个菜刀在那比划，她第一时间想到的就是昨天两个人见面的样子，下意识的喊道：“不要！”

    她冲过去，把骆肇尧手里的菜刀给夺走，一脸气愤地看着他。

    “你到底在干什么？你的命就那么的不值得你留恋？整天这么伤害自己，你图什么？”

    因为生气，唐阮阮的脸都红了。

    骆肇尧本准备解释的，可是此时突然不想解释，他想看看唐阮阮能够做什么。

    就看到唐阮阮蹲下来握住他的手腕，很是认真地说道：“你的腿肯定会好的，我是学护理的，就算是你的腿好不了，我也会帮你的，不要放弃自己好不好？”

    她眼睛里的纯净让骆肇尧眯起了眼睛。

    他想起一早堂哥打来的电话，他不由得重新审视唐阮阮。

    这个女人是不是出现得太过凑巧？

    而且今天一早关于唐阮阮的所有信息都放在了他的面前，因为实在是太过干净，让他习惯了各种隐私腌臜手段的人，有些不适应。

    “我没有放弃自己。”

    骆肇尧看唐阮阮脑补得有些过，指着案板上的水果，又指了一下刚刚被唐阮阮夺走的菜刀。

    唐阮阮看看那水果，再看看菜刀，突然明白过来，骆肇尧不是想砍自己，只是想切水果。

    当时她那脸就红成了晚霞，煞是好看。

    她急忙站起来，整理一下自己的头发，尽量掩饰自己的不自在。

    背过身后，一张脸都快拧成了苦瓜脸。

    简直太丢人了。

    她怎么能够做出这种事情？

    刚刚她好像还握住了骆肇尧的胳膊。

    他会怎么想自己？

    是不是认为自己很轻浮？

    ……

    要不是骆肇尧咳嗽一声，估计她能够脑补的让自己原地消失。

    她被咳嗽拉回神智，视线落在了自己放在台子上的食盒，立马如同找到的救星。

    “你应该还没有吃饭吧，这是我熬的黄芪乌鸡汤，对你的身体应该不错，补气血的。”

    骆肇尧看着唐阮阮手里的饭盒，再看看她的脸。

    “补气血？”

    他的声音依然冰冷，却让唐阮阮的耳朵酥麻了一下。

    即便知道他声音好听，可是听一次就会更加控制不住自己。

    她好想天天听这个声音，实在是太撩人了。

    可能是上学的时候，已经习惯了心中吐槽，所以此时她的表情几乎没有什么变化。

    但是她不知道，自己的表情在骆肇尧的眼中是如此的丰富。

    因为工作原因，他已经习惯了观察一个人的微表情来做调整，可是面前的女孩直白地如同一张白纸，看得清楚上面所有的情感。

    他竟然难得有些放松。

    原本他想着今天要是唐阮阮过来，就跟她说娃娃亲不作数，他也不是骆朝阳，结果今天一早堂哥嘱咐他，他现在的处境很危险，绝对不能够暴露他已经离开了科研院所的事情。

    就这么着，骆肇尧还真的要代替骆朝阳在家待着。

    “对呀，你昨天失血过多，我问过我妈妈，她说这个汤可以补气血，你多喝点，这可是熬了一夜呢，骨头都酥了。”

    唐阮阮的声音偏软，尾音不自觉的会有点拖长，还微微的往上扬，很是勾人。

    明明看着是很清纯的小姑娘，偏偏有着一副让人无法拒绝的声音。

    骆肇尧没有说话，唐阮阮也不在乎，她本来就想到倒追骆肇尧不是那么容易，早就准备打持久战。

    把饭盒打开放在了骆肇尧的手上，这才推着他出了厨房。

    至于骆肇尧刚刚要切的水果，唐阮阮认为喝鸡汤就好，水果还是半个小时后再吃。

    很难被人靠近的骆肇尧由着唐阮阮把他推到了院子里，温暖的阳光照在身上，确实有些惬意。

    他拿着勺子，视线却盯着唐阮阮。

    她确实有些紧张。

    “你喝你的，我看一会儿书！”

    为了避免尴尬，唐阮阮刚才碰到自己包里的书，此时拿出来当挡箭牌。

    骆肇尧看到那本书的名字《本草纲目》，倒是一本很好的书。

    唐阮阮本来是为了怕骆肇尧不自在才拿书出来，此时她看着封面却有些犹豫，自己那看书就瞌睡的毛病可从来没有失效过。

    要是她看两页就睡过去，骆肇尧会不会认为她是一个虚伪的人？

    贝齿咬住下嘴唇，有种骑虎难下的感觉。

    她歪头看到骆肇尧那似乎看穿的眼神后，最终还是打开了书，然后小心地眯着眼睛看着上面的内容。

    结果看完了一页，她竟然没有感到困意。

    不信邪的又仔细看了第二页，还是没有打哈欠。

    第三页，

    第四页，

    第五页，

    ……

    她的速度越来越快，却都没有打瞌睡。

    唐阮阮不信邪的抱着书跑到门口，背着骆肇尧打开了书，然后一个哈欠就不由自主的冒了出来。

