    这边幂姐回到家后，她妈妈还很奇怪。

    “小幂，你不是去找小峥了吗？”

    “对啊，小峥没来吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    幂姐多聪明啊，当时就觉查出什么了。

    当时脸色就不对了，怕妈妈担心，糊弄了几句杨妈妈就回房了。

    等了一个多小时，确定王峥没来，她就联系王峥了。

    “幂姐，怎么了，有事？”

    “小峥，你在哪啊，听见不在家啊？”

    “啊，幂姐，我跟朋友在一起呢，对了忘了跟你说了，我妈要是给你打电话了，给我打个掩护啊。”

    实际上，也是幂姐联系了，他才上个保险，他出门，家里知道去哪里了，一般都不管的。

    幂姐这边完全明白了，这是拿自己顶包啊。

    还是压下来生气的情绪，试探了一句。

    “啊，好的，对了，你要不要中午来我家吃饭啊，我有事跟你说。”

    “幂姐，什么事电话里说吧，没事。”

    “你还是来我家吧，一时半会说不清楚啊。”

    “啊，那幂姐，能不能明天啊，今天那个不方便啊。”

    “有什么不方便的，你跟谁玩了啊，你们班的啊，来电话给他，我给他说。”

    “不是，幂姐你不认识啊。”

    “你从小到大几个朋友我还不知道啊，咱们两个朋友都一样。”

    “你真不认识，幂姐，那不着急了，我明天去好不好？”

    幂姐终于说出了最终的想说的话。

    “哈哈，你这么鬼鬼祟祟的，是不是女朋友啊，还是去干什么坏事了，怕我告诉干爸干妈吧？”

    “哪里啊，我能干什么坏事啊，那幂姐，我明天去找你吧，今天就这啊。”

    王峥那边说完就挂电话了，毕竟思思就在一边呢，自己的女朋友啊。

    “峥峥，是你发小啊，你要不要去啊，我听她挺着急的，我没事的，咱们时间还多啊。”

    “思思，别玩了吧，你说看个电视剧，怎么都学上了啊，现实不是电视，你这样挺绿茶的。”

    “哈哈，我觉得好玩吗，又让你看出来了。”

    “我又不傻，你这跟平时一点都不一样啊。”

    “好吧，你最懂我了，对了，要不你去吧，说真的。”

    “不用了，我明天去就行了，着急的事，幂姐直接就说了。”

    思思忽然看了一眼王峥，抱住了他的胳膊。

    “峥峥，这个幂姐跟你关系也太好了吧，真想有机会认识她一下。”

    话没说完就忍不住，自己先笑了。

    “别玩了，你的性格又不是绿茶，不像的，我不是说要带你认识的吗，你不去啊？”

    “不是啊，我毕竟是个大学生啊，我怕人家说我老牛吃嫩草啊。”

    这边王峥和诗爷在奶茶店里面聊着天。

    说回幂姐这边，没等他反应过来，王峥就把手机挂了。

    幂姐气的瞳孔都缩小了，她已经试探出来了。

    那个王八蛋又没有明着说是女朋友，但是又说了不是做坏事，跟上次没有明说女朋友一样，双方又了然了。

    她是真的没有想到，王峥竟然还有女朋友。

    这段时间有多忙，她也是知道的，竟然没有分手啊。

    她现在也是有点着急了，她以为王峥一直拿她当幌子，出去约会了，就跟今天一样。

    实际上王峥真的有点冤枉了，平时家里人都不管他的。

    幂姐在这里是有点难受，毕竟她现在确实是喜欢上了王峥了。

    可是就像哪个人说的，她好像永远慢一步啊，他喜欢她的时候，她不在乎，等她在乎了，他不在了。

    幂姐回想了一下，发现一件平时没有注意到的事。

    这货要是只有一个女朋友的话，这处的时间够长了啊，而自己和王峥的关系前两年没在乎。

    等到在乎的时候，这货已经有主了，她还等人家分手呢，这王八蛋就借着自己的名义约会了。

    高中除了最后这半年，自己弥补了一下关系，可是这大学又不常在一起了，怎么办，她已经收到消息了，她大一就得出去拍戏了。

    她已经默认王峥跟自己是一个学校了，王峥收到通知书她也知道了。

    幂姐也不是善茬，越想越气，不能只让自己难受，直接给夏彤联系了。

    “干妈，你给小峥做上饭啊，他中午要回去了。”

    “他不是说在你家吃饭吗？”

    “没有，我跟我妈留他，他不在，说是好像回去写什么东西，好像是有人给他打电话让他写的，你回去问他吧。”

    “好吧，小幂，那你也来吧。”

    “不行啊，干妈，我妈饭做多了，我不吃就坏了。”

    “好的，我知道了。”

    挂断电话后，幂姐心情好了不是一点半点。

    至于什么再哭一遍，想什么呢，感情宣泄一次就够了。

    这边又给王峥打过去电话了。

    “幂姐，又怎么了？”

    “小峥啊，你赶紧回家吧，你妈给我妈打电话了，不是我接的，多亏我机灵，说是你来了她没看见，你刚刚有事回家了。”

    “好的，我知道了，幂姐。”

    挂断电话后，看着思思，摊了一下手。

    “要不要去吃你婆婆的手艺啊，我妈联系我干妈了，得回家了。”

    “哎呀，你明明知道我不去的，那高考后再见面，你一定要好好考啊。”

    王峥觉得也只能这样了，先送思思回家了。

    到了思思家的胡同口了，王峥就觉得思思主动闭眼噘嘴了。

    王峥懂什么意思，低头走完了流程。

    一会，王峥转身就走了，思思目送着他。

    思思看着离开的王峥，满眼都是柔情。

    这也多亏王峥没有回头看，不然她会怀疑，这是那个眼大无神的诗爷吗。

    刘思思这是本色出演啊，她是发现了，越跟王峥在一起，越是喜欢对方。

    两个人太契合了，他什么都包容自己，说句实话，两个人不是没有闹过小矛盾，可是对方事后总是主动道歉，弄得自己都不好意思了。

    她不知道，这是有人替她调教过她男朋友了。

    思思其实也特别喜欢王峥这种人，成熟稳重，从前世找了个能当她爹就知道了。

    王峥更是高配版，性格契合，但又是拥有年轻的顶级容颜，有时候她自己都不信她有个完美男朋友。

