    在仪式加持下近乎具备不灭属性的异种蝗虫，不断啃食着万魔母巢，并以之为养分，飞速增殖着。

    进化之树的意志所发出的试图清缴异种蝗虫的手段，也因为仪式的关系，无法完全将异种蝗虫一次性从根源上彻底毁灭。

    陷入了异种蝗虫不断炸开，但蝗虫尸体上残存生机，也随即在下一个瞬间被激活，铭刻于异种蝗虫血脉根源之上的超凡特性发动，将破碎的虫尸转化为无数蝗虫虫卵，再以万魔母巢为养分孵化、生长、繁衍……如此循环。

    不过，随着异种蝗虫数量的增加，进化之树不断使用那无形波纹试图毁灭蝗虫群接连失利后，白小石也感觉到来自进化之树的怒火越发旺盛……

    暴怒的情绪气息蔓延。

    整个万魔母巢都陷入一种无边的压抑之中。

    “快要恼羞成怒了吗？”

    白小石眯起了眼，感受着万魔母巢那越发激烈的反抗，以及进化之树即将爆发出来的可怕怒火，做出决断。

    见好就好是不可能见好就收的。

    都已经做到了这种程度，他和进化之树本体意志之间，早就是不死不休的状态。

    先不说之前拿大日熔炉，将第一次出场的进化之树打折，就是他借用了万物之母的力量，联合进化之树少女，把异种蝗虫塞给了祂，导致整个万魔母巢的魔物近乎全军覆没……

    虽然白小石很无辜地表示，他只是提供了异种蝗虫干掉样本，实际动手的还是进化之树……你人傻我说啥就信啥，总不能怨我吧？再说他也确实没骗人……

    不过，这个理由，进化之树明显是不会接受的，甚至只要他出现了，祂大概率是直接出手把他给干死。

    而且发动异种蝗虫啃食了万魔母巢的锅他还是得背。

    进化之树回到母巢的只是祂的部分意志，大半意志还在抵挡炼魔大阵，所以力量稍弱无法击破异种蝗虫。

    而从本体那边传回来的信息判断，进化之树现在正在疯狂收缩巩固防线，看样子是要行断尾求生之举，宁可舍弃外部深渊，也要回来把蝗灾遏制住。

    等到祂将意志彻底彻底抽调回来，现在的蝗虫群可未必能够抵挡祂所爆发出来的怒火。

    所以……

    “也是时候进入下一阶段了。”

    白小石将目光投向万魔母巢的最底部。

    那里是圣血矿脉所在之处，亦是进化之树能够创造出万魔母巢这一造物，孕育出诸多魔物的根源。

    事实上，以万魔母巢的体量，若是没有圣血矿脉提供养分、能量的话，想要供给万魔母巢以及诸多魔物，非得把进化之树给抽干了不可。

    要知道，现在可还处于灵潮复苏的初期，天地灵机光是维持进化之树本体的位格不跌落，便已经是举步维艰了。

    而圣血矿脉——那是疑似万物之母、进化之树未分裂前的存在血液洒落，在亘古岁月的力量下凝结而成的力量结晶。

    只要能将其化作养分，便足矣让蝗虫群进化到一个不可思议的程度，到那时就算进化之树本体意志完全汇聚，也不能将蝗虫群毁灭了。

    至于说，为何不一开始就让蝗虫群，去啃食圣血矿脉。

    则是因为，仪式初期，异种蝗虫群的数量以及仪式当中所积攒的名为【饥荒】的概念，还不足以支撑异种蝗虫去啃食圣血矿脉。

    连成一片的圣血矿脉，其硬度超乎凡人的想象，再加上其本身所蕴含的伟大存在特质，开采起来已经不是困难所能形容的了，那是牙签搅大缸。

    进化之树开采利用圣血矿脉，也是靠着万魔母巢的力量逐步去侵蚀同化。

    而现在，随着异种蝗虫啃食万魔母巢繁育自身……数量增殖的同时，异种蝗虫群也在逐渐趋近于【饥荒】本身，勉强算是到了能够啃食圣血矿脉的程度。

    “去吧，我的孩子们。”白小石轻笑着说道。

    他的命令，在仪式力量的传导下，传递到每一只异种蝗虫身上。

    于是，诸多正在与万魔母巢所异化出的蠕虫对抗的异种蝗虫复眼之中，一齐停下了啃食的动作，嗜血的红芒闪过。

    刺耳、扭曲的嗡鸣声中，铺天盖地的异种蝗虫飞上了天空，化作黄黑之色的洪流，朝着万魔母巢的底部涌去。

    这一举动明显触动到进化之树随时都会爆发的怒火，更深层次的危机感涌上。

    进化之树感受到了毁灭的危机，变得越发地不顾一切！

    …………

    外界。

    正控制着炼魔大阵的白小石本体，已经控制着太阳之火，涌入深渊之中，深入深渊已经有了一半以上的距离。

    只是因为进化之树的意志还在控制着魔气进行抵抗，使得他距离将整个炼魔大阵当中的火海世界，整个灌入深渊之中，来一个红烧进化之树，还有很长一段距离……

    而这，也是他计划当中，双重准备的一环。

    蝗虫分身在下面，掘进化之树的根，他在上面放火……

    不管是哪边先成功，又或者都陷入僵局，反正进化之树决计是跑不了的……

    忽然，白小石目中闪过一丝光亮。

    正在与他相抗衡的进化之树本体意志，突然以更快的速度收缩防线，甚至可以说是直接以舍弃深渊上半部分的控制权为代价，向着深渊底部撤退。

    “蝗虫分身那边已经进入第二阶段了吗？”

    白小石伸出右手，炼魔大阵之中光芒大作，无数符文仪轨，凭空显现，大日熔炉的力量猛然爆发，再增三层以上，向着深渊涌去！

    这是要逼迫进化之树，在深渊失守被人堵门和老巢被人偷了之间做一个选择！

    紧接着，白小石嘴角勾起，母亲都不叫了，用挑衅一般的语气向着狂怒的进化之树传音道：

    “别急着走嘛，咱再聊会？想走的话，问过我了吗？”

    …………

    万魔母巢底部。

    圣血矿脉之中。

    异种蝗虫群在白小石的控制下，来到了这里。

    但不知为何，当他借助异种蝗虫的眼睛，观察四处时，却发现原本应该在此处的那进化之树少女所隐藏的空间，已经不见了踪影了。

    搜寻了一会无果之后，白小石也不再去管这个了，连进化之树本体意志都无法找到进化之树少女的踪迹，那他就更不用说了。

    当务之急，还是先将这圣血矿脉给掘根了。

    彻底断掉进化之树本体的力量来源。

    按照他的判断，进化之树的本体现在应该还扎根于圣血矿脉之中，疗养之前被他使用大日熔炉所造成的伤势。

    而祂的本体调用绝非是一件简单的事情。

    异种蝗虫开始啃食圣血矿脉。

    而白小石也已经能够感受到，地面开始轻微地颤动。

    那是进化之树的本体正在强行苏醒，要展露其威能。

    回到万魔母巢的那一部分意志，在发现奈何不了异种蝗虫群之后，迅速转变思路，开始全力催动本体的复苏！

    只是光凭这一部分意志，还力有未逮。

    但等到外面的那部分意志回归之时，进化之树的本体将彻底显现！

    而且与上次那次显现不同，这一次因为白小石和进化之树少女的联手算计，给其带来了极强的威胁，再加上祂被愚弄之后所积攒的怒火。

    这一次进化之树本体的显现将会是其孤注一掷，拼尽全力的一击。

    其威能绝对是惊天动地！

    其实从一开始，进化之树本体就应该显现了的，之所以拖延了这么久，是因为进化之树少女在其本体之上做了手脚。

    能够拖延这么长的时间，已经超出白小石的预料了。

    不过，如果可以的话，白小石还是希望，这时间还能在长一点——

    若是他不能在进化之树本体彻底显现之前，将异种蝗虫群进化到能够在其本体力量下保全自身的，仪式大概是要完蛋了。

    眼见大地晃动越发剧烈。

    白小石抬头眯着眼，望向万魔母巢顶部，那即将回归的进化之树剩余本体意志所在。

    似是在等待着什么。

    啃食了万魔母巢，繁衍出庞大数量，并以啃食万物的行为，积攒【饥荒】概念的异种蝗虫，面对连成一片的圣血矿脉时，速度已然十分惊人。

    并且随着啃食进度的推进，异种蝗虫的进化程度再增，啃食速度也不断加快。

    密密麻麻的异种攀附在圣血矿脉表面，几乎将所有裸露出来部分覆盖。

    刺耳、尖锐的摩擦声不绝于耳。

    异种蝗虫的数量还在增加，圣血矿脉也在以一个惊人的速度削减下去。

    但是按照这个速度，到进化之树本体显现的时候，可没办法做到能够抵挡祂本体威能的程度。

    不过……还有机会。

    而且那个机会来临的时机，已经很近了。

    白小石观测着不断往深渊底部回缩，呈现一派节节败退姿态的进化之树本体意志。

    太阳之火随即蜂拥而上，将空出来的深渊占据。

    终于……

    就是进化之树意志彻底缩回深渊之时！

    外界。

    掌控炼魔大阵的白小石本体眼中光芒大放！

    口中咒文飞速念出，最后是响彻深渊的一声敕令。

    “凝！”

    无边火海汹涌，整个炼魔大阵的力量都被调用。

    狂暴的火焰在这一刻，朝着一个方向汇聚。

    那正是白小石的手掌！

    符文，自虚空浮现。

    化作无数圆环缠绕，束缚。

    太阳之火，在那诸多圆环的束缚下，凝结成一支精致的长枪形状。

    此乃——汇聚炼魔大阵，天南地脉，大日熔炉的绝对一击。

    破灭万物焚世之枪！

    也就是这个时候。

    进化之树的本体意志终于回归。

    大地开始剧烈颤动。

    沉睡于其中的不可名状之物即将醒来。

    堪比此界最为坚硬之物的圣血矿脉之上浮现一道道裂纹。

    大地开裂！

    有恐怖之物从地底生长而出！

    神祇的意念横扫。

    祂的怒火肆虐。

    将祂所见到的所有异种蝗虫毁灭，连生机也抹消！

    在那可怕威能之下，那只欺骗了他的虫子似乎化作了飞灰！

    但祂的怒火还未消泯！

    祂心中的危机感仍未消失。

    那只欺骗了祂的虫子的本体，正以一个肆无忌惮的姿态，闯入万魔母巢，闯入祂所绝对不可侵犯的领域！

    更麻烦的是，祂能够感受到，无比强烈的危机正在那只虫子的手中酝酿！那是能够威胁到他存在的恐怖力量！

    明明只是一只虫子，却对祂造成了如此威胁！

    明明只是一只虫子，却将祂逼迫到了如此田地！

    神之威严受到挑衅！

    神之怒火似要将一切燃尽！

    滔天的魔气从进化之树爆发出来，应和着进化之树的愤怒——

    紧接着，周身缠绕着不祥黑气，仿佛由赤色水晶构筑而成的巨树冲天而起！

    要为世界，为那只虫子，带去毁灭之音！

    深渊之上。

    白小石手持焚世长枪。

    火焰澎湃，恐怖的高温那长枪爆发。

    连白小石都无法承受那高温，手掌之上出现灼伤的痕迹。

    但这一刻，白小石丝毫没有顾忌手上的高温。

    进化之树的愤怒之意，一圈一圈地从深渊之中扩散出来。

    在【异文通晓】的解析下，使白小石读懂了其中的含义。

    “呵……虫子？”

    似乎是在那从手掌传来的蚀骨的疼痛和心中的不屑的双重作用下，白小石嘴角咧开，露出狰狞笑意，他手中焚世长枪高举。

    “神祇高居于天穹之上，有资格以傲慢的姿态俯视人间，但身为残缺且被已污秽之物，你有什么资格称呼我为虫子？”

    “凡人之神，比肩神明，妄言此语者，必受天谴……”

    焚世长枪之上，太阳之火的力量还在汇聚，即将到达极致。

    赤红的光芒从深渊底部爆发，赤红巨树从地底升起！

    带着极深极恶的污秽与毁灭之意。

    白小石面对那恐怖巨树，轻笑一声。

    “不巧的是……我似乎正好是那天谴之人！”

    他手中的焚世长枪，不知何时从他手中脱离。

    向着深渊，向着那赤红巨树而去！

    在这一刻，世界仿佛静止了。

    唯有那长枪和巨树还在行进。

    最后，彼此碰撞在一起。

    于是，万籁皆寂。

    那是超越维度的一击……

