    不久之间，叶寒穿梭数十里。

    又是一尊妖族的领地，此间存在着一尊比那银翼独角狼王更强悍的妖族。

    “人类，死！”

    一尊浑身上下爆发出滚滚烈焰的身影出现，凶悍至极。

    这是一尊赤焰虎，这个种族的修炼极限也只不过是兽皇，不可能踏入先天领域，成为妖族，也不知道这家伙得到过怎样的机缘，吞下了什么宝物。

    不过，对叶寒而言，这尊妖族与之前那狼王没有区别。

    一概镇杀！

    此刻出手，也就没心思锻炼什么神通了，一出手直接便是杀招。

    帝龙戟舞动前方，演绎出极致的斩杀之力。

    不过几十个呼吸之间，赤焰虎妖族直接被斩杀当场，妖魂被叶寒炼化为最纯粹的力量，用来补充自身。

    获取妖核之后，叶寒再度前行，开始搜寻下一尊妖族。

    妖魔岭，果然没让他失望，在此间存在着先天领域的顶级大妖。

    前行之间，叶寒简直是肆无忌惮。

    现如今对叶寒而言，只要不是遇到那种天人境的大妖，其他的叶寒可以一概无视。

    纵然神侯级别的妖族，叶寒打不过都可以凭借诸般手段而周旋。

    “杀！”

    古老而无人的林木之间，叶寒一次次出手，简直酣畅淋漓。

    一尊又一尊妖族被他寻找出来，连连斩杀。

    叶寒的法相，以惊人的速度在蜕变。

    一日过去，他连连斩杀掉十几个武魂境的妖族，外加两个迈入王侯领域的妖族。

    炼化掉诸多的妖魂之后，叶寒感觉自己的法相之力增强至少十倍。

    第二日，再度斩杀十几尊妖族。

    几十个武魂境、王侯境的妖族之魂，没有任何浪费，全部化作叶寒的法相之养分。

    第三日凌晨时分，叶寒甚至发现了惊喜。

    在斩杀掉一尊大地腾蛇妖族之后，叶寒在其巢穴之中发现一株闪烁着黑色幽光的大药。

    天魂草！

    这居然是天魂草！

    叶寒曾在典籍之中看到过关于天魂草的介绍，这种宝物往往是天、地二者伴生。

    地魂草应该被那尊大地腾蛇妖族所炼化了，但是这天魂草，正常而言需要迈入王侯领域才有机会炼化，否则磅礴的力量会直接撑爆身躯。

    但是没关系，对叶寒而言，可以完全无视这天魂草的霸道力量。

    龙帝炼化术，炼化、吞噬！

    一口之间，叶寒直接将天魂草吞了下去。

    随着将天魂草的本源炼化，叶寒感觉到脑海一片胀痛。

    这是法相之力达到了极限圆满状态的迹象，并不是坏事。

    “给我突破，武魂，诞生吧！”

    叶寒低吼。

    他的天法相，在顷刻之间得到了不可思议的变化。

    同时，在九天御龙诀的运转之下，八方天地时空中，无穷无尽的天地元气汇聚而来，冲着叶寒肉身之中不断挤压而入，转化为崭新而纯粹的元力。

    他整个人的生命本质，都在产生着巨大的提升。

    伴随着时间的不断流逝，叶寒的肉身和法相同时晋升。

    原本，法相和最初的魂魄状态一样，近乎于虚无，本质非常虚弱，需要靠着肉身的保护。

    但是此刻，不断的蜕变之中，叶寒的法相得到重重加持，有一种显化在外，真正独立出现的趋势。

    法相的表面似乎镀上了一层金色的铠甲。

    这金色的铠甲越来越厚，越来越强大，法相的本质也在不断提升。

    如此这般，持续半个时辰。

    终于，便在某个瞬间，叶寒的一身元力全部溃散、消失，而后又在下一瞬重新诞生出来，如同经历了一次轮回，涅槃再生，诞生出了崭新的，本质更加纯粹的力量。

    精气神融合一体，大势滚滚蔓延，叶寒猛然仰天长啸。

    滚滚音波，震荡八方山林，让天地色变，引发整片天地的元气混乱。

    “武魂诞生！”

    “我终于突破了！”

    叶寒声音滚滚，走出这妖族的巢穴，一步之间就踏入虚空之中。

    眸光扫过八方天地，叶寒刹那一拳轰出，直指九天。

    上方一片虚空滚滚爆炸开来，让这凌晨寂静的山林深处如同炸开一道神雷，引起妖魔岭内无数妖族、妖兽的恐慌。

    汹涌澎湃的力量感充斥在身躯内外，叶寒一拳之力，至少比身处于天法相领域时增强了五十倍。

    但这并不是结束，只是今日蜕变的开始。

    力量发泄之后，叶寒从虚空降落，而后直接沟通体内的九界镇龙塔。

    一滴又一滴的真龙之液出现，不断冲着体内的骨骼冲击而去，开始不断淬炼。

    第五十块龙骨、五十一块、五十二块……六十块。

    七十块、八十块、九十块、一百块。

    一百块龙骨，终于诞生，叶寒体内的骨骼数量几乎有一半都变成了龙骨。

    境界越强，炼化真龙液的速度越快，得到的好处也更大。

    甚至，现在的叶寒终于能做到将那五爪金龙皇的血肉都炼化下来，进行吞噬。

    不过，龙骨未曾全部诞生，还没到吞噬龙肉的时候。

    足足三个时辰，等到大日腾升，笼罩天地之时，叶寒体内终于诞生出一百块龙骨，万古不败龙体的体质本源愈发强大。

    龙骨之力加持之下，叶寒一拳之力，甚至能达到寻常同级别武魂境武者的九百倍。

    不管什么体质，都不可能和叶寒比肩力量，哪怕那些超越神体榜的超神体质，若是论纯粹的力量，在叶寒面前也是笑话。

    “舒服，迈入武魂境，我战力暴增，寻常的天侯都已经不是我的对手，我甚至能与神侯级别的武者生死大战而不落下风。”

    叶寒带着高昂的意志，真龙之翼展开，顷刻化作一道流光，离开这片古老凶险的山林。

    一刻钟的时间，他已离开妖魔岭，来到轮回书院中。

    “萧别离何在？”

    一眨眼，叶寒出现在轮回大殿之中。

    念力滚滚爆发，感应着四周天地内的一切。

    叶寒的声音激荡开来，顷刻间引起无数书院高层的震动。

    诸多长老、殿主等人纷纷前来。

    吕忘机目光复杂：“叶寒，院主还未回来，他……。”

    “他抓捕了季元明和谷韵竹，如今依旧身处在斩龙书院。”

    吕忘机神色复杂地看着叶寒：“斩龙书院，龙潭虎穴，我陪你前去。”

    “哦？”

    叶寒意外地看了此人一眼：“吕长老，这是想明白了？”

    “萧别离，目光短浅，只会让轮回书院走向深渊。”

    吕忘机吐出一句话。

    叶寒笑了笑，目光扫过在场诸多书院的高层：“陪我一起去斩龙书院就免了，我知道斩龙书院的手段不简单，那天地屠龙诀甚至是专门针对我这种拥有龙体之人的功法，但依旧奈何不了我。冤有头债有主，我斩杀掉萧别离，和轮回书院的恩怨就算是彻底了结了。”

    说完，叶寒一步踏空而去，眨眼消失在天穹的尽头。

    【作者有话说】

    晚上七点左右，还有三更。

