    见陈煜两人过来后，邓九光立马就迎了上去。

    “队长，怎么样，我们要从这里上去么？”邓九光一上来便是问道，他让柳小山过去找陈煜不就是为了这个么，他就害怕陈煜在心急之下，直接来个强攻。

    陈煜没有急着说话，而是抬头看了看上面的阳台，阳台并不高，他轻轻松松的便可以爬上去，真正需要担心的是阳台上面的那个房间里会不会有人，要是真有人，那他们一上去必然是会惊动那人的。

    不过现在，他们也没有别的选择了，阳台里面即使是有人，也绝对不会超过两个人，面对两个人，总比让他们面对更多的人要好。

    陈煜看了看阳台，沉吟了一会儿后，对着两人说道。

    “我先上，你们在下面警戒，一会上去后，我直接去楼顶安装炸弹，老邓你去守住二楼的楼梯，不能让一楼的那些人冲上来，老柳你负责清空二楼的敌人，必须把所有人都给清理掉，方便一会儿我们撤离，清楚了吗？！！”

    两人听了陈煜话后，都点了点头，陈煜的这个计划很合适，他们也没什么好补充的。

    见两人点头后，陈煜毫不拖泥带水，将九五往身后一背，向后退了两步，与墙壁保持了一定的距离后，便是两个大跨步往前一冲，一脚蹬在了墙壁之上。

    借着墙壁的反弹之力，陈煜向上一跃，抓住了阳台的边缘，双臂在用力往上一提，一只手臂便是撑上了阳台。

    顺利的爬上阳台后，陈煜没有妄动。这栋建筑是老式建筑，阳台和里面的空间不是连通的，中间还隔有一个窗户和一扇门。

    陈煜趴在门边听了听，里面果然有一个人的呼吸声，只是这声音很轻，若不是因为他从小练武，耳聪目明的话，他是绝对不可能听见的。

    听到这呼吸声，陈煜笑了笑，既然只有一个人，那事情就好办了。

    退到阳台边，陈煜右手持枪注意着窗户和门，以免那个人搞袭击，而左手则是向下面招了招，让他们柳邓两人先上来一个。

    见到陈煜的手势后，柳小山没有犹豫，按照陈煜之前的方法，有样学样的也爬上了阳台。

    柳小山一上来，陈煜便是对他低声说道。

    “里面只有一个人，一会儿你用枪打碎玻璃吸引他的注意力，然后我从这里进去干掉他！”说完陈煜还指了指那扇木制的门。

    柳小山听后点了点头，他不喜欢动脑子，而且陈煜才是队长，陈煜说什么他做什么就行了，陈煜的能力可是经过实践检验了的，从大赛开始到现在，他可是还没有错过哪怕一次呢！！

    在陈煜的指示下，柳小山准备好了破窗的准备，只见陈煜竖起了三根手指，当最后一根手指弯下之时，柳小山从一枪托砸向了玻璃。

    玻璃应声而碎，里面的那个黑衣人听到身音后，也是下意识便抬抢指向了窗户，而就在此时，陈煜却是一脚踹开大门，破门而入，在那个黑衣人还没反应过来之际，便是砰砰的两声枪响，成功的干掉了那个黑衣人。

    干掉黑衣人后，陈煜没有丝毫的停顿，立马就开始朝房间外走去，刚一踏上，在另一个房间里便是冒出来了一个黑衣人，不过他还没来得及开枪，就已经被陈煜给解决掉了。

    在陈煜他们得手的瞬间，邓九光也爬了上去，他可没忘了陈煜刚刚对他的安排。

    有了邓九光的加入，陈煜便是不再拖延，直接冲着前往楼顶的楼梯那里走去，至于其他的地方，其他的黑衣人，邓九光和柳小山自然会帮他解决的，邓九光和柳小山的实力，他根本就不需要怀疑。

    陈煜每一步都走的很是小心，就担心被人给打黑枪，不过他却是多虑了，一直到他上到楼顶，他也没能遇见其他的黑衣人。

    检查了一遍楼顶，排除了危险后，陈煜立马就走到了楼顶中间的那张桌子旁，桌之上什么都没有，但是按照任务要求上所说的，他只需要将这个“炸弹”开启后放到桌子上，然后炸弹亮起红灯，他们就算是爆破成功。

    陈煜按照要求打开了信号接收器，然后放到了桌子上，就在他满心欢喜的准备马上就转身离开之时，现实却是给了他一闷棍。

    信号接收器上的灯根本就没有丝毫的反应，更不要说亮起什么红光了。

    见到这一幕，陈煜皱了皱眉头，又将信号接受器移了一下位置，依旧是没有什么反应，重新按了开关，仍旧是没有丝毫的反应。

    试到这里，陈煜没有再继续了，抬头看了看安装在旁边的一个摄像头，他心中已经猜到了些什么，看着摄像头，陈煜的嘴角不禁露出了一丝冷笑。

    信号器怎么都不亮灯，绝对不可能是信号器本身的问题，这种国际比赛，即使是举办方和组委会也是绝对不敢这么名目张胆的乱来的，他们的信号器不亮，多半是被其他的人暗自动了什么手脚。

    在组委会的总部，武钢几人看着陈煜此时的情况也是急了起来，眼看他们就快要获得第一名了，可是现在信号器却是出了些问题，要是因为信号器的原因而让他们丢了第一名的话，那他们是绝对不会干的。

    武钢看着屏幕中的陈煜，转身便是准备去找组委会抗议，不过他还没能跨出第一步，便是被王庆瑞给拉住了。

    “你干什么？”武钢的语气有点不好。

    不过这并不是针对王庆瑞，而是针对陈煜他们此时遇到的情况。陈煜手中信号器的灯不亮，他可不会天真的以为是因为陈煜他们把信号器给弄坏了。

    陈煜这一路上所有的行踪都显示在了那些摄像头之下，根本就没有去刻意的躲避摄像头，陈煜几人所有的动作武钢他们都看的很清楚，信号器一直都在陈煜的身上，根本就没有被磕着碰着，怎么可能会坏，而且那个信号器好歹也是军用产品，质量绝对是过得去的，怎么可能轻易的就被损坏呢！！

    陈煜能够想到的他自然也能想到。若是陈煜他们是因为自身实力不够而拿不到好成绩，那他自然也没什么好说的，可是现在这状况，明显就不是陈煜他们的原因。

    王庆瑞看着脸上满是愤怒之色的武钢，沉声说道。

    “你是想去找组委会抗议？你觉得他们会听你的么？而且你又能确定这个事里面就没有组委会的影子么？！！”

    武钢被王庆瑞这连番的几个问题给问住了，一时不知该怎么回答。

    王庆瑞见武钢稍微冷静了一下后，继续说道。

    “先别慌，再继续看一看，就算信号器有问题，也应该还有补救的方法，组委会的那些人不敢太过分的！！”

    王庆瑞此时显得很是冷静，看着屏幕上的画面对几人沉声说道。

    高诚武钢几人听王庆瑞这么说，再见王庆瑞那一脸镇定的样子，也是稍微冷静了一点。

    王庆瑞说得有道理，组委会的那些人绝对不敢太过分，应该还是有补救的方法的，就看陈煜他们能不能找到了。

    他们不知道的是，他们在心中焦急的时候，一旁的米国领队看着屏幕中陈煜的样子嘴角却是露出了一丝笑容，

