
　　驻华夏的派拉蒙影业公司负责人鲁克雄很快得到了这个消息，直接将电话打给了邱明。

　　“老邱，我们公司的《美梦成真》的售票窗口怎么没了？”

　　两人是大学同学，关系很不错。

　　邱明道：“老鲁，刚刚是我下令把它撤下来的。不是我说，这个节骨眼上，你偏偏放映什么喜剧片，这不是找事儿吗？”

　　鲁克雄道：“你以为我想呀？电影档期都已经定下来了。现在不上映，就只能等到半年后。总部给我来了命令，必须上，我能有什么办法。老邱，你赶紧给我恢复过来。”23sk.Com

　　邱明苦笑道：“我们吴总亲自下的命令，还把我给臭骂了一顿，这事儿你找我没有任何用处。”

　　鲁克雄皱了皱眉头，道：“按照咱们签的合同，你们这么做，是要赔偿我们两千万违约金的。”

　　邱明道：“我们吴总说了，钱照赔，但被千夫所指的事情，打死都不能干。”

　　鲁克雄怒道：“你们吴总是不是对我们派拉蒙有意见呀。不过是一部电影而已，用得着非要跟地震扯上关系吗？难道地震了，日子就不过了。”

　　邱明道：“老鲁，你小子是不是在美利坚呆的时间太长了？这场汶河地震死了多少人，十多万呢，你觉得这个时候放喜剧片很合适吗？我劝你最好跟你们总部商量一下，与其他类型的电影换一换，避过这个敏感时期。”

　　鲁克雄叹道：“这事儿根本没有商量的余地。老邱，既然这样，那我们就按照协议走吧。”

　　邱明道：“你还真想让我们赔两千万呀？”

　　鲁克雄道：“不是我想，而是总部肯定不会放过。”

　　邱明道：“好吧。你带人过来一趟，我们好好谈一谈。”

　　挂了电话，邱明向吴奕法汇报了一下，道：“他们希望我们能够赔偿他们两千万。吴总，您看……”

　　吴奕法哼了一声，冷笑道：“一分钱都不给。在这个时候放映喜剧片，简直就是再打我们华夏的脸。我爸要是知道我帮着卖票，还不得打断我的腿。老邱，你不但要给我关闭售票口，还要把售出的票钱全部退回给影迷，然后在页面上说明一下，向他们道个歉。”

　　邱明看出吴奕法是要把网站和《美梦成真》彻底切割，连忙说道：“好的，吴总。”

　　下午四点，鲁克雄带着几个手下，怒气冲冲的来到了云奕购物网总部。

　　“老邱，你是什么意思？窗口关了也就关了，为什么把票钱都给退了回去？你们简直欺人太甚。”

　　邱明的办公室里，鲁克雄指着他的鼻子发出了雷霆之怒。

　　邱明似乎早就预料到了鲁克雄的反应，不慌不忙的说道：“老鲁，别激动，咱们坐下说话。”

　　“坐个屁。一千二百多万张票，三亿六千万的票房，你们这么做，未免也太过分了。今天你们云奕购物网必须给我一个交代。要不然，咱们法庭上见。”鲁克雄声色俱厉的吼道。

　　“我们当然会给你一个交代。”刚好路过的吴奕法走了进来，冷冷的说道：“我们的交代就是坚决不同意你们在我国发生国难的时期放映喜剧片，这简直就是在我们伤口上撒盐。之前我不知道也就罢了，既然现在知道了，那就坚决不做你们的帮凶。鲁先生，如果你们真的在明天晚上首映《美梦成真》，那我劝你最好想想怎么跟全华夏人交代。”

　　鲁克雄道：“吴总，我们不能因为一场地震就永远不放喜剧片了。”

　　吴奕法道：“不是永远不放，而是这段时间不行。”

　　鲁克雄脸色难看到了极点，道：“看来，吴总是逼我们法庭见了。”

　　吴奕法义正言辞的说道：“有些事情，哪怕是付出巨大的代价也要做。”

　　鲁克雄恨恨地说道：“好。话已至此，贵公司就等着接法院的传票吧。”

　　说完，鲁克雄带着人气呼呼的离开了。

　　吴奕法对邱明说道：“你这个同学真是不知死活。”

　　邱明脸色一变，刚想解释一下两人的关系，吴奕法已经离开了。

　　“老萧，我们和派拉蒙的这部喜剧片已经彻底交割，现在人家准备要告我们了。”回到办公室，吴奕法给萧云海去了电话。

　　萧云海道：“到时候，我去就好。”

　　吴奕法笑道：“这事儿是你惹出来的。你不去谁去。再者说了，你去参加庭

　　审有经验，我还从未上过场呢。”

　　萧云海笑骂道：“滚蛋。什么叫我有经验？会说话吗？哼，这场官司，我们肯定输。估计需要赔个几千万。”

　　吴奕法道：“就算是几个亿也值。为这种事关华夏人民感情的事情输个几千万，未来华夏人民会还给我们无数个几千万。我现在最担心的是他们不告我们，那就太可惜了。”

　　萧云海道：“他们怎么可能会放过这个机会。老吴，《美梦成真》这部电影真的有些惹着我了。你没有去灾区，不知道那里有多么凄惨。槽，一想到在这个时候有一部喜剧片上映，我恶心的连饭都吃不下。”

　　吴奕法道：“谁说不是。行了，这个事情你负责。我现在忙的不行，没空理会它。”

　　萧云海道：“好。不过钱需要网站出，就当广告费了。”

　　另一边，鲁克雄从云奕购物网离开后，在车上直接给派拉蒙ceo瑞奇.富兰克林打去了电话。

　　派拉蒙的幕后大老板是卫斯理.贝西，他同样是云奕购物网的股东。向法院状告云奕购物网这么大的事情，鲁克雄当然要汇报。

　　富兰克林得知情况后，道：“贝西先生虽然是云奕购物网的股东，但他只占了一丁点的股份。你想做什么，尽管去做。对了，你不是要给萧云海一点颜色看看吗？我怎么没听到动静？”

　　鲁克雄道：“我让派拉蒙电视台中的几个音乐电视节目的参赛者，唱了好几首萧云海的歌曲。原本以为他会告我们，以此来变相的给我们宣传，没想到他挺沉得住气，到现在都还没有动静。”

　　“愚蠢。”富兰克林大叫道：“你这么做，简直就是愚不可及。萧云海如果是在节目结束后，告你们侵犯了他的音乐版权，你们岂不是赔了夫人又折兵。鲁，你的脑子是短路了吗？这样的馊主意都想的出来。”

　　鲁克雄大惊道：“这个计划确实是有些问题。不过，亡羊补牢，为时未晚，我马上去弥补。”

　　富兰克林道：“如果你办不好，音乐版权的理赔问题由你自己负责，公司一分钱都不会出。哼，自作聪明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1775章 撤掉售票窗口免费阅读。https://xs.23sk.com 