    青锋朝天指，旌旗迎风起。

    遥望箕谷天色仍然阴沉不止，看样子今日仍有可能天降大雨。

    呼呼——

    热风腾腾，吹得战旗翻卷，但却也丝毫不减两军将士大杀四方的士气。

    踏踏踏——

    魏军步兵战阵严整，铁盾如磐石般坚硬，它们顶在诸多军卒的身前，形成了一道厚实的铁墙牢牢地挡在汉军眼前。

    只见赵云微眯双眼，那白如雪的鬓发随着热风缓缓飘拂。

    他的右臂逐渐向左侧伸展，手掌紧紧握住腰间剑柄，将这把锐利无比、削铁如泥的青釭剑从剑鞘中拔了出来。

    欻拉——

    唰——

    剑鸣阵阵，青釭剑从剑鞘拔出的那一刹那仿佛清晨鸟儿竞相争鸣般清脆，回荡在两军之间。

    而坐镇中军的魏大将军曹真紧夹马腹，左手持缰策马上前，面对眼前征战沙场三十余年的赵云，他感到万分荣幸。

    踢踏踢踏——

    唰啦啦——

    吭吭——

    中军盾牌手闪出道路，任凭曹真策马上前，身后还有从骑百人紧紧跟随，看样子那是大将军亲卫队。

    站在垛口旁的赵云手提佩剑指向步步紧逼的曹真，身旁副将邓芝会意，连忙吩咐旗手向全寨弓弩手命令准备放箭。

    刹那间，汉营中所有垛口处弓弩手顿时持弓就位，只见周遭弓弩士手持弓弩扣满弓弦瞄准营外魏军岿然不动。

    看到汉营如此阵仗，曹真露出一丝赞许的目光，他对身旁副将费曜指着眼前汉军营寨阵势赞叹道：

    “赵云者，名将也。”

    “大将军，不过一匹夫尔，何必大为赞许？”费曜有些不理解，在他的理解当中赵云不过是个有勇无谋的匹夫，需要被这么重视吗？

    见费曜没有听懂他的话中之意，曹真就没有再说下去。

    踢踏踢踏——

    唰啦啦——

    魏军前阵盾牌手在曹真的示意下也打开通道，可费曜却说前方就是汉军弓弩射程位置，请他不要再继续向前。

    但曹真却没有听从他的建议，而是率领从骑百人坦然自若的来到距离汉军约有二百六十余步的位置停了下来。

    这里依托身后两座高山，想要堵在这里那可真是一夫当关万夫莫开。

    “此地光景，不亚于条侯之细柳营也！”曹真看向眼前守备森严的汉营不觉感到连连感叹，“赵将军，别来无恙乎？”

    声音铿锵有力，但就凭这个位置向汉营喊话显然无力，于是曹真身后卫队百骑异口同声地向汉营高呼，很快便传到了赵云的耳中。

    只听赵云那声若洪钟般的嗓音向曹真回应道：

    “曹将军，昔汉中一别犹如昨日，何谈别来无恙乎？”

    “哈……这赵云还蛮会逞口舌之利也。”曹真听到赵云的回应不觉露出些许嘲讽之意，不过眼前汉营本应破败不堪，却不曾想过抢修得如此之快，也让他有些吃惊。

    紧接着，汉营方向诸多军卒忽然占据主动权，只听他们重复着赵云对曹真说的话响彻云霄。

    “曹将军，赵将军便于此地与汝等决战，有胆来乎？！”

    “呵呵！有何不敢？”曹真那双和善的眼神忽然掠过凶狠之意，“传令，开战！”

    希律律——

    只见曹真表情微动，很快就恢复原样，亲卫从骑并没有注意到他的表情，但可以感受得到，大将军的愤怒即将来临。

    众人调转马头返回本阵，副将费曜连忙示意盾牌手让出道路迅速保护好曹真，可曹真却哈哈一笑，认为他只是多虑了。

    “费曜，传令下去，全面进攻！”

    大将军的命令向来都没有拖泥带水的时候，每次下令，曹真的表情都没有任何变化，这就是身为三军统帅的姿态吗？

    得到军令的费曜应声抱拳，而后转过身来看向战车高台上的旗手举着已经亮刃的佩剑示意道：

    “（大将军有令，全军进攻！）”

    站在战车上的旗手得到军令后没有任何犹豫，他们几乎在同一时间挥舞掌中黑色令旗向全军下令。

    “（全军听令，进攻！）”

    突然，各部得到军令居然也如同这群旗手一样，他们的步伐厚重而又沉闷，战阵严整而又密集，光气势上就已经占足优势。

    可汉军这边却丝毫不惧如此声势浩大的魏军，赵云稳居辕门垛口之处，只见他举起手中青釭剑朝天一指。

    副将邓芝会意，立刻挪步转身看向旗手，示意鼓手全部就位，擂鼓迎战。

    很快，八名汉军鼓手登上战鼓台，在旗手的示意下，他们八人举起鼓槌同时击打鼓面，汉军营寨的将士们听到鼓声顿时紧握兵刃迅速进入战斗状态。

    咚咚咚——

    汉军鼓声急促而又舒缓，使得这场战争变得富有神秘感，到底是谁赢还是谁输呢？

    “弓弩手准备！”

    邓芝站在赵云身后紧盯魏军前进步伐，一旦步入弓弩射程位置他可立即下令全营放箭。

    只听周遭左右弓弩手持满弓箭的声音在耳旁徘徊，气氛已经迎来最冷冰点，就看谁先绷不住了。

    放眼望去，群鸟飞散，谷中传来阵阵踩踏大地的声音，使得汉营军卒们也可以感受到地面的颤抖。

    啪嗒啪嗒——

    忽然间，天空又一次下起了小雨，不过相对之下要远比前几天好得多，至少不是迎面大雨。

    唰——

    魏军步卒纷纷抽出腰间佩刀，他们的步伐越来越沉重，距离汉营越来越近。

    一百步——

    九十步——

    八十步——

    当邓芝查到五十步的那一刻，他嘴唇突变，声带顿时放出厚重的声音：

    “放箭！！！”

    吱呀——

    咻咻咻——

    猛然间，天空不仅掺杂着雨水，而且还有数千支箭矢随着雨水从天而降。

    箭雨如群蜂簇拥响得头皮发麻，魏军盾牌手在这一瞬间纷纷拿起盾牌想要挡住这些随时都有可能置他们于死地的箭矢。

    噗呲——

    叮——

    当啷——

    坐镇中军的曹真也不甘示弱，命令压在后军的弓弩手也不要给汉军敌军任何脸色。

    只见魏军后阵弓弩手结成方阵，在旗手的统一命令下，向汉营中的汉军展开了疯狂性的反攻。

    但守在汉营辕门的赵云可绝不会轻易让他们就这样得手的。

    “传老夫令，盾牌手堵住垛口，弓弩手向后挪步十步，仰天角度自由射杀！”

    这样的策略显然奏效，但就是失去瞄准的准头，谁也不知道他们的箭射死了多少人。

    “架搭云梯，攻营槌顶上！”

    费曜身为副将的同时又肩负先锋的责任，只见他手提佩剑指向眼前被一群汉军士卒堵塞的寨门，身后一台攻营槌直接顺着他指的方向冲了过去。

    云梯架搭垛口的那一刻，赵云命令所有盾牌手留出一小部分视野，待敌军登营冲杀上来，长枪手顺着垛口给对方来一个出其不意。

    很快，敌军架搭云梯后，步卒以最快的速度冲上汉营垛口准备登营，可是他们忽略了汉军的战术。

    “突刺！”

