    第452章 林逸的‘怒火’

    在一个青草依依，绿树成荫的地方，忽然出现几道身影惊起一丛美丽的蝴蝶，挥舞着翅膀向着四周散去。

    “这就是比赛场的小岛了？”

    一个名叫‘枫亦水’的狂战士，抬头四望，惊奇道：

    “这的环境可以啊。”

    在其旁边一个叫‘小生逍遙’，手持盾牌的盾战跟着附和道：

    “这样的环境也就只能在游戏里见到了。”

    而此时的风华他身穿一件灰褐色的初级魔法袍，手持一把简单的木质魔法杖，看起来十分的寒酸和简陋。

    这与风华之前的一身豪华装备相比，简直是天差地别，不忍直视。

    此时在宁中市国大竞技场内，所有人都聚精会神的看着舞台上的那块巨大的屏幕。

    屏幕被切割成八块区域，每个区域分别对应着八支参赛队伍。

    现在这八支队伍的一举一动都在现场数万观众的眼皮子底下。

    虽然在比赛开始前，大家就已经粗略的看过了小岛上的景色。

    但是现在跟随着八支队伍的视角，又有着一种完全不一样的感官，眼前的那一幕简直就如同是世外桃源一般，充满了安静与祥和的气息。

    而由于是同时直播八支队伍的缘故，为了不让声音太过嘈杂而导致观众的视听产生混乱，所以在八个视频下方竟然还贴心的配上了实时字幕。

    就在所有人都在感叹官方的专业之时，比赛已经在紧张激烈的氛围下展开。

    “说一些你们都有什么技能。”

    林逸指着队伍中唯一的牧师，也是唯一的女玩家‘芯蕊’道：

    “你先说。”

    名叫‘芯蕊’的女牧师看了眼技能栏，一脸无辜道：

    “我就只有一个加血的‘初级治愈术’。”

    枫亦水狂战士惊讶道：

    “就这一个技能？这也太水了吧。”

    林逸对此并不觉得意外，而是转头对枫亦水道：

    “那你呢？都有什么技能。”

    “额~”

    枫亦水笑了下，随后开口道：

    “我有两个技能，一个攻击技能‘重击’和一个状态技能‘狂暴’。”

    刚刚才被取笑的芯蕊，不由得翻了个白眼：

    “你还好意思取说我呢，你也就多我一个呀。”

    听到这枫亦水就不服了：

    “我是两个技能没错，但好歹我还能打能抗啊！”

    “你一个牧师要输出没输出，又不能自保，而且就一个治愈术能用的，说你水还说错了啊！”

    “你！”

    芯蕊被枫亦水说的满脸通红，却又无法反驳，只能恶狠狠的瞪了枫亦水一眼：

    “懒得理你。”

    随即站在原地生闷气。

    这边枫亦水还在那得意的挑了挑眉，那边林逸的脸色顿时就拉了下来，指着枫亦水一脸怒意道：

    “我要求你现在立刻跟芯蕊道歉。”

    “否则就给我退出这次比赛。”

    此言一出，全场哗然。

    不仅是芯蕊本人还是枫亦水，又或者是现场的观众。

    大家都被林逸的一句话给惊到了，都觉得队友之间开个玩笑不至于这么严重吧？

    这比赛还没开始就已经要开始减员了的吗？

    枫亦水吃惊的看着林逸：

    “为什么？”

    “难道我说错了吗。”

    就连芯蕊自己都被林逸的一句话给吓到了，显得有些不知所措道：

    “不不，不用道歉，我没事的。”

    “而且，而且他说的也没错啊！”

    只是说到后面，语气变得越来越低。

    不过林逸并没有就此罢休，而是一脸严肃看着枫亦水，冷笑一声道：

    “你想知道为什么，我告诉你。”

    随后林逸指着手足无措的小牧师芯蕊：

    “从我们进游戏开始，就注定了我们已经是一个团队，一个整体。”

    “现在我们都只有一个目标，那就是怎么样才能在这次比赛中获胜，为你们的学校争夺荣誉。”

    “而你现在不仅是作为我们队的输于之一，还是个铁骨铮铮的男人。”

    “当你得知队友处于弱势的时候，你不是想着怎么去保护你的队友，反而开口就是挖苦和嘲笑。”

    林逸越说越上头，忍不住怒道：

    “如果你现在都还不能意识到你自己的错误的话，现在就立刻给我滚蛋，我不需要这样一个只会制造内部矛盾的愚蠢队友。”

    上一世当林逸还是个普通玩家中的一个路人甲之时，像这种情况见到的实在是太多太多了。

    很多时候自己混野队的时候，就因为身上装备一般而没少遭队友的冷嘲热讽，这种不被认同的滋味林逸的印象实在是太深刻了。

    而因为重生的缘故，这一世的自己始终都处在第一队列，所以就再也不曾遇到过这样的情况。

    原本林逸都已经把这段记忆给忘在了历史长河中，可没想到到却在这被忽然的激活。

    此刻的芯蕊不正是当初那个落魄狼狈的自己嘛。

    无论是对于枫亦水还是现场的观众，又或者在内场的欧阳浩张新颖等人，几乎都是第一次看到林逸如此动怒。

    这一次所有人都可以清晰的感受到林逸此刻语气中所蕴含的怒火。

    不过想想刚刚林逸说的一席话，几乎所有人都沉默了。

    又或许这段话是触动了某些人的心神，一些人感觉这话就像是在说自己的经历一般，忍不住潸然泪下的鼓起了掌。

    一开始只是零星的几个人在鼓掌，紧接着越来越多人加入其中，不过一会便掌声雷动，数万人齐声喊出那句已经被它们重复无数遍的：

    “风华绝代，绝世风华！”

    这时无数华国人对风华说展现出来的最大认可。

    在VIP包间内，看着屏幕中那张怒不可遏的面孔，沐婉晴却露出一抹动人的笑容道：

    “这才是值得我追捧的偶像。”

    此时没有人会觉得风华是在屏幕前作秀才说出的这段话，因为那种可以让人产生共鸣的真情实感是伪装不出来的。

    枫亦水沉默了。

    芯蕊却小心翼翼的低声说道：

    “风老大谢谢你，不过我真的没事。”

    然后芯蕊在心里给自己加了一句：反正这种情况又不是第一次遇到，自己也都已经习惯了。

    在短暂的沉默过后，枫亦水转过头对着芯蕊真情实意道：

    “对不起！原本我只是想开个玩笑的。”

    “只是我自己太想当然了，没能照顾到你的感受，很抱歉。”

    芯蕊心有所触动的摇了摇头道：

    “没事。”

    “后面我会尽我所能，争取不给大家拖后腿的。”

    这时小生逍遥拿着木质盾牌走了过来，对芯蕊安慰道：

    “这叫什么话啊，就像风老大说的一样，大家都是队友，互相帮助才是最主要的。”

    “好了，这件事就到此为止了吧。”

    接着这个小生逍遥对着林逸道：

    “风老大，我也是两个技能，一个控制技能‘盾击’和一个状态技能‘冲锋’。”

    随后那个叫‘影子杀手’的盗贼也跟着说道：

    “我两个技能是状态技能‘潜行’和控制技能‘背刺’。”

    最后是那个名叫‘君夜’的射手道：

    “风老大我的两个技能是范围技能‘散射’和单体攻击技能‘疾风箭’。”

    直到这时，林逸的脸色才缓和了下来，先是对枫亦水道歉说：

    “不好意思，刚才话说重了点。”

    枫亦水却像是受到了什么惊吓一般，连忙摆手道：

    “不不不，本来就是我的错，风老大说的没错。”

    看到枫亦水那个可能是被吓得不轻的样子，林逸忽然被逗笑道：

    “我没说你没有错，只是我刚才的话的确是掺杂了我自己的一点情绪在里面，这对于一个领队来说也是大忌。”

    “该是我的错，我也不会否认。”

    随即林逸话锋一转道：

    “我刚才说的就是要你们明白，现在你们所代表的并不是你们的个人。”

    “你们所代表着的乃是你们自己的母校，你们正肩负着为校争光的使命出现在这里。”

    “我希望你们在接下来的比赛中，能够摒弃所有的偏见，大家团结一致为共同的目标努力。”

    林逸的目光从这些人的脸庞一一扫过去，问道：

    “可以吗？”

    几人齐声呐喊道：

    “可以！”

    洪亮的声音，惊起树林中的飞鸟，回荡在这片密林之中。

    接着林逸道：

    “我现在也是两个技能，一个单体技能‘火球术’和一个群攻瞬发技能‘爆裂火焰’。”

    随后林逸分析道：

    “现在我们大家的装备等级都是一样的，所以谁都不占优势。”

    “接下来我们要做的就是，扩大我们自己的优势。”

    众人一愣，就是现场的观众都是不明所以，芯蕊问出了大家心中的疑惑道：

    “我们要怎么才能扩大我们的优势？”

    林逸看向不远处的那头正来回游荡的（草原狼Lv20）道：

    “当然是提升自己啊！”

    此时在这头草原狼身上正显示着几件装备的虚影，官方只是介绍说大家刚开始的装备等级都是一样的，等级上限是20级，可没说装备是……

    (本章完)

