    听到唐风的话，乔月和秦竹清两母女，倒是又紧张了起来。

    毕竟是面对林家这位在江林可以呼风唤雨的老太爷。

    而且现在，秦武进去了，秦太河住院了，秦家一盘散沙。

    只是，唐风却气定神闲，一点没有担心的样子。

    倒是林振福的脸色，越发的不好看了。

    林振福盯着唐风：“你知道你在和谁说话？”

    “知道，一个黄土埋到脖子上的老头子。”

    林振福顿时怒了！

    砰！

    一拍桌子，林振福黑着老脸：“老夫倒是要看看，你一个小瘸子，能将老夫如何？”

    “你一个快死的老头子，我也懒得拿你怎样，不过呢，你现在想走，就可以走了！”

    “来，年纪大了，火气不要这么大，喝点水。”

    唐风却倒了一杯水，当着林振福的面，拿出了药粉，放进了水里。

    这一幕！

    就是乔月和秦竹清都惊呆了，看唐风这样子，难道是要毒死林振福？

    那众目睽睽之下，又在秦家。

    那逃得了责任的吗？

    乔月急了，连忙砰了砰秦竹清的胳膊。

    秦竹清忍不住伸手拉了唐风一下。

    唐风却说了一句：“妇道人家一边去，我和林老太爷好好交流交流！”

    “你……”

    秦竹清刚想说什么。

    但是唐风却抬起头，对着秦竹清眨了眨眼睛。

    不知道为什么，秦竹清此刻对唐风竟然颇为信任，好像觉得，这小子再糊涂，应该也不会做出那么傻的事情。

    杀人偿命，法不容情！

    两个女人虽然没有在说话，但是在一旁还是颇为紧张的看着。

    至于林振福，眼神冰冷，冷笑道：“想毒死老夫，老夫这把年纪了，还真没有什么遗憾了，不过你这辈子，也就完了！”

    唐风也不解释，将水杯端给林振福：“来吧老头，给你吃点补药，希望你身体好，长命百岁。”

    “哼，我自己喝，等会儿你再给我安一个自杀的结果？你当老夫这点伎俩都看不出来？”

    林振福不屑的看了唐风一眼，不过对于他自己的现在的处境，倒是一点不在意，似乎真的看透了生死，也不惧生死。

    唐风都懒得废话。

    直接强行，让林振福喝下了杯中水。

    林振福哪里是唐风的对手，任凭他挣扎，也无济于事。

    咕隆咕隆……

    乔月和秦竹清的脸色，都变了。

    林振福也激动了起来：“你死定了，死无葬身之地！”

    片刻，林振福直接靠在椅子上，闭上了眼睛。

    这一幕，让秦竹清急了。

    “你你你给他下毒了？”

    乔月也紧张了，没想到唐风居然这么胆大包天，真的杀人！

    “这么多人看着你挟持他，他死了，你……逃不掉！”

    “对啊！”

    唐风却毫不在意，反而露出了笑容：“这是大补药，你们看，这老爷子睡得多香！”

    “不是毒药？”秦竹清疑惑。

    然后却看见林振福的心口在起伏，似乎不是毒死了，而是睡着了。

    唐风看了一下墙壁上挂的时钟。

    然后开口道：“他会睡十分钟，就会醒了。”

    这时候！

    乔月母女俩，却是彻底迷惑了，不知道唐风在做什么。

    快到十分钟。

    外面却传来了警笛声。

    乔月和秦竹清面色一沉。

    “小唐，现在怎么办？”

    唐风却双掌相击，发出了一声闷响。

    林振福忽然睁开了眼睛，然后有些迷茫。

    唐风却笑眯眯道：“老头，感觉如何？是不是神清气爽了？”

    林振福皱起眉头：“你对我做了什么？”

    “你的脑梗严重，我帮你恢复了一下！”

    “你……”林振福有些疑惑，不过的确感觉精神好多了。

    但是随即，林振福面色一冷：“不管你现在如何说，以后，你都是一样的结果，机会给了你，现在没了！”

    “行了，你可以走了！”

    唐风十分不耐烦的掏了掏耳朵。

    这一幕，乔月和秦竹清完全不明所以了。

    就是林振福都有些懵逼。

    不过，门口来了几个穿制服的。

    “怎么回事？”

    “刚才有人挟持我！”

    “谁挟持你？”

    “一个瘸子！”

    “瘸子在哪儿？”

    一下子，乔月母女俩，还有林振福都愣住了。

    刚才还在的唐风，已经不知道跑哪里去了。

    秦竹清反应迅速：“没有人挟持他，林老爷子来我们秦家，商量赔偿的事情。”

    林振福大怒：“刚才那个叫唐风的小子挟持我，外面的人都可以作证！”

    不过看林振福的样子，哪里像是被挟持了，精神满满，甚至红光满面。

    秦竹清甚至说了一句：“林老爷子年纪大了，精神可能出了问题，麻烦打医院电话，我秦家的人就不送了！”

    最后，有穿制服的人在场。

    林振福倒是也不好继续威逼秦家。

    所以带着人离开了秦家。

    车上，林家的人对林振福嘘寒问暖。

    林振福冷淡的看向这些人：“没出息的玩意儿，老夫被人挟持了，都没有办法营救？”

    一个中年人苦笑道：“那个唐风功夫不简单，我们也怕伤害到老太爷。”

    “哼！”

    片刻！

    中年人却疑惑的开口：“怎么没有将那小子抓进去，他可是挟持老太爷啊？”

    “那不是便宜他了？马上给我找人，必须让这小子知道得罪老夫的代价！”

    林振福面色阴沉。

    这么多年了，头一次被人挟持，还是在众目睽睽之下。

    对他而言，已经是奇耻大辱，不整死唐风小人物，他林振福消不下这口气！

    突然！

    林振福皱起眉头，眼皮就感觉疲惫了起来。

    靠在车座上，眼皮都抬不起来了。

    忽然，林振福想到了什么，虚弱的喊了一句：“快送我去医院，我要是出了事情，就是唐风下毒害我的！”

    很快，汽车改道，直奔第一医院。

    但是一个小时后。

    林振福躺在病床上，呼呼大睡，面色红润，一点没有其他的症状。

    医生经过详细的检查，得出了结论：“林老爷子身体非常好，只是疲惫，睡着了，不用担心，而且我们发现，老爷子原本的脑血栓，都减弱了，好现象啊！”

    林家的人松了一口气，还以为他们家老太爷被人害了呢，没想到就是太累了，睡着了。

