    在陈放挥舞着屠刀，为豫东三郡开创崭新未来的时候。

    陈家夺取豫东三郡的消息，也终于扩散到整个东汉的范围内，并由此引发了剧烈的反响。

    酸枣大盟。

    袁术面沉如水，匆匆走进盟主大帐。

    帐内已有两人，正是关东联军的盟主和副盟主，袁绍与曹操。

    “兄长可曾听闻豫东三郡之事？”袁术问道。

    袁绍点头道：“已有所闻，我和孟德也在商谈此事，没想到区区陈家，竟敢冒天下之大不韪，在这群雄讨董之时，起兵作乱，当真是不知死活！”

    “兄长所言甚是！陈家罪大恶极，合该族诛！还请兄长下令，遣大军回去，平灭陈家！”袁术连忙说道。

    袁绍脸上却是露出为难之色，说道：“公路，非我不愿如此，陈家作乱，咱们袁家直接受到威胁，我和你同样是心急如焚。

    但这派兵之事，却得从长计议。

    如今我军与董卓大战在即，怎能分兵？

    说到底，剿灭陈家乃是咱家私事，而讨伐董卓，却是朝廷国事。

    岂可因私事而费国事？”

    “莫非便要眼睁睁看着陈家做大，然后灭掉咱们袁家不成？你莫忘了，你也是袁家子弟！”袁术闻言大怒，不由高声道。

    袁绍面露温色，说道：“公路你这是什么意思，我自然是袁家子弟，我何时说过不救袁家？

    我刚才说的还不够清楚吗，事有轻重缓急，也分国事家事，咱们要先办重事急事国事，再办轻事缓事家事。

    那陈家虽是夺取了三郡，但毫无底蕴，短时间内能有什么作为？

    袁家顶多是暂时受些压制，那里谈得上族灭？

    待到咱们消灭了董卓，肃清了朝堂，在回过头来镇压陈家，不过轻而易举之事。

    你又何必急于一时呢！”

    “轻重缓解？国事家事？哼！我看你分明就是有私心！也罢，我懒得与你多说。既然你不愿派兵去剿灭陈家，那我也不强求。但你不要拦着我派兵回去！”袁术目光灼灼的盯着袁绍道。

    袁绍无奈道：“公路哇，你我乃是亲兄弟，你怎能对我如此猜忌？也罢，既然你执意如此，那便随你安排吧！”

    “哼，告辞！”袁术冷哼一声，然后头也不回的向帐外走去。

    袁绍轻叹一声，向曹操歉意道：“让孟德见笑了，公路总是这般，像是长不大的孩子。”

    “岂敢，公路也是心忧家族，此乃人之常情，我岂会怪罪？既然此事盟主已然做出决定，那我也就告辞了。大战在即，我还要回营中做些准备。”曹操起身行礼道。

    袁绍起身还礼道：“孟德慢走。”

    曹操离开盟主大帐，返回自己的营帐。

    而此时他的营帐内，几员曹营将领都已经聚齐了。

    共有曹洪、曹仁、曹休、夏侯淳、夏侯渊、李典、乐进。

    “孟德，情况如何，袁氏兄弟打算怎么办？”曹洪看到曹操走进营帐，立刻迫不及待的问道。

    曹操冷笑一声，说道：“还能如何，便如咱们先前所料。

    袁术心急如焚，想立刻回去剿灭陈家。

    袁绍却是态度暧昧，并不急于回去！”

    此言一出，全都哗然！

    曹洪更是失声道：“袁绍这是什么意思，难道真如传言般，袁家内斗已经到了不死不休的地步，袁绍不惜以削弱袁家的方式，来跟袁术争夺族长之位？

    甚至就连那陈家，也是被袁绍扶植起来的？”

    要说这番推测，还真不能说是无稽之谈。

    为了袁家继承权，袁绍与袁术的争斗，由来已久。

    其中袁术的优势，在于他是嫡子，按照嫡长子继承制，他获得了袁家本部绝大多数子弟的支持。

    而袁绍的优势在于他的能力，他比袁术年长，更早做官，同时长袖善舞，结交了很多袁家在官场上的门生故吏，继承了袁家近乎所有的官场人脉。

    一内一外，他们双方势力基本对等，算得上是势均力敌。

    不过以往他们头上还有袁魄这位族长，在袁魄的压制下，他们虽有争斗，但还有所顾忌，不敢为所欲为。

    但自袁绍起兵讨董后，董卓已经将袁魄和袁家所有在京子弟，全都给杀了。

    于是袁家族长之位空缺，袁绍与袁术之间的争斗正式达到白热化状态。

    数日前，便有流言传进众人耳中，说是袁绍为了削弱袁术势力，不惜派兵去袭扰袁家，并消灭了袁家上百名精骑！

    正当大家对此将信将疑之际，却又出现了陈家夺取豫东三郡的事情。

    曹操及其属下并不清楚袁家和陈家的结怨原因，但他们却知道这两家是极不对付的。

    就在那袁绍袭扰袁家的流言传播起来的时候，袁家正准备用钝刀子割肉的方式，灭掉陈家呢。

    如今陈家突然崛起，用屁股想也知道，肯定要对袁家不利。

    而此时此刻，袁绍袁术各自的态度，将能解释很多事情！

    “依我看呐，这袁绍或许是有借刀杀人的心思，但要说是他在扶持陈家，应该不太可能。

    那陈家好歹也是世家，不会任由袁绍摆布。

    而且此事过后，即便袁绍以此为契机击败了袁术，成为袁家族长，也必然是要灭掉陈家，以此在袁家树立威望的。

    到了那时，陈家死到临头，岂会再帮袁绍保守秘密？

    而若是这个秘密被暴露出来，袁绍立刻就会众叛亲离，死无葬身之地！”曹仁沉吟片刻，说道。

    曹操闻言立时大笑道：“哈哈，不错，还是子孝知我心意，我也是如此看！”

    “但若是不是袁绍扶持陈家，又是谁在背后扶持陈家呢？这陈家突然崛起，背后必有秘密！”曹操再次问道。

    这让帐内众将再次沉默，不是他们不想回答，而是这个问题根本就无解！

    相隔这么远，以前又没有关注过陈家，天知道陈家有没有秘密，有什么秘密！

    这让他们怎么回答？

    好在曹操很快就意识到了他这个问题的不对，连忙尴尬一笑，直接揭过这个问题，转到下一个话题：

    “好了，袁家的事让他们自己看着办，反正跟咱们也没什么关系，咱们还是先谈谈自己的问题吧。

    现在咱们怎么办，谯县已经落到陈家手中，听说那陈家贪得无厌，正在拼命抢夺人口和土地，手段极其恶劣。

    咱们要不要回去阻止他们？”

