    穿越世界到底是什么样的呢？

    在首次穿越之前，八云墨并不知道。≥頂≥≥≥，..

    后来，在经过了第一次穿越后，八云墨才对穿越时的感觉深有体会。

    并不是大多数人想的那般，闭上眼睛，想着“啊，我要穿越！”然后duang的一下就穿越了。

    世界之间，有着壁障，在穿过壁障的时候，你所见到的将是各种光怪陆离的景象，严重挑战你的三观。

    那是一片所有基本物理法则全部被改写、扭曲的空间。

    以往穿越的时候，虽然保持着意识的八云墨会本能地对这片扭曲的空间感到恶心，但却并没有发生什么意料之外的事情——除了去元素精灵界的时候，在穿过世界壁障的那一瞬间被水之精灵王给动了手脚那一次。

    然而这一次，在这片扭曲的空间中，八云墨第一次发现了明显不应该属于这里的东西。

    那是一枚晶莹剔透的玉珠。

    “什么东西！？”

    伸手抓住那一枚玉珠后的瞬间，一幕幕景象不断冲击着八云墨的脑海。

    为了争夺这枚玉珠，不断相互厮杀的妖怪们。

    怀抱着玉珠，在熊熊烈火中死去的巫女。

    被高中生女子用弓箭不慎射成无数碎片的玉珠。

    终于重新找回所有碎片后，怀抱玉珠许愿的少女。

    “咳咳……”

    好不容易将那些画面都理清后，八云墨看向玉珠的目光变得诡异起来。

    “怎么可能……居然是四魂之玉！”

    从刚才的画面中，八云墨大概知道了事情的经过。

    犬夜叉世界，日暮戈薇和犬夜叉一行人经过千辛万苦终于找齐了四魂之玉的碎片，戈薇许下了愿望，最终四魂之玉在犬夜叉世界消失。

    然而。在犬夜叉世界，四魂之玉确实是消失了，只不过却非常诡异地出现在了这个世界与世界之间的壁障中！

    “这个东西……是个大麻烦呐！”

    如果八云墨是人类，那么四魂之玉对他来并没有什么用处。

    只是，他八云墨也是妖怪。

    既然是妖怪，四魂之玉对他自然会有着难以言喻的诱惑力。

    然而。毕竟是其他世界的东西，八云墨并不知道这个四魂之玉对自己是否有害。

    就在八云墨思考如何处理四魂之玉的时候，手中的玉珠突然开始发烫。

    “怎么回事——唔！！”

    胸口传来的阵阵刺痛，让八云墨体内的妖力开始混乱起来。

    “妖力……妖力失控了……”

    双眼一翻，八云墨顿时失去了意识。

    同时，那一枚四魂之玉也融入了他的胸膛中。

    这个世界，如今充满了战争。

    第二次世界大战已经到了白热化阶段。

    远东战场，太平洋战争开始进入末期。

    只是，和八云墨原本所在的世界历史稍微不同的是。这个世界充满了各种神秘力量。

    因为天朝各种神秘势力根深蒂固，使得这个世界的天朝并没有受到另一个时空中的各种入侵，反而成为了战争发起方之一。

    在太平洋战争快要结束的时候，此时还应该叫大日本帝国的日本国都，东京发生了一起灾难**件。

    大阴阳师，土御门夜光，为了破除有限的寿命对自己追求阴阳一道最高奥义的限制，发动了禁忌的术式——泰山府君祭。企图让自己转世到自身的后代当中去，继续钻研阴阳一道。

    仪式是否成功。众纷纭，唯一让所有人都确信的是，泰山府君祭之后，土御门夜光消失了。

    有人他死了，有人他成功转生了。

    只是，无论土御门夜光是否成功。东京的人——至少绝大多数人都将深深记住这个名字。

    因为他的泰山府君祭仪式，引发了波及整个东京的大灵灾。

    生灵涂炭，哀鸿遍野，原本繁华的东京，因为灵灾变成一片废墟。

    虽然最初的大灵灾被消除了。但东京从此也变成了一个灵灾多发的地方，这才使得日本战后没有取缔阴阳寮废止阴阳术，而是建立了阴阳厅，将其作为了政府部门的一部分。

    此时，东京大灵灾过去才不到三年。

    “不好了！河田长官！！大事不好！！”

    仓桥源司慌慌张张地推开了河田的办公室大门，闯了进来。

    “怎么了，仓桥？”

    河田眼神凌厉地看着仓桥源司。

    他了解自己这个非常优秀，已经被自己内定为下一任阴阳厅的厅长的下属，如果不是什么大事，仓桥源司不会如此鲁莽。

    “监察部门、监察部门刚才侦查到了灵灾发生的征兆！！是大灵灾！可能会波及整个东京的大灵灾！”

    “什么！？”

    一拍桌子，河田猛地站起身。

    如今的东京，乃是当年大灵灾后好不容易重建起来的新都，若是再发生当年如同泰山府君祭所引起的那般大灵灾的话，已经战败的日本很难再有国力第三次重建都城。

    在河田的吩咐下，整个阴阳厅迅速行动起来，最优秀的阴阳师全部汇聚到了被侦测到灵灾将要发生的地——土御门本家的“御山”之上。

    站在御山的山脚下，河田的神情前所未有的严肃。

    “居然……会是这里……”

    土御门家的本家。

    在泰山府君祭事件后，土御门家的声誉一落千丈。

    几乎所有的阴阳师，对土御门家的态度都是又爱又恨。

    “来了！！”

    就在河田心中思索着各种事情的时候，身旁的仓桥源司突然到。

    天空中，已经有乌云开始凝聚。

    整个天地的气氛突然变得极端压抑，一些普通的阴阳师甚至差一被压得昏迷过去。

    “轰！！！”

    一道粗壮的闪电在乌云中心落下，直接砸在了土御门家御山山的祭坛上。

    “难道……夜光真的转世成功了吗！？”

    大多数阴阳师心中都开始泛起了嘀咕。

    “快看！那是什么！？”

    一个阴阳师指着山上空，大叫起来。

    那里，一道漆黑的裂缝突然产生，裂缝中布满了各种颜色的艳丽百合。

    随后，从裂缝中，一个人影开始缓缓出现。

    “好浓重的妖气！！！”

    河田的心中大骇。

    日本全境，自明治维新之后，便再也没有出现过具有如此强大妖气的妖怪！

    “事情……大条了……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢止水.流光、洺亽堂、五十一石的打赏poi~~