    第48章 心在滴血

    众人吃饱喝足，刘楷朝着林美玉眨了眨眼。林美玉知道刘楷这是要送唐豆豆回家，因为今晚唐豆豆酒没少喝。

    好在天夏饭店有司机专门送人，所以大家也就不操心酒驾问题。

    此时，刘楷和唐豆豆坐在唐豆豆的车里，天夏饭店的服务员帮忙开车。而车子后面不远处跟着十几个人，刘楷一点没有意识到。

    大约十多分钟，到了唐振华送给刘楷的那套别墅，虽然刘楷一直没来住，但是唐豆豆后来干脆就住在这里了，偶尔回自己家。

    两人下了车，朝着别墅走去。本来也是大秋天，而且还比较早，这种富人区几乎没有人在这个点出没，基本上都是10点以后才回来。

    “快！包围他们！”

    刘楷只觉得自己周围有很多人，但是不知道他们要干什么，还以为是走路的行人。

    “你们是谁？放开我。”

    唐豆豆被两个血宗弟子给控制住了。唐豆豆在那边挣扎。

    刘楷听到唐豆豆的叫声，摇晃了一下脑袋，发现周边十多个人朝着自己围过来了。

    不好！他们是血宗的！

    刘楷的酒劲已经清醒了一大半。

    就在刘楷准备动的时候，控制了唐豆豆的两人喊了一句：

    “别动，小心她的小命！”

    刘楷看了看被控制的唐豆豆，如果自己在清醒的情况下，自己与他们对抗也要颇费一些精力，现在自己不仅有些醉，而且唐豆豆也被控制了。

    “放开我…”

    “我…要刘楷…”

    “就要他…”

    唐豆豆还没有意识到危险，还在借着酒劲胡言乱语。

    遭了，这该怎么办？唐豆豆现在醉的不省人事。而且我现在也不一定打得过他们。

    “赶紧束手就擒，不然有她好看。”

    控制唐豆豆的两人急喊到。

    刘楷现在投降也不是，不投降也不是。就在另外十人准备控制刘楷的时候，刘楷直接闪到一边。

    “哼！我束手就擒？打赢了我再说吧。”

    刘楷知道，如果自己真的投降了，那么大家都会死，还不如放手一搏。

    “哼！既然不降，那就别怪我了！”

    只见这名队长一只手直接插入了唐豆豆的胸口，然后掏出了唐豆豆的心脏，丢到自己嘴里。

    “豆豆！”

    刘楷撕心裂肺的叫着。他的眼睛变得血红，攥紧的拳头鲜血淋漓。

    唐豆豆只感觉什么插入了自己胸口，低头一看，一只手把自己心脏都给掏出来了。

    她看着刘楷，嘴巴动了动，但是已经发不出一点声音。

    刘楷看着这突如其来的画面，他没想到血宗的人说杀就杀，一点迟疑都没有。刘楷直接来到唐豆豆身边，搂着她。唐豆豆嘴里大口大口流着鲜血，但是她一直在很痛苦的说着话：

    “刘…刘…楷…”

    “我…我…爱…”

    刘楷从唐豆豆的嘴唇可以看出来，唐豆豆想说什么，但是没等她说完，这名队长一脚踹飞了唐豆豆。

    “豆豆！”

    刘楷凄凉的大叫一声，回过头，紧紧盯着这名队长，他猩红的双眼，此时他一定要把这名队长给碎尸万段。

    刘楷愤怒了！刘楷暴走了！刘楷大开杀戒了！他一声龙之咆哮，有如晴天霹雳，震碎了方圆十公里内的所有玻璃制品。就连现场的12名血宗强者也都七窍流血，只剩下那名队长还在苦苦撑着。

    刘楷走到调查队队长面前，一把掐住他的喉咙。

    “小智，豆豆怎么才可以救治？”

    “救不活了！她的心脏已经被吞噬干净了。”

    “啊！”

    刘楷无法接受这个事实，他全身颤抖，他举起双手，发疯似的吼叫着。这调查队的队长也被他无意间给捏碎了喉咙。他跑过去搂着唐豆豆的尸体，唐豆豆已经没有了气息，就连小智也没有任何办法救她。

    他搂着唐豆豆，瘫坐在地上。他亲吻着唐豆豆的嘴唇，自己的泪水也止不住的流着。

    这一刻，他的心在滴血，如果自己不喝酒，或者是自己把酒劲排出去，自己早就会感应到危险靠近。他现在好恨自己，如果不是自己疏忽大意，唐豆豆就不会死。

    “血宗门人，此仇不共戴天！”

    刘楷一字一字喊出来，就连他自己衣服也给震得破烂不堪。刘楷彻底虚脱了，他昏死了过去。

    “诺诺，你先在家看看孩子！”

    林美玉朝着跟自己学九天玄决的诺诺说道，随即又跟着花袭人说道：

    “花袭人，跟我出去一下！”

    “怎么啦？”

    花袭人不知道这林美玉好好的，喊自己出去干嘛。

    “别问，赶紧走！”

    说完，林美玉通知舒畅和施诺琪，准备通知唐豆豆的时候，她才想起来晚上刘楷是和唐豆豆一起走的。

    四个人很快汇聚到一起。

    “你们的心没有痛吗？”

    “有啊！一直心神不宁，而且十多分钟前就跟针扎一样，刚想询问你们。美玉姐就通知我集合。”

    “大家去格澜郡吧！我感觉刘楷和豆豆…”

    林美玉哽咽得无法说出话来。

    “美玉姐，你不可以瞎说！”

    施诺琪不敢相信也不敢想象，她只觉得林美玉在开玩笑，哪怕自己也感觉到心痛，但是她还是不相信。

    “全速！赶过去！”

    花袭人怒了！虽然刘楷有时候是挺贱的，但是她救了她两次，而且还给了很多丹药自己，就跟吃糖果一样。

    四人开着灵气，一路飞奔，来到了格澜郡。当她们看到周边所有的玻璃全部破碎，当她们看到门卫室的保安都昏死过去。四周黑乎乎的，只能依靠月光。因为所有的灯泡都被震碎了。

    她们四个人心神不灵，林美玉掏出手机，开着灯:

    “大家小心一些！这里刚才发生了一场剧烈的战斗。”

    其余三人点点头，都小心翼翼起来。

    她们四人慢慢往前走着，就在这时候，她们看到刘楷搂着唐豆豆坐在地上发呆，而且旁边的地下还躺着的十几个人。

    “是刘楷和豆豆！”

    “我们过去！”

    大家不免心头一紧，估计唐豆豆应该是出事了，不然也不会被刘楷搂着发呆。

    ?  ?唐豆豆一直是作为女主而存在的！但是我花了三天时间，流着泪决定把她写死，我的心也在滴血。不管书好不好，作者都是认真幻想、揣摩好了故事情节和人物走向。故事的设定唐豆豆不过是林壁玉抱养的，所以和林美玉没有血缘关系。

    ?  

    ????  

    (本章完)

