    “是啊，我想去我出生的地方看看。”白夭看着远方，那个美丽的水蓝色星球。

    “我没记错的话，那个地方叫地球？”卞沉渊回想到，他记得白夭之前说过。

    “对，我想，老师他应该是去过的，等抓住了六邪鬼之后，我再去问问他。”白夭说道，星辰大帝之前有说过一句话，那描述说得很像地球。

    前世最疼爱她的奶奶也不知道现在怎么样了，她真正的父母是否都已经老去。

    “我同你一起去。”卞沉渊抱紧了白夭，不管去哪里，他都要守着她。

    “好。”白夭展露笑颜，眼中倒映着星河，看得卞沉渊有些痴迷。

    两人相依偎着，没有再说话，但是其中的默契不言而喻。

    小饕餮的速度也不算慢了，从他们这边赶去仇凛之地，也花了将近十天的时间。

    而此时的仇凛之地已经发生了翻天覆地的变化。

    原本荒芜的地面出现了无数裂痕，像是干涸了数年的土地一样，裂痕深达数十米。

    空气中弥漫着一股硝烟味，越是往里走，这味道越是浓郁，几乎弥漫了整片仇凛之地。

    当白夭两人来到了仇凛之地，空中就出现了一道神主的虚影，指引着他们前往煞神的神宫，看样子要在那边再行商议大事。

    途径好几处地方，白夭发现，之前那些被锁着的神兽全都不见了，也不知道是自己挣脱开了，还是被改为关在其他地方。

    煞神的神宫很大，几乎占据了一座城池的面积，不过里面的建筑有些破败，像是战后损坏的模样。

    而最中央一座高台上的神殿，成为了这座神宫里最耀眼的存在，莲池水氲，雕工精湛，回廊曲折，不过相比起众神殿，还差了一点。

    陆续有神抵达这里，白夭还看见了同样是刚刚抵达的元淳老君和磷火仙君。

    “白夭，终于又见面了。”磷火仙君目光一亮，就凑了上来，不过当他看见卞沉渊放在白夭腰上的手时，脸上笑容不免一僵，这又是什么情况？

    “恭喜成神了，我就说，我们还会再见面的。”元淳老君撩了一下头发，目光却看向了卞沉渊。

    这个是新晋兽神吗，这么快就和药神勾搭在一起了？

    “你们好啊，又见面了。”白夭对两人笑道，也算是认识了。

    “这位，我去，怎么和你长得一模一样。”磷火仙君瞥到了两人身后的小饕餮，这是谁啊，竟然和兽神的容貌完全一样，就是比较稚嫩，兽神会更成熟一些。

    不说的话，还以为这两人......是父子。

    “他是我俩孩子，你们好。”卞沉渊对两人点点头，看了一眼白夭，大方地宣誓着自己的主权。

    白夭无奈一笑，而元淳老君和磷火仙君看白夭的表情，大概就知道了一切。

    “你们俩......从人间就在一起了，没失忆啊？”元淳老君的目光在两人之间流连，成神之后，难道不该忘记前尘往事吗？

    “我俩都有神圣之路的印记，它帮我们抵消了天道的力量。”白夭抬起自己的手，上面那个圆圈疤痕依然清晰可见，卞沉渊的手背上也是如此。

    “难怪，那你们也是够厉害的，来了神界，还能夫妻双双把家还。”元淳老君了然，能通过神圣之路的考验，这两人也算是实力派了。

    “小徒弟，快进来，找个位置坐下，待会儿就分配任务了。”魔无笑的声音从殿内传来，白夭目光一撇，就看见了魔无笑在朝她招手。

    于是白夭说道：“我们进去聊吧。”

    几人一起走了进去，而磷火仙君还保持着惊讶的状态，问道：“刚才煞神是不是喊你小徒弟？”

    “他是我在人间就认识的师尊。”白夭耸肩道。

    磷火仙君倒吸一口凉气，心道这家子可真不得了，难道煞神也有神圣之路的印记，才会记得人间的回忆。

    “来，坐啊，小徒弟，待会儿给你们分配任务。仇凛之地太大了，之前来的神都已经分配了寻找的地区，待会儿也给你们分配一个。”魔无笑招呼着几人坐下，又说道，“要不要去镜河？那边其他神都无法过去，只有小饕餮能轻松过去了。”

    拥有了神镜域的力量，小饕餮完全可以在黑水中肆意游动，哪怕是潜入水中都没问题。

    神主现在就坐在主位上，朝着小饕餮投来了目光，连其他神都看向了他。

    这人没死，竟然还得到了神镜域的印记？

    “恶兽，难怪，这是你的契约兽？”元淳老君仔细看看，便看出了端倪，小饕餮并不是人类，它是十大恶兽之一的贪婪冥蛟，它想留在神界必然是要去神镜域的。

    这大概是神界有史以来，第一个获得了神镜域印记的恶兽吧，也是第一只神兽。

    “嗯。”白夭点了点头，元淳老君也不再说话。如今殿内只有十来个神，都在等候着安排。

    “那你和紫云就去镜河那边吧，不过镜河很大，你们需要费点时间。”魔无笑说道。

    在大殿的中央摆设了一张大桌子，在桌子上摆设着整个仇凛之地的地图，可以看见，那镜河几乎就占据了整个仇凛之地十分之一的面积。

    “好，我们这就过去。”白夭刚说完，神主就推出了两个白色的海螺给他们。

    “这是可以联系到我的神螺，要是有发现，随时输入神力就能联系我。此事非同小可，你们千万小心。”神主说道，他给每人都分了一个，这也是为了方便传讯。

    收下了神螺，每个人都收到了各自分配的任务，白夭和卞沉渊也正要带上小饕餮前往镜河。

    “药神，等等。”神主忽然喊住了白夭，于是她又坐了下来。

    “神主还有何吩咐？”白夭问道。

    神主顿了一下，才问道：“你之前有见过无垠邪龙和六邪鬼吗？”

    “有。”白夭诚实点头，“我过去的时候，有见到过它们，说了几句话，就走了。”

    神主的指尖敲着桌面，传来了“哒哒”的声音。

    他思索了一会儿，又问道：“你们都说了什么？”

