    妙木山，一座黄色的土山峰顶。

    深作仙人正满脸惊讶地望着端坐在尖顶石板上的波风水门。

    他才刚刚盘坐下去，在深作仙人的感知当中，周围的自然能量就迅速朝着波风水门汇聚过去。

    转眼间，波风水门的眼眶周围就凝出了一圈橘红色的眼影，波风水门蓦地睁开双眼，他的眼睛亦是变成‘一’字橫瞳黄色蛤蟆眼。

    深作仙人看着波风水门风轻云淡地石板中站起，他的身形极稳，石板没有丝毫摇晃。

    当波风水门从石板上一跃而下时，石板才如同失去了支撑力量般，从峰尖处掉落，跟下方的岩峰碰撞后，啪地碎成了一滩滩的石末。

    “没有蛙化……”

    “一点都没有！”

    “你这是比小自来也更高级的完美仙人模式啊！”

    深作仙人紧紧盯着波风水门帅气的脸庞，除了眼睛和眼影之外，他的人类特征丝毫没有发生异变。

    “而且你这进入仙人模式的速度也太快了！可见你的心态已经能够调整成心如止水般地静谧！”

    “了不起啊！小水门……”

    “看来小自来也还是太懈怠了，得把他抓回来重新修炼仙人模式才行，不然老是依靠我们两个老头个才能进入仙人模式也太糟糕了……”

    深作仙人先不断地夸赞着波风水门，然后突然又转变成一副恨铁不成钢的表情。

    “没有啦……这都要感谢深作前辈的指导！”

    “其实对于仙术我还是不太擅长的……”

    波风水门微笑着挠了挠头，谦虚地说道。

    深作仙人听到这话有些无言，毕竟在妙木山历史上，水门这仙人模式的水平已经是妥妥地排到了第二。

    若是说这都叫不擅长，那自来也掌握的那叫什么……

    “先别说这个了，大老爷它有了新的预言，你跟我走一趟吧！”

    “是关于你妻子和那未出生孩子的！”

    深作仙人身形一转，自顾自地在前面引起路来。

    波风水门听后心中瞬间一跳，脸上也满是凝重，对于大蛤蟆仙人的预言他此前就听自来也老师提到过。

    在亲身见识过大蛤蟆仙人那一身恐怖的能量之后，波风水门自然也是对它的预言深信不疑。

    毕竟在妙木山的口耳相传当中，大蛤蟆仙人可是能够‘以仙见之妙，看穿宿业’的存在！

    关于玖辛奈的预言……

    难道是她体内的九尾？

    忍界如今还有人在觊觎九尾么？

    难道是……

    不过不管是谁，只要敢对他的家人动手，那他就绝不会心慈手软！

    波风水门的眼神慢慢变得凌厉起来。

    ……

    土之国，这是一个耸立着崎岖高山的国度，岩隐村也同样被数座岩石高山包围着，这使得他们先天就拥有了出色的地形防守优势，但这也导致土之国与外界的交流比较不便。

    由一块巨石雕刻而成的土影办公室是岩隐村最高的建筑，它的形状相当特殊，像是一块钱四个的窝窝头，又像是在食用大量猪红后拉出了黑色固状排泄物，具有一种难以言喻的原始艺术感。

    办公室里面的空间相当宽敞，中心处有一个圆形的水池，在那里供奉着岩隐村的‘信仰’。

    一名围着红色的围布，下部穿着绿色条状马甲的老头正漂浮在半空中，他的围布正随风上下飘动着。

    这名老头六十来岁的模样，个子非常矮小，但从他能够飞行以及身上散发出来的气息来看，这必然不是个普通的家伙。

    “土影大人！”

    “继风之国大名府惨案之后，雷之国大名的府邸前些天的晚上也突然迸射出一阵冲天炫目的雷光。”

    “隔天云隐村声称，这是有一帮流亡忍者偷偷潜入了大名府邸，欲行不轨之事。”

    “而且这些流亡忍者自称就是屠戮完风之国大名府的那帮人，只不过这次他们在偷袭大名府的时候恰好碰到了四代雷影。”

    “四代雷影将他们全部当场击毙，尸骨无存……”

    “云隐村也隔空喊话砂隐村不用再追捕凶手，深明大义的雷影已经帮他们解决了这个麻烦，若是诚心想要感谢的话，汇成一笔资金运过来就行。”

    “后来雷之国的大名为了感激雷影的‘护卫’功劳，表示自愿将国家的经济权交到云隐村手中。”

    “从此大名府的资金由云隐村拨款决定即可。”

    一名身材粗壮的圆脸忍者拿着份文件，站立土影办公桌前，朗声念读道。

    “嗯？”

    “他们在搞什么鬼？”

    “大名们明明都约定好要大幅删减军费，休养生息了……”

    “风之国的大名死得蹊跷，继任者是个完全不管事的，经济权好像也开始被砂隐村握在了手中……”

    三代土影白色浓眉皱起，低声自语道。

    “是的，土影大人！”

    “据最新情报，风之国大名府的一些官员甚至都开始由忍者担任了！”

    “而且风之国最近在大力开发占领的鸟之国，河道引流工程搞得如火如荼，他们还派出了许多忍者进行辅助，因此工程的进展速度相当快捷。”

    “我们暗线在探查时还发现一个疑惑……”

    粗壮忍者的听力相当良好，土影的低语被他一字不落地进进了耳朵。

    “什么疑惑？”

    土影的脸转向了粗壮忍者，似乎也产生了兴趣。

    “暗线发现鸟之国的平民对砂隐村接管鸟之国统治这一做法没有表现出任何异议，反而呈一种相当支持的态度。”

    “但是一提到风之国大名，那帮平民就展现出了毫不掩饰地厌恶之情。”

    “嗯？！”

    土影露出了惊讶的表情。

    要知道，大名府下派的官员则负责管理国家政务、税收，这一局面可是自古有之。

    只是很久以前的军事是由大名手下的武士集团负责，在忍者慢慢崛起之后，武士开始没落，才慢慢出现了大名雇佣忍者进行战争守卫或进攻的局面。

    而等到千手柱间签订五影会谈条款之后，才正式确立了‘一国一村’的忍村制度。

    即经济权和政权仍然由大名府那边的人掌控，而军权和承包‘公共服务’的任务委托权则交到了忍村手中。

    作为五影里面年纪最大的土影，大名都换过两届了，他却仍然健在，他自认为岩隐村和大名府的关系是出得相当良好的。

    在岩隐村需要资金注入的时候，大名府从来没有用别的理由搪塞敷衍过。

    但是这砂隐村竟然不知道用了什么办法，竟然把民心收拢到他们村子那边去了……

    这帮不守祖制的家伙，未免也太年轻气盛了吧……

    不过土影转念一想，之前每次去大名府要钱的时候，都得是一副点头哈腰的老好人模样来获得大名的支持。

    他心里其实也是有点疙瘩的……

    毕竟作为拥有‘两天秤之大野木’的强者，又怎能没有强者尊严……

    大野木在半空中漂浮的身形缓缓降落，眉宇间尽是沉吟不决之色。

