    看这两个家伙，说着说着就又要吵起来。

    李承乾也不得不站出来打圆场。

    他道：“行了行了，你们俩就别闹了。”

    程怀亮与长孙冲他们俩可以不怕自己的老子，但是对李承乾那是一如既往的尊重。

    毕竟在一定程度上来说，李承乾才是他们的直系领导。

    李承乾一出声，两人也立刻闭嘴。

    见状，程咬金满意的点了点头。

    随即，他看向李承乾道：“殿下，您吐蕃使者来了之后，陛下让俺装病的深意何在？”

    “这还不容易。”

    “肯定我父皇不希望与吐蕃有太多往来。”

    “不过，近日我虽说没上朝，但却也听说了。”

    “在吐蕃一事上，朝中有不少人与父皇对着干。”

    李承乾对上了程咬金的目光道：“我想也是因此，程伯伯才不得以不装病撒泼来搅局吧？”

    “殿下猜的不错。”

    程咬金一直都相信李承乾的智慧。

    但却也的确没想到，这家伙已经聪明到这种地步了。

    明明这些时日都没有上朝，甚至都没有见过吐蕃使者本人，就能通过一些传言和自己的只言片语就洞悉全局。

    而也不等程咬金说话。

    李承乾便问道：“不过，我就是有些想不明白，为何父皇会如此抵触吐蕃使者？”

    “这个，俺也不知道。”

    “毕竟陛下的脑袋里装的是什么，就连长孙无忌那老……”

    说到这，程咬金忽而顿了顿。

    他也是说顺嘴了，差点就把老阴逼三个字给说出来。

    不过，那字儿在嘴边，他方才想起，那老阴逼的儿子就在自己边上呢。

    故而，他再看了长孙冲一眼之后，连忙改口道：“连长孙无忌都看不出来，俺老程哪里看的懂？”

    “不过，俺老程身为人臣，陛下怎么吩咐，俺就怎么去做就好了。”

    “他说让俺撒泼打诨，那俺就撒泼打诨，称病不上朝，在关键节点把他们给拦住就好。”

    也不得不说，李世民培养程咬金这个浑人的高明之处。

    要知道，李世民素来以仁义之君自居，很少在朝堂上搏臣子的面子。

    但是，不搏臣子的面子，不代表臣子说什么他都会听。

    一旦遇到自己不想听的事物了，程咬金这个浑人的用处就体现出来了。

    要么站出来强行给李世民找台阶下，要不然直接一通撒泼打诨，将那大臣给骂的哑口无言。

    虽说最后李世民还会碍于颜面给予程咬金一些责罚。

    但这些责罚对于程咬金来说，远没有收获多。

    毕竟，每次打骂之后，李世民往往都会赏赐他大量的钱粮田产。

    故而，程咬金对浑人这个职位也是乐此不疲，干的无比带劲。

    “不过，我倒是有一事不明。”

    长孙冲忽而开口道：“既然陛下不喜那吐蕃使者，为何不直接将他赶走？”

    “赶走是断然不能的。”

    李承乾摇头道：“我大唐乃是天邦上国，而吐蕃是藩属小国。”

    “若我大唐不以礼待之，日后势必落人话柄。”

    “而且若是吐蕃人以此为借口，对我大唐开战，我大唐是打还是不打？”

    李承乾一语道出其中利害关系。

    但程怀亮却满面不解的说：“这有何惧？他敢来就直接打回去好了。”

    “傻小子，你能不能长点脑子。”

    程咬金直起身抬腿一脚踢在程怀亮的屁股上。

    “且不说咱大唐刚刚休兵还不到半年。”

    “单说那吐蕃，他们可是拥有兵甲二十余万啊。”

    “而且他们的兵甲皆是百战老卒，单凭这个就足以让咱大唐元气大伤了。”

    程咬金轻叹口气道：“俺想，陛下应该也是因为这个，所以才无法将吐蕃使者逐出大唐的吧……”

    “程伯伯说的没错。”

    “但是，其中也有些许差池。”

    李承乾摇了摇头，否决了程咬金的猜测。

    随即，他道：“我父皇可不是个安分的君主，惹了他的人有几个落得好下场了？”

    “那北漠的颉利老贼，那吐谷浑的慕容一家，不都被我父皇给办了么。”

    “若说起打仗，他也真的是谁也不怕。”

    “所以这事儿，跟打仗应该没什么关系……”

    听闻这番话，在场的三人皆愣住了。

    程咬金开口问道：“不是怕打仗，那陛下是怕什么？”

    “怕朝廷。”

    “据我所知，如今的朝廷早就没了当初的朝气。”

    “上至三公下至小吏，私下收受贿赂者不计其数。”

    “而且我前几日可就听说了，那吐蕃的使者在进入长安城之后，就立刻给朝中许多大臣都送去了礼品与礼物。”

    李承乾抬头看向程咬金道：“难道，程伯伯没收到？”

    “这俺还真就没收到。”

    程咬金高挑着眉头道：“他什么时候送的礼？”

    “就在前几日。”

    李承乾随手从怀中掏出了一枚玉佩丢给程咬金道：“这就是那吐蕃使者遣人送给我的，我还一直没来得及处理呢。”

    “我的天呐，这可真是大手笔啊。”

    “这可是上等的和田玉，最起码能卖上几万钱呢。”

    长孙冲也是直接就道明了这玉佩的玄机。

    “送我这个不上朝的太子都是几万钱几万钱的送。”

    “就更别提，那些官僚大臣了……”

    李承乾满面无奈的摇了摇头。

    他现在，实在是有些看不上大唐官场上的这些人了。

    你们每年的俸禄就已经够多的了，怎么还特娘的要收受贿赂？

    而且还是收受外邦人的贿赂……

    “听说，现如今朝廷上许多大臣都帮吐蕃说话。”

    “而我父皇不堪其扰，应也是因为如此，才让程伯伯来一波撒泼打诨，先将这些人的嘴巴先给堵住。”

    他虽然没上朝，更没有在朝中布置眼线。

    但李承乾经过这些年的淬炼，头脑方面早已不是常人能比。

    非常轻易的就能凭借眼前发生的事儿，将事情推理出个大概。

    不过说完，李承乾却发现程咬金的脸色阴晴不定。

    他便有些不解的开口问道：“程伯伯，你你想什么呢？”

    “特娘的，欺人太甚！”

    程咬金直站起身来，满面的怒意。

    见此情景，李承乾赶忙开口安抚道：“程伯伯，您别激动啊，您只需要按照父皇的要求去做就好了，那些吐蕃使者不能拿你怎么样。”

    “俺说的可不是这个。”

    程咬金直一巴掌拍在桌案上道：“这家伙给所有人都送了礼，凭什么独独不给俺送？莫非是他瞧不起俺？”

    ？？？

    听见这话，李承乾顿时露出了黑人问号脸。

    我尼玛……

    程伯伯，你好像把事情搞错了方向吧？

