
“埃迪的事业终于重新走回正轨了，哇哦，酷。”

半个多月后的某天中午，刚完成雇佣任务回来的齐迹脱去了沾血的战袍看向电视。

电视中的主持人正是埃迪·布洛克，他在一个大公司的正门一本正经的采访着帅的一笔的伊万。

而伊万的本尊，此时正在庄园里给植物们浇水。同时兼职修剪植物。

“伊万诺夫斯基先生，请问您如何做到入职十八天就被董事长托尼·斯塔克先生提拔为加利福尼亚州分区经理的呢？”电视中的埃迪问道。

伊万沉吟了片刻说道：“我也不是很清楚，我的学历只是普通的本科，过去的经历也不是很精彩，不过我一入职就被安排在人力资源部部长的位置上了。”

“那么请问，伊万先生是从哪里毕业的呢？”电视中的埃迪强忍住笑意问道。

“哈佛大学商学院。”伊万一本正经的回答道。

“嘿韦德，看到我昨天的采访了吗？”这时候埃迪拿着一罐冰可乐从厨房走了出来，接着他一跃而起落在了沙发上，看向电视中自己采访伊万的画面，“伊万简直就是奇迹！他会让全国的女孩儿都爱上他的。”

“不，我才是奇迹。”齐迹不爽的说道，同时两只手在用力的抱住脚脱鞋，“虽然我对你的采访没有半点兴趣，但是谁让你采访的是伊万·司机呢，我喜欢这小子。”

“在伊万之前，我跟踪报道了一阵卢卡斯的事情，把他家里的事情都抽底调查了一遍，”埃迪说着喝了一口冰可乐，“知道我发现了什么？他的孙女伊莎贝拉是个变种人，而卢卡斯居然还是反变种人协会的高级会员！除此之外，卢卡斯还是混黑道，他的背后老板还是黑道帝王金并！

当我揭露出来之后，卢卡斯家族宣布退出美国政坛和商圈，我的采访爆火，成功搞垮一个大家族就是这么简单。

当然，我收获的稿酬也相当多，韦德，当初说好的，虽然你并没有帮到我太多，不过我也能分你三成，

调查完卢卡斯家族的事情之后主编要求我出更多的时下热点，或者能再次爆火的新闻……看看我们的伊万，又帅，又低调，还是新提拔的大公司高管，这种人只要宣传出去我和她，都能大火。”

“嘿，有人想尝尝死侍腌的鲱鱼罐头吗？”齐迹脱掉鞋子后扳起自己的脚闻了闻，差点没把自己给熏吐了。

埃迪忽然皱起眉头看向齐迹，“嘿，这是什么味道，是什么东西腐烂了吗？”

“不，那味道是我的脚。”齐迹说着将一只脱下来的袜子盖在了埃迪的脸上。

“啊啊啊啊啊啊！”

一声破天的狂啸传遍了方圆两百米。

……

第二天一大早，

洗完澡的齐迹用大毛巾裹住了身子坐在二楼的一间书房中，书桌两侧坐着伊万和埃迪。

埃迪用一个夹子夹住了自己的鼻子，伊万的手里握着一杯还在冒热气的咖啡，咖啡的香气很快便溢出将书屋填满。

他们两个都是强制性被齐迹拖过来的。

“伙计们，欢迎你们自愿加入这一次新·X特工队的旅行团，”齐迹说道，“距离上一次我们新·X特工队一起快乐的旅行，已经过去了快一个月，是时候再次踏上旅途了，我们需要重新团结在一起！一起体验有同伴的乐趣！”

埃迪看看齐迹，又看看伊万，因为他的鼻子被夹子夹住所以鼻音很重：“可是这么久了，这个团队还是只有我们三个人。”

“还有我，是四个！”毒液不爽的说着。

“嘘嘘嘘，看着我，看着我的脸，”齐迹抱住了埃迪的脑袋，把他鼻子上的夹子拔掉丢到了地上，然后将他的脸扳向了自己，“你看到的是什么？你看到的是一个风流倜傥的雇佣兵杀手！

他曾经一个人消灭了一整个武装力量！如果我们三个人在一起，三个强大的力量，攥紧拳头待在一起，会引发什么？”

“被……追杀？”埃迪回忆起上一次在人类清除计划世界中所经历的，忽然觉得一阵乏味，“韦德，虽然我知道你可以瞬移到任何地方……但是上一次的，所谓的旅行，实在是……太无聊了。”

“嘘！埃迪你再说话我会扭断你的脖子！

好，那么接下来，我们会成为宇宙中最强大的三人组！别看今天的我们只有三个，但是以后我们会不断壮大！在我的带领下，我们都会成长为宇宙级的！我为我们的团队感到骄傲！”

“不！是四个！韦德，我发誓我一会儿会吃了你的头。”毒液再次开口，齐迹讪笑着冲毒液挥了挥手。

“韦德先生，”伊万轻轻抿了一口热咖啡，“这一次我们会去哪里？”

“这就对了！”齐迹突然正经，说着从桌子下面拿出了几张小纸条扔在桌上，

埃迪和伊万每人挑了其中的一张拿起来看，齐迹继续说道：“因为上一次答应伊万·司机不去那种血腥的世界，所以这一次我挑了一些比较有趣的世界。”

“星河舰队？”埃迪看着手中纸条上的名字蹙紧了眉头，“这不是打虫子的那个电影吗？这还不血腥？”

“阿凡达？”伊万也愣住了，他看电影不多。

“好了，现在我们把所有的纸条都打乱，你们抽签。”齐迹说着夺过了埃迪和伊万手中的纸条，叠好，接着将其他的纸条也叠好，揉成一团洒在桌子上。

“来吧，谁想抽？”

“我来！”伊万举起了手，他一向对齐迹的小游戏很感兴趣。

“来吧，我的伊万，你只需要选择其中一个，就能决定我们一会儿去的地方了。”

“一会儿就去？可是我一会儿还有一个制药公司老板的专访……”埃迪话没说完齐迹便用手捂住了他的嘴并将一张餐巾纸塞进了他的嘴里，差点没把埃迪噎死。

“对，就这样干掉埃迪吧，干掉他以后我就和嘴贱雇佣兵一起行动了。”毒液说道。

伊万伸手在纸条里挑了一个拿了出来，打开后放在了桌子上。

三个人的目光此时都聚集在了那张纸条上——

《哥斯拉2：怪兽之王》

“埃迪·布洛克，我的矮个子朋友，相信我，如果你能去多拍几张那些怪兽打架的照片，你的主编会爱死你的，这不比专访有趣的多？

这一次，可是真正意义上的，旅行了，因为我们啥也干不了只能看戏。”齐迹说着坏笑了一声。

“那里会有什么？呸！”埃迪扒拉着嘴里的餐巾纸的碎屑问道。

“有一群爱护环境的庞然大物，你们会喜欢他们的，他们很可爱，有的可以飞，有的还会游泳，还有的会喷火，真希望我也会。”齐迹说道，“好了士兵们！接下来是你们换衣服的时间！我只给你们半个小时！快去吧皮卡丘们！”

“皮卡丘是什么？”埃迪问道。

“是一种黄色的，会发电的，能装进一颗小球里的异世界生物。”

“OK，那颗球是不是会涉及到空间压缩？我对科学还是多少有点涉猎的，你知道的，我采访过很多科研技术领域的高手。”

“哦该死的，看看我发现了什么？我们最最最亲爱的埃迪先生，他还剩下三分钟的时间换衣服！如果他在三分钟换不好会发生什么？该死，我控制不住我的右手要去拔手枪了！天哪！这个手枪里好像有子弹！”

“嘿！这不公平！你明明说三十分钟！”

“该死！枪居然自己上好了膛！”

“！”

“真希望奥斯卡评委能好好看看你的表演，埃迪，精彩极了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68409213"  chaptername="第三十九章  一起去看怪兽打架">加入书签</a>
</div>
