    砰！砰！砰………

    黑炁与金光纠缠在一起不断扭曲对立，仿佛都想要立刻将对方彻底湮灭掉一样。

    而在两股犹如实质的强大炁息之下，两道身影却在以一种肉眼很难看清的速度，互相施展出充分利用了各自炁息的拳脚功夫，无疑皆是妄图以此消耗………甚至是凭此成功制服对方！

    但，二人显然是都把对方想的太简单了。

    尽管老天师并不打算真的要战胜柳小江，但好歹自身终是处于龙虎山天师的位置上, 更是当前其他所有人在内心之中的最后一份希望。

    所以，最后就算要败，也要败的让人信服，不可能顶着‘天师’二字，却轻易败在了柳小江的手中，因为这同样也会损害到正一天师道的威严。

    老天师是想要在最大的限度上, 将一切‘错误’都拦在自己头上，然后相对合适的败在柳小江手里。

    如此一来，

    他不仅被动成全了柳小江的计划，也站在天师府的角度上贡献了力量，更省去了天师府日后会因嬴勾为人诟病的麻烦，而自己………则是问心无愧，承担着部分的罪孽死去。

    一举多得……

    唯一的遗憾便是老天师，没能力在认同整个计划的同时，阻止那么多的无辜之人牺牲于此了。

    不过，他老人家却也没想到如今的柳小江，居然已在修行的道路上行至了如此境界，竟然根本不需要自己考虑放水方面的问题。

    而且，别看他似乎是已经成功压制住了这孩子，但要知道他这可是一直都在凭借功法与之交手，可对方………却好像完全没有动用过任何的手段，只是单纯在凭借那种特殊的炁息与自己缠斗。

    这孩子居然仅凭拳脚与自身的特殊炁息，便能将全力施展金光咒的自己逼到这种程度………

    天才？

    在这孩子的面前，自己又算是什么天才，也只不过是占了龙虎山千年传承的优势而已！

    若没有天师度, 恐怕就算是自己，也根本没办法平等的站在他面前吧。

    而另一边，

    柳小江也是多多少少有些过于自大了，原本还觉得以自己目前所掌握的修为与力量，就算是面对自己这位曾经的师伯，也不至于陷入那种所谓的苦战之中。

    结果，事实却远远超出了他的预料，他不仅在老天师面前陷入了苦战，甚至还被对方那经验老到的拳脚给压制了。

    哪怕自己的力量明显要更强，哪怕自己的速度明显要更快，但不管自己是如何的拼尽全力，每一招、每一式………却也都好像是打在了棉花上，没得到任何起到了什么效果的回应。

    老天师的每一次防守都是毫无破绽，每一次回击也都是那么的恰到好处，以至于让自己根本来不及进行躲闪，只能凭借肉身的强度选择直接硬扛下来。

    柳小江的尸毒确实在不断侵蚀老天师的金光，是在以让对方不得不分心抵御侵蚀的方式，不断消磨对方体内不及自己一半之多的炁量。

    但，若是考虑到老天师对自己的拳脚压制, 将自己不得不硬扛下来的那些攻击计算在内，他却忽然发现自己通过尸毒消磨对方炁量的行为, 居然也远比不上自己硬抗对方攻击时的那些消耗。

    换句话说……

    柳小江这不仅是没能把老天师拉入陷阱, 反而被人家将计就计消磨了更多的炁力。

    那偷鸡不成蚀把米，说的就是这种情况。

    果然，不愧是龙虎山的天师，也不愧为当世大家所公认的绝顶高手，自己面前这位师伯无论是从哪一点来看，也都可谓是浑身上下毫无任何破绽的完美异人。

    柳小江很难不认为如果不是自己这位师伯，换做其他人就算是继承了天师度这种东西，也压根不可能会在修行的道路上行至此等程度。

    而且，若从另一个角度上来看待问题，他甚至觉得自己面前的这位老人家，在某种程度上也可以被划分在人类的范围之外了。

    这位老人简直妖孽的不像个人类！

    轰———！！！

    柳小江并未施展正一道的金光咒，而是有模有样的再次操控着黑炁，在自己的背后逐渐凝聚成了一柄黑色巨刃，并在挥拳打向老天师的同时，操纵巨刃狠狠砍向了老人家。

    只是……

    柳小江这一击仍然没能得逞，也并没有成功突破面前的金光，反被老天师以炁化形出的巨大手掌，紧紧握住了劈砍下来的黑色巨刃。

    但，其中所产生的巨大力量，尽管老天师本人能够轻易承受下来，他脚下与身后的土地却完全没办法承受，即刻便在这股巨大力量的影响下，出现了两道被分化开来的恐怖裂缝。

    若非此处基地足够开阔，周边的建筑也足够坚固，怕是就算交手中的二人相对足够内敛，也根本没办法承受住其中所产生的余波。

    远处，

    亲眼见识到柳小江与老天师之间的交手，理解到了远处那两道身影所拥有的力量，

    在场一些年纪较轻的异人，甚至都已经彻底麻木了，更有人下意识跪倒在了地上，双手拄着地面望着远处两道身影。

    “这……这算什么？异人？师父……师兄！他们这还能算是异人………不，还能算是人类么？！”

    然而，就算听见了晚辈的质问，在场也根本没人能回答这个问题，所有人………包括平时那些高高在上，现今却同样躲在这边的十佬，没有人能够准确形容如此‘遥远’的二人。

    嬴勾是个怪物，是个灾厄………这是母庸置疑的，但老天师毕竟是站在自己这边的，他们心里面即便都在暗骂远处的两道身影不是人，却也并不会主动开口将自己与老天师之间划出一道界限。

    但，基于自己的良心，也没人真敢把自己与老天师划等号，如果说老天师只是个普普通通的异人，那自己这群人………又算是什么东西呢？

    此时此刻，

    什么高高在上的十佬，什么令人眼红的绝技手段，

    这些在远处那两道正在交手的身影面前，一切………仿佛都是毫无意义的东西，一切都显得是那么幼稚与弱小！

    在这样的两个人面前，就算是当年那所谓的甲申之乱，难道………不也是过家家一样的儿戏么？！

    ……

    “呵……呵呵，看样子不需要我们帮忙，天师他老人家自己就能解决掉那个嬴勾啊。”陈金魁望着远处不免心虚的笑了笑，伸手擦了擦脑门上不自觉留下的冷汗。

    这会儿就算他是术字门的话事人，作为十佬之一掌握着诸多的奇门术法；

    谷陿

    即便奇门术法在支援他人，与战争时往往具有奇效，他也根本不敢贸然上前支援老天师，生怕自己会被二人交手所产生的余波牵连进去。

    因为他很清楚自己的能耐，知道自己一旦被牵连进去，粉身碎骨………可能都算是运气好了。

    “如果能赢最好，若不能………我们也必须做好准备。”一旁的牧由看了眼心虚的陈金魁，随之望向远处开口提醒道：

    “当前看起来的确是天师正在压制那嬴勾，但以你我的修为根本看不清其中任何猫腻，天师他老人家………似乎一点也没有掌握全局该有的样子。”

    “不过，我相信天师他老人家，最后就算真的败给了嬴勾，也一定会竭尽所能为我们创造机会，届时………哪怕重伤的嬴勾依旧可怕，但若是想赢得最终的胜利，那就绝不能害怕牺牲。”

    “就算死得再多，也得保证那嬴勾，没机会再次掀起灾祸………”

    “嘿……”关石花看了眼表现截然不同的牧由与陈金魁两个小辈，“我这老东西倒是没什么，毕竟是在这十佬的位置上坐了这么多年，既然享受了那么多的福利，那自然也是要承担部分责任的。”

    “不过，也苦了你们这些小辈了，虽然同为这所谓的十佬，但你们还年轻………还有未来，结果却必然要与我一样站在前面，为其他的小辈们争取一份未来，你们会害怕倒也再正常不过了。”

    “姥姥，金魁儿可不是这个意思，您可千万别误会了晚辈。”陈金魁见此不由得赔笑道。

    “我……我只是在感叹自己的无能而已，并没有想在那种情况下逃跑的意思。”

    “也是。”关石花回头看了看诸葛一族成员所在的位置，道：“反正不管是不是术士，有没有逃跑的手段，如果是整个世道变了，逃………又能逃到哪去呢。”

    “而且，如果诸葛家的孩子们没出错，刚才那几架飞机一样的玩意儿之所以进不来，不就是人家嬴勾已经在外面布置了阵法么，像是我们这种程度的………最后逃不逃的掉也还两说呢。”

    “姥姥说的是。”陈金魁点头道。

    但当他在看向远处那两道身影时，却也还是下意识的表现出了些许惧意，明显也并非之前话中所说的那样，只是在感叹自己作为异人的无能。

    另一头，

    风正豪并未参与几位十佬的交谈，反而站在自己天下会成员们的前面，仔细观察着正在交手的柳小江与老天师。

    不过，他对此时的情况无话可说，却也并不代表天下会的那些异人，以及风沙燕与风星潼几个小辈也没话说。

    风星潼站在哥哥姐姐们的身旁，看着远处不时传出震动与声响的地方，望着已延伸至不远处的大片土地裂痕，尽管他并未表现出与一些年轻异人相同的不济，但也依旧难免在心中产生了恐惧。

    哪怕他明白风家的态度与选择，知道风家不会被柳大哥一起消灭………

    “老爹，柳大……那嬴勾真的会败给天师么，我怎么觉得他好像一直都占不到什么便宜，每次出现………也都是被天师给逼到了一定程度。”

    闻言，

    风正豪先是看了眼周围的其他人，在确保附近没人注意这边以后，才终于伸手拍了拍风星潼的肩膀，然后一言不发的朝着自己的儿子摇了摇头，示意了他这孩子千万不要在此刻多言。

    风星潼的年纪虽然还小，但终归是跟在风正豪身边许久，也明白依照自己风家当前的态度与选择，自己说的太多难免会引起一些精明之人的注意，于是便在自己老爹的示意下闭上了嘴巴。

    只是……

    他心中那莫名产生的恐惧感，却并未因为自己精明的老爹，以及哥哥姐姐们在身边而减弱，反倒伴随着脚下愈加激烈的震动，逐渐对自己等人………对未来呈现在眼前的景象产生了强烈怀疑。

    毕竟，柳小江给予的优厚条件再多，自己与柳小江之间的关系再近，当那恐怖的力量摆在自己眼前之时，风星潼作为一个普普通通的人类，也很难不怀疑嬴勾这异类究竟会把事做到什么程度。

    何况……

    柳小江开战后直到目前的所作所为，早已远远超出了他风星潼最开始的想象，也完全不像是自己所熟知的那位柳大哥会做的事。

    这时，

    “别多想。”反倒是早就认识了柳小江，但看起来一直都与柳小江交情并不深的风沙燕，看出了风星潼在此时的担忧，代替自己老爹伸手按在了弟弟的肩膀上。

    “事情虽然已经超出了预料，但也并未走向最坏的局面，而这………就已经足够证明一些东西了。”

    说着，

    她更是一把拦过了自己的弟弟，低声在风星潼的耳边提醒道：“如果事情是你想象的那样，那么………死的人只会更多。”

    “嬴勾，那纯粹就是灾厄的代名词，并不会还保持着些许的人性。”

    “………”风星潼。

    一旁风正豪察觉到风星潼因为风沙燕的安慰，已经不再像是之前那样满脸的担忧了，自然也是相当满意的朝着风沙燕点了点头。

    对于风沙燕，自己这个别扭的女儿，风正豪无疑也是已经找到了正确的相处方式，不再像之前一样自以为是的看待儿女们了。

    ……

    指挥室内，

    这里也像是外面的异人们一样，一个个经历过大风大浪自诩见多识广的人们，望着电子设备上所呈现出的画面，也全都是那样根本说不出话来的模样。

    哪怕是那位在此明明没有实权，但却拥有着崇高地位的老人，背对着徐四也是许久不曾开口说话。

    但就在徐四同样通过电子画面，留意着柳小江与老天师之间的战斗，并下意识期待着老天师能够获胜的时候，

    室内那位许久不曾开口的老人，却突然面色凝重的深吸了一口气，道：

    “嬴勾也就罢了，为什么就连他张之维，也掌握着此等令人闻所未闻的力量，如果异人都这样………那这还能算是人类么？”

    “小四，去把电话拿过来……”

    闻言，

    徐四望着面前背对自己的老人，心中虽然出现了一丝不好的预感，但最终却还是碍于自己的身份，不得不听从这位老人的命令，找人要来了只能用于联系安老的电话。

    随即，他在帮老人拨动了一串号码之后，便是面色复杂地站在了老人的身后。

    “喂？”

    “您错了，孩子们根本没说错，异人………就是不该存在的。”

    “………”

