    “呃……你是谁？”

    兴奋不已的电击杀冒脸在抬起头的一瞬间，看着眼前陌生的女人，眼睛里充满了迷茫。

    同样迷茫的还有婚礼的主持者、观礼的宾客。

    屏蔽技能霸道的把在场所有人关于孟晋的记忆删除的一干二净。

    他们不仅忘记了和电击杀冒脸结婚的女人是谁？

    连为什么来到康特拉夏星都忘记了。

    “婚礼？结婚者！”漫威世界的人并不像武林世界中的高手那样敏感，孟晋也没想李沐一样，连着刷屏蔽卡BUG，电击杀冒脸虽然忘记了孟晋，但对婚礼现场他是熟悉的，他疑惑的看看周围，得出了结论，“结婚者远程操控了我，让我从莫拉格星来到了康特拉夏星结婚，太可怕了……”

    “勇度，我们为什么来这里？为了参加电击脸的婚礼？”克拉格林脸色发白，颤声道，“为什么结婚者总跟我们过不去？先是老大，后是电击脸，他要把我们破坏者的每一个人都送上婚礼的殿堂吗？”

    “一定是因为奎尔，他在为奎尔在报复我们？”

    “闭嘴！”勇度咆哮了一声，沉着脸苦苦思索原因，但这个时候，显然没多少人愿意听他的了。

    “电击杀冒脸的新娘比老大的漂亮，而且是个女人。如果我要被结婚者安排，我也希望新娘是个漂亮的女人。”

    “……”勇度被戳到了痛处，对说话的人怒目而视。

    另一个破坏者道：“帝凡有钱，我更希望娶到帝凡，让我当新娘也可以，哪怕履行夫妻责任也行……”

    一句话。

    勇度的脸更黑了，他看了眼手指上的戒指，暗骂，该死的夫妻责任！

    ……

    同样震惊的还有参与婚礼的来自各个地方的星际猎人，所有人都把关于孟姬的一切忘得一干二净，没人提醒，他们甚至忘记了去查看个人终端，没有真正的经历屏蔽，不会认识到这个技能的可怕。

    他们理所当然的把造成这一切的罪魁祸首归结到了结婚者身上。

    很快。

    每个人的脸上都带上了一丝恐慌以及慎重。

    结婚者竟然可以不知不觉的操控他们从遥远的星球，赶过来只为参加一场莫名其妙的婚礼。

    这样的能力就太可怕了！

    银河系强大的人有很多，再多出一个也没什么，但是，结婚者这样不问青红皂白的胡乱拉人参加婚礼，就让他们格外不舒服了。

    没有人愿意被强行召唤。

    这次只是来到了康特星，下次如果结婚者把他们带到敌人的战场上呢？

    脑补的力量是强大的。

    一时间。

    孟晋用出的屏蔽被这一群人脑补成为了结婚者的威力。

    议论声中。

    星际猎人达成了一致的决定。

    银河系绝对不能允许有这样的人存在。

    看着眼前的婚礼，不愉快的记忆在勇度的心头涌现，挥之不去，他沉着脸吼道：“该死的结婚者，这次婚礼之后，我要想尽一切办法弄死他……”

    “勇度，算我一份。”斯塔卡转头看向了勇度，黑着脸道。

    “斯塔卡，掠夺者接受我了？”勇度一脸的惊喜，被掠夺者驱逐，是他一辈子的痛。

    “掠夺者驱逐你的时候，便不会再接受你，但这并不妨碍我们和结婚者为敌。”斯塔卡冷着脸道。

    “对付结婚者，加上我一个”

    “还有我。”

    “阿耶莎做得对，结婚者必须除掉，他简直就是银河系的毒瘤……”

    ……

    屏蔽过后。

    没有人再谈论力量宝石和屏蔽者了。

    而开始谈论结婚者。

    孟晋稍稍愣了片刻，便想明白了原因，他嘴角划过了一抹笑意。

    这是个意外之喜！

    他在李小白头上刷了屏蔽，李小白把结婚的技能用在了他的头上。

    两人和好的可能性已经不大了。

    对想要闷声发大财的孟晋来说，他巴不得全宇宙的人都被李小白吸引过去呢！

    任务什么的，在李小白把技能用到他头上的那一刻，孟晋就已经不考虑了，在有限的时间里，把自己变的更强大，才是他需要做的。

    现在，他只需要适当的把握一个度，不能把李小白刺激的太狠了。

    否则。

    李小白找不到任务完成的希望，一旦宣布结束任务，他在这个世界的收获将会是最低。

    不仅得罪了一个正式圆梦师，还没有更好的成长，对以后的任务非常不利。

    得不偿失。

    如果再被李小白征召，圆梦师的未来就毁掉了。

    ……

    罗南的舰队来的比想象中要快。

    李沐等人减少了休息的时间，全力赶路的时候。

    庞大的暗黑星号从康特拉夏星上空的跳跃点冲了出来。

    索维林星的军队主动让到了一边。

    阿耶莎的目的是消灭结婚者，并不准备和克里人开战。

    罗南覆灭山达尔星，是因为和平协定。

    对远在天边的索维林星同样不感兴趣，他来康特星，只是因为宇宙灵球在这里。

    罗南已经知道宇宙灵球是力量宝石，和灭霸的交易自然作废。

    掌握了力量宝石，他尽可以凭借自己毁灭山达尔，不用借助萨诺斯的军队了。

    “涅布拉，赶在结婚者之前，不惜一切代价拿到宇宙灵球，我不希望那个跳梁小丑来搅局。哪怕摧毁康特星，也在所不惜。”暗黑型阴暗的驾驶舱内，罗南俯视着下方的康特星，死人脸上一点表情都没有。

    “你会把力量宝石交给我父亲吗？”星云转头看向了罗南。

    “你在威胁我？”罗南转向了星云。

    “我只是想和你做个交易。”星云道，“我帮你拿到力量宝石，帮你摧毁山达尔星，条件是你必须干掉我的父亲。”

    “成交。”罗南看了眼星云，道。

    “罗南，萨诺斯是宇宙最具权力者。”星际猎人科拉斯提醒。。

    “我拿到力量宝石，他就不是了。”罗南道。

    ……

    庞大的暗星号缓缓下沉进康特拉夏星的大气层。

    死灵军团的战斗飞船像是无数小苍蝇一样，从暗星号内飞了出来。

    遮天蔽日，俯冲向康特星下方繁华的城镇。

    死灵炮弹犹如流星坠地，密集的落向地面上的城镇，摧毁了一艘又一艘停留在地面上的战舰。

    轰隆隆！

    爆炸神四起，到处都是燃起的火光，和四散奔逃的平民。

    没有参加婚礼的星际猎人迅速拉起了战舰，对抗突如其来的罗南军团。

    不过，因为大部分的掠夺者和星际猎人都在参加隐匿者的婚礼。

    零星的战舰根本构不成有效的抵抗。

    不一会儿的功夫，飞上天的战舰便被悉数击落，化为了漫天绽放的烟花。

    ……

    “是罗南的军团。”

    婚礼上的破坏者们抬头仰望天空，一个个大惊失色，慌乱的想逃离婚礼现场，返回他们的战舰，却无论如何挪不动脚步，他们只能欣赏着无聊的婚礼仪式。

    眼睁睁看着他们停在港口的战舰被罗南的军团摧毁，却做不到任何改变。

    失去了舰队，也就意味着他们成为了任人宰割的羔羊，没人能在失去战舰的情况下，对抗一支军团。

    该死的结婚者！

    婚礼的参与者们陷入了绝望，对结婚者的怨恨在这一刻达到了顶点。

    此时，结婚者俨然已经成了罗南的帮凶。

    本该洋溢着欢乐气息的婚礼，在炮火的映衬下，充满了恐慌和绝望。

    尤其是勇度的破坏者大军，这样的绝望他们已经经历了两次了。

    ……

    婚礼上的宾客愤怒的通过咒骂结婚者转移心中的恐惧。

    此时。

    孟晋的婚礼流程在继续。

    一群穿着阿三服饰的星际猎人眼睛看着天上的战舰，惊恐的跳着欢快的舞蹈。

    在司仪的主持下。

    已经忘了孟晋隐匿者身份的电击杀冒脸，拿起笔小心翼翼的在孟晋的眉心点下了朱砂。

    接下来。

    一群人抬起了新娘。

    迎亲队伍敲敲打打的返回新郎的住处，勇度的破坏者军团住在一家经营特色生意的宾馆，所有的佣兵都喜欢在那个地方放松。

    显然。

    结婚者把那里定义成了新郎的家。

    所有的婚礼参与者紧张的观望着天空死灵军团的战舰，被迫随行。

    终于。

    有罗南军团的飞船发现了结婚的队伍，向他们发射了一连串的死灵炮弹。

    仰望着从天而降的炮弹。

    星际猎人们无法闪避，绝望的闭上了眼睛，但片刻之后，他们的眼睛就重新睁开了，想象中被撕碎的身体并没有出现。

    婚礼并没有变成葬礼。

    罗南军团的死灵炮弹，落到他们的头顶上，像是礼花一样爆开，却没有任何的杀伤力。

    更像是为婚礼来增加喜庆气氛的。

