    刘永梅眉头微微的皱了起来，他总感觉这个人没有那么简单：“虽然不是老板，但是工厂的事情基本上都是我说了算，你要的价格太高，我已经通知了我们老板。”

    光头冷笑了一声：“既然你不是老板，也没有那么重要，你浪费了我那么长的时间，得给我一点补偿，我看你长得还算不错，以后跟着哥哥我混吧！都不会让你在外面受人的欺负。”

    “谢谢你的好意，我已经有男朋友了。”刘永梅后退了一步，有些警惕的说道。

    “你有男朋友没关系，我不介意。”光头说这话的时候，已经朝着刘永梅逼近了过来。

    那些普通的货车司机根本就不敢惹这些人，而且她们这次只开了三辆车出来，司机就只有三个男人，面对这样的情况，脸色微微发白也不敢伸手去拦。

    “荒郊野外的也没人，你要是反抗，我不介意在你的脸上划几刀。”光头已经是掏出了一把匕首。

    刘永梅面色变得非常难看，现在也仅仅只是过去了二十来分钟，他不知道夏阳能不能赶过来。

    “你想干什么？光天化日之下你就想要强行的对我动手，不怕我直接打电话报警吗？”

    光头看着刘永梅拿出了手机，猛的上前直接一把拍了过去。

    手机被拍在了地上，当场摔的四分五裂。

    “你报警啊，看看他们谁敢，老子把他直接给剁了！”听到这话是朝着那边的三个司机说的，凶恶的脸上肌肉狰狞的跳动着。

    三个司机都是被吓了一跳，摸向兜的动作也停顿了下来，光头的那些手下，也围上了他们三个人，脸上都是在嘻嘻哈哈的模样，有几个人更是目光猥琐的望着这边。

    “老大你吃肉，等会儿也得让我们喝点汤吧！这女人长得这么漂亮，你可不能一个人吃独食啊！”

    “就是啊，你可得给我们留点汤。”

    光头哈哈的大笑起来，朝着他的那些小弟指了指：“你们趁早点给我打消了这个念头，说不定这个大美女以后就跟着我了，那就是你们的大嫂，要是他不同意跟着我玩儿，到时候肯定会给你们留口汤。”

    刘永梅脸色更白，眼中闪过了一抹恐惧，声音颤抖的喊道：“最好别乱来，要不然我就算是死，也绝对不会让你得逞，而且肯定会有人为我报仇。”

    “报仇？哈哈…美女你是在开玩笑吗，就你们这些乡下来的人，还敢来招惹我？”

    就在光头狂笑的时候，一辆车带着巨大的咆哮声汹涌而来。

    “特么的，哪里来的嚣张家伙！”光头目光不悦的望向了那边，那看到那是一辆几百万的悍马之后，没敢再骂骂咧咧。

    而刘永梅在看到这辆车的时候，眼中已经是露出了惊喜的色色，这就朝着这边快步的跑了过来。

    “还想跑，这个世界上有那么多见义勇为的人帮你吗？”光头一点都不着急，这个女人她已经当成了囊中之物，就算是对方的老板来了，他也绝对不会轻易的放手。

    就在这时，那辆悍马突然紧急的停在了路边。

    车门打开夏阳走了下来，刘永梅直接扑在了他的怀中，眼泪止不住的往下掉。

    刚才光头那个家伙表现出来的模样，真的是把她给吓倒了，如果夏阳没有及时的赶过来，那么很可能他就会真的被这个家伙给欺负了。

    “夏阳，他肯定不只是想要拦我们的车，应该是还有别的目的。”刘永梅急忙的低声道。

    光头此刻脸色黑的如同是锅底一样，咬牙切齿的道：“你就是她的老板吗？”

    夏阳点了点头：“说吧，谁让你们来的？”

    “谁让我们来的你就不用管了，这个女人浪费了我那么长的时间，现在我得收回一些利息，把这个女人交出来，然后每辆车给我一千块钱，你们可以滚了。”

    光头冷冷的说着，同时也从身上拿出了一把匕首。

    夏阳眉头微的皱了一下，转头笑着对刘永梅道：“你先车等我！”

    见识过夏阳的厉害之后，刘永梅没有太多的担心，急忙上了车，爸爸在这里给夏阳拖后腿。

    夏阳脸上此刻已经是露出了一抹笑容，不过眼神却是冷得可怕，走到了光头的面前，没有说任何的话，直接就是抬起了手。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出所有的人都看傻了，谁也没有想到夏阳毫无征兆的直接就会动手。

    光头捂着脸，只感觉半边耳朵都是嗡嗡作响，在愣了几秒钟之后才猛的反应过来。

    “特么的，找死！”愤怒的咆哮声传出之后，一拳头朝着夏阳的脸上就打了过来，速度又快又急，明显是练过。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，冰冷的笑容浮现在脸上，轻而易举地抬起手，光头的手腕抓住。

    这一幕就连光头都以前没反应过来，可是就在下一刻，夏阳力道骤然爆发！

    “咔嚓！”

    骨头的碎裂声传出，小手臂的骨头已经是刺破了皮肤，鲜血也滴落了下来，紧跟着就是光头的惨叫声！

    夏阳一脚直接踹在了光头的胸口，人踹出去了最少得有十几米远倒在了那些小弟的面前。

    “你们还是一起上吧，既然不能好好的聊，那就先打一顿再说！”

    这突如其来的话让那些人都是愤怒了，还从来没有见过这么嚣张的家伙，他们最少得有二十几个人，手上还拎着钢管子，面前的这个家伙居然还想要和他们干架。

    “给我打，他的手脚全给我打残了！”光头气急败坏的吼道。

    那二十多个人冲向了夏阳，只不过在夏阳的面前，他们比纸糊的都不如。

    仅仅连一分钟的时间，都不到所有人全趴在了地上，夏阳扭动了一下手腕，脸上的淡然笑容依旧。

    “一群废物，连让我活动手脚的资格都没有。”声音落下的时候，夏阳已经是走向了光头，脸上的笑容更加明显：“现在能好好的谈谈了吗？”

    “你…到底是什么人？”光头眼中已经是出现了恐惧。

