    “轰隆”一声闷响，仿佛一道闷雷在远处响起。

    这一掌又快又狠，威力惊人。

    “咚……”仿佛铜钟敲响，朴姓中年脸色不变，仅是退了一步。

    从阴影里浮现出一个中年，宛如一个朴质的农民，苦着脸，仿佛活得很艰难，有太多的愁事苦事，让他愁眉不展，看着都替他愁。

    他是紫云山弟子赵江。

    祝天华飘到赵江身边道：“赵前辈，小心那家伙，很狡诈！”

    赵江点点头：“外表轻浮，骨子狡诈，我看着了。”

    小孙俊脸露出凝重神色，哼道：“你是紫云山弟子？”

    赵江点头：“是。”

    “你们紫云山身为四大宗派，弟子竟然来当一个王府护卫，岂不丢你们紫云山的脸？”小孙笑着摇头：“真替你们紫云山害臊，越混越回去了！”

    “这就不劳你挂心了。”赵江淡淡道：“你是大离铁袖宗的弟子吧？”

    “不愧为紫云山，对咱们大离很了解。”小孙嘻嘻笑道。

    赵江道：“你在给自己宗门惹祸，知道吗？惹恼了楚总管，直接去大离灭了你们宗门！”

    “哈哈，好大的口气！”小孙大笑一声，目光却闪了一下。

    赵江扭头看向朴姓中年：“你是大离金钟门弟子吧？”

    “你不会说，我也给金钟门惹祸吧？”朴姓中年冷冷道。

    赵江点点头：“不错，楚总管奈何不得光明圣教，收拾你们两个的宗门却是小菜一碟，像你这种弟子，金钟门不过三两个吧，杀之易如反掌！”

    “小孙说得不错，你的口气确实不小！”朴姓中年冷冷道。

    赵江哼道：“不见棺材不落泪，你们这点儿本事就敢来神都的王爷刺杀，当真可笑！”

    “那倒要试试！”小孙不服气的哼道。

    说罢一挥长袖，“嗤”一声轻啸，宛如刀气划过。

    赵江屈指一弹。

    “噗！”闷响声中，袖劲化为清风徐徐，众人皆衣衫飘动。

    小孙心下凛然，脸上却挂上冷笑，从腰间拔出一把折扇，白玉为骨，白绸为面，写着流云两个字。

    他轻轻一甩扇子。

    顿时“嗤”一声轻啸，扇风呼啸而出，如凄厉的尖叫，比先前更袖劲更凌厉几分。

    “流云扇！”赵江哼了一声，猛一挥袖子。

    “啵！”两道劲力相交，仿佛小石子掷湖中。

    狂风骤然出现，吹得众人衣衫猎猎作响。

    “你这是什么袖功？”小孙皱眉道。

    “铁壁袖！”赵江道：“比你们铁袖功如何？”

    “果然不愧紫云山！”小孙冷冷道：“不过论袖功，还是咱们铁袖宗！”

    他咬着牙挥动扇子，一道道凄厉的啸声响起。

    赵江仅以铁壁袖应对，十几招手，小孙脸色阴沉，深吸一口气，俊朗涨红，然后猛一的挥袖。

    “呜……”狂风骤起，仿佛一道山洪从他袖中生出，倾泄而下，凶猛的撞向赵江。

    赵江屈指一弹。

    “砰！”一声闷雷般炸响，劲风四溢，众人微眯眼睛，只见小孙袖子有了一个破洞。

    “你这是什么武功？”小孙咬着牙，目若喷火。

    赵江道：“破绝指。”

    小孙扭头看向朴前辈。

    他虽有秘术，但既然这时打不过，用了秘术，对方也用秘术，紫云山的秘术只会比铁袖宗更强大，殊无胜算。

    朴前辈淡淡道：“不愧是紫云山，底蕴深厚，奇功绝艺无数，不过再多的武功不如精通一门，任你三百六十门武功，我只取一个金钟功，便能克制你所有绝学！”

    赵江点点头：“金钟门是一力降十会，不过你真觉得自己能够挡住我的天雷掌？”

    “试试何妨？”朴前辈哼道。

    赵江摇头，叹口气：“都出来吧！”

    阴影里忽然浮现出三人，站在朴前辈跟前。

    赵江道：“你能接得住几记天雷掌？”

    朴前辈脸色阴沉下来。

    他天赋独特，把金钟功练得登峰造极，达到圆满之境，能挡得住威力惊人的天雷掌。

    但天雷掌是紫云山的顶尖绝学，他仅能挡得住三掌到四掌。

    紫云山的天雷掌威力惊人，内力损耗也惊人，对方仅能两三掌，自己稳占上风，所以心中笃定，这一次打不出楚离，也要让他灰头土脸。

    只要能杀得了眼前这些护卫，自己在光明圣教中的地位会提升一截。

    光明圣教供奉也是分等级的，一共九品，自己是六品，小孙仅是八品，若能杀了安王府护卫，起码能升上一品。

    光明圣教已经下了追杀令，所有供奉皆可来大季刺杀楚离，刺杀成功便可直登一品供奉。

    可惜世事不尽如人意。

    在看到三个人浮出阴影之后，他的心顿时沉了下去，幻阴术，这三个家伙也是紫云山弟子！

    小孙冷笑一声，嘿嘿道：“你们紫云山太丢人了，竟然派四个弟子给安王府当护卫，太丢人！”

    “还是想想怎么逃出去吧。”赵江哼道：“安王府可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    “好啊，倒要看看你们紫云山有什么本事！”小孙冷哼道。

    他豁了出去，知道今晚不拼命是逃不掉。

    他气势陡然一变，众人眼前好像出现了一位博带高冠的古人，大袖飘飘，气度高峻。

    “砰！”祝天华猛的一拳捣出，想打断他施展秘术。

    “砰！”小孙袖子轻轻一拂，祝天华直直倒飞出去，撞上墙，滑下来，软绵绵坐在霍雨浩身边。

    霍雨浩扭头看他，露出苦笑。

    赵江指了指小孙与朴前辈：“用秘术吧，我来缠住这个，你们三个拿下他！”

    他们身形闪了闪，变得若有若无，好像一片影子映在众人眼前。

    他们分成两拨各扑向一人，飘忽莫测，迅捷若电。

    赵江攻向小孙。

    “砰砰砰砰……”小孙拼命挥动袖子，想要逃出去，身法却快不过赵江，总被逼回来。

    柳星与香飞雪也施展了秘术，攻向小孙。

    片刻之后，小孙陡然一声长啸，衣衫鼓起来如气球，硬生生承受了一记天雷掌，直直奔逃而去，眨眼间消失在夜幕里，不见影子。

    赵江没去追，硬生生挨了一记天雷掌，断难活命，即使逃出去也活不久。

    他扑向朴姓中年。

    隐约能看金光在皮肤上闪烁，朴姓中年一脸沉肃，对紫云山四人的攻击毫不在意，双拳不时击出，又重又快。

    柳星躲闪不及挨了一拳，也跟祝天华他们做伴。

    祝天华坐在墙角下，看赵江四人围攻朴姓中年，又看一眼院子角落里的一棵小树：“看来不用斩断同心树了！”(未完待续。)