    第714章没脸

    银月立马站起来，对着瘦子大嘴微张，露出獠牙，发出“呜呜”的声音，十分恐怖。

    “等一下！”死瘦子常向楠终于睁眼了，也开口了。

    “等什么？等给你收尸啊？你放心，我家银月吃东西,骨头渣子都不给你剩，不用收尸，你在它对肚子里会非常安全。”小木回头道。

    “你怎么不往下问了？”常向楠问。

    “滚！你去死吧！”小木道。

    “我帮你一年。”常向楠道。

    “滚！”小木又道。

    “最多不能超过两年。”常向楠又道。

    “鉴于你人品不错，还挺忠诚的，最少三年！不然你闭嘴去死！”小木道。

    “成交！”常向楠道。

    “嗯？你答应了？”小木回来问道。

    “今天为准，三年之后，你把那两张纸还给我？”常向楠道。

    “好！一言为定！”小木道。

    “那你是不是先给我解开这死玩意儿？”常向楠道。

    小木笑了笑道：“瘦子,别玩花样啊！”

    “你倒是挺敏感的，不过我不欺负老弱妇孺。”常向楠道。

    “说的不错,但还要看行动。”说完，小木上前一抬手，大网收回来，堆在小木脚下。

    常向楠被捆了一个小时了，手脚都有点发麻，站起来之后，在原地活动手脚。

    小木在旁边看着他，懒洋洋的说道：“记住你的话，赶紧走吧。”

    “你的网不错，什么材质的？能不能让我看看？”常向楠问道。

    小木脚踩在大网上，说道：“不行！你赶紧走吧，”

    哪知道小木话一落，冷不防的常向楠就冲了过来，对着小木就一个回旋踢，大脚夹杂劲风扫向小木的面门。

    这货居然反水？

    小木震怒,叫道：“你居然反水？”说着话,身手不耽误,一个铁板桥躲过了这一击。

    “死丫头片子，你娘没告诉你不能随便相信别人吗？”常向楠恶劣的笑着说道，手下没放松。

    “死瘦子，你娘没告诉你：行走江湖要小心女人吗？”说这话，两个人已经过了七八个来回。

    常向楠站住了，吃惊地问：“你居然是练家子？”

    “错！我不是练家子，练家子和我不是一个级别的。老子也只是想逗你玩，现在玩够了，你给我进笼子里待着去吧！”说完，常向楠就觉得眼前一晃，一条腾蛇似的东西晃到眼前，瘦子连还手的机会都没有，就被藤条绳子紧紧的缠住全身，就像茧蛹一样被卷在绳索里了。然后，就见小木轻飘飘的就上了树，等他反应过来的时候，自己已被倒掉在树上，连嘴都被藤条塞住，完全失去行动能力外，还说不出话来。

    小木下去之后，把藤条在树根上缠了几圈，把绳头一扔，抬头望着常向楠道：“等着你家主子来找你，我和他好生说道说道，你等进监狱吧，我觉得那里更特么的适合你。”说完，带着银月开门，回屋。

    常向楠现在就是想妥协也没门了，嘴不能言。他也说不上后悔，就是有点晦气，不是一般的晦气，他居然打不过一个女人？一个看上去娇滴滴的女人！

    小木今天不能进空间了，树上吊着的是个练家子，他的耳力应该不错，所以他们四口只好在外面将就了。

    一夜无话，常向楠也无话，他就那么被小木吊了一夜，好家伙，一世英名彻底毁了！

    第二天一早，两只大狗要出来方便的，小木懵懵懂懂的起来，开门放狗出门。

    “唔唔唔······”常向楠在树上吊着，发出呜呜的声音。

    小木小手模抹了抹眼睛，抬头看他一眼，道：“滚！”

    头上还是“唔唔唔”的叫着。

    常向楠这会儿是彻底后悔了，眼泪都下来了，你说他们神仙打架，合着倒霉的是我这个凡人？我招谁惹谁了？接着“唔唔唔”变成“呜呜呜”了。

    小木在屋里自然知道他哭了。

    又过了半个小时，小木又出来了。

    常向楠继续“呜呜”的叫着，但是神态和昨天绝对不一样了，十分萎靡。

    小木上前抓住绳子头一抖，常向楠就落下来了，因为是脑袋先落地，所以小木踹了他一脚，他就向旁边滚了过去，绳子也瞬间松开了，回道小木脚下。

    常向楠在地上躺了半天，才试着起来，慢慢的活动手脚。

    “你这样凶悍，你家罗义忍得你吗？”常向楠忍不住问。

    “你心情不错？还惦记我家孩子爸？管得着吗？”小木道。

    “我们说好了，我只是帮你收集关于你家的消息，别的和我没关系，你也不能问我！”常向楠终于低头了。

    “你觉得我对别的感兴趣吗？老子闲的？我三个孩子呢，我不忙吗？”小木白了他一眼道。

    “其实那些都是梁飞两口子的主意，尤其是你丈夫的继妹，那真是心里坏！老爷子和夫人并不知道你们，他们人非常好，你不要找错了人。”常向楠道。

    “找个孩子给她儿子这事儿是你家老太太想的吧？”小木道。

    “这确实是老太太说的，但原话是这样说的：找个家里愿意的、灵力乖巧的、身体健康的，抱家里养两年，看能不能带个孩子来。没说非找你家的？是罗日暖说的你运气好，一胎生三，她想跟你借借运气。这才出了这事儿，哪知道梁飞来你家之后，就盯上你家了。我说的够明白了吧？”常向楠道。

    小木听完他的话，大鼻子里“哼”了一声，对梁飞和罗日暖更不待见了，几乎起了杀心。

    “别替你主子洗白，只要你把我要的信息送来，我不让你白辛苦，反之亦然。我的脾气不好，你应该看得出来！”小木坐在门口道。

    “行行行，只要你说话算数，我们能合作。”常向楠道。

    “合作？行，算合作，你滚吧！”小木道。

    “别的，你给我点吃的，我饿了一宿了。就昨天你家狗吃的猪蹄就行，给我来两个，我饿死了。”常向楠不要脸的道。

    小木纳闷：这人昨晚还一副视死如归的样子，今天怎么变成不要脸了呢？

    (本章完)

