    与梁长卿五人一样战意盎然的还有许多，如秦羽墨，林羽，林浅浅，苏陌等。

    不过……

    要说谁的获益最大。

    那绝对不是上边这些人。

    而是……

    燕北韦神韦奕冬。

    他一直坐在角落里，不仅全神贯注的看着这一幕发生，更只觉得内心一扇数学新天地的大门，被彻底打开了。

    顿时，只觉思维痛快的一批。

    话说……

    他对哥德巴赫猜想和黎曼假设研究不多，可他对里奇流的收敛性研究很深啊！

    虽然两者本质上没啥关联。

    可从数学思维上说。

    还是有一定借鉴意义的。

    他之前在江南的指点下。

    论证了【里奇流】的收敛性，并借此证明了哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想。

    可以说……

    在东云数学界。

    论不超过三十岁的话。

    他便是江南底下第一人，一人双猜想。

    若对他人来说，估计能兴奋的跳脚，能吃这两猜想一辈子，躺在荣誉堆上。

    可对韦奕冬来说，这还远远不够。

    是！

    一人双猜想很厉害。

    可他所证明的两大猜想，虽然也是世界性的难题，却远比不上江南所证的五大猜想，尤其跟黎曼假设不在一档次上。

    身为资深数学爱好者。

    不！

    他现在也可以说是一级数学家，即将晋升二级数学家的存在，光两个一般性的猜想，可远不是他的最终目的。

    他决定……

    依据里奇流的收敛性，再解决一个更加著名的难题，那就是延拓性猜想。

    且……

    从江南那创新性的证明方法中。

    他也找到了一定思路。

    最多一个月，乃至半个月。

    他便可以把延拓性猜想给证明出来，不仅能达到一人三猜想的牛蛙地步，更是让东云微分几何学更上一层楼???！(??????)??。

    可以这样说……

    江南是东云数学界之神，是整个数学界的至尊王者，那他就是东云数学之侯，仅次于南神的存在，且毋庸置疑。

    至于梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，在没成长起来之前，远不能与他相比。

    管中窥豹，可见一斑。

    由此得知。

    江南今天这一堂公开课的意义，不可谓不大，直接影响了几千号人不说，更会让东云整个数学界，再次焕发活力与生机。

    啧啧！

    不愧是yyds，永远滴神！

    毕竟铭记史册。

    当然！

    这对绝大部分人都是促进意义的同时，也总有那么几个会大受打击。

    毕竟凡事都不可能十全十美。

    国际数组的就不用说了。

    一个个全都自闭了，没得小半年的调整，估计都恢复不过来。

    就说华清的学生。

    任锋大家都记得吧！

    号称韦神第二，人送外号锋神，是华清数学系不可多得的学霸。

    今天这场公开课，是数学系和数学爱好者优先进入，他任锋又岂能不来参加？

    本来他是慕名而来。

    想见识见识国际数组的人，拜访拜访自己的两位偶像皮埃尔和利古马斯。

    并看一看，那据说连证三大猜想的南神，到底是何人，居然能胜他三分？

    可结果……

    他才走进大礼堂就傻眼了。

    都没来得及去拜访自己的偶像。

    看着慢悠悠走上讲台的江南，震惊的差点没把眼珠子给瞪出来。

    “挖草！”

    “是他是他又是他，怎么会是他？”

    “江熬书？那个图书馆扫地僧江神？江神居然就是江南，江南就是南神？”

    看见江南的一刻，任锋直接愣住了。

    他实在有些难以接受这事实。

    话说……

    在此之前。

    他并不认识江南。

    即便后者名气再大，反正不是理学院，不是数学系的，跟他没啥关系。

    在他的世界里，。

    数学无关的人，他都不在意。

    可他不认识江南，却认识江熬书，认识图书馆扫地僧——江神啊！

    甚至他还悄悄见过江神几次。

    第一次是江南在图书馆证明周氏猜测的时候，第二次则是江南在证ABC猜想。

    一开始……

    他还把江南当竞争对手。

    毕竟偌大一个考研圈，所以要请教数学题的学生，都跑去问江南的。

    而他堂堂锋神，竟被盖过了风头。

    所以……

    他甚至一度想找江南麻烦。

    但当他看见江南在证明两大猜想之后，便顿时放弃了找麻烦的心。

    只因……

    他已认定江神之名，名不符实。

    “江神？”

    “图书馆扫地僧？”

    “啊呸，简直就是一个笑话！”

    “研究什么不好，偏偏要去研究传说中的猜想难题，还动辄就是周猜和ABC猜想，那不就是数学学傻了，陷入了魔怔么？”

    “就这样的垃圾，根本不配充当自己对手，思想有多远就滚多远去！”

    这是任锋当时的心态。

    他……

    看不起江神，看不起图书馆扫地僧。

    可现在……

    他发现自己错了。

    而且大错特错，十分离谱。

    特么的……

    原来江神就是江南，还刚刚在《数学年刊》上发表了三篇猜想论文？

    这……

    简直就是……

    垂死病中惊坐起，小手竟是我自己？

    当初他看不起江熬书在图书馆证明周氏猜测和ABC猜想，可眨眼之间，人家便把论文都发布在了国外著名期刊上。

    啧啧！

    实在没其它话语好形容了。

    大受打击，感觉三观都要毁灭了。

    虽然国际数组的人都质疑江南，认为三大猜想不是江南证明的。

    但任锋在发现江南与江熬书是同一个人的时候，便直接否决了这种猜测。

    毕竟！

    当初他可是亲眼所见。

    且后边江南又接连证明了哥德巴赫猜想和黎曼假设，更是铁板钉钉。

    可他与韦奕冬相反。

    韦奕冬见识到了江南之强，不仅没受丝毫打击，反而战意盎然。

    可任锋却根本回不过神来。

    他无法说服自己……

    一个曾被自己看不起，被自己认定为疯子，蠢货的人，竟然如此厉害？

    亏了他还眼巴巴的说自己是韦神第二，江熬书根本没法与自己比。

    可结果却是……

    他给人提鞋都不配。

    悲伤泪流成河，哭晕在厕所。

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “既生瑜何生亮！”

    “华清既然有了我任锋，又何必再多一个江南，真是不公平啊o(╥﹏╥)o！！！”

    总之，任锋的心态崩了。

    江南都没直接出手，便解决了一个潜在的弱小敌人，简直牛蛙可辣死！

    也不知道他啥时候能调整过来。

    毕竟也是华清的天才。

    就这样彻底毁了也比较可惜。

    但愿他能不破不立，破而后立，在真正认清自我之后，能重新开始。

    另一边。

    作为咱猪脚的江南，自然是不知道在他离开之后，礼堂众人不同表现的。

    此刻！

    他拉着白莺莺那洁白温润暖和和的小手，正往学校停车场而去了。

    说起来很意思。

    在他解题的时候，外边可是狂风暴雨，电闪雷鸣，仿若苍天怒号，如冰雹般大小的雨滴，似要把全世界洗刷一遍。

    一小时降雨量都能跟几百个东湖相比，这足以称得上是偌大天灾了。

    百年，乃至千年不见的那种。

    可当江南带着白莺莺走出讲堂大门的一刻，天空风云再次突变。

    仅一瞬间。

    风停了，雨停了。

    乌云散了，夕阳的尾巴出来了。

    这……

    简直就是自然奇迹。

    江南，可谓是一个连老天都害怕的男人，再大的风雨云都要为其让路。

    然后……

    一辆黑色的奇瑞5e便驶出了停车场，仿若神灵一般朝着校外某小区而去。

