    罗本是荷兰人，上赛季和埃因霍温的队友凯日曼一起来到切尔西，他们俩总是并肩前行。但凯日曼的速度不快，这对于致力于防守，对反击推进的速度和快速进攻中射门能力要求极高的切尔西来说，明显不符合要求，因此短短一个赛季就被卖掉了。

    　　于是，罗本有些形单影只，他本就不是一个善于交际的人。荷兰人都很骄傲，而且不是王艾这种内心骄傲，而是何塞那种内心骄傲，嘴巴上也骄傲的，正如何塞和谁玩到最后一定鸡飞蛋打一样，荷兰球星之间的友谊也堪称塑料。

    　　王艾是本赛季切尔西的最大引援，却连续五轮比赛没有捞到任何比赛机会，而切尔西在联赛中却一帆风顺，完全是无敌姿态，这让王艾在队中的地位非常尴尬。因为似乎球队并不需要他。

    　　于是，罗本伸来了友谊之手。因为他知道，他这个性格得罪人非常多，所以需要朋友。他虽然高傲，但也不至于无视了上赛季欧冠金靴的能力，只是他认为现在是王艾的低潮期，容易获得王艾的友谊。万一将来遇到什么麻烦，没准还需要王艾帮忙。

    　　尽管他认为希望不大。

    　　王艾握住了罗本的友谊之手，不管怎么说，这都是一个实力强大的球星的主动示好，两人之前又没有什么渊源，虽然王艾大致知道罗本的心理活动，但无所谓。

    　　两人一边走一边闲聊，罗本挨个给王艾吐槽队友，却也不乏真材实料，他认为切尔西的战术要求对边锋特别重视，所以本赛季队中如果算上王艾的话，总共有五名边锋，而且都是挺厉害的。他和乔科尔不说，达夫也是以速度和盘带出名的，就是本赛季新引进的赖特，上赛季在曼城也是进球上双的人物。

    　　罗本也住在附近，和王艾家也就二百多米，也是为了方便训练，但不像王艾这么财大气粗直接买了房子，而是租的。实际上对于无法明确知道自己明天在哪的职业球员而言，租房子才是通常选择。而不像中国人这样对房子和土地拥有特别的情节。

    　　分别之际，罗本邀请王艾有机会到他家去做客。

    　　王艾一边带着球往家走，一边琢磨罗本流露出来的信息，除了队友们生活中的一些琐事之外，没太大的信息量，但王艾也第一次清晰的认识到自己的难题。目前四个边锋当中，达夫和罗本都是左脚，乔科尔和赖特都是右脚，虽然从排行上来看，大概是乔科尔、达夫、罗本、赖特这样一个结构，但达夫和罗本的速度都很快，乔科尔慢一些，所以有时候是达夫和罗本搭配两个边路。

    　　罗本来之前，达夫在左路，罗本来了之后，达夫委屈的去踢右路。

    　　而王艾是左右两脚都行，从小就注意对左脚进行了锻炼。然而这样一来，无论左右，他都是第三人。虽然王艾也能打前腰，但却有一个劳模一样的兰帕德。打前锋的话，前面还有德罗巴、克雷斯波，弄不好也是第三人，对了还有古德约翰森。

    　　这真是令人无语了。

    　　周三，欧冠小组赛来临，切尔西的对手是比利时豪强安德莱赫特，也许是出于俱乐部买来王艾本身就冲着欧冠这一点，这一次王艾被排进了替补名单中，这还是本赛季王艾第一次身披13号队服坐在替补席上，切尔西也摆出了一幅全力以赴的架势，在主场把全部主力都带了过来。

    　　结果比赛过程波澜不惊，上半场还没到一半，兰帕德就接到了罗本的助攻远射得手，之后的比赛就进入到了切尔西的掌控中，德罗巴、兰帕德、达夫等人轮番射门，要不是对方运气很不错，绝不是一个1:0能结束的。

    　　由于上场队员的表现都不错，因此换人时间就到了下半场，何塞先用赖特换下了罗本，让这位容易受伤的小将稍微休息下，然后过了十分钟，又用乔科尔换下了达夫，毕竟上一场乔科尔就没上，何塞估计是怕他比赛太少，影响状态。

    　　而这样一来，换人名额就只剩下了一个。

    　　场上的德罗巴和兰帕德的表现依然神勇，连德罗巴都经常撤回到中圈协助防守。场边的王艾以及远在万里之外，不惜后半夜爬起来看球的球迷们心中难免渐渐失望。

    　　很明显，最后一个换人名额已经不大可能给王艾了，总要留一手，而且要给防守球员。

    　　果然在第91分钟，何塞把埃辛换下，换上了胡特。

    　　王艾和何塞目光交错的一刹那，仿佛看到了何塞目光中的鼓励，心中一口老槽忍不住：这是鼓励我好好坐板凳吗？

    　　球队赢了，王艾没法说什么，球员就是这样，不管多大牌，主教练不让你上，你是叫招没有，何况还是一帆风顺的球队和万众称颂的主教练？这时候王艾要和他闹矛盾，没人会站在自己一边。

    　　从五年前到德国至今，王艾虽然还没到18周岁，却几乎踢了五年职业比赛，这还是王艾坐在板凳上最长的一段时间，赛后连远在德国的厄齐尔都专门打来电话，叫嚷着实在不行就转会到阿森纳吧，正好也在阿森纳打替补的默特萨克还挺想他的。

    　　上一次阿森纳来的时候，默特萨克没来，王艾也和他两年多没见了，只能在电话里约定了下一次再说。

    　　赛后王艾先行离开了斯坦福桥，回到了科巴姆，却不知道此时出了一件令何塞和王艾都意外的事儿。

    　　在赛后的新闻发布会上，一位中国记者站起来提问，并很快就将矛头对准了何塞，说他歧视中国人，并威胁称，对于老板高价买来的球员，一场也不让上，会让何塞得罪了阿布。

    　　这两年在英国打了无数口水仗，从不落下风的何塞，正是志得意满的时候，哪里容得下人挑衅？当即开口还击，声称用什么人是出于球队战术需要，与人种和国籍毫无关系，自己选人用人是得到了老板理解和支持的。

    　　最后，气愤难平的何塞还放话说：自己用人绝不会接受任何人威胁，个别球员如果想用这种方式干扰球队指挥，只会得到更差的结果。

    　　这一下，事情大条了。

    　　

    　　

