    程静是胡珊珊在这大半年时间认识的好朋友，因为之前她捡到了程静丢的很重要的东西，两人就成了朋友。

    “谢谢你了，小静。”胡珊珊感谢道。

    “谢啥？我们之间什么关系？你再这样说就见外了。”程静故意生气道。

    “好好，我不说。”胡珊珊笑着道。

    ……

    “小涛哥，你试一下吧！你给我买手机，我肯定也要送你东西啊。不然我会不好意思的。”

    一家西装店里，周悦笑嘻嘻道。

    做了秦小涛女朋友后，秦小涛带她去买手机，她的手机已经用了两年多了，甚至都要接近三年。

    当时周悦摇头道：“我手机还能用呢，你看，流畅得很，一点都不卡。”

    她用的是华为的手机，质量方面还是很不错的。

    她觉得手机没坏，不是卡的那的糟糕，那都是能用的，浪费钱干嘛？省出来的钱能买多少好吃的。

    不过最后还拗不过秦小涛，换了一个新手机。

    这可是她第一次收到这么贵重的礼物，想了一下，她想到秦小涛可能缺什么。

    仔细想想，她觉得秦小涛应该缺西服，毕竟秦小涛是管理者，她以前注意到，秦小涛就三套西服，换着穿。

    她觉得，男生应该多准备几套西服。

    “好吧，你帮我选。”秦小涛笑着道。

    他不断的换着西服，周悦坐在沙发上不断点评着，最后穿着一套蓝色西服出来的时候，周悦眼睛一亮，道：“这套好看。”

    秦小涛的个子很高，和秦运差不多，至于身材，以前秦小涛很瘦，但是这一年多时间, 他也是注重锻炼, 合理膳食, 身材算不上强壮，但也绝对算不上瘦弱，整个西服穿在身上很修长合身, 很帅气。

    整套的西服算起来有五千多块钱。

    秦小涛准备自己付钱，但是被周悦拦了下来, 她笑嘻嘻道：“小涛哥, 是我送你东西, 怎么能让你花钱呢，我也有很多钱的。”

    她现在也攒了很多钱, 身为天运服装店的店长，就算之前是小店店长，一个月工资都轻松一万多。

    她已经攒了好几万了, 她的爸爸妈妈和她说挣的钱自己攒着, 不用寄给家里, 女孩子身上有钱, 这样才不会太依靠男生，不会被男生看不起。

    “好。”秦小涛笑着点了点头。

    他摸了摸身上的西服, 其实，这也是他人生中收到的最贵重的礼物。

    逛了好一会，秦小涛送周悦回家。

    “小悦, 我去开会了。”秦小涛笑着道。

    今天，他去罗鑫酒店那边参加商业会议。

    他特地穿着周悦给他买的西服。

    “嗯, 路上小心。”周悦给他整理了一下衣服，笑着道。

    ……

    罗鑫酒店, 金陵市内的一家五星级酒店，坐落在靠近市中心的商业大街上。

    其内部很大, 还有专门的会议厅等等，很多地方开会等，罗鑫酒店都是一个很好的选择。

    此时罗鑫酒店二楼名下很热闹，一位位服务员走来走去，在准备着东西。

    谷屄

    而此时里面很多人正在交谈着，这些人一个个穿着西服，看言语姿态，颇有点指点江山的韵味。

    在不远处，有两位女孩一边忙碌，一边小声说着什么。

    “姗姗，这次是我们苏省这边很多公司联合举办的商业聚会，在场的众人可都是各大公司的高管、经理等。”

    程静小声说着，眼中明显有着期待之色：“这里都是有钱人啊，要是和他们能扯上关系，那就是富太太了。”

    谁不想成为有钱人？就像程静自己，现在在酒店里面辛苦打工挣钱，要是成为富太太，没事喝喝咖啡，逛逛街，买买东西，这该有多舒服。

    那是她最理想的生活，只是那些特别有钱的也不会看上她。

    “公司高管、经理么。”胡珊珊也在看着。

    像张远成自己弄了一个小公司，实际上那公司不大，根本没有参加这场聚会的资格。

    “天运的人来了！”

    正在看着，忽然有人说了一声，顿时一些人目光看向了门口处。

    “天运背后能量太大了。”

    “对, 来罗服饰与之争斗, 到最后竟然没有什么还手之力，这一家百亿级别的集团现在股价都处在退市的边缘了，市值已经缩水了大半！”

    “听说天运马上朝着浙省那边扩张！已经开始大量招聘了！”

    众人议论着。

    天运与来罗服饰之间的事大家都知道，天运之前处在风口浪尖, 遭受到了巨大危机，但是短短一天后，天运危机解除，来罗服饰，还有寒露服装等等陷入到了巨大危机。

    股价暴跌，加盟商退出，这怎么看都是有人在背后动手操作的缘故。

    而这么短的时间，来罗服饰、寒露服装等就遭到了巨大危机，可见这能量之大！

    而这些被出手的企业等之前都是在针对天运，谁都会联系到天运与之的关系。

    所以，在场就算有的企业规模大于天运，但是也不敢小觑，心中对其很重视！

    开玩笑！连百亿企业来罗服饰都在短短时间内快要关门了，他们怎么可能不重视？

    就算不和天运合作，最起码也要保持良好的关系。

    可以说，这一次，天运是真的打响了自己的名气，最起码让大家重视程度提升了一大截。

    “天运？”

    听到这些人说的话，胡珊珊脸色变了变，下意识看向了门口处，在那里，一位青年走了过来。

    青年穿着蓝色西服，身材笔直、修长，脸上带着一丝笑容，和前来的人打着招呼。

    “哈哈，秦经理。”

    “我是广茂地产的胡大成。”

    “我是星月酒店的…”

    在场各大规模至少上亿的公司高管、经理等都是上前自我介绍，很是热情。

    而秦小涛脸上带着笑容，和他们交换着名片，道：“你们好。”

    实际上，在场的人看上去年纪都很大了，最起码接近四十岁，太年轻的话，那些大公司也不敢让其担任公司高层。

    众人中，年轻，帅气的秦小涛显得很突出，看着大家都热情的样子，似乎他就是在场唯一的焦点。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的100打赏，谢谢。）

