    厉景琛想到什么的问：“你的特效药不是已经改良好了吗？”

    楚墨没好气道：“那也要尊重基本的用药量吧？不管是谢院长，还是林岳的父亲，我都遵守了严格的用量，

    气球打得太满，是会爆掉的，人也一样，说到底，我的特效药再怎么好，它都不是灵丹妙药，它更多的起到的是辅助作用，

    关键还是在人的身上，如果这个人有求生的意志，并且积极配合治疗，术后坚持锻炼的话，那么，我的特效药便是他的救命药，

    如果这个人像汤业祖和陆薇薇一样，只是想靠我的特效药续命，自己什么也不做的话，那后果就会变得跟他们一样。”

    循序渐进，意味着傅朔短时间内没办法站起来。

    厉景琛默了默后，道：“好。”

    厉景琛眯了眯眼，问道：“所以，你的意思是？”

    “我建议先给傅朔注射少量的特效药，循序渐进。”

    陆薇薇在拿到烟后，立刻迫不及待的回到牢房，趁着其她女犯人还没回来，抖着手把烟拆开来，倒出里面的白色细末。

    接着，陆薇薇把烟纸重新卷起来，放在了鼻孔底下……

    楚墨接着说道：“并且在此之前，我必须得先拿到他的全身检查报告，我的特效药并不适用于所有人，如果他出现药物反应的话，那我不就成了好心办坏事吗？”

    另一边——

    “没什么？”

    “对！”陆薇薇匆忙抬头，只见问她话的，竟然是梁珍。

    正当她如痴如醉之际，一道冷漠的声音忽然从门口传来：“你在吸什么？”

    陆薇薇一惊之下，忙用胳膊把桌上剩下的白色细末全都扫掉，颤声道：“没什么！”

    她就跟一个隐形人一样，每天给室友们打扫卫生，洗衣服，收拾垃圾，从来没有过怨言。

    也因此，同室的女犯人都没怎么为难她。

    她顿时愣住了。

    梁珍已经很久没有说过话了。

    有一回，陆薇薇听到了，忍不住冲上去和她们讲道理，她告诉她们，梁珍会说话，不要再喊她哑巴了。

    结果其她女犯人嫌她多管闲事，狠狠教训了她一顿。

    毕竟，梁珍就跟个老妈子一样，把她们的牢房整理得井井有条，如果把她欺负病了，这些活就要她们自己干了。

    但因为梁珍几乎不说话，所以其她女犯人都会在背地里喊她“哑巴”。

    即便梁珍日复一日的无视她，但她总想为对方做点什么。

    此时，陆薇薇怔怔的看着梁珍朝她走来，并抢过了她手里的烟纸，冷声问道：“你是不是吸毒了？”

    但陆薇薇却觉得值得。

    因为她为梁珍出头了，这是她唯一一次为自己的妈妈出头。

    梁珍冷冷的看着她，眼中情绪不明。

    “妈……”陆薇薇大着胆子揪住了梁珍洗得发白的狱服，悔恨的眼泪一颗颗的落下：“是我对不起你，我为什么没能早点来看你呢？你明明替我扛下了所有罪责，我却放你一个人在这受罪，是我不孝！”

    陆薇薇的眼睛一下子就红了。

    她张了张嘴，无措的解释道：“妈…我也不想这样…但我浑身都疼…只能用这个来止疼了…”

    此时的陆薇薇，有了一点小时候的样子。

    陆薇薇甚至觉得，如果梁珍愿意理她的话，她可以为了梁珍，戒掉这害人的玩意儿。

    梁珍眉眼不变地听着她的忏悔。

    许久过后，陆薇薇忽然扬起了一个笑脸，高兴的像拥有了整个世界：“妈，你终于肯跟我说话！我多怕你以后都不理我了！”

    陆薇薇脸上的笑容就这么僵住了，心里就跟破了个大洞般，空落落的可怕。

    有什么是比梁珍不理她更可怕的事吗？

    梁珍却在这时，用力甩掉了她的手，冷漠无情的说道：“我是想告诉你，如果想死就死远点，别到了这里，还要我给你收尸。”

    语毕，梁珍把烟纸扔在了陆薇薇的身上，头也不回的走了。

    后者，却是梁珍给她判了死刑，让她心如死灰。

    许久，她捡起身上那段被揉皱的烟纸，露出一个虚幻破碎的笑容来。

    那就是梁珍对她恨之入骨，巴不得她就算死，也要死得远远的，别脏了她的眼。

    前者，陆薇薇还能骗自己，梁珍只是还没原谅她，只要她努力，梁珍迟早有一天会明白她是真心忏悔。

    陆晚晚看了眼时间后，对傅朔说道：“快九点了，我得去公司一趟，你有什么要交代我的吗？”

    傅朔看着她，道：“到了公司，给我打个电话。”

    ……

    医院。

    陆晚晚在走出病房后，叮嘱外面的两名男护工，一定要寸步不离的守着傅朔。

    两名男护工轻轻推门而入后，道：“傅先生，您还不知道我们的名字吧？我叫小段，他叫……”

    “好。”陆晚晚点点头后，问道：“那我让那两个护工进来了？”

    傅朔“嗯”了声。

    傅朔朝他们看去，眼底似有尖锐的刺：“我说，扶我起来。”

    两名男护工对视一眼后，其中一人上前，把病床的上半部分摇高，这样一来，傅朔的上半身也跟着抬高。

    他们话还没说完，便被傅朔打断：“扶我起来。”

    两名男护工一愣之下，说道：“傅先生，我们就是您的手和脚，您想做什么，都可以吩咐我们的。”

    他顷刻面沉如水：“如果你们不听我的话，那就都给我滚！”

    “傅先生，您别生气，我们扶您起来就是了。”

    从某种层面上来说，傅朔也算是“起来”了。

    但他们使的这点小聪明，在傅朔看来，却是对他智商的侮辱。

    傅朔不信邪的说道：“你们松手。”

    一名男护工道：“傅先生，恕我直言，您现在的身体，还不适合……”

    两名男护工只能硬着头皮，一左一右的把傅朔扶下病床。

    傅朔的双脚软趴趴地踩在了地上，可却没有那种“脚踏实地”的感觉，就好像感知神经已经不见了一样。

    下一秒，傅朔的下半身便一软，整个人往地上栽去。

    好在两名男护工及时扶住了他，并把他安置回了床上。

    剩下的话，湮灭在了傅朔的瞪视中。

    没办法，他们只得放手。

    过程中，傅朔把牙关咬的咯吱作响，一双眼睛更是布满了血丝。

    “傅先生，您刚动完手术，还是不要操之过急的好。”

    他们的开解，傅朔非但一个字都听不进去，甚至还异常暴躁：“都给我滚出去！”

