    五分钟能干啥？聊天打屁玩游戏，瞬间而已。

    下课前，课桌上趴了小五分钟，方云做了一个波澜壮阔，绚烂无比，好似科幻大片的长长的噩梦！

    梦醒，方云大汗淋漓。

    梦中，地球有春夏秋冬，宇宙也有四季更替，大夏纪来了。

    大夏的风儿从无垠虚空吹来，星空开始沸腾，宇宙温度飙升。太阳之中冬眠，万年玄冰之中保暖的怪兽先后苏醒。

    地球环境剧变，空中好似时时刻刻在“燃烧，燃烧，燃烧……”

    方云不得不在大夏纪的最底层艰难求生！

    梦境最后，自己手抱恋人的头颅，热血上脑，高歌呐喊，慷慨赴死。

    热血和悲愤，好似还在胸腔之中不停地奔涌。

    大口大口喘气，胸口不停起伏，方云心脏还在咚咚直跳，久久不能平复，久久回不过来现实。

    下课了，教室里传来童靴们的欢呼声，方云迷迷糊糊地，感觉肩膀上猛地一沉。

    反应快捷无比，几乎是本能地，好似梦境中的经验用到了现实，方云一手按在了肩膀上，正待反击，突然又反应过来，双眼睁得溜圆，嘴里大声叫道：“日天……”

    教室里，顿时哄堂大笑。

    吴昊猛翻白眼，没好气地说道：“小云云，你是不是睡糊涂了？说了不准叫这个……”

    发小、死党吴昊，外号“吴日天”。

    方云心中突然涌起又惊又喜的感觉，梦境中，吴昊为了救自己，丧生在了青斑巨蟒的嘴中！

    摆摆头，方云轻轻地抱了抱被梦死一次的死党，有点动感情地说道：“好吧，日天，能看到你真好。”

    吴昊猛翻白眼。

    教室里，同学们说说笑笑中，开始收拾东西，张立峰在那边大声喊道：“吴昊，方云，打球去不？”

    吴昊回头大声说道：“好啊，马上就国庆长假了，先虐你一次，小云，去不？”

    方云向前方看看，马上想起，张立峰，没能渡过第一波大夏之风，成了夏季植物的肥料……

    摆摆脑袋，方云心说，这不会是真的吧？嘴里轻声说道：“算了，你们去吧，我有点头晕。”

    吴昊和张立峰几个，呼啸着跑去打球，教室里，大多数学生已经收拾好东西，高高兴兴地准备去度假了。

    方云慢慢吞吞地收拾着课桌上的书本，心绪从梦境回到现实。

    自己现在15岁，普通高一新生一枚，就读澧城一中，正值国庆长假……最后一节课，趴在桌子上，做了个无比真实的梦，一直到现在，依然沉浸在梦境之中，还没能完全缓过劲来。

    最后一刻的梦境，是那样地刻骨铭心。

    梦中，自己抱着心爱女人的头颅，兜头血战，英勇就义。

    热血好似还在胸腔之中奔涌，必死斗志好似即将冲破自己的头盖骨，嘴中，还有那种想大声呐喊般的冲动……

    哪怕是梦醒许久，方云依然心神摇曳，热血上涌，悲情无比。梦太真实，梦醒之后，依然让人久久不能平静。

    方云努力地摇摆着自己的脑袋，试图让自己从梦境之中清醒过来，效果却不是很好。

    浑浑噩噩，行尸走肉，方云机械地向校门外走了出去，到了大门传达室这儿，方云的耳朵里边，传来了一则电视新闻。

    只听了一句，方云突然呆了呆，心头猛震，迈开大步，从校门口走进传达室，看向电视。

    青年教授冷麟忧面对记者，含笑说道：“西伯利亚寒流强势来袭，国内大部分区域将迎来2022年第一场雪，不仅仅如此，根据我的预测，地球在接下来的百年之中，将会面临大幅度降温，或许，我们会迎来第二个冰川世纪，大家可以称之为，次冰川世纪……”

    次冰川世纪！？

    大夏纪来临后，流传最久的一个笑话，一个幽默无比凉飕飕的冷笑话。

    大夏纪，说穿了就是宇宙进入夏季，整个宇宙的温度都在升高，造成了地球大气环境，地球的引力环境等等一系列不可想象的变化。

    夏季的特点，就是一个热，就是一个火。

    冷麟忧这家伙倒好，在大夏纪即将来临之前，整了个截然相反的预测，次冰川世纪！

    无论他的研究是多么地有理有据，看起来是多么地有说服力，大夏纪来临之后，冷麟忧彻底成为了笑柄，成为了科学世界最大的冷笑话，被人耻笑了许久许久，直到他卧薪尝胆，负重崛起……

    次冰川世纪吗？方云不由哑然摇头

    不过马上，方云的身躯又是轻轻一震，看着电视，久久无声，电视之中，那个侃侃而谈，神采飞扬的冷麟忧，逐渐跟梦中已经崛起的那个面容刚毅，霸道冷酷的冷面阎王重叠起来。

    冷面阎王冷麟忧，华夏最具传奇色彩的，实力超凡脱俗的高手之一，精神力大师，华夏黄金大脑。他从被嘲笑之中，卧薪尝胆，不鸣则已，一鸣惊人。

    方云梦中见到过他破空飞行，一声清喝“破”，一只自己只能仰望害怕的高阶铁鹰瞬间在虚空之中爆破成为一蓬血雨。

    梦境之中，方云曾经最大的心愿，就是希望自己能够有冷面阎王一般的实力，能够跟小羽并肩作战，能够给小羽遮风挡雨。

    看到冷麟忧，方云刚刚从梦境之中平复下来的心情，再度猛烈翻滚起来。

    现在，跟梦境之中一样的情况发生了，自己听到了冷麟忧的预测。

    那么，梦中的事情会不会都会发生呢？

    大夏纪，真的会来吗？

    如若自己的梦是真实发生的事情，那么接下来的半个月，华夏大地会迎来鼎鼎大名的历史事件“大夏前奏”。

    如同黎明前最黑最黑的黑暗般，大夏之前，有最后一次剧烈的降温，是为大夏前奏，那时，哪怕是方云所在的三湘大地，也将会史无前例地银装素裹，万里冰封。

    许多人曾经一度以为，冷麟忧的预测是准确的，这也是后来大夏纪来临之后，大家牢牢地记住了这个冷笑话的原因之一。

    站在电视机的面前，方云久久不能自已，自己是做梦呢还是重生呢？

    如若真有大夏纪呢？

    三个月后，大夏纪降临，爸妈倒在了第一波大夏之风带来的剧烈异变之中。

    三个月，灾难将来，自己将迅速滑落深渊……方云心中阵阵惊悚，全身大汗淋漓。

