    ……

    “渊明同学就送你到这儿，我就不送你了啊。”莫家兴说道。

    渊明点了点头，走下车去扭了扭肩膀，双手合十伸了一个大大的懒腰，看向魔法高中的门口，两三个学生零零散散，暑假的时候始终也会有学生愿意留在学校里面修炼，要是修炼的时候遇到什么无法解决的问题也可以第一时间去请教留校的老师。

    天澜魔法高中跟普通的高中也没太大的区别，要是非要说有什么不同的话，也只有时而出现的元素波动。

    才进入学校。

    一道道的目光就射向了渊明，同时周围一声声的议论声也传入到渊明的耳中。

    “我去我去，那不是考核的第一嘛，你们快看你们快看。”

    “啧啧啧，这家伙胆子也真大，竟然敢那样的场合下挑衅穆家后又出现，等到他魔法高中毕业后，不就是等着找死吗？”

    “可能是最近几年被家族压迫的太厉害，所以觉醒个天赋就觉得自己无法无天了吧，那天要不是斩空保他，他都不知道死了过少次了。”

    ……

    面对这些嘲讽渊明也只是不屑的笑笑，没有理会这些小角色，他们很多也是穆家的人，对渊明说这些话也是很正常的情况。

    在学校找了一个安静的树阴，渊明盘腿深吸一口南方潮湿的空气后，刚准备冥修，两个身穿校服的学生就阴阳怪气的走了过来。

    渊明淡淡的撇了一眼两人，一个是穆白，一个是更高年纪的学生，同样也是穆家的子弟。

    “哎吆那是谁呀，那不是渊明学霸嘛，怎么学霸暑假还要来学校，不是应该在雪峰山继续当缩头乌龟，现在跑到这里来修炼了，不会是被军队赶出来了吧，周敏也不知道为什么会崇拜你这种人！”更高年级的学生走过来讥讽道。

    渊明闻言不禁有些笑意，这人好像是叫穆田，是天澜魔法高中高三的学生，在渊明的记忆里这家伙当初也是欺负故主的恶少。

    穆白是跟在这家伙的后面的，看样子是他专门找来想来羞辱他。

    “怎么，难道学校是你开的嘛，管的那么宽。”渊明毫不在意的抠了抠耳朵，穆白觉得大自己两个年级就可以欺负我，是不是想的太天真了呀。

    渊明依稀能够感觉到这家伙也不过是初阶二级的实力，放在学校里面也算是出众，但是还不足以让渊明感到害怕。

    等等，刚刚他是不是说了一个女同学的名字？

    渊明虽然没有在天籁魔法高中学习，但是有故主的记忆对一些同学的名字还是很熟悉的，比如说这个周敏他是学校一个老师的孩子，觉醒了火系，在天澜魔法高中里也算是天赋不错的一个。

    她崇拜我？

    果然男人实力强了就是那么招女人喜欢。

    不对。

    面前的这个家伙，刚刚好像是侮辱了我。

    渊明的暴脾气一下就上来了，手臂用力猛地站了起来，然后跨到那个矮自己半个头的穆田面前，一双黑色的眸子怒火中烧的盯着这个家伙：“你是不是要找死？”

    穆田一点也没害怕，只是微微的抬起头来看着渊明，一脸讥笑的说道：“怎么了小白脸，你以为觉醒个不得了的天赋，长个好看一点，你就自己谁也不怕了是吧。”

    渊明恶狠狠的将手拍在穆田的脑袋上，将头发抓起来，瞪着他：“你说老子帅也算是个诚实的人，刚才你嘲讽的话给我道个歉我就放了你，你他妈哪里来的就滚回哪里去。”

    闻言，一边的穆白差点没一个不小心摔在地上，这尼玛在你面前的是高三的穆田，你还敢叫他滚。

    “我滚你的，你算个什么东西，你现在给我跪在地上磕上三个响头老子就不跟你计较。”穆田一把丢开渊明的手，毫不退让的说着。

    “滚吧，就你这个脓包，要不是学校不准学生私自打斗，你现在就是一个沙包。”

    他可是没有必要跟找事的人留什么面子。

    既然你要来找死，那就先逼你先出手，这样学校追究下来也是你的问题。

    闻言的穆田果然大怒，脸色变得狰狞起来：“没马的东西，你今天是真的把我惹急了，老子现在就教你什么叫收敛！”

    话音刚落，穆田的手上寒冰的气息就一下涌了出来。

    学校周围的人听到吵闹声，立马围了过来。

    有些还是穆家的弟子，只不过相对穆田来说，他们的实力更加的弱，也只有躲在远处看一下热闹。

    “冰漫.凝……”

    然而声音刚刚响起，渊明就一声怒骂。

    “我凝你老母。”

    渊明可以瞬间释放魔法，银白色的虚爪直接朝着穆田就来了一巴掌。

    “噗呲！”

    一道虚空爪印印在穆田的小腹上，整个人被打出去几米远，手上的魔法还未成型就被打的溃散。

    这这这，什么鬼，为什么这家伙可以那么迅速的释放魔法，竟然还没等穆田反应过来就被打了出去。

    这一幕，瞬间被穆白看在眼里不禁有些后怕。

    这是他第一次见到渊明使用魔法，速度快不说，而且使用的魔法竟然是银白色的。

    元素魔法中可没有银白色的魔能，而唯一是银白色的法系就应该是空间系。

    空间系可是比万中无一的雷系还要稀有啊。

    难道渊明又觉醒了空间系？

    “啊！”穆田剧烈的疼痛让他不断的抽泣，万万也没有想到自己会被一个高一的学生欺负成这个样子。

    “你你你……渊明你奶奶的是不是玩不起，搞偷袭！我魔法都还没有凝聚你就偷袭！”穆田看向渊明脸上满是恐惧，下一瞬，他的目光转向愣在一边的穆白，怒声道：“你还愣着干嘛，还不快点……噗~”

    一口脓血从嘴角溢出。

    看到穆田的惨样，穆白不禁有些害怕。

    他也不过是初级一阶的魔法师，连二阶的穆田都打不过渊明，难道还要去傻傻的试试他的拳头硬不硬吗？

    “穆、穆田哥，这……要不我们先放过这个小子，回去回去休息休息在……”

    “你这个废物，这不配当我们穆家的弟子，难怪是旁系！”穆田怒骂，不是你说周敏那婊子崇拜渊明，让我来灭灭他的嚣张脾气，你站在这里都不敢上，真要把老子气疯。

    按理说就算渊明真的步入到二阶，那也应该没有那么快就释放魔法，一般初级的决斗来说，也就靠着谁的释放速度快，谁就更强一些。

    初阶的魔法变化始终还是太少了。

    看到穆白还在犹豫，渊明也是十分贴心的给了他一个虚爪。

    让他们两个难兄难弟在地上好好休息一会儿。

    同时还抡起手来，狠狠的给了这两兄弟几巴掌。

    果然果然，还是打人后心情才能变得愉悦。

    “该死的渊明，我要告诉校长你欺负同学，让他将你开除！”穆田从耳光中缓过神来怒吼。

