    “啪！”

　　战靴稳稳的踩在了湿润地面上,刚下了一场雨,黑风斥候营营地里简陋的帐篷眼看就已经千疮百孔了,一群NPC站在那里,被淋成了落汤鸡,虽然雨停了,却一个个都湿漉漉的,特别是那个火辣辣的弓箭手MM,衣襟湿润,近乎透明的衣袂包裹着圆润挺拔的双峰,游戏里的MM,永不下垂的历史定论让人艳羡啊！

　　我踏步走上前,来到战士大叔的前方,站定之后,取出包裹里的无数蝎毒,说：“队长,东西已经带来了！”

　　看着蝎毒,战士大叔激动不已,满脸涨红,激动不已的说道：“天啊,我原本以为你会一去不返,那些毒蝎实在是太凶残了,没有想到你居然真的完成了这个近乎不可能的任务,年轻的战士,你太让我刮目相看了！”

　　我咧嘴一笑,很谦虚的说道：“大叔你谬赞了,给我奖励吧！”

　　“好的！我仅代表天空之城的王权,赐予你无上的荣耀,年轻的战士,你的勇气与实力理当获得这些殊荣！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你完成了S级任务【剧毒蝎】,获得经验9000W点,获得金币80000枚,声望值+50000。

　　……

　　我不由得瞪了瞪眼,NM真小气啊,居然就这么点奖励,中年大叔果然都是不靠谱的,经验还差了不少,依旧无法升到208级！

　　瞥了一眼大叔,我直接来到了火辣辣的弓箭手MM莫娜面前,取出包裹里的蝎王螯刺,道：“姑娘,这是我从毒蝎王身上得到的部件,你看这是你需要的东西吗？”

　　顿时,弓箭手MM睁大了一双美目瞪着螯刺,激动得双峰颤抖,抓着我的手,道：“年轻的战士,你真的做到了……你,你居然真的杀死了那只无比强大的毒蝎王,天啊,你的成就堪比屠龙勇士,我……我……”

　　我淡定的看着她：“姑娘你别太激动,东西我带来了,说好的奖励呢？”

　　“好的！”

　　莫娜MM点点头,道：“年轻的战士,你如约履行了责任,我现在将会给予你非常丰厚的奖励,来吧,这是神的恩赐！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你完成了SS级任务【杀死毒蝎王】,获得经验1.7亿点,获得金币120000枚,声望值+90000,获得任务奖励：【烈焰战神卡片】×20！

　　……

　　我勒个去啊,居然奖励了卡片？

　　揉了揉眼睛,确认没有看错,确实,SS级任务奖励的只是20张卡片,却没有什么神器之类的装备,太坑爹了！

　　打开包裹,看看卡片之后,我却改变了想法,或许,这些卡片也不赖——

　　【烈焰战神卡片】：提升使用者70%的攻击力和35%的攻击速度,另外,使用者气血上限提升80%,持续500分钟,使用需要等级：200级！

　　……

　　我看得目瞪口呆,那么强大属性的卡片,我是从来没有见过的,这属性的加成绝对比神器还NX啊,并且,使用一张可以持续500分钟,长达8个多小时,上线就使用一张,相当于进入无敌状态啊！

　　飞快的收藏好这20张卡片,先不使用,等到救命的时候再用,这卡片实在是太珍稀了啊！

　　看了看卡片,突然又看到卡片旁边是一枚红炎炎的宠物蛋,我擦,差点忘了,毒蝎王是爆出一个宠物蛋的,被逐日者斗篷和紫霜贯注的惊喜冲击,居然给忘记了。

　　急忙看看宠物蛋的属性,差点又流口水了——

　　【赤镰蝎】（仙阶宠物）

　　等级：0

　　介绍：赤镰蝎,传说中的杀人圣兽,赤镰蝎拥有一对火红色如锋利镰刀般的刃足,擅长切碎对手,攻击力强劲,在灵恸时代,被称为杀人狂魔,隐匿了多年,如今在毒蝎王的万年孕育下,赤镰蝎终于再度横空出世了

　　……

　　“擦咧,居然……居然怀孕了一万年,这个崽子生得可真是不容易啊！”

　　我摇头叹息道：“而且,还不是顺产,我帮忙给它来个剖腹产,真是造孽啊……”

　　……

　　将赤镰蝎丢进了包裹,品阶不低于幻影狼王,只不过不是BOSS级的宠物而已,但是已经相当的NX了,一会扔给乱月MM吧,她只有鬼车,这赤镰蝎可比鬼车要强横多了,仙阶宠物,那是一个让人仰望的存在。

　　看看身边,弓箭手MM莫娜眨了眨眼睛,忽然坐在一截断木上,对我说：“年轻的战士,我要休息一会了,希望你十个小时之后能够再来,我有一些事情要继续拜托你,你知道吗,你已经是我唯一的希望了！”

　　哦,原来还有后续的任务！

　　我流着口水说：“好的好的,只要美女有交代,我一定鼎力完成任务！”

　　莫娜吃吃笑,胸前的36E继续迎风颤摇。

　　一旁的铁匠嘎嘎笑道：“我们的小莫娜终于动心了,少年啊,把握住机会,黑风斥候营第一美女神弓手,就看你能不能拿下了！”

　　我咧咧嘴,都什么人啊,一个NPC弓箭手MM而已,拿下又怎么样,能吃么……

　　……

　　看看包裹里的一堆东西,在杂货商那里倾销掉所有的宝石,获得了十几万金币,基本上我在这里混迹,赚得的金币与修理装备的损耗已经相抵了,只是可惜,获得了那么多的装备无法继续去兑换修炼值了,因为在生死决谷那里的NPC已然销声匿迹找不到了,大概是被苏菲MM给召唤走了,升级装备是有时限的,我也认命了。

　　嗯,先处理掉包裹里的东西再说,不然万一在这里被人偷袭,受到地理限制而爆掉的话,那就可惜了,毕竟,经过生死决谷一战之后,我已经知道返生诀不是万能的,总有东西能克制我。

　　下线！

　　取下头盔,深吸了口气,然后喝了点水,转眼又玩了一天的游戏,去敲了敲乱月MM的房间门,大约几分钟之后,乱月MM下线,一头秀发有些蓬松,瞪着我说：“我正带着李承风练级呢,肿么了？”

　　我说：“不急的话,就暂时休息一会,去吃点东西,然后去生死决谷边上的龙骨山脉,老地方,我在外面练级,有些战利品要你转交一下,而且,我在游戏里给你准备了一个礼物,用来答谢你那么多天来陪着我。”

　　乱月吃吃笑,一对小白兔在睡一下颤摇,这货居然没有穿内衣,真是罪过。

　　“喂,看什么呢？”

　　乱月也发现了什么,马上红着脸蛋瞪着我说道。

　　我转过脸：“没什么,非礼勿视……”

　　“都看过了,还装什么正经！”乱月无语,道：“颜色怎么样？”

　　我笑了：“暂粉……”

　　“滚粗！”

　　乱月挥舞粉拳打在我的胸前,把我推出门,说：“让我准备一下,半小时后再过来,一起去吃晚饭。”

　　“嗯！”

　　……

　　回到房间,洗了个澡,上论坛看看。

　　这段时间发生的事情实在是太多了,中国区的官方网站上根本就无法平静,首页头条一直在换,现在,又换成了一个新的头条,一行血红色的毛笔大字挂在首页上,非常的显眼,依旧是叛国事件的后续——

　　【小天王陆尘深入虎穴,斩杀叛徒今生来世,为祖国夺回破晓之城地形图,唐龙事件渐渐浮出水面,唐风现身说法,唐龙已经被监看,紫葡萄之城一战的最后真相即将浮出水面……】

　　点开这个帖子,下面的评论纷纷映入眼帘——

　　【1楼：轻狂小子】：顶陆尘,我们的小天王,我们的骄傲！

　　【2楼：战天】：MLGBD,老子差点误会了陆尘。

　　【3楼：酸辣粉】：呵呵,很快就会青天白日了！

　　【4楼：因为爱情】：可是,印度论坛上传得沸沸扬扬,说陆尘利用了行云的信任,最终夺取了地形图,不管怎么说,这不是英雄所为,我对陆尘有些失望！

　　【5楼：人流】：陆尘蒙受了那么多的冤屈,最终也没有回国,但愿官方能有一个说法,不然,这事儿没完！

　　【6楼：伤心晓枫】：回复5楼,如果陆尘仅仅为了儿女情长,本有能力可以使中国免遭重创,却眼睁睁放弃了夺回城池的机会,你们知道这对于一个赤子之心的痛吗？如果陆尘为了不伤害行云,愣是放弃了机会,你们会认为陆尘重感情。那么,你们眼中的大义从何而谈？自古忠义难两全,你们为什么没看到陆尘肩上的压力？一个英雄有背负被全世界抛弃的勇气,众矢之的,人人喊打的滋味你们有体会过吗？这难道不是一种最可贵的感情嘛,那种对祖国的忠诚还不及一个有一面之缘的小姑娘信任重吗？（本段采自《网游之天下无双》小说贴吧同名作者伤心晓枫的话,顺便欢迎大家支持正版阅读-0-）

　　……

　　看完论坛上的评论,一方面,倍感心酸,心酸的是我考虑得太多、做得太多,却不被人理解,太多的语言攻击,不管是处于善意、恶意,却都像是一把把的尖刀刺在我的心上,因为我在乎他们,所以被伤害。

　　是的,快意恩仇,谁不想？我也想密令召集李承风、鬼谷子带着百万雄狮,连接雪银杉、烈焰红唇、君临等公会一起反出中国区,横扫三大主城,将唐龙的势力全部清除,甚至与强敌联合,攻取中国区,拥兵自重,这多快意？

　　可是,这又伤害了谁？又堕落了谁的人格？

　　有些事情,在做之前就必须考虑好一切。

　　（常规第一更。）