    避过了见神，几人一路向前，再没有任何的阻碍。

    那扇高的石门半开半合，有着充足的缝隙，足够他们共同进入。

    江宪目光越过缝隙看向里面，手电划破黑暗照进去，只见到一面刻画着图案的石壁横亘在那里，显然需要走过这条通路，才能看到门后真正的世界。

    几人鱼贯而入，没有直接顺着通道进入，目光全都看向了石壁。

    石壁上是一片连绵的图案，最开始颇为粗糙，但越是向后，越是靠近里面越是精细。

    从苍凉荒芜，到精细华美，显然是一个艺术水平递进的过程。

    “这里应该是原始时代的祭祀……”赵教授捋了捋胡须，看着最粗糙的几幅画，上面刻着一个个搭建的石块祭坛，周围摆放着牛羊与人等祭品。

    更远的地方，一堆人跪伏在地，进行着朝拜，进行着祭祀。

    苍茫大地下，这片祭祀的区域很小，也正因此，让观看着生出了一种天地苍茫，世界广阔的想法。

    “虽然很粗糙，但艺术水准不低……”亚伯看着图画品鉴起来：“光是这份苍凉和宏大感，就是绝大部分的艺术品达不到的高度。”

    “如果进入拍卖的话，也是百万起步的水准，有识货的破千万也不是妄想。”

    “这是文物！是华国的文物！想拍卖还是去找你们国家自己的东西去吧！”赵教授狠狠地瞪了他一眼，拿着手机将这些壁画都拍摄下来，才重新开始观察。

    “壁画上是递进的画面……”

    凌霄子拂尘摆动，迈开脚步走到一旁：“最开始原始粗糙的祭祀。”

    “然后后来，这是几个部落冲突、征伐、融合……达成协议后共同进行祭祀。”

    “到了这里……”

    他指向了古朴画风的最后一幅：“没看错的话，应该就是迷雾谷和这里的山崖了。”

    “没错。”旁边的卡尔点了点头：“没猜错的话，这应该是这些部落第一次大规模朝拜神灵，这在他们各个部族的历史中可谓是举足轻重了。”

    “后面，应该就是朝拜神明之后的变化发展了。”

    说着这话，卡尔继续向旁边走去，目光所过之处果然是这些部族的发展壮大。

    有了神灵的“赏赐”后，他们无论是捕猎，还是抵御灾害上都和之前有了巨大的变化。

    部落的人口越来越多，也越来越强壮，生活也逐渐的变好。

    随着另外一支部落从遥远的区域迁徙而来，原本各部落之间的小冲突，化为了大争斗。

    厮杀在这里展开。

    那迁徙而来，带着巨蛇和巨龟的部落很快的占据了优势，但随着这些部落去祈求他们的神明，一切都来了逆转，那迁徙而来的部落不断败退，但其余的部落也不断的折损人手。

    在见识到了迁徙部落的底气，一只巨大的乌龟后，各个部落之间形成了微妙的平衡。

    而这支部落，也被神灵召见，前往了迷雾谷。

    等到他们出来，就完全融入了滇南这群部落之中。后面的大片壁画勾勒着他们不断发展，不断融合，相互之间的摩擦，还有……屡次祭拜神灵，屡次去朝见神明。

    画面不断的变化中，几人对视一眼，祭祀的场景虽然依旧屡次出现，依旧很认真，但神明的轮廓虚影，却逐渐减小，直至完全消失在壁画上。

    他们心头一跳，继续向后看去，到了后来百濮之国的图样都展露了出来，那神明的轮廓似乎彻底消失了一般。

    而在这幅画的后面，出现了一个让众人熟悉的符号——

    楚！

    楚地的钟铭文。

    “后面的壁画，应该是庄蹻后来雕刻的吧，也算是入乡随俗？”凌霄子扬了扬下巴道：“或是彰显自身的力量？”

    江宪向后看去，只见到那一幅幅画中，并不是顺延的，而是先从楚地人的祖先画起，画了他们祖先的跋涉，画了他们祖先接触到这里，知道这里有神。

    “是记录……记录楚国和这里的渊源。”

    他转身，看向众人道：“我们之前的猜测没错，楚国派庄蹻前来是早就做了多番的准备，多次的尝试。”

    “他们知道这里的时候，甚至在周朝之前。”

    这话让众人眼皮都是一跳，周朝八百年，而庄蹻时期就已经在周朝的末期了……

    “数百年的准备和努力，楚国的这些人，还真是花费了大力气和大心思啊！”

    八百年来干一件事……后世的王朝也不过三百年！

    即便是所谓的千年世家，这些又有几个一件事干了八百年？甚至两三百年都是少数。

    世事易变，岁月最能改变一切。

    以江宪的认知来看，做到过这一点的，除了他们揽山海为了自身寿命外，便是天师府镇压龙虎山下方了。除此之外，再没有任何一家，任何一族进行过这样的坚持和行动。

    “所以，他们也是来谋长生的？”

    卡尔看着壁画笑了下：“不过，从这上面的壁画看，似乎失败了……不过也算不上失败吧？虽然没有了长生，但他们在这里统治了滇南多年，还掌握了许多秘术奇术。”

    “对很多人来说，这两种说不上哪个更赚一些。”

    江宪没有理会这番言语，继续看着墙壁上的内容，尽头的部分有一片空白，而最后一幅画潦草许多，上面十分混乱。

    许多的巨手混乱的四杀，混乱的攻伐，更有一双双蛇瞳在远处注视着中心，显然描绘的并不是什么美妙的状况。

    赵教授立刻想到了在滇南流传的那个传说：“这是，描绘的古滇国的覆灭？”

    “传说中蛇妃和最后一任的滇王的争斗？”

    “应该是这样，看这架势，两人或者说两方都来到了这里作为分出胜负的节点。”江宪说着，看了看那粗糙的壁画：“滇王最后还有心思留下这壁画，看来在最后还是他占据了一定上风。”

    “不过这个上风也没有办法让他继续活下去了。”

    说到这里，他目光看向不远处的通道尽头：“走吧，去里面看一看。”

    话音落下，他当先向着前方迈出脚步，去看看这北方节点的真面目。

    啪嗒。

    脚落在地面上，清脆的声响陡然响起，几人脚下的地面微微凹陷。下一刻，一道光骤然而起，直接划破了前方的黑暗。

    众人眼睛微眯，再次睁开的时候，前方的一切全都映入眼中。

    入目所见宽大的广场之中，一座座石碑，一尊尊雕像分别在中心的两侧排列摆放，它们呈圆弧形向着周围延伸，仿佛一排排的月牙守卫着中心的区域。

    这些前后间隔数十米的月牙，将整个广场划分为各个不同的区域。

    在这些区域之间，一根根灯柱拔地而起，它们足有四五米高，每隔十几米便有一根，燃烧的幽蓝灯火释放着光芒，映照着整个广场，在石碑和雕像的折射之下，更平添几分梦幻。

    这些整齐排列，庄严而又肃穆的石碑石像石柱，更是为这里平添几分威仪。

    而那正中被拱卫，被一具近百米长的蛇骨缠绕的祭坛，更是给这份威仪增添了几许神秘。

    祭坛呈金字塔模样，每一处都被那蛇骨包裹，那向上的通道正是一条被蛇骨包围的盘旋道路。在蛇骨的旁边，一根根粗壮的立柱竖起，上方刻画着繁复的花纹，最顶端的火焰映照着镶嵌在上方的宝石。

    玛瑙、翡翠、水晶……

    火焰映照下，显得无比的华贵。

    但众人的目光没有看向那里，而是将注意力放到了上方，放到了那祭坛的顶端。

    在那里，一株青铜树向上延伸，而树上，九只背后背着太阳纹的三足铜鸟，正展翅欲飞。

    “扶桑木，金乌？”凌霄子的眼睛瞬间眯起来：“庄蹻的祭坛怎么会放上三足乌和扶桑木？楚地虽然有太阳信仰，但他们信奉的是东君，战国末年的时候，还没有和帝俊神话相融合吧？”

    “这点谁又能说得清楚？”江宪摇了摇头：“别忘了始皇地宫，那里不但有帝俊，甚至那还有东皇太一对应的痕迹。”

    “不对啊……始皇地宫能够理解。”凌霄子摇了摇头：“毕竟从我们这一路上的东西来看，始皇帝求仙访道，应该是确信了楚地的信仰，东皇太一这些有神妙之处，而这……”

    话说到这里，他一下子顿住了。

    “谁说只能东皇太一，只能楚地的这些传说有神异神妙？”

    江宪看着凌霄子道：“别忘了，龙虎山下面的一切，别忘了我们之前的推断。”

    “如果真的是那样，各地各族，都应该有对应的神异神妙之处。”

    “太阳神鸟，十日扶桑，这个传说在古代的神话中可是有着举足轻重的地位。”

    “你的意思是……庄蹻他们，在这里发现了对应帝俊……不，只是对应扶桑木，金乌的一些神妙之处？”凌霄子看向祭坛的目光又多了几分凝重和热切：“如果真的是这样……”

    “那就太有意思了！”

    “信奉帝俊的始皇帝接受了楚地东皇太一的信仰。”

    “信奉东皇太一的庄蹻接受了扶桑十日的信仰。”

    “这是融合，还是……换家？”

