    第47章 魂

    “什么，不是扶桑风情街？”

    听闻这个消息，所有人都为之惊讶了起来，尤其是那些之前还反抗的群众，互相一个个的看着那都不相信了，觉得自己是不是听差了。

    他们反抗了这么久，一星半点的事情都没有改变，可是如今这个女人居然说这里不再是扶桑风情街了，这是什么意思？

    宋思思再次重申。

    “我没有说清楚吗？这里不再是什么所谓的扶桑风情街，现在开始这里将是龙国文化街，之后所入住的商铺以及商人都将是龙国人，同时宣扬龙国的传统非遗文化。”

    “至于扶桑风情街，全都给我滚蛋吧！”

    震惊，所有人都震惊了。

    人群里有人把这之前发生的一幕幕全都拍在了网上。

    而外头的那些扶桑人则是满面通红的怒斥着。

    好啊，龙国文化街。

    这些扶桑人眼中自认为龙国的那些文化都上不了台面，只有他们扶桑文化才是最吸引龙国这群年轻人的，而些所谓的抖音博主精致女孩也是气不打一处来在抖音微博上控诉着宋思思的行为，然而宋思思丝毫都没有在意，转身走向那群反对的人群。

    而此时这帮人看她的目光都是充满着敬佩之意，掌声如雷动耳的响起，更是那些保安也是一个个心中感到了欣喜。

    实际上他们也不喜欢风情街，都是龙国人，他们也是那个时代一步步看过来的啊，可没有办法都是打工的，老板发话，你不执行那就没有工作，都是被逼的呀。

    “这位老板您可真的是一个好商人呢。”

    “对呀对呀，狗日的之前那帮投资商简直不是人，还妄想在这里开风情街，真TM丢了他们祖宗的脸。”

    “就是就是咱们这里是龙国的地盘，咱们先辈好不容易把那些狗日的赶了出去，居然又要把他们的文化给拉过来，不是丢脸吗？”

    宋思思摆了摆手，“我没有什么没有你们说的那么伟大，我只知道一点，商业没有国界，但商人有国籍。我不容许也看不下扶桑风情街诞生在我们龙国。”

    简简单单的一番话，让全场的人为之动容，如雷贯耳的掌声再一次响起。

    对此宋思思的内心并没有什么感觉，因为他不过是系统创造出来的一个人对于龙国没有归属感，只认自己的少爷，她的一悲一喜也是根据自己的少爷来的。

    唯独陈渊心中有些感动，自己做的这一切都值了。

    很快网络上爆火了起来，他们一直声讨着风情街终于没了，宋思思之前的那一番讲话，那一番视频也随之爆火，人们再一次认识到了这个女人，宋思思不光是国民女神，更是一个拥有着爱国之心的商人。

    而那个什么抖音博主早就是被喷的体无完肤，抖音官方更是把她的账号给封禁了。

    正义或许会迟到，但他从来都不会缺席。

    尽管还有黑子在乱叫，但陈渊并不关注。

    如果天空是黑暗的那就摸黑生存；如果发出声音是危险的那就不要说话；你可以蜷缩在一个角落里活着，但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护，不要嘲讽比你更勇敢的人，我们可以卑微如尘土，但不能扭曲如蛆虫。

    就是么简单。

    ……

    长渊集团开始在网上发布了招募信息，无数国粹非遗的传承人开始陆续在扶桑，哦不，现在应该叫龙国文化街开了商铺。

    而在长渊集团的注资后，商铺很快就完成，在开业那天滨城的上下领导一一到场，剪彩，宣传一切准备完毕以后，龙国文化街的大门彻底敞开。

    乌压压的人群朝着龙国文化街内迈去，大红大紫的气息，还有随之而响的鞭炮声，渲染着这里的气氛。

    像极了古代赶集时的场景，热闹非凡，充满着生活气息。

    有街头喷火的艺人，也有顶缸的杂耍，那变脸以及一曲百鸟朝凤回归故里的风气随之而来。

    游客们都分发了一条红围巾。

    这里只有龙国人，更是只有龙国人的语言。

    那些穿着汉服的小姐姐形成了一道又一道风景线。

    首日的开场就直接为长渊集团带来了将近10个亿的收入。

    在后续的几天，文化街的热度非一旦没减反而成倍的加高，就连是中视也开始大量宣扬文化街和长渊集团。

    陈渊他们收获的不光是钱，还有一个民族应当有的尊严。

    陈渊仿佛再一次看到文化街的街角出现了一个断臂老人，可这一次那个断臂老人身上有了颜色，他头上的那顶帽子，那个红色的五角星熠熠生辉，守护的这里的每一个人，他抬起头那张脸不再腐败溃烂，反而是一张和蔼可亲的容貌，他笑了笑，是那么的好看，笑的是那么的欣慰。

    “回来了，一切都回来了，同志们，我们没有失败，我们守住了！”

    老人化为一片星光，随之飘向远方，他没有消失，他的信念一直都在。

    【你获得了恐怖屋一栋】

    坐落在沙江一片比较偏僻的山脚之下，在处理完滨城的事宜之后，宋思思带着陈渊回到了沙江。

    刚下车，两人便是来到了那栋恐怖屋，面积非常之大，只不过外表看起来比较普通，它就像是一座平房，一节一节的黏在一起，如果再站在远处看，他可能更像是一个庄子。

    平平无奇，没有任何的吸引力。

    只不过当宋思思抱着陈渊走进去后，却发现这里的不同。

    里面无比的冷，让人感到了一丝压抑，进去之后犹如走进了一片真实的森林里，再走几步又突然来到了一处瀑布下，再往前一直走，天黑了，直到尽头看到了一个屹立着的棺材。

    咔嚓，

    棺盖直接被击飞，一个身着白衣的恐怖面容竟是朝着陈渊脸上飞来，而后在接触到他的那一刻消失不见。

    宋思思虽然很镇定，可她的心脏不停的狂跳，胸口起伏。

    陈渊能够感受到，可是陈渊差点就尼玛吓哭了。

    这太尼玛真实了，恐怖屋不愧是系统给的，牛逼，简直是牛逼的不行！

    “思思你看到了吗？这恐怖屋简直太厉害了，这要是开放出来，那绝对能够引爆所有喜欢恐怖爱好者。你赶紧给我招聘员工，就这几天，赶紧给我支楞起来。”

    “明白了少爷，我会的。”

    宋思思心中的悸动还没有散去，这不光是能够吸引人吧，还能吓死人呢。

    ……

    今天阳光有些明媚，陈渊回到了家和老妈他们开始腻歪了起来。

    这说起来陈渊也差不多一岁了，只不过一直都没有表现出过于惊人的天赋。

    老妈推着婴儿车在公园里散步，那不远处也看到了几个挺着大肚子的孕妇，还有几个推着婴儿的老太太围在一起，聊着什么。

    因为都是附近的邻居，老妈也是推着陈渊走了上去。

    “哟，这不是陈家的小子吗？长这么大了真可爱呀。”

    (本章完)

