
　　当下，他有恃无恐的朝着江白冷笑道：“小子，我也不怕告诉你，我们可是来自混元界的修士！”

　　“混元界？”听到疤脸男子的话，江白心中顿时微微一惊。

　　疤脸男子接着说道：

　　“小子，你不要以为你踏入了你们口中所谓的七品境界，就算是天下无敌了。”

　　“你恐怕不知道，就算是你们这里所谓的九品至尊武者！在我们混元界之中，也不过是蝼蚁般的存在而已。”

　　闻言，在场的众人心中皆是一惊。

　　谁能想到，自己眼中高高在上的九品至尊武者，在疤脸男子的口中，竟然只是蝼蚁般的存在。

　　看到众人脸上那副震惊的表情，疤脸男子似乎很是满意。

　　当下，他一脸不屑的，继续朝着江白说道：

　　“人外有人，天外有天！你们所在的蔚蓝星，不过只是一个三等修炼世界而已！”

　　“而我们混元界，却是一个一等修炼世界。”

　　“在我们混元界之中，随便一个三流门派，抬手之间，便也是可以将你们整个蔚蓝星覆灭。”

　　闻言，在场的众人再次一惊。

　　江白则是转头，看向了不远处的王磊。

　　看到江白的目光，王磊顿时有些心虚的躲闪了开来。

　　江白顿时明白，自己的猜测，应该是八九不离十了！

　　很显然，疤脸男子所知道的这些信息，应该都是王磊所透露出去的。

　　冷眼看了王磊一眼之后，江白皱着眉头，再次朝疤脸男子问道：

　　“你说的一等修炼世界和三等修炼世界是什么意思？”

　　“哼！你不会以为，你们口中所谓的九品武者，就是修炼者所能达到的最高境界了吧？”

　　疤脸男子冷哼一声，一脸不屑的反问道。

　　“废话少说，你只需要回答我的问题就行了！”江白脸色一寒，淡淡的说道。

　　而他看向疤脸男子的目光中，也是蕴含着一丝冰冷的杀意。

　　疤脸男子也害怕江白一冲动之下，真的把自己给杀了。

　　当下，他连忙继续开口解释道：

　　“我所说的一等世界和三等世界，不仅仅是指世界面积的大小。而是指每个世界中，所蕴含的大道规则等级的不同。”

　　“什么是大道规则？”江白再次皱眉问道。

　　“这个我也不太清楚，我也只是听门派里的长辈们提起过得而已！”疤脸男子摇了摇头道。

　　皱眉沉思了一下，他又继续说道：

　　“我只知道，根据每个世界所蕴含大道规则等级的高低。每个世界也是被划分成了，由高到低一共五个等级。”

　　“而你们所在的世界，就是一个大道规则只有三等的世界。”

　　“也正因为如此，你们这里的武者，最多也就只能修炼到先天武者境界而已！”

　　“先天武者？”江白再次皱眉问道。

　　“先天武者，就是你们这里所谓的九品至尊武者。”

　　疤脸男子淡淡的解释道，脸上却是带着一丝明显不屑的表情。

　　话锋一转，疤脸男子又继续说道：

　　“不过，虽然你们那里只是三等世界！但你们还算幸运的，要知道，那些四等世界和五等世界，却是连修炼的资格都没有。”

　　“这样算起来的话，我之前所在的地球，现在应该算是一个四等甚至五等的世界了。”

　　听到疤脸男子的话江白则是想起了自己前世所在的地球。

　　“那你刚才所说的混元界，能够修炼到什么地步？”想了一下，江白又继续问道。

　　“呵呵！我们混元界作为一等修炼世界，修炼者的等级上限，自然是要比你们这要高得多。”

　　“远的不说，就说先天武者之上，就还有着炼元境、混元境、坤元境这三个大境界的存在。”

　　“至于更高境界的存在，我想我就没有必要再一一列举了！”

　　一说起混元界，疤脸男子的话中，带着一丝明显的优越感。

　　“真的有那种程度的武者吗？”听完疤脸男子的话后，在场众人顿时发出了一阵的惊呼。

　　而有些人的脸上，更是露出了毫不掩饰的羡慕。

　　江白的脸上，同样也是闪过了一丝向往之色。

　　众人的反应，自然没能逃过疤脸男子的眼睛。

　　斜眼瞥了一下，正在皱眉沉思的江白，他似乎是有意无意的说道：

　　“我也没有想到，这个秘境竟然会和你们的世界相连。”

　　“所以，在发现这件事情的第一时间，我就已经派人回去将你们蔚蓝星的存在，禀告给我们门派中的长老了。”

　　“虽然你们那里只是一处三等世界，但对于我们门派来说，也是一处不错的殖民选择。”

　　“等到这一次秘境关闭的时候，我们门派内的长老，一定会用秘法打开你们那处世界的屏障的。”

　　“而到时候，你们的世界，只能是沦为我们门派的殖民世界。”

　　闻言，在场蔚蓝星的众人，皆是露出一脸惊恐之色。

　　江白也是不由得皱了皱眉头。

　　疤脸男子话里的意思，他听的很明白。

　　对方很明显是在以此威胁自己。

　　看到江白脸上的表情，疤脸男子不由得露出了一丝得意的笑容。

　　当下，他将目光瞥向了不远处的冷秋眉。

　　一脸贪婪的舔了舔舌头后，他竟然再次朝着江白道：

　　“只要你能放过我，并且将你身后的那个女人送给我！那么等到我们通知你们蔚蓝星的时候，我自然会在长老面前举荐你，让你成为你们蔚蓝星的话事人。”

　　“又或者，你跟我一起回到混元界，进入我所在的门派中去修炼，也不是未尝不可！”

　　“张兄，你之前不是答应过，让我......”

　　闻言，一旁的王磊却是再也待不住了，连忙插话道。

　　“哼！你觉得，你现在还有和我合作的资格嘛？”疤脸男子却是直接冷声打断道。

　　“这...！”王磊不由得一窒，但一想到自己现在的处境，他却是不得不一脸憋屈的闭上了嘴。

　　疤脸男子不再理会他，而是再次转头看向江白，含笑的目光中，却是隐藏着一丝阴冷的杀意。

　　“哼！只要你小子点头答应下来，到时候，我有的是手段来炮制你...！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第263章 混元界免费阅读。https://xs.23sk.com 