
皇后身为后宫之主，送东西给哪个妃嫔，代表着皇后娘娘至少没有讨厌自家主子。更何况，派来的人是泳儿。

在这宫中，各种各样的潜规则层出不穷。

就拿送东西来说吧，同样的东西派不同的人送，其含义也不同。

“赏黄金二十两。”秦晓鸾说道：“和泳儿说，晓鸾必当按照规制给皇后请安。”

婉儿不由得吐了吐舌头，自家这主子出手实在是太阔绰了。

虽说宫中大多妃嫔都是官宦之后，但在皇宫中，吃穿用度完全不用操心，娘家人也就没有必要送银钱进来。

这其中还有一点，即便是有钱，也没人敢这么做。原因很简单，宫中妃嫔若是出手太过阔绰，就会有朝臣贿赂之嫌。

冷秋上前低声把这个意思说了。

秦晓鸾非常愉快的笑了起来，因为她终于找到了在这个宫中一个只有自己有的东西了。

那就是——钱。

正如冷秋所说，其他妃嫔就算有金山银山，也不敢花。而自己，完全没有这个顾忌。

理由很简单，她秦晓鸾在外面有着强大的赚钱机器。

现在镇南县那边的分红都足够她在宫中随意挥洒，更不用说荆州城的秦氏集团那个庞大的赚钱机器了。

而且这些产业，全部都是她秦晓鸾自己一个人的，没有任何不清不楚的地方。

任何时候在任何地方有任何的“唯一性”的东西，都是一种巨大的优势。

了解到自己有独门绝招之后，秦晓鸾自然心情就非常愉快了。

这些事那个狗皇帝知道，皇后也知道。大手笔赏赐泳儿，其实也是给皇后报个信。

皇后不一定在乎你钱多钱少，但是这个心意一定要到位。这一点，可不能出半点差池。

冷秋说道：“还有陈贵妃、聂昭容、许修仪、吕德妃都都送了东西来。”

秦晓鸾不以为然答道：“都收下吧。”

冷秋继续问道：“那，分别赏赐来的人多少钱呢？”

秦晓鸾微微一笑：“每人五文。告诉她们，宫里的例银没发，我没多少可以赏的。”

冷秋和婉儿大惑不解。刚才对皇后那边的泳儿出手那么阔绰，笑着这么做不是在得罪人吗？刚刚进宫就把除皇后之外的所有人都得罪，主子是怎么想的？

秦晓鸾笑着解释：“你们以为这些女人是来拉拢我的吗？不，她们不过是来示威的，提醒我不过是得了圣上不经意的赏赐。在她们眼中，我不过是个随意打发的小才人而已。任谁给我的东西，也能用上赏赐二字。”

冷秋问道：“可是……”

秦晓鸾笑道：“你是问可是为什么对皇后那里不同吗？道理很简单，首先皇后就是皇后，从某种意义上来说，可以决定咱们的生死。当今皇后又和其他朝代的皇后不同，这可是开国皇后。她和其他那些女人不同，不需要争风吃醋或者嫉妒之类。”

“喏。”冷秋退下，和婉儿一起按照秦晓鸾的吩咐去打了赏，然后把送来的这些东西一一造册登记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67476036"  chaptername="662.皇后的区别">加入书签</a>
</div>
