    第72章“废柴”女配（16）

    其实房间还有其他几个男知青的，只是他们都不熟所以都没开口。

    但他们也觉得男知青房里出现女知青不好，尤其这位女知青一看就是冲这位知青来的。

    但这位女知青上的也不差啊，男知青的态度还是太硬了，没看到这位女知青都哭了嘛。

    几位男知青都停下来自己的动作，现在怎么办？人家女知青哭了，他们都不知道自己现在还在这个屋里对不对了。

    而隔壁女知青屋子的人听到哭声也都纷纷停下自己手中的活，所以才有了这样一幕。

    白荷花一个在哭，四个男知青拿着自己物品一副不知所措的样子，而男主而一副不耐烦的样子，门口的几位女知青则是不知道怎么开口询问。

    只是都看着白荷花，毕竟她们也不熟。

    白荷花越哭越凶，因为她想到了自己那凄惨的上一世，好不容易重来一世，结果这个她想要讨好甚至想托付终身的人却对她这个态度。

    最重要的是他完全不给自己面子，自己一个女孩子帮他不说感谢也就算了居然给她下面子！绅士风度不要了？！

    还是说，她后来在电视里看到的都是假的？！

    白荷花不知道自己是怎么离开的男知青的房间，但她很快就想通了，简景宴这是还不了解自己也和自己才认识，等他喜欢上她一定就不一样了。

    花茶用精神力看到的就是这么一幕，不得不说这个作弊器好用，这不是在看电影一样嘛，哈哈～～～

    太搞笑了。

    花茶也没想到平时没怎么用的精神力是用来关注女主的，但原主不就是没把这个重生女当回事才有那样的下场嘛。

    只是这个鼻涕泡怎么感觉和小时候有点不一样了？算了，与她无关。

    花茶不想与男主没有关系，但人家不是这么想的啊。

    这天花茶闲着没事就想去后边山上转转的，她有精神力和空间两个作弊神器，讲真她一点都不害怕。

    只是她还是没有告诉家人，因为怕他们担心啊，所以是偷偷溜上山的。

    这么些年她每次去都是偷偷去，一旦被发现不是跟着几个哥哥就是被禁止去，所以她只能一个人开溜去转转了。

    山上有啥？以前年成不好山上有啥都被村民薅光了，现在嘛还是有点东西的。

    花茶野果野菜的也看不上，毕竟有了对比后谁会去弄又涩口感有不好的东西，花茶看上的山上的肉！

    她空间最不缺的是鸡，可是除了鸡也没有别的家禽了，所以想换口味那就得自己来转转。

    只是这刚出门就碰到了女主和男主大人。

    “花茶同志你好，我叫简景宴，昨天来的知青还记得吗？”简景宴是来找上辈子的媳妇的，可是这个女的一直跟着他，叫他好生烦躁。

    “花茶，我来看看你。呵呵。”简景宴怎么会想要认识花茶？难道是昨天一见钟情？！

    白荷花没有往重生上面想，这事本就透着不可思议，有她一个已经是奇迹了，她不会想到还有其他人也会重生的。

    所以她认定是上辈子的轨迹，简景宴肯定是第一次见花茶的时候就喜欢上她了。

    但那又如何？有她在，她不会让花茶有机会再和简景宴在一起的。

    花茶看着这两人叹了口气，瞧瞧，躲什么来什么。

    “你好，有事吗？”这么隆重介绍自己干嘛？她又没有忘记他。

    花茶把白荷花给无视了，笑话，她干嘛要去理一个想害自己和家人的人？！

    白荷花是生气的，这个花茶居然无视她！

    但此刻在简景宴跟前又不能表现出来。

    于是，她委屈巴巴的说，“花茶，是我白荷花，昨天没跟你打招呼我是怕别人说闲话，你是生我气了嘛？！”

    花茶：我去，白莲花气息扑面而来啊！

    “哦，我们本就来就不熟啊。”花茶又对着她道。

    面子？给了你要的起嘛？！

    简景宴没想到这个女的认识花茶，更没想到她居然截走了他本来要说的话。

    “花茶，你肯定生气了，我们怎么会不熟呐？！明明前些天我还在你家住了一晚的。”可恶，她怎么和上一世不一样了？！

    白荷花委屈巴巴看向简景宴，好像在说，看吧，这人心肠可冷了，看看她吧。

    “是吗？那你为什么要来我家住？还有又为什么不直接下乡来，而是转了一圈回来？你对我花家有企图？还是对我花家的人有企图？！”真是恶心，浪费她时间。

    花茶直接用精神力控制住白荷花，她本来都想让她蹦哒几天的，居然送上门了那就别怪她了，当然她今天也是很给面子了，不然她就是当着花家或者村民的面了。

    “你以为我想来啊！当时不过是看上你三哥花向阳了而已，但是老天眷顾让我重来一世，我当然要找最好的男人了！这辈子你休想再拥有他！”白荷花管不住自己的嘴，一股脑三言两语就说清了，说完她不可思议看着眼前的两人，尤其是简景宴。

    “我，我乱说的乱说的！我本来就是要下乡的，不过是因为花家人在这边才，才特意下乡到这边来的。我家没有别的亲戚，唯一认识在乡下的就只有花家了，真的，你信我。”白荷花此刻只想让简景宴忘了她刚才说的话，天呐，她怎么会控制不住自己把这么大的秘密说出来了？！

    他们两个应该听不懂重生之类的吧？！

    白荷花祈祷的想。

    可是事实是，当简景宴听到重生二字的时候他相信了，因为这个女的上一世不是知青而是不知道用了什么办法直接住在花家的。

    而且她一直缠着自己，刚开始他以为是自己多一世记忆有些混乱了罢了，现在看来，哪里是他记忆有误，明明是这个女的和他一样多了一世记忆罢了。

    所以她知道自己和花茶上一世是夫妻，而且生活的很好，这一世她想在花茶之前“抢走”自己，呵，可她不知道他也重生了。

    当然就算他没重生也看不上这么个女的吧！

    (本章完)

