    羿肖没有注意到，不远处地狱三头犬的尸体正发生一种诡异的变化！

    原本巨大的身体正不断萎缩，全身的毛发迅速失去光泽，就好像有什么东西正不断吸取尸体内部的精华！

    天空中，黄泉冥蛙目光凝视着地下的深坑。

    它能清楚地感受到，雷羽金翼隼还活着，但它不知道，对方为什么迟迟没有现身？

    与其他守护怪物不同，黄泉冥蛙会参与这次攻城，并不是因为受地狱三头犬的血脉压制。

    身为红色守护怪物，来自金色血脉的压制并不能对它起到什么作用。

    黄泉冥蛙会跟随地狱三头犬，完全是因为双方的身份。

    地物生物等级地位划分明确，地狱三头犬身为地狱中的至强生物，地狱中所有的生物都要听从它的号令。

    而黄泉冥蛙在地狱中同样有着不低的地位，也算是地狱三头犬手下的得力干将。

    这一次遇到地狱三头犬，黄泉冥蛙是发自内心追随，完全不是迫于血脉压制的选择！

    地狱三头犬身死后，没有了血脉压制的束缚，这些守护怪物立马溃不成军。

    但黄泉冥蛙没有逃跑，它乃是红色守护怪物，自当战斗到生命的最后一秒！

    即便是死亡，它也会毫不犹豫地追随地狱三头犬，努力取得战斗的胜利！

    而且，与雷羽金翼隼之间的战斗，早就不是单纯的两个阵营的对决，而是红色守护怪物的荣誉之战！

    同为红色守护怪物，心中都有着同样的骄傲。现在胜负即将分晓，就算是为了这份骄傲，黄泉冥蛙也不会在这个时候选择撤退！

    突然，黄泉冥蛙从雷羽金翼隼藏身的深坑中，感受到一丝异样的能量波动！

    来了！

    黄泉冥蛙心中一紧，全神贯注地看着深坑，随时准备应付即将发生的一切情况！

    羿肖若有所察地看向深坑。“终于开始了吗，这金隼，也不知道什么时候学会的这种力量，看来这场战斗也可以宣告结束了！”

    这是雷羽金翼隼第一次使用黯雷，在此之前，羿肖从没见过雷羽金翼隼使用这种能力。

    凭借第三阶段对能量的感知，羿肖可以清楚地感受到，雷羽金翼隼即将释放的是一种多么强大的攻击！

    如果不出意外，黄泉冥蛙绝对会被接下来的攻击抹杀！

    深坑中，雷羽金翼隼的身体缓缓升起，身上的黑色雷电已经消失不见，尽数汇聚在它的口中！

    这一团能量经过压缩后，已经几乎凝成实质！

    黯雷中蕴含的恐怖气息，让所有人心中都升起深深的寒意！

    “唳——”

    一声刺耳的鹰唳划破天空，这叫声不似之前的气势，甚至给人一种凄厉的感觉！

    这一击，不仅凝聚了雷羽金翼隼的全部能量，就连雷羽金翼隼自身，都承受着极大的痛苦！

    第一次使用黯雷，最开始雷羽金翼隼还不能熟练运用，但随着战斗的持续，它对这种能量使用得也愈发纯熟。

    现在即将发动的技能，就是黯雷自带的能力——【黯雷天罚】！

    正常来讲，这完全不是雷羽金翼隼现阶段可以使用的能力，一旦动用，绝对是杀敌一千自损八百！

    但刚刚羿肖身陷险境，黄泉冥蛙阻拦雷羽金翼隼去救援，这种行为已经彻底将它逼急了！

    再加上黯雷带来的副作用，对雷羽金翼隼的性格产生极大影响，最终导致它选择动用【黯雷天罚】！

    随着雷羽金翼隼的身体越飞越高，天色也开始逐渐暗淡，整片战场的气氛变得异常压抑。

    黄泉冥蛙只感觉到一股恐怖的气机锁定了自己，仿佛不论它逃到何处，都不能躲过接下来的这道攻击！

    黄泉冥蛙眼中出现一丝厉色，既然躲不过，那就正面相抗！

    都是红色守护怪物，黄泉冥蛙不信自己会输！

    一团灰色能量在黄泉冥蛙迅速聚集，两条粗壮的臂膀在身前交叉，准备迎接即将到来的攻击！

    唳——

    又是一声鹰唳，这一次雷羽金翼隼的声音中多了一丝毁灭之意！

    声音刚刚响起，一道乌光就从雷羽金翼隼口中激射而出，转瞬之间就来到黄泉冥蛙面前，狠狠地撞在了那团灰色能量上！

    直到此时，黄泉冥蛙才看清，这竟然是一柄纯粹由黯雷组成的长矛！

    下一瞬，黄泉冥蛙眼中就被惊恐填满！

    因为它辛苦凝聚出来的灰色能量，竟然瞬间就遍布裂痕！

    砰！一声轻响，原本浓郁的灰色能量瞬间破碎，长矛去势不止，直接从黄泉冥蛙的身体中一穿而过！

    【黯雷天罚】即是毁灭，也是天罚！

    天罚的目的是净化罪恶，但采用的手段，却是极致的毁灭力量！

    而现在雷羽金翼隼凝聚出的黯雷长矛，其中就蕴含着一丝这极致的力量！

    穿过黄泉冥蛙的身体后，黑色长矛也完成了自己的使命，缓缓消散在半空中。

    长矛刚一消失，天地间的那种压抑也随之退散，再无任何异常，甚至让人怀疑自己刚刚是不是产生了幻觉！

    突然，黄泉冥蛙的身体像是失去了支撑，朝地面落去，并且速度越来越快！

    两道光芒从黄泉冥蛙体内飞出，在空中凝聚成两道身影，正是之前被吸收的珺鬼和舛鬼！

    “这技能，威力还真是强啊！”羿肖不禁感叹到。

    刚刚那支黑矛穿过黄泉冥蛙的身体，竟然直接将它的生命带走！

    现在从天上落下的，只不过是一具尸体！黄泉冥蛙的灵魂，已经被刚刚的长矛直接抹杀！

    因为黄泉冥蛙的死亡，融合技能也彻底结束，两只黄泉厉鬼才得以重见天日！

    融合技能解除，黄泉冥蛙的身体再次恢复之前那般臃肿，坠落在地发出一声震耳欲聋的巨响！

    “死……死了？”

    人们惊讶地看着空中，现在天空中只剩下雷羽金翼隼身影！

    突然，雷雨金翼隼发出一声鹰唳，双翅一振朝羿肖的方向飞去。

    到达羿肖面前后，雷羽金翼隼早没了刚刚的气势，收拢双翼静静站在原地，眼中是难以掩饰的疲惫。

    “做得不错。”羿肖对雷雨金翼隼说到。

    这一战，雷羽金翼隼的表现确实出色，甚至已经超过羿肖的预期！

    新出现的黯雷能力，更是让羿肖刮目相看！

    身为自己的驭兽，雷羽金翼隼实力提升，对他来说也是极大的幸事！

