    第212章 毒丹之法

    “云霄。”

    听着陆云霄这番话，小医仙眼眶微红，泪水再度涌出，心中感动的无以复加。

    本以为陆云霄会嫌弃她，却没想到陆云霄对她的感情竟然如此之深。

    就算是不能碰她，他也愿意一辈子对她不离不弃，这份情意真的令她心中颤动，满满的都是温暖。

    她没有看错人，这个男人的确值得她爱，值得她托付一切。

    “好了，别哭了，哭花了脸，可就不好看咯。”

    陆云霄低头吻去小医仙脸上的泪水，微笑着说道。

    “嗯。”小医仙轻轻从琼鼻中哼出一个字音，表情柔顺到了极致。

    陆云霄温柔笑着，轻轻环抱着小医仙，拍打着她的背脊，安抚着她。

    她若不说，陆云霄还一直都不知道，她轻松的外表之下还藏着这一份心思呢。

    倒是他疏忽了。

    看来厄难毒体的事情，也是该想办法解决了。

    “三种异火，菩提化体涎，以及七阶的天蝎毒龙兽魔核。”

    陆云霄眼神闪烁，这是原著中毒丹之法的凝练之法所需的三种物事，凝聚了毒丹，厄难毒体就可以得到控制。

    到时候不仅小医仙能脱离危险，还能彻底掌控厄难毒体，成长速度绝对会飙升。

    不过这个毒丹之法真的必须就要用这三种物事吗？

    这倒也未必。

    三种异火，起的是驱毒之用，将厄难毒体之毒，用三种异火的恐怖力量从体内各处驱赶而出，而后汇集于丹田。

    七阶天蝎毒龙兽的魔核，起的是汇集毒气，凝聚毒丹的载体作用。

    菩提化体涎提供的是活性的生命力，起的是化之作用，化解厄难毒气的死寂，唤醒厄难毒体的生机。

    三者合一，可以凝聚成毒丹。

    也就是说，只要能分别完成这三步，所需物事并非真的不可代替。

    若是能得到青莲地心火和陨落心炎，再加上星辰灵金，同样可以完成第一步。

    七阶天蝎毒龙兽的魔核，同样可以用其他毒属性魔核代替，比如七阶碧毒蛟兽，七阶三头黑水蛟兽等等。

    毕竟七阶天蝎毒龙兽其实也没么特殊的，唯一难得就是其中的太虚古龙血脉，也就是说只要是七阶的拥有古龙血脉的毒属性魂兽都适用。

    至于最后的菩提化体涎，这个想要找到替代物还真有些难，不过七大圣水中的生命灵泉同样蕴含无尽生机且充满活力，应该可以适用。

    不过圣水太过难寻，还是菩提化体涎更好寻一些。

    现在这东西应该还在黑角域的黑皇宗，倒也方便，到时候直接去黑角域抢来就是了。

    在其他地方，还要讲道义，不过在黑角域那地方，就完全不需要，抢了也就抢了，没什么心理负担。

    陆云霄心思转动，顷刻间将所需要的条件通通都过了一遍，并且想出了替代之物。

    毕竟替代之物越多，目标越大，找到机会便越大，这样成功的几率也就越大。

    怀里的人儿是他此生挚爱，自然不能让她有丝毫的危险，厄难毒体，这是必须要解决的一个难题。

    “云霄。”正在陆云霄思绪蔓延之际，小医仙的呼唤召回了他的心神。

    “怎么了，仙儿？”陆云霄目光温柔地看着小医仙，问道。

    “你方才说，你有办法可以控制住毒体？”

    小医仙轻声问着，眼神之中满是希冀期待之色，同时也有着一丝淡淡的担忧。

    方才心中感动，所以未曾注意，但是感动过后，她倒是想起了陆云霄说的话，厄难毒体真的可以控制？

    亦或者只是陆云霄随口而言？

    所以小医仙的心情是期盼中又带着忐忑，相当的复杂。

    “嗯，有办法。”陆云霄微微一笑，将毒丹之法完全告诉了小医仙。

    “这，如此苛刻的条件，几乎不可能达成啊。”

    听完毒丹之法，小医仙脸上现出绝望之色，这哪里是人能完成的条件。

    “不，可以达成，并且成功率极高。”

    陆云霄将自己所掌握的消息一一透露，小医仙的眼神顿时就亮了起来。

    按照陆云霄这么说，那确实前景比较光明了。

    “云霄，你真的可以同时融合异火和灵金吗？”

    小医仙有些担忧地问道。

    同是异火都有着强大抗拒力，更何况异火和灵金了，那种排斥力之大，怕是要超乎想象吧。

    “当然，天下元素尽在我掌握之中，包括毒。”

    陆云霄一脸自信地说道。

    “真的？”

    小医仙有些怀疑，她根本没见陆云霄用过毒。

    “咳咳，我说的是以后，不是现在，总之就一句话，厄难毒体能控制，你只要放心修炼就行，其他的交给我。”

    “有我在，你不需要有任何的后顾之忧。”

    陆云霄咳了咳，正色说道。

    “云霄，你怎么这么好嘛。”小医仙感动地一塌糊涂，这个男人真的太好了，跟他在一起真的好有安全感。

    “因为你是我的女人啊，不对你好，对谁好？”

    “来，亲一个。”

    说着，陆云霄又低下了头。

    “不要。”小医仙推了陆云霄一把，直接从他的怀里跳了出来。

    之前那个吻，她的嘴唇都红肿了，这家伙竟然还要亲。

    “以后再亲吧，我要吃毒药了，你先出去。”

    小医仙推着陆云霄，嘴里轻声嘟囔道。

    “你吃呗，我看着。”

    陆云霄不为所动，依旧老神在在地看着。

    “云霄，我不想让你看见我吃毒药的样子。”

    小医仙抬起头，一脸认真地说道，

    女为悦己者容，她想让陆云霄永远记得她最好的一面，吃毒药这种场景，她不想让陆云霄看见。

    “仙儿，喜欢一个人，就要喜欢她的一切，我接受你的所有，包括你吃毒。”

    陆云霄摇了摇头，同样认真地回答道。

    小医仙心脏一抽，感动地情绪再度涌上心头，完蛋了，这个家伙，又来骗她的眼泪。

    干嘛这么煽情嘛，真忍不住。

    晶莹的泪珠从小医仙的眼角滑落，这是感动的泪水。

    “怎么又哭了？”陆云霄挠了挠脑袋，说两句情话而已，怎么动不动就掉眼泪。

    (本章完)

