    “给你十万，今晚你跟我。”

    漂亮富婆竖起一根拇指，目光热切地看着楚凡。

    “啊？我只是送外卖的，没有这项业务。”楚凡心中一惊。

    “二十万。”漂亮富婆加价。

    楚凡很为难：“抱歉，我不是鸭子……”

    不得不承认，眼前的富婆颜值很高，年纪也不大，二十五六岁的样子。但楚凡是个有操守的人，就算加钱都不……

    “呵。”漂亮富婆轻描淡写地道，“五十万，买你一夜。”

    “我……”楚凡很纠结。

    “一百万，算了，由不得你。”漂亮富婆面色红润，接着竟强行把楚凡拽进了房间。

    她明明身材苗条看似柔弱，却让楚凡毫无反抗之力。

    …………

    楚凡醒来时，天刚蒙蒙亮。

    好累……

    他从未想过，自己会以这种方式失去童真。

    原来现实比小电影还要魔幻。

    最魔幻的是，这个富婆非常漂亮。身高一六五，身材绝好。皮肤白皙，面容俏美，应该还是第一次。

    这般无可挑剔的女人，竟残忍地夺走了楚凡的贞操……

    这时，被子里的她也已经醒来，故作镇定地看着楚凡，说：“我叫叶欣然。昨天的事是意外，就当什么都没发生过吧。”

    说完，她一只手挡着胸前，一只手从包里取出一张银行卡，递给了楚凡。

    “我叫楚凡，不是鸭子，也不吃软饭。”楚凡一本正经地道，“放心，就算你不给我钱，我也不会报警的，吃点亏就吃点亏吧。”

    叶欣然哑口无言，甚至有点小怨念：合着你还觉得亏了？谁还不是第一次呢！！要不是被人下了药，我也不至于控制不住自己……

    “这钱你拿回去吧。”楚凡把银行卡放在床头柜上，起身准备离开。

    谁还没有过傍富婆、吃软饭的梦想？可当这个机会真的近在眼前时，他的人性光辉和人格尊严让他拿不了这个钱。

    “好，我尊重你”叶欣然微微点头。

    楚凡穿上衣服，好奇问了一句：“说起来，这卡里多少钱？”

    “五百万。”叶欣然淡淡道。

    “要不……”楚凡心中一个哆嗦。

    “要不什么？”叶欣然狐疑。

    “要不你给我个五星好评吧。”楚凡忍着心痛，一脸高尚地道。

    就在这时，一阵剧烈的撞击声出现。

    分明是有人在外面砸门。

    楚凡打了个冷颤，慌道：“我套，你、你有老公？”

    叶欣然涨红了脸，道：“瞎说什么，我连男朋友都没谈过。”

    伴随着砸门声的，还有男人的粗暴喊声。

    “爸，我早跟你说了，她不是什么好东西。家族刚安排她跟吴家的少爷联姻，她却到处带野男人睡觉，成何体统？”

    “住口！等我亲眼见到，再做定夺。”

    叶欣然听到声音，不禁花容失色，道：“糟了，是我哥和我爸。他们如果看到我们现在的样子，肯定会……”

    “会怎样？”楚凡叫苦不迭。

    “总之后果很严重，甚至可能会杀了你。”叶欣然苦着脸。

    楚凡心中一紧，就想从窗户上翻过去。

    此时不走，更待何时？

    然而这里是9楼……

    从这里跳下去，今天早餐就是孟婆汤了。

    砰隆！

    随着一声巨响，入户大门被强行破开。

    一阵脚步声出现在卧室外，人已经到了客厅。

    叶欣然的卧室门还关着，但肯定也顶不住几秒。

    “先躲起来再说吧。”楚凡来不及多想，藏在了窗帘后面。

    叶欣然快速把窗帘拉上，也是决定听天由命。

    楚凡站在窗帘后面，发现脚漏了出来。

    好在，窗台是个小飘窗，三十来公分宽，能容下人。于是楚凡直接蹲在窗台上，贴紧窗户，尽量不顶起窗帘。

    只要不拉开窗帘，未必能发现帘后有人。但……这伙人可能不拉窗帘吗？

    砰！

    又是一声巨响。

    卧室的门也开了。

    一个年轻男子气势汹汹地闯进来，呵斥道：“叶欣然，你还要脸吗？我怎么会有你这样的妹妹？！”

    说话的人，正是叶欣然的哥哥，叶辉。

    身旁还有个头发半白的老者，便是他的父亲，叶氏豪门的掌权者，叶青山。

    父子身后则是两位保镖模样的人物，应该是他俩徒手破开了房门。

    叶欣然在破门前刚穿上了睡衣，一副刚被惊醒的模样，怒道：“叶！辉！你什么意思？”

    “什么意思，你心里清楚。说吧，你把奸夫藏在了哪儿？”叶辉洋洋得意地道，“幸好发现这事的人是我，若是被外人知道你私生活不检点，不但我叶家颜面无存，更是会毁掉我们和吴家联姻的计划，后果你担当得起吗？”

    “联姻？呵呵，你们答应和吴家联姻，我还没答应呢！”叶青山沉着脸，拳头握得发白。

    叶辉轻哼一声，旋即对叶青山恭敬地道：“父亲，依我看，欣然品性不正，难堪重任。家族应该收回她名下的公司，让她好好反省。”

    叶青山眉头紧锁，扫视着卧室。

    此时，躲在窗帘后的楚凡也大概听明白了。

    叶欣然在家族颇有地位，叶辉为了争权夺势，故意带父亲来“捉奸”，以此抹黑妹妹。

    如此看来，这次叶欣然会和男人上床，八成是叶辉设计的。

    “真狠啊，连自己妹妹都坑，有钱人真会玩。”楚凡暗暗感叹，不经意间瞥了一眼窗外。

    外面天气格外沉闷，天空颇为阴暗。

    轰隆隆……

    时不时，还有雷声。

    这雷声似乎响了许久了，一个多小时前就隐隐作现，但起初动静不大。

    后来电光愈发明显，雷声越来越响。楚凡靠在玻璃内侧，感受得格外清晰。

    但，光打雷不下雨，极为古怪。

    “呵，欣然，你是让奸夫自己出来，还是我动手找？”再说那叶辉，语气愈发咄咄逼人。

    “这是我的房子，你敢乱动？！”叶欣然呼吸有些急促。

    房间就这么大点，能藏人的地方只有床底、衣柜和窗帘后面。楚凡虽然藏了起来，但无异于掩耳盗铃。

    “你不让动，就是不打自招。”叶辉胜券在握，毫不客气地挨个打开衣柜，接着戏谑道，“哎呀，不在这里呢。”

    说着，他的目光落在了窗帘上，笑嘻嘻地道：“妹妹，这大白天的，你窗帘拉得真紧呢。”

    “我睡觉喜欢关窗帘，不行吗？”叶欣然气得涨红了脸。

    叶辉咯咯直笑，一边走向窗帘，一边自语道：“我总觉得这窗帘隐隐有些凸起，你说，后面会不会有个一丝不挂的男人呢？”

    谈笑间，他的手就朝着窗帘伸过去。

    叶欣然急忙抓住了他。

    “你心里有鬼？”叶辉笑容灿烂。

    叶欣然脸色煞白。

    她倒不担心自己会受到家族的处罚，她终究是叶家人，就算犯错，最多被断绝资金和权力。

    然而楚凡不一样。

    他和叶家千金有染，那么他的存在就是叶家的耻辱，叶家绝不会轻饶他。

    唯有他变成植物人或是彻底消失，才能确保丑闻不外传。一个普通的外卖员而已，死了都是白死。

    轰隆隆！！！

    危机之时，一道震耳欲聋的雷鸣，响彻云霄。

    璀璨的电光，瞬间充斥天空，即便隔着窗帘，叶欣然都觉得刺眼。

    更可怕的是这道雷鸣的威力极强，如同有着劈天斩地之势，令大地都在震颤。无数人都觉得耳朵几乎失聪，头脑一片空白。

    哐嗙！哐嗙！

    超大雷声出现的瞬间，无数玻璃爆裂的声音交织在一起。

    小区内，大片窗户玻璃都被震碎。

    叶欣然和叶辉也是被吓得一愣。

    下一秒，叶辉推开叶欣然，奸笑着扯开了窗帘：“让我看看奸夫到底躲在了哪儿！”

    叶欣然的心沉到了谷底。

    然而，她定睛一看，却见窗台上只有一堆玻璃碎片，哪有一个人影？

    “他马的，好大雷，连玻璃都碎成渣了。”叶辉则是骂骂咧咧地道，“吓死爷了。”

    叶欣然心脏狂颤，暗道，他、他不会是掉下去了吧……

