    直视薛玉凤，杜少陵道：“战台上的规矩，一上战台，死伤自负，你昨天和薛家的人以大欺小对我出手，将我重创，如今难道还要对我出手，当杜家是你薛家吗？”

    杜少陵的话传开，的确也让一些杜家人目光暗动。

    “小杂碎……”

    薛玉凤齿缝中都迸射出寒意。

    “娘，先给弟弟疗伤，这里我来吧！”

    杜辰阳打断了薛玉凤的话，对其点了点头。

    薛玉凤回过神来，忍住怒意点了点头。

    已经有其他杜家强者上前，正在给杜辰星检查伤势。

    “嗖！”

    脚掌真气掠动，杜辰阳跃上了战台，气质超然，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸不经意流露出一种阴寒之色！

    “你还真是让我意外！”

    杜辰阳抬眸，这是他第一次目光正视地看着杜少陵。

    对于这结果，还真是让他也意外。

    “没什么好意外的，对了，杨宇婷那个小绿茶，最近和你相处得怎么样，毕竟是我没打算要的女人，听说你最近都在杜家没有出去，说不定头顶已经一片大草原了，你还不知道呢。”

    杜少陵望着杜辰阳，极为关心的问道。

    这是这样一番话，整个杜家广场目光复杂。

    谁都听得出来，绿茶怕不是什么好词。

    头顶一片大草原，也能够让人大约猜测到什么意思。

    上首高台上。

    杨家二长老等来的杨家人，也都目光极为复杂。

    “杜少陵，你这无耻混蛋！”

    上首高台上，杨宇婷咬牙切齿，一丝丝狰狞冷意爬上脸颊，目光变得阴沉无比。

    而万宝商行中的不少人，则是露出些许笑容，饶有兴趣。

    特别是东方铃儿，更是美眸泛着光芒，似乎根本不在意周围的人，对杜绾清问道：“绾清姐，绿茶和大草原是什么意思？”

    “我也不太清楚。”

    杜绾清摇了摇头，生人勿近的冷艳气质脸庞上，目光内此刻也颇为复杂。

    她也不傻，多少能够听出绿茶和大草原大概的意思，低声对东方铃儿道：“我想应该不是什么好词吧。”

    “你这堂弟倒是很有趣啊。”

    东方铃儿更有了兴趣，眸光一直落在战台上。

    此刻战台上。

    杜辰阳面色彻底阴寒，当众受辱，如何能忍。

    “你找死！”

    目光一沉，真气涌动，杜辰阳身形顿时掠出，几个跨步就出现在了杜少陵面前，武纹覆盖掌印，金属性真气震动，一掌便对着杜少陵肩头拍去。

    “金云掌！”

    这一掌已经施展了战技，掌印之前，隐隐间有着急促的空气震动声传开。

    杜少陵没有大意，目光弥漫光芒，迎着杜辰阳一掌，不退反进，振臂一抖，一拳对撞了过去。

    “砰！”

    拳掌对撞，仿若有着空气音爆声炸开。

    “蹬蹬！”

    杜少陵脚步踉跄径直退后数步，目光微微一凝。

    这也是杜少陵的故意试探，杜辰阳武者九重还真是强悍。

    的确如屠伯所言，相隔一重修为，也差距极大。

    此刻，杜辰阳身躯，只是微微晃了晃。

    “杜少陵不是对手！”

    很多目光算是看得清楚。

    只是一击，杜少陵直接被震退。

    “辰阳哥，杀了那混蛋！”

    杨宇婷贝齿手暗自紧咬，脸颊一直阴寒着。

    实际上，此刻只有杜辰阳自己清楚，他虽然身形只是晃了晃，但手掌刚刚却是有些发麻，面色暗自惊变。

    他知道杜少陵已经今非昔比，所以刚刚出手就动用了战技，但还是小看了前者。

    “嗤……！”

    杜辰阳眼中寒意闪掠，一击并未曾有着想要的效果，再度攻伐而至！

    “暴山拳！”

    一声大喝，杜辰阳手臂上暗黑色的土属性武纹覆盖，如是有着一圈圈鳞片覆盖般，一拳带动开山之势，对着杜少陵爆轰而去。

    这是杜辰阳铭刻的第二种属性武纹。

    双属性武者，绝对的天才！

    “金罡七重拳！”

    见到杜辰阳这般架势，杜少陵目光一挑，振臂一抖。

    金罡七重拳，一拳七重势！

    实际上，这才是杜少陵金罡七重拳的真正实力！

    这些天中，杜少陵已经将金罡七重拳彻底修炼成功。

    “砰！”

    两拳对撞，闷响声顿时传开。

    拳头接触的一瞬，杜辰阳身躯便是一颤。

    只感觉到前者拳头宛如钢铁。

    一股巨大的霸道力量冲击而来，让他拳头疼痛，体内气血也遭受巨大冲击。

    “怎么这么强！”

    杜辰阳震愕了，脚步踉跄，此刻也接连退后数步，拳头之上发麻。

    “我的天，一拳七重势！”

    很多杜家年轻子弟忍不住惊呼。

    虽然金罡七重拳只是入门战技，但能够修炼到一拳七重势的地步，这绝对是非凡的。

    那怕是在场不少杜家的强者，此刻也为之动容。

    “嗤……”

    杜少陵再度被震退，脚掌擦着战台地面，足足数丈之后才稳住退势。

    此刻杜少陵也意识到了自身的不足。

    自己只是武者五重，对方是九重武者，硬抗的话，自己占不到便宜。

    而且杜少陵能够感觉到，杜辰阳掌控体内真气和战技的熟练程度，也还要在自己之上。

    “看样子，还真是小看了你！”

    杜辰阳真气彻底涌动，此刻彻底毫无保留，身上九重武者的修为释放，真气呼啸，金属性真气光芒耀眼，体表之上覆盖着金色武纹，衬托的其更为气质超凡，如实人中龙凤，器宇轩昂！

    “双属性九重武者，人杰天骄之资！”

    此刻，目视着广场上，感觉到杜辰阳身上的气息，万宝商行和杨家来的人也要惊叹。

    以杜辰阳的年纪，这等修为，双属性武者，这的确是非凡的。

    杨家对这样一个女婿，也自然无比满意。

    杨宇婷的面容上也再度露出了笑容，就算是杜少陵修炼出了真气，还到了武者境，那也无法和她的真龙相比。

    一会她的未婚夫，定然会将杜少陵踩在脚下！

    面对杜辰阳的再度出手，杜少陵目光微微咬牙，身上此刻也毫无保留，五重武者的气息爆发，金属性真气璀璨雄浑，同时快速避让。

    “武者五重！”

    杜家中有人惊呼。

    杜少陵五重武者的修为，绝对足够惊人！

