
姜阮做梦都没想到，她竟然会遇到这样的事。

黄梦然竟然是个女生。

她看向黄梦然。

微卷的栗色头发，几乎看不到毛孔的白皙皮肤，还有那一双清澈的大眼睛。

然而，黄梦然却觉得，姜阮看得他浑身上下都不爽。

“喂，疯婆子，你看什么？”

“你叫我疯婆子？”

姜阮在听到这个称呼，忍不住笑了一下。

不得不承认，在得知黄梦然是个女孩子以后，就算是她凶巴巴的，她也觉得可爱极了。

黄梦然嘴里嘟囔道：“难道不是吗？在我看来，你就是个疯婆子。”

哪里知道，她的话说完，就又听到外面传来高跟鞋的声音。

她有预感，一定是妈妈追来了。

“你快出去，很有可能那是我妈妈。”

黄梦然听到这话，往后退了一步。

然后小心翼翼关上门，重新锁上。

姜阮退到洗手台那里，开始在镜子前整理自己的妆容。

果然，路过的苏明微，很快就发现了姜阮。

“你怎么还在这里？”

很快，苏明薇就明白过来了。

她刚刚朝着前面走，根本没有看到黄梦然的影子，这就说明这死丫头在骗她。

姜阮头也不回的对着镜子补妆。

“我为什么不能在这里？这里是你家吗？”

“如果不是，就请不要管的那么宽。”

姜阮说完，又从包包里取出口红补上色。

苏明薇盯着姜阮的后脑勺，此刻恨不得将这个死丫头扔出外太空。

“的确，你爱在哪就在哪，但是，刚刚我问你话你为什么要骗我？”

“我骗你了吗？”

姜阮回头，一脸淡漠的看着她。

此时补完装的姜阮气场两米八，就连苏明薇看到也觉得有些胆怯。

“当然骗了我，我问你那个臭小子跑到哪里去了，你说一直往前，我去了以后，鬼影子都没有看到。”

姜阮不搭理她，径直往外走，苏明薇还在叨叨。

“我知道你想包庇他，就你还能安什么好心，你想让我儿子跟我反目成仇，然后你坐收渔翁之利。”

姜阮回头看着他冷声道。“你怎么就这么聪明呢？”

“嗯，不安好心，不要以为你不告诉我，我就不知道他去了哪里。”

苏明薇说到这里，一下子窜进了女厕所里。

然后冲着女厕所里大喊道。“黄梦然，不要以为你躲在这里我就不知道了，你一个男生，躲进女厕所以为我想不到你？等我抓住你，你就死定了。”

就在这时候，黄梦然悄悄的从南侧走出来，然后快速往外奔。

然而，苏明薇很快就反应过来，快速追上去。

哪里知道她穿着高跟鞋，而黄梦然穿着运动鞋，她追起来格外费力。

看着母女俩一前一后的追逐，姜阮暼了一眼放在椅子上的饭盒，她上前摸了一下。

还好，还热着的。

被母亲追的黄梦然，心跳突突加快。

她害怕极了，快速冲进电梯，然后按上门。

电梯终于在母亲赶来的前一秒钟，关上了门。

她不知道去哪里，手中还有别的药。

最最重要的是，她自己都不明白她的猜测是不是真的。

她真的是个女孩子吗？

不管她是不是女孩子，她都清楚，不能再继续耽搁下去了，否则的话，母亲就追上来了。

看到前面有一个办公室门打开，黄梦然想也没想，直接钻了进去。

医生还在里面写着病历，听到有动静，开口道：“来，下一个。”

然而黄梦然早就抢先一步进去了。

并且把门锁上。

原本轮到问诊的人使劲敲门：“喂，你这个人怎么回事啊？怎么插队啊？”

“医生开开门，她插队！”

然而任凭这个女人怎么喊，里面的黄梦然都不出声。

她走到医生面前，冲着医生道：“医生，救命。我觉得我好像是个女孩子！”

医生看了她一眼道：“你这小姑娘奇怪的很，你本来都是个女孩子呀。”

“医生，你确定吗？你可不可以给我开个证明，证明我是个女孩子？”

医生还是第一次看到，有患者让他开这样的证明。

但是作为医生，遇到的病例多不胜数，他并没有嘲笑她，而是正视起这次问题。

“来，小姑娘，把你的手伸出来，我检查一下。”

黄梦然听话的把手伸出去。

医生检查了她的脉搏，听了她的心率，然后问了年龄还有情况，最后让她去抽了一管血。

黄梦然全都按医生说的去办。

最后，门再次被人敲响。

“黄梦然，小兔崽子，你给我出来！”

“黄梦然，我知道你在里面藏着，不要以为这样就能躲过去了，我告诉你，躲得过一时躲不过一世。”

到最后，她甚至冲着里面的医生道：“医生，麻烦你开下门，我儿子有精神病，我要带他去看医生，如果你耽误了病情，担得起责任吗？”

她的话说到这里，医生已经有些动摇了。

“恐怕你不知道我是什么人吧，我是苏氏集团总裁夫人！”

她的话说完，房门猛的被拉开。

这个开门的人不是别人，正是黄梦然。

原本一还一脸冰冷的苏明薇，在看到黄梦然，脸上一下子挂上微笑。

“儿子，不要闹别扭了，走，跟妈回去。”

“我不回去。”

苏明薇试图去抓她的手，却被她甩开。

苏明薇看到这幅情形，压低了嗓音道：“难道你还嫌脸丢的不够吗？”

黄梦然听到这里，依旧倔强的站在原地。

苏明薇无奈，只有压低嗓音继续道：“难道，你想让你全班同学都知道你的身份吗？”

黄梦然听到这句话，几乎要崩溃。

她妈妈竟然拿这件事情威胁她。

“所以，如果我不跟你回去的话，你就会把这件事情告诉我的同学，对吗？”

苏明薇的神情有些不自然。

“谁告诉你的，妈妈只是随口说说，你不要胡思乱想。”

“你最好现在就跟我走！”

苏明薇说完，又拽着她的手往前走。

这一次黄梦然没有挣扎，而是任由她拽着她。

直到上了车，苏明薇才一巴掌打在她的脸上。

“你知不知道你差点毁了自己？你看看你现，在人不人鬼不鬼的样子，像什么！”

黄梦然没有生气，反而将脸别向窗外。

“你刚刚不是说了吗？人不人鬼不鬼的东西。”

“你！你纯粹要气死我！”

苏明薇继续气呼呼道：“你给我听好了，只有你，才能当你爸爸的继承人！”

“现在那个贱人已经住进咱们家了，如果她也生个儿子，你知道会是什么后果吗？”

黄梦然冷笑道：“所以，你就为了这个，逼我吃药，让我变成男人？”

“可是你知道，我遭遇了怎么样的痛苦吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68983688"  chaptername="第218章  他是男是女？">加入书签</a>
</div>
