    伊甸人请了天灾岛附近的邪修来谈事情。

    第二天一早，就有几艘船停在了岛屿的小码头上，都是小商船模样，用以伪装，但实则船上被邪修们做了手脚，能以灵气伪装，躲过各路探查。

    这些是天灾岛附近的比较难缠的一股势力，据说是从南荒来的一股邪修，其修为也要比那些啸聚山林的罪犯强盗小邪修们更强。

    正面强攻，以伊甸玩家现在的能力有些力有不逮。

    最主要是，他们居无定所，就靠着几艘船在附近海域游荡。偶尔还会做些无本买卖，伪装成海盗去劫掠岛屿上修行的散修或者小宗门。

    很是狡猾，行动也凶残。

    据说还躲过了明理院派来的执法修士追捕，在天灾岛附近方圆数百里中，是一顶一的难缠。

    他们之所以愿意和天灾岛接触，是看到了这群新晋“邪修匪帮”的“潜力”，短短大半月的时间，这伙人就名声鹊起。

    连破七个小岛，劫掠无端，下手狠毒，但凡被他们攻杀的势力，都没有几个人能逃出来。

    如此行事风格，一看就是邪修无疑。

    是可以联合。

    或者说，可以“收编”的势力。

    几艘船一停稳，就有一溜邪修下船，为首的是两个存真境修士，身后跟着十多人，都是练气境修为。

    更多人待在船上，并不下来。

    这伙邪修各个持刀带剑，目光凶狠，神态阴戾。

    迎接他们的，是伊甸玩家的首领们，或者按照他们的“黑话”说，叫团长们。修为不高，也就是练气境水平，但排场很大。

    左边站着七八个剑修，人人身边都悬浮着灵韵满满的灵剑，如游蛇一样飞舞旋转。

    右边站着七八个体修，各个握着战斧战锤之类的重武器，精赤着上身，或者穿坎肩，一身用心捶打的腱子肉在阳光下闪耀着健美的光。

    首领们身后护卫的，是妖怪！

    黑毛狼妖化作兽人状，活动着锋利如刀的爪刃，那长长的狼吻，交错的牙齿和眼中闪耀的凶狠，让邪修那边的练气修士们都有些畏惧。

    这西海上什么时候还来了北境的妖怪？

    还和这群小邪修们厮混在一起，感觉不太对劲啊。

    邪修这边两个头子观察的细节更多，他们左右环视，能看到这处码头之外的丘陵上，都修了怪异的碉堡。

    堡中有人，操持着各色灵枪法器，枪口都对准这边。

    在更远的地方，还有人影晃动。

    应该是埋伏在那里的人，一旦双方谈不拢，这多方合围，最少数量和地形上，这伙天灾岛邪修就能占绝对优势。

    “好地方啊。”

    两个邪修头子对视一眼，其中一人哈哈大笑着，做出豪爽姿态，对眼前几个伊甸团长们拱了拱手，说：

    “我等在西海游历许久，竟是不知在这处仙乡还有道友们修行。今日才来拜访，属实有些礼数不全，便带了礼物过来。

    还望众道友不要嫌弃。”

    说着话，便有各色礼物送上，都是些修行用品，丹药灵草，下品法器等等，看得出来也是用了心的。

    伊甸人这边毫不客气的收了礼物，又在几个能说会道的团长邀请下，带着邪修们往山谷中去，说是有要事谈。

    这路上那邪修头子就探起底来，问到：

    “我等听说这岛上，有位大邪修前辈在此修行？道号红魔，一身修为惊天动地，让我等非常仰慕。

    仇道友可否代为引荐一下？”

    被叫做仇道友的，自然就是那善于谋事的资深高玩“第一复仇”了，他听到这话，便摆了摆手，回答说：

    “红魔大人乃是我等族裔长者，是族中派来督促我们用心做事的，他那人性格怪异，不喜与外人多言多说。

    整日如闷葫芦一样，只顾自己修行。

    莫说是道友想见，就是我们想见他都难，说是要帮我们建立自家宗门，但来了这里就如甩手掌柜，诸事不理。

    明明自己修为高强，但却遇到事情却不出手相助，万事都得我们自己做，真是一点长者风范都没有。

    气死个人了。”

    这话中怨气深重，也不似作伪，让两个邪修头子又对视了一眼。

    他们便轻声说道：

    “人家是长辈嘛，帮了是情分，不帮，那也是本分。身为晚辈，岂能如此诽谤长者呢？不过我等见天灾岛诸位道友，都是不甘寂寞之人。

    之前小试牛刀，便连破七岛，着实是有本事的很。

    但这天灾岛附近，物资频繁，也没什么修行好地，诸位一身才华，岂能浪费在这个鸟不拉屎的地方？

    不瞒仇道友，还有诸位道友。

    我等已有打算，在近日前往那星罗海域。

    那里是咱们同道修行之地，幅员辽阔，万里海疆，仙岛仙山星罗棋布，奇遇好物遍地都是，灵气浓郁之外，运气好还能遇到隐修大能，结一分缘法也好修行。

    但我等从南荒万里迢迢而来，本就是外路人，势力又小，想要进那星罗海是有心无力。这正好遇到诸位道友，欲做大事。

    不如咱们两股合流，组成大帮一个。

    一起入星罗海中占下一地，也打出一番威名来。”

    “唉，这个好！”

    仇道长还未说话，旁边几个团长就面露喜色，又在他的怒视下，一个个收敛起表情来。仇道长有些不好意思的笑了笑，对两位邪修头子说：

    “本修驭下不严，让两位见笑了。

    但不瞒两位道友，我等伊甸山修士，也确实有心往星罗海去。但我们也不是本地人，对那星罗海只闻其名，却无了解。

    里面是个什么情况，都是道听途说。

    又有长辈在上面压着，我们人数虽多，却也不敢轻举妄动。”

    “我等手里有星罗海的地图！”

    邪修头子悄咪咪的添了把火，对仇道长和一种团长们说：

    “实不相瞒，我等的首领，修神境玉海真人已在星罗海中游历许久，也选了好地，目前就缺敢打敢拼的人手。

    众道友若是有心做事，眼前这就是个大好机会！”

    “来来来，入屋详谈。”

    仇道长听到这话，顿时眼前一亮，邀请两位邪修头子进屋，留下其他人在屋外守备。

    这天灾岛山谷里其他建筑都很普通，惟独这间议事厅的屋子修的端庄大气，颇为秀美，一入屋中，便有灵气迎面而来，让人如沐春风。

    邪修头子是有见识的，四下一打量，便惊呼道：

    “这是用五行调和之法，制出的上品聚灵阵？”

    “是的。”

    仇道人带着三分得意，以主人的姿态，对两位邪修头子介绍到：

    “这可是我等花了大价钱，从鸿雁会那里求购的‘赤灵炎阵’，最是能聚拢地脉灵气，又买了金乌羽埋于灵阵四方。

    让灵阵一经运转，便有大股灵气化作热流涌出，融入法体神魂，修行效率提高十倍不止。

    为了加强效果，我等还求了族中长者，专做了火铜灵砖，筑成这好屋一座，使灵力不泄一分。

    不瞒两位道友，我等刚被族中送来此地历练时，一百三十号人，都是凡人境，但看看我等如今，大半月不到，就有多数成就练气境修为。

    这都是靠了这灵阵相助。

    哦，对了，道友为我们带了礼物，我等伊甸人也是有礼数的。

    取两把灵剑来，就做回礼送上。”

    仇道人拍了拍手，当即有漂亮女修，捧着两把带鞘灵剑入屋中，送予邪修头子。

    两把灵剑可都是灵韵满满的上品灵物，看的两个邪修爱不释手，若不是场合不对，现在就有心祭练一番。

    心说这伊甸人就是豪爽，就是大方。

    这大方的都有些缺心眼了。

    这等好物，岂能外露给旁人？就不怕引来觊觎，引来灭门之灾吗？

    他们三人坐在火铜房中谈事，说那合流之事，谈的迫是顺利，但半柱香后，就有狼人妖怪跑来，给仇道人耳语几句。

    “这...红魔大人突然召见，怕是有急事要说。”

    仇道人起身，对眼前两位邪修头子抱歉说到：

    “两位道友，我先去看看，你等在此稍后，我很快就回来。那个谁！赶快把灵屋法阵开了，给两位道友体验一下我等这好东西。”

    说完，他一脸歉意的告罪离开。

    几息之后，这火铜房的灵阵一开，热浪滚滚而来，但对于修士来说，这点热量，毛毛雨啦。但那热流中附带强横灵气，却让邪修头子眼前一亮。

    这伊甸人没骗人！

    灵阵一开，屋中灵气陡然上升，短短十息，就让灵气浓郁到近乎实质的地步，两个邪修立刻抓紧时间，吐纳这纯粹灵气入体。

    那些热流融入体内，让他们各自功法运转更加流畅，还有金乌鸣叫的幻音，让这屋中如仙境一样。

    但屋门开着，却让灵气又有流失。

    “关门！”

    邪修头子很不爽的朝门外喊了一句。

    “砰”

    房门一关，灵阵节点完备，

    涌出灵气热流更加厚重逼人，闹得房中红云阵阵，几如仙境一般。

    “这小小天灾岛，居然有这等好物。这灵气厚重，堪比洞天福地，在此修行半月，我就能突破了。”

    一个邪修头子对另一个邪修头子说：

    “我看不如找个借口，在这多留几天？”

    “嗯，有道理。顺便祭练一下这灵剑好物，有如此灵气相助，几日之内，就能将这灵剑化作上好法宝。”

    两个人一拍即合。

    一边吐纳灵气，一边祭练灵剑，随着那灵剑灵韵展开，两个邪修被灵韵牵引，又有外围热流灵气滚滚，舒适的好似仙界修行。

    只是这温度越来越高。

    半柱香后，两个邪修头子已是有些顶不住了。

    好家伙，这房子里的温度，怕不是有上千度了？

    就如蒸桑拿一样。

    “有点热啊。”

    “嗯，热一点好，这灵阵是越热，融入灵气效果越好，你看如今这高温之下，我等功法运转已比平时快出十倍了。

    忍着点。

    这是机缘到了。”

    又过了半柱香。

    “不行了，顶不住了。唉，你怎么不说话？喂！醒醒！来人啊，快来人啊，朱桃山热晕了！有没有人听到啊？

    喂！开门啊！”

    里面邪修被灵剑灵韵勾引着，本就是半迷糊状态，如今这火铜房里的温度已到两千多度之上，他们这存真咒法修士根本顶不住。

    就好似被丢进赤炎地狱里。

    连拍打房门时，都被高温的火铜烫伤皮肤。

    虚弱之下，逃都逃不了。

    “砰、砰、砰”

    里面邪修头子拼命打门，外面却有伊甸人守着。

    仇道人背负着双手，倾听屋子里的动静，回头对身后一众眉开眼笑的团长们说：

    “还挺有精神，这家伙可以啊。目前被邀请过来红铜房享受的人里，除了红魔大人之外，就属他坚持的时间长了。

    看样子还得再蒸两炷香，然后就可以进去收尸了。”

    “团长！”

    一头身上还沾着血的狼妖跑过来，对仇道人说：

    “那些邪修都被控制了，几艘船也被夺下来了，怎么处置他们？”

    “还用说吗？老规矩。”

    仇道人瞥了狼人玩家一眼，打了个手势，说：

    “有悬赏的留着尸体，没悬赏的拘了神魂，装备什么的都拔下来，然后带去给炼体者们当沙包，打死之后拉去肥田！”

