    时光匆匆，不知不觉间又是半年过去了。

    经过一系列的准备之后，秦国再次有了大动作，一共集结了二十万的大军，由李信统帅，挥师东进，以迅雷不及掩耳之势打响了秦魏之战。

    与此同时，为了保证李信所率的军队不会受到齐国的夹击。嬴政特意下令，让蒙武率领十万军队来到楚国边境，做出一副跃跃欲试的样子，好像随时都会进攻。

    虽然明眼人都能够看出来，秦国这次的目标是楚国，之所以摆出这幅真是不过是想要对齐国进行威慑，避免其掺和到两国交战之中。

    但战场之上局势瞬息万变，如果齐国没把这些摆在家门口的秦军当回事，分散兵力对楚国进行支援，那么秦国很有可能真的会以此机会发起进攻。

    虚虚实实，正是用兵之道。

    没有谁会愿意为了其它国家而让自己的国家陷入险境，若是秦国真的改变策略，将矛头转向齐地，那么事情就麻烦了。

    所以齐国的决定就是按兵不动，一边关注着秦楚之间的战事，一边警惕着家门口的十万大军…

    这场战争将会决定天下的归属，若是连楚国也被秦军给攻下了，那么也就意味着在这片土地上再也没有了能够阻止大秦一统天下的势力。

    这次秦国派遣的军队之中，一共有着五万骑兵以及十五万精锐步卒。此外还有着一千名铁鹰锐士以及公输家族的破土三郎也加入了其中。

    众所周知，秦锐士乃是秦国的真正主力，而铁鹰锐士更是精锐之中的精锐。

    七国之中，最具威名的有四大强军分别是魏武卒、赵边骑、齐技击、秦锐士。其中，秦锐士出现的最晚，但实力却是最强的。

    荀夫子曾有评价：“齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。”

    秦国在商鞅变法之后国力大大增强，并以魏武卒为模板组建了秦锐士。

    不过秦锐士的选拔门槛要比前者更加苛刻，所以人数也要更少。

    在当时所招募的二十万新军之中，仅仅挑选出了一万人，经过层层磨练之后成为了名震齐国的大秦锐士。

    当年的杀神白起，正是率领着秦锐士击败了魏韩联军，并将数万魏武卒一举歼灭。

    也是从那个时候之后，魏国开始快速的衰落，魏武卒也失去了曾经的风光。

    不过，正常的秦锐士虽然厉害，但还不足以让他心惊。在白起死后，秦国上将司马错成为了秦锐士新的统领者。

    在其上位之后，这支军队非但没有没落，反而绽放出了更加强大的潜力。

    老秦人时期，铁鹰剑士名闻天下，全军也只有堪堪百余人。司马错做上将军后，在保留铁鹰剑士简拔制的同时，创立了铁鹰锐士制。

    这些铁鹰锐士不单剑术超凡，且要马战步战一样精通，任何兵器到手也都是一样娴熟。

    当时的步兵以魏国武卒最为精锐，天下呼之为魏武卒。骑战则以赵国的胡刀骑士与齐国的技击骑士并称精锐。

    秦国变法后的新军在收复河西的大战中横空出世，为天下所震惊。司马错便借这个名号创立了铁鹰锐士。

    铁鹰锐士要求是，下马步战以超越魏武卒为准，上马骑战则以超越赵齐骑士与匈奴胡骑作标。

    要知道魏武卒的选拔门槛已经很高了，但司马错却在前者的标准下又要求增添全副甲胄、一口阔身短剑、一把精铁匕首与一面牛皮盾牌，总重约在八十余斤。

    完成了这个考验之后，还要通过以各种阵式结阵而战的阵战关，与各种兵器的较武关。如此下来，凡能成为铁鹰锐士者，几乎个个都是无敌勇士！

    这支军队虽然也是采用军伍编制，但却不是普通意义上的士兵。无论是个人武力，还是军事素养，以及团队配合能力都要远超常人。

    当然与之对应的，是他们极高的待遇。凡是能够被选入铁鹰锐士军团的人，即便是地位最低的人，也拥有着至少什长级别的待遇。

    若是能够成为铁鹰锐士之中的百夫长，那么所获得的粮饷与福利绝对不会比一个偏将差。

    至于一支铁鹰锐士军团的千长的待遇肯定是更高了，就算是很多将军都比不上。

    不过对于这种安排，军队之中却没有人不服，毕竟人家的实力摆在那里。

    别的不说，就是此次出征的这一千名铁鹰锐士，其中的一流与二流高手就有着接近二十个。

    其中的千夫长，更是先天级别的强者！

    在铁鹰锐士成立初期，数十万秦国军队在经过层层筛选与磨练之后，只剩下了一千多人。

    虽然经过这些年的发展，其数量增加了不少，但作为秦过真正的王牌，即便是如今也仅仅只有三千人左右。

    而且他们全都直接听命于秦王一人，除了嬴政之外哪怕是王翦也无权调动。

    这次嬴政出动了铁鹰锐士，可见其灭楚之心的坚决。

    为了能够一举功成，他还将蒙恬也给排了出来，作为大军的副帅，与李信共同攻伐楚国。

    这两个人算是嬴政最为看中的年轻将领了，让他们主导此次的战斗，很显然是在为其日后铺路。

    只要二人能够成功攻下楚国，凯旋之日便会成为大秦最为耀眼的青年将领，甚至足以与王贲媲美。

    然而，嬴政所不知道的是，战斗还没打起来，自家的老底就已经被某只二五仔给捅出去了……

    秦楚交界之处，一座僻静的宅院中。

    项燕仔细的打量着手中的图纸，脸上透露出掩饰不住的喜悦与惊讶。

    “这上面所记录的当真属实？”

    坐在对面的昌平君点头道：“这是我亲手绘制的秦军的具体行军图，包括兵力分配与行动路线都有详细说明。

    虽然秦王之前放出话来，说会在数月之后发兵，但那只是掩人耳目的说法。

    根据我所掌握的情况，秦国的军队在几天前就已经秘密开拔了，为的便是要打楚国一个措手不及……”

