    “沈钰？你便是沈钰！”

    上下打量着眼前的年轻人，滕雨晴脸色变得更冷了一些，这个沈钰真是哪都有他！

    要不是因为他，自己的计划将会很完美。任江宁会背下所有的事情，而自己的孩子，将会顺理成章的成为侯府未来的主人。

    可现在，所有的一切都功亏一篑。而且，也不知道对方在外面听了多久，也不知道他究竟知道多少情况。

    看来，无论如何，都不能放这个年轻人离开了。今日不仅要杀一个南淮侯，还得杀一个沈钰。

    不过这个年轻人着实可笑，明知道自己现在的实力，竟然还敢跳出来，应该是想要救南淮侯吧。

    救人就救人，还这么大摇大摆的走出来。现在的年轻人，都是这么嚣张的么。

    愚蠢，简直是愚不可及！

    “沈大人，快走，把这里的情况传出去。禀报陛下，臣不能为他尽忠了！”

    “侯爷，都到这个份上了，先不急着表忠心！”南淮侯一开口，沈钰就知道他的意思。

    都这个份上了，还不忘表时刻忠心。真以为他是忠心耿耿，那可就大错特错了，人家这么说无非是想要自己把他临终遗言禀告朝廷。

    让朝廷上下知道，他南淮侯哪怕是临死了，惦记的也是为国为陛下尽忠。

    你看看，我都这么忠心，那我死后，你们是不是得意思意思，厚待自己的儿子呢。

    到现在了还想为自己儿子铺路，真是可怜天下父母心呐。

    “沈大人，你倒是走啊，快走！”看着沈钰一点也没有离开的意思，南淮侯急得差点没骂娘。

    这个突然跳出来的年轻人，难道真的是脑子一根筋，这种情况竟然不跑。

    难不成这年轻人是担心自己被杀，而他看到之后不仅没救反而撒腿跑了，事后朝廷会追责？

    开玩笑吧你，这种情况下，谁看见不跑啊。

    大兄弟啊，留的青山在不怕没柴烧，这时候跑不丢人。再说你这个时候跑，谁能知道啊！

    “哼，闭嘴！”一把将南淮侯往沈钰这边一扔，而后滕雨晴快速的来到他身边，双掌迭出想要打在沈钰的身上。

    本来在她的想法里，自己一掌下去对方不死也残。而后南淮侯刚刚掉下来，自己也正好再抓着他，一切设计的都很完美。

    哪想到，事情终究是出了偏差，跟自己预想中的完全不一样！

    在靠近沈钰的时候，一道金色的护罩突然出现将他牢牢守护在了里面，霎那间仿佛让自己有一种隐隐的威胁感。

    而当自己的的双掌狠狠的拍了上去，竟然只是在上面掀起了阵阵波澜，可金色护罩却并未破碎。

    这一瞬间，滕雨晴的脸色就变了。不可能，就凭自己现在的实力，哪怕是一座小山头一掌也能给你劈碎了。

    区区一个金色护罩，怎么可能拦得住自己，一定是燃烧自己的秘法之类的，不然他一个大宗师，如能能挡得住！

    紧接着，滕雨晴再度凝聚一身功力，接连出了两掌。这两掌，带起来宛如惊涛般的可怕威势，重重的袭来。

    “不可能！”双掌打在了金色护罩上，结果滕雨晴感觉自己的功力如泥牛入海般，根本没有想象中的破坏力。

    好似自己那无穷无尽的力量，在面对这个年轻人的时候，突然失效了一般。

    一个区区的沈钰，一个小小的年轻人，怎么会有如此可怕的防御。

    “看来夫人的功力，也很一般嘛！”

    抬起头，轻轻一笑。十五重的金钟罩，给了沈钰绝对的自信。单凭这外功，他已是妥妥的蜕凡之上的高手了。

    别说是对方刚刚入了这个境界，还不算稳固。就算是老牌的蜕凡境高手来了，也未必能伤得了他。

    “你，你究竟是谁？”眼前这个年轻人绝不可能是个年轻人，一个这么年轻的人，怎么会连她都不是对手。

    刚刚自己的不断攻击，不仅没有起到一点效果，反而一股股可怕的反震之力不断袭来。

    不说对方究竟有多强，单是这反震之力就已经让她气血翻腾，浑身战栗了。对方的真正实力，绝对深不可测！

    “我说了，本官沈钰，特来拿夫人归案！”

    “既然夫人已经打完了，那就该本官了！”话音刚落，沈钰猛地上前，狠狠的出了一拳。

    这一拳虽然没有什么变化，但又快又急，仿佛宛若携带风雷之势，道道破空之声随之传来。

    “砰！”猛地伸出一掌与沈钰的拳头相撞，结果霎那间，对方就被抛飞了出去。

    十五重的金钟罩带来的不仅是极强的防御，更是难以想象的可怕力量。单凭这力量，足以撼动山川！

    “这......”而这时候，满身狼狈的南淮侯惊讶的看着不远处，满脸都是不可思议。

    一拳，仅仅是一拳，刚刚在自己眼中高不可攀，不可力敌的夫人就被击飞了出去，自己怕不是还在做梦没醒。

    今天一幕幕给自己的冲击，好似比自己之前几十年都要多，都要来的刺激！

    “沈钰！”这时候，滕雨晴再次冲了过来。她不信，这个年轻人真有那么强！

    而沈钰也随之出了一拳，这一拳之下，好似能开山辟海，所向披靡。

    一掌一拳再度对在了一起，可怕的余波涤荡四方，周围的一切剑主都随之崩塌破碎。

    这猛烈的交手，让南淮侯不断的躲避，还时不时的被波及到。

    连他这样的顶级大宗师，都在这股力量之下狼狈不堪，只有不断躲避的份。仅是余波就能有如此威力，可以想象场中的两人究竟得有多可怕。

    更让南淮侯震惊的是，两人再度对在一起，被抛飞出去依然是自己的夫人。

    这可是实打实的蜕凡境高手，即便如此也依然不是沈钰的对手。这年轻人好可怕，平度侯林昭死的不冤，人家有那个嚣张的资本。

    “咔咔！”不过这里巨大的声响，自然也惹来的侯府的注意，大批高手腾空而起，无数甲士纷纷而来。

    看到这一幕，南淮侯立刻冷喝一声“都出去，无论发生什么，都不得靠近！”

    随后，南淮侯脸色冰冷的看向了场中的两个人。无论如何，今天发生的事情都不能让更多人知道。

    南淮侯府的名声，绝不能有任何污点！

    “砰！”又是一阵巨响传来，在南淮侯惊恐的眼神中，自己的夫人竟然被一拳生生打入地面之下。

    以她为中心，形成了一个巨大的巨坑。这不是以内力真气外放砍出来的，而是用蛮力生生打出来，这一拳可是看的南淮侯脸皮都有些抽抽。

    这交手的方式未免太凶残了，简直可以称得上是拳拳到肉，就如同是街头蛮夫一般。

    不是传闻这位沈大人号称琴剑双绝的么，这江湖上从来都是只有叫错的名字，没有叫错的外号。

    可再看看眼前这位，哪有传闻中琴剑双绝名号的文雅，分明就是一个外功登峰造极的外功强者，外加喜欢抡拳头的莽夫。

    最关键的是自己的夫人竟然输了，而且是输的一败涂地，根本没有还手之力，完全是被碾压。

    这位沈大人把最强的武功隐藏在最后，至今都无人得知，隐藏的好深呐！

