    他忽然有所悟，这便是伏魔殿的传承。

    只是他又有些疑惑。

    若说这便是伏魔殿的传承的话，那也太过简单了。

    只有这两道人影，也有一篇口诀，而这口诀也很简单，威力看起来也寻常，凭着这个便能身负伏魔殿的重任，成为大慈恩寺最锐利的剑？

    天魔与大日如来不动佛与从前相比，只是多了他自己的容貌，而且更灵动真实几分，与从前相比也没什么太大异样。

    他这般想法一起，却见两道身影忽然对视。

    一股奇异感觉浮起，明明皆是自己的模样，与自己心意相通，但对视之际却感觉截然不同。

    一个感觉宁静平和，喜悦从容，另一个感觉昂扬振奋，与世为敌，豪气万千，两种思绪缠绕在一起，让他感觉极为矛盾。

    他露出苦笑。

    若是一般人的话，这般矛盾感觉折磨下，时间短还好，时间长了，一定会变成疯子，自己把自己逼疯。

    但这种疯狂之中又蕴着他说不清道不明的一种气息，他摸不清楚，却隐隐感觉到可能这便是威力所在。

    他叹一口气，睁开眼睛。

    手上已经空空，他将那个匣子放下，然后拿起旁边的一个匣子。

    打开之后，他眉头挑了挑。

    匣内也是一个舍利，却是漆黑如墨，宛如媒球，又隐隐泛出光泽，黑得发亮，他的感觉中，它在散发着冰寒气息，要把周围冻住。

    楚离皱眉，忍住后退的冲动。

    这颗黑亮舍利散发着致命的威胁，依照直觉的话，他应该躲得远远的，而且把这颗舍利封印，再不打开。

    但心底还有一股蠢蠢欲动。

    他估计舍利里应该也是一种传承，是魔宗传承。

    大圆镜智观照，看到了匣内，金黄绢布下，最底层刻了一行小字：“玄阴神功”，还有一行小字：“前八层”。

    楚离舒一口气。

    他觉得伏魔殿的前辈是故意的，偏偏把这几个字写在绢布的下面，一般人还真不会注意。

    他想了想，把匣子合上，打开旁边的一个匣子，一颗赤红舍利闪烁着幽光，妖艳如美人的眼睛。

    大圆镜智观照匣内，却是绢布的下面，匣子一侧写着“血阳神功前八层”，字小如发丝。

    他想了想，先合上，再继续拿其余几个匣子。

    可惜剩下的匣子只有一颗舍利，其余的则是灵丹，增强修为与强壮身体的灵丹，能省却苦修近百年。

    这是伏魔殿的前辈们亲自搜集灵药，亲自起炉所炼，绝非凡品，增强百年修为绝不虚言。

    楚离却没有相信，他隐隐能感觉到这些前辈喜欢戏弄后辈，说是增强百年修为，服下去还不知道怎样呢。

    他最终的目光落在那颗紫光幽幽的舍利上，写着“天魔经前八层”。

    舍利贴上眉心，顿时脑海虚空出现一尊巨人，宛如一座山峰耸立在虚空，这让楚离极为熟悉的一幕。

    随后这尊巨人结了一个手印，沉厚的声音在脑海虚空响起，却是天魔经，只不过这一部天魔经却是不全。

    自己的天魔经竟然更齐全！

    他一直以为自己的天魔经不全，所以威力不强，只是炼体而已，却没想到这里的天魔经更不齐。

    那自己的天魔经是不是有可能是齐全的，只是自己修炼不得法？

    这个念头一起，天魔经在脑海里闪动，天魔微阖双眼，喃喃低诵天魔经，同时在虚空做出几个动作。

    半晌过后，楚离睁开眼睛，摇摇头，天魔经并没什么变化，仍旧是原本的层次，练无可练。

    他最终看向了血阳神功舍利。

    血阳神功的厉害他是亲自领教过，别有一番奇妙，他想了想，将赤红舍利贴上了自己额头。

    “轰隆！”闷响声中，一轮红日出现在脑海虚空。

    红日与大圆镜几乎并肩，观照着诸佛与天魔。

    红日散发着柔和红光，红光所至，灼热而激昂，好像有一股强烈的冲动，想要毁灭一切。

    这种毁灭的冲动让人再无畏惧感，毁天毁地毁人，甚至毁灭自己，世间再无可畏惧之事之物。

    随着红光流转，他身体自然流转气息，却是一篇心法，不过这心法并非由丹田的内力催动，而是从脑海里流出的气息催动。

    脑海仿佛成了一个丹田，源源不绝的送出气息在身体里流转，而身体随着气息流转不停的强大。

    楚离一下便明白，这内力与灵气所化的内力截然不同，是蕴着精神力量的，所以才有那般威力。

    但血阳神功就是血阳神功，并没有因为有佛家的心法而增加威力，让他颇为失望，还以为伏魔殿武学加持，血阳神功威力会大增，所以才能压制住魔门。

    他一闪出了伏魔殿，下一刻出现在大慈恩寺。

    大慈恩寺的小院依旧安静，他坐到石桌旁思忖了半晌，最终摇摇头，还是没能领悟伏魔殿的武功精髓。

    脚步响起，慧广和尚飘然而至。

    “师父。”楚离起身合什一礼。

    慧广和尚瞪他一眼，坐下来哼道：“你好大的胆子！”

    楚离笑道：“师父知道了？”

    “这种大事怎么不问过为师！？”慧广和尚重重的哼道：“你可知道你选了什么样的命运！”

    楚离点点头。

    “你只以为自己不得善终而已？”慧广和尚冷冷道：“咱们修炼之人超脱生死，一死而已，没什么大不了，不管得不得善终都好。”

    楚离点头。

    慧广和尚哼道：“若真这般简单，也不会封印这么久！”

    楚离疑惑道：“还有什么可怕的？”

    “选了这条路，意味着你的寿元只剩下百年。”慧广和尚沉声道：“想想看吧，只有一百年可活了！”

    楚离皱眉。

    慧广和尚道：“这是没人能逃脱的因果，也是天地的惩罚！”

    楚离道：“以功德也不能换来寿元？”

    “不能。”慧广和尚缓缓摇头。

    楚离叹一口气道：“方丈却没说。”

    他觉得不甘。

    百年寿元在最下界还算正常，在这里却是百分之一的寿元，相当于下界的一年，确实不甘心。

    “方丈应该是忘记了。”慧广和尚道。

    楚离哼一声。

    心寂方丈可不是寻常人，怎么可能忘记这种大事，想必是怕自己临阵逃脱，是要逼自己成伏魔殿殿主。

    “师父，我能拒绝得了吗？”楚离摇头。

    慧广和尚摇头。

    楚离笑了笑。

    慧广和尚哼一声道：“但可以提一些条件，哪像你这般，乖乖的答应了！”

    PS:更新完毕。

    