    “你给我等着！你千万别让我逃出去了，一旦我出去，我一定会让你死无葬身之地！”

    “呵呵，那前提也得是你出得去才行。”

    随即，巴杨尔就像是想起来什么一样笑道：“对了，最近支持你的人结成了联盟，想要推翻我。”

    “真是一群忠心的子民啊。”

    “可惜，我的手里可是有军队的，我打算明天就去讨伐他们。”

    “要是能让你看到他们惨死的模样就好了。”

    老国王脸上青筋暴起：“你这个混账！”

    然而就在这时，一个女人从楼梯上走了下来，此人正是韩悦儿，看到她的一瞬间，陆泽脸色沉了下来。

    现在动手，这里的三个人都死定了，自己也能离开。

    要上吗？

    说实话，陆泽的心里是想上的。

    云国的未来跟自己有什么关系？只要杀了这几个人，自己再回国就是了，反正水晶矿也已经到手。

    可最终细想之后，他还是没有出手。

    韩悦儿一进来，便沉声道：“巴杨尔，我接到凯尼的消息，说找到殷红的藏身之所了。”

    巴杨尔一听大喜，也顾不得老国王，立马向楼梯走去。

    “跟他说我要亲自到场！”

    “是……”

    韩悦儿刚想跟上巴杨尔的脚步，连就又回头看了一眼陆泽的方向。

    陆泽手一颤，难道自己被发现了，然而韩悦儿却眨了眨眼，自言自语道：“怎么有人在看我的感觉……”

    但她也没有多想，就离开，等确定她们走了之后，陆泽直接解除神隐真经，出现在老国王面前。

    老国王看到陆泽时，顿时大惊：“陆泽！你怎么在这里！”

    陆泽眼神略带讽刺地望着老国王：“还真是滑稽啊，堂堂一国之主如今竟落得如此地步。”

    “而且把你关起来的还是你自己的儿子。”

    “不得不说，你真是一个失败者。”

    老国王面容扭曲：“事到如今，你也要过来嘲笑我吗！”

    陆泽摇了摇头：“我不是来嘲笑你的。”

    “那你过来干嘛？”

    “我是来救你出去的。”

    “什么！”

    老国王无法理解，为什么陆泽要救自己，两人不是敌人吗？

    他的不解陆泽一眼看穿，便笑着说道：“不管我们之前到底关系如何，现在我们有了共同的敌人，那就是巴杨尔。”

    “我帮你从地牢里逃出来，让你去打败巴杨尔，但是你得答应我，事成之后要退位举行选举。”

    “怎么样？是个不错的交易吧？”

    老国王气得直跺脚，这也能叫交易？说白了，陆泽就是放自己出来给他打工的，到时候自己指不定又会遭受何等待遇呢。

    “你觉得这对等吗？我能有什么好处？”

    陆泽靠在墙上，双手插兜：“好好想想，如果你不答应我，你永远都只能在这地牢当中遭受折磨。”

    “答应我，你既可以报仇，我还会保证你能够享受正常人的生活。”

    “你也只不过是把从阿氏家族那夺来的东西还回去罢了。”

    “还有什么好考虑的？”

    听完陆泽的话，老国王颓然地坐在地上。

    陆泽说的没错，云国本来就不属于自己，自己是入侵者，自己比谁都要明白。

    可是，如此大的权利，谁又能忍心让出去呢？

    陆泽见老国王迟迟没有回应，露出了失望的神情。

    他转身就走，嘴里念叨着：“我本以为你还算是个聪明人，现在看来，不过是个老糊涂罢了。”

    “有其父必有其子，那个愚蠢的巴杨尔能把你逼成这样……不无道理。”

    老国王浑身一颤，这句话像是刺中了他心中的某些东西。

    “等一下。”

    “怎么？还有什么要说的吗？”

    老国王站起身来，咬着牙说道：“我答应你。”

    “哦？变卦了？”

    “哼，但是你也得答应我，事成之后绝对不能对我做什么。”

    陆泽嘴角一扬：“这才是对么。”

    说罢，陆泽走到牢笼前，从怀里掏出一颗药丸。

    “吃下这个以后，一周之内你就会毒发身亡，世界上只有我一个人有解药，你就不用想着别人可以解开了。”

    “别怪我不相信你，这只是上一个保险而已。”

    老国王二话不说，直接就将药丸吞下，来表明自己的决心，看到他那满脸的仇恨，陆泽满意地点头。

    牢们锁早就被小哇解析完毕，陆泽一下就把门给打开。

    “对了，我有一个问题。”老国王突然问道。

    “什么问题？”

    “你是怎么凭空出现在地牢里的？我明明没有看见你进来。”

    陆泽笑着糊弄道：“你不知道的手段罢了。”

    “我不知道的手段？”

    这话鬼才信，老国王才不信，如果陆泽实力很强大的话，干嘛还做这些？

    但既然陆泽没有要说的意思，就说明这是说不得的，便也不再追究。

    两人走上楼梯，来到地牢出口。

    “这暗门我们没有钥匙，你要怎么开？”

    “你退后几步。”

    “嗯？”

    “照做就完事了。”

    老国王糊里糊涂的向后退，只看见陆泽从怀里不知道掏出来个什么东西放到暗门边上。

    接着陆泽飞速向自己崩来，带着自己蹲在楼梯上。

    几秒钟之后，巨大的爆炸声在耳边响起，整个暗门被炸药炸的粉碎。

    “你疯了吗！这不是把所有人都引过来了吗？”

    陆泽却是嘴角一翘：“你没听见巴杨尔他们刚才说的吗？他们现在抓殷红去了，王宫里绝对不会有多少人。”

    “准备好，要开始逃出去了。”说罢，陆泽就冲出地牢外。

    他的目标只有一个，那就是跟克里斯塔汇合，带人营救殷红……

    爆炸刚响没多久，韩悦儿就立马带人赶来。

    她看见地牢暗门被炸开，就知道出了大事，她立马带人冲进地牢，发现地牢里不见人影。

    “坏事了。”韩悦儿暗道。

    老国王一人是不可能做到的，王宫内部也没有老国王的人，能做到这的就只有一个人，那就是陆泽，而且他还将老国王给救走。

    一旦老国王出现在大众的视野里，巴杨尔就必败无疑。

