    剥狼皮不需要烧水，因为要得便是那层皮上的茸毛。

    待水烧温，夏昭衣看着沈冽洗净手后，这才起身，拖着那些狼尸往丛林深处走去。

    康剑下意识跟上：“阿梨姑娘，我帮……”

    “别跟来。”夏昭衣说道。

    剥皮是一个很残忍的过程，夏昭衣自己都极不适应，有旁人在场，这感觉会更强烈。

    将狼尸一只一只倒挂在粗壮的枝干上，夏昭衣抽出匕首，顿了下，抬手割了下去。

    雪野有诸多野兽嗷叫，夜间是它们频繁出动的时刻，在山林深处，远远近近，此起彼伏。

    同时还有很多惨烈哀嚎，每个地方都有正在进行的捕猎，这是真正弱肉强食的世界。

    将几张狼皮完整除下后，夏昭衣转身出来，越来越大的风雪里，路口外立着一个高大挺拔的清瘦背影。

    远处火光朦胧，除去了外袍，他束腰束袖的玄色衣衫下，宽肩窄腰一览无余。

    听到脚步声，沈冽回过头来。

    夏昭衣两手空空地看着他。

    沈冽俯身，将长腿旁的小木篓提起：“我刚做得，还算结实。”

    夏昭衣一声不吭过去接来，发现还有一个小盖子，就是不怎么圆整，有凹有凸，但外头的木枝所捏形状，看得出很用力的在圈一个圆形。

    还怪……可爱的。

    夏昭衣莞尔：“难为你了，我先去装好。”

    “嗯。”

    待少女去而再回，沈冽上前，将沉甸甸的木篓接来。

    “这一带鲜少有人过来，”夏昭衣闲聊说道，“上一次我和支长乐到过这里，也曾被狼群攻击过，不过那时我们没多少杀心，击退它们后，连夜走了。”

    “我们也遇见过几次狼群，它们很凶。”

    “那我们便要更凶，”夏昭衣笑道，“它们有力量跟利爪，还有牙齿，但我们有更杀伤性的武器。”

    “你们造路时，会避开这些野兽频繁出没的山野吧。”沈冽问道。

    夏昭衣点头：“嗯，不过很多野兽若是饿得发狂，顾不上的。”

    二人边聊边往回走，康剑已将温水备妥，蒸鱼和野果汤也已经好了。

    吃完后净脸漱口，终于可以休息，为明日的赶路养好精神。

    被褥是翟金生准备的，几床非常轻薄的蚕丝被，他们在背风坡后的柔软草地上铺平整，累坏了的夏昭衣没多久便沉沉睡去。

    正在和她说话的沈冽没听到动静，侧头朝她看去，少女的呼吸很轻，随着每次呼吸，外袍下的身子微微起伏，睫毛也会轻轻颤动。

    沈冽悄然起身，将自己的外袍盖在她身上。

    夏昭衣轻轻动了下，昏昏沉沉中低声呓语：“谢谢。”

    “……不用谢。”沈冽很认真的回答。

    “不客气。”少女呢喃说道，困倦声音还有一丝可爱的清脆奶气。

    “……”

    沈冽不曾外露过这么极致的温柔，黑眸似轻柔的水波，要将天地霜雪皆融化。

    想到她这样一个聪颖冷静的人，应也不曾露出过这样的“傻气”，沈冽唇角的笑容便越发明媚，那些藏在心底最深处的情深化作浪漫又自由的春风，在这严冬霜寒中轻灵飞扬。

    克制住想在她唇瓣上亲吻下去的冲动，沈冽躺了回去，顿了顿，他朝左边侧身，背对着她。

