    电话响了不到三声，对面就立刻接起来了。

    “哥，你还知道给我打电话，三亿票房的庆功宴都没有找我参加。”刚一接通，刘伊菲那清澈透亮的声音便跟着响起，不过言语间充满了幽怨。

    叶苏芒听到后一愣，然后便是苦笑一声。

    说道庆功宴，其实主要是为了满足媒体的需求，也算是便想为《如果？爱》在做一次宣传罢了，并不是真正的私下聚会宴客。

    而且那天被媒体拍摄完之后，不少人都因为事情繁忙没有参加最后的酒会，就连叶苏芒这个主人待到一半的时候便跑路了，为了这事，乔伊还特意跑到办公室，抱怨了叶苏芒一顿，没想到就是这种宴会，刘伊菲这个小丫头竟然都还在惦记着。

    “那个庆功宴就是个形式而已，你那么在意干什么，如果你真想参加的话，等如果爱的全球票房结算完毕，公司还会在内部举行一个庆功会，到时候邀请你来。”

    “那可说定了。”刘伊菲哼哼了两句，不过直到还有新的宴会参加，她还是决定原谅了叶苏芒。

    说起来，她并不是对宴会有多么的渴望，事实上生性略带冷清的她更喜欢安安静静的环境，那种宴会反而对她来讲很不习惯，不过她不希望自己错过叶苏芒任何荣耀的时刻，所以才对于这种宴会格外的在意。

    可是叶苏芒又哪能猜到这个小丫头的心思？

    虽然猜不到心思，但是叶苏芒还是能够听出小丫头最后一句其中包含的怨气，笑了笑，叶苏芒看了下手中信封，话锋一转，忽然说道：“我这里有一个小礼物，你要不要？”

    礼物一出，谁与争锋？

    果不其然，刘伊菲的注意力立刻就转移到了叶苏芒口中的‘礼物’上。

    “什么礼物？”女孩的声音中充满了期待。

    “你猜。”

    “唔……唔……啊！莫非是下一部电影的女主角！”惊喜的声音从电话那头响起，不过叶苏芒随后立刻打破了她的美好幻想。

    “不是，而且最近我也没有什么电影计划，估计一段时间内都不会有。”

    “啊……”刘伊菲失落的叹了口气，刚才猜女主角的时候，她自己都被自己的这个想法所惊喜，没想到都是一场空。

    “好了，告诉你了，我拿到了几张今年春晚的门票，想送给你和阿姨，到时候我们一起去看？”叶苏芒听得出女孩语气中的失落，也不再拖延，立刻曝光了自己的礼物。

    “真哒！”刘伊菲听到这个消息，立刻从失落中摆脱了出来。

    一起去看春晚，虽然是大家一起去，但是这算也应该算是特殊的邀请吧？想到这里，刘伊菲的脸蛋就觉得红红的，自己最近真的是太爱胡思乱想了。

    “恩，一会我就叫李萌给你们送去。”

    “好的，谢谢叶子哥哥。”

    又聊了两句，刘伊菲依依不舍的挂上了电话，她不想多耽误叶苏芒的时间，时值年末，她很清楚叶苏芒现在很忙。

    不过又想到了一会就要送到自己家的门票，刘伊菲坐在床上又忍不住‘嘻嘻’的笑了起来，今年的春晚看来是要和哥哥一起过了呢！

    第二天一大早，叶苏芒便带着通行证，走进了央视的大楼。

    叶苏芒望着手中的通行证，这才明白为什么王动一定要给自己带来这个。

    此时的央视与上一次来时有了很大的不同，三步一岗，五步一哨，保密制度做的不要太好，叶苏芒如果不是脖子上挂着通行证，估计连第一个大门都走不进。

    看看外面的那帮媒体记者就清楚了。

    刚才叶苏芒进来的时候还引起了一阵轰动，不少人都在问自己是不是接受了春晚的邀请，对此叶苏芒只能无奈苦笑，春晚邀请我到底干什么？难道当导演么？而且这个时候邀请我当导演不嫌太晚了么？

    在叶苏芒看来，这些媒体估计都是被这些保安折磨的疯了，抓住一点新闻就什么都敢想。

    “叶导演！”就在叶苏芒正准备朝着《光影星播客》的摄影棚走去时，就见王动已经主动下来迎接自己了。

    “王编导，你好，怎么还特意下来，我自己知道地方的。”叶苏芒笑着伸出了手，两人握了一下。

    “唉，你不知道，我们的摄影棚又换了。”王动笑着带着叶苏芒朝着相反的位置走去，一边解释道：“说起来还要谢谢你，当初你那一集获得了高的收视率，这一下子节目也跟着人气涨了不少，所以台里就给我们一个专属自己的摄影棚。”

    “那可要恭喜王编导了。”叶苏芒道，关于摄影棚的事情他也还记得，当初的《光影星播客》是与他人共用的，现在有了自己专属的，看来确实行情见涨。

    在王动的带领下，叶苏芒跟着他不断前行，不过让叶苏芒疑惑的是，这一路上他倒是碰到了不少的明星艺人，面色中都带着疲惫，不过有的有些焦虑，有的则是兴奋，来来回回间，明星的人数着实不少。

    “王编导，这附近是？”叶苏芒心中已经有了猜测，但还是要证实一下。

    “没错，一号演播大厅就在附近。”王动肯定的回答道，虽然叶苏芒没有说明白什么，但是他已经了解了叶苏芒要问的问题，直接回答道：“这些都是来参加春晚彩排的，差不多当天就能出结果，所以都等在这。”

    “不是马上就要除夕了么？”叶苏芒好奇的问道，因为距离除夕夜也就十来天的时间了，没想到竟然还有这么多人在彩排。

    “不到最后一天，节目单就不敢确定。”王动忍不住感叹道：“春晚是咱们华夏最重要的一台晚会了，上面也是重视非常，春晚的导演组自然也不敢丝毫的马虎，这才是第三次联排，接下来这十天内还有三次联排，最少也要六次以后才能确定最终过的名单。”

    “真是够严格的。”叶苏芒摇了摇头，也忍不住感叹了一句。

    “老弟，一会录完，我带你看看吧。”王动看到叶苏芒依旧好奇的目光，笑着说道。

    听到王动这话，叶苏芒忍不住眼中一亮。(未完待续。!)