
　　第15章他还有什么不会做的！

　　Duang！

　　听到乔枫要求爆扣的维金斯，天空中扔掉了保温杯，展现他超强的身体素质，罚球线内一步起跳！

　　长时间的滞空之后！

　　接一个大风车，将篮球狠狠地灌进篮筐！

　　就像往保温杯里扔枸杞那样！

　　咣—咣——

　　篮筐咣咣响着。

　　似乎在提醒观众，它刚刚承受了很大的蹂躏。

　　“哦哦哦！”

　　全场先是鸦雀无声，然后就是一阵高潮的惊呼。

　　什么是扣篮的艺术啊？

　　这就是扣篮的艺术！

　　什么？

　　这是主场？

　　赶紧坐下？

　　去特么的主场！

　　这种满分级别的扣篮，你让我坐下？

　　别闹了！

　　再说，比分上，72：76，咱们不还领先着呢吗？

　　“偶买噶！”

　　巴克利捂着光头：“我看到了什么？斯蒂芬，我刚刚看到了什么？！”

　　史密斯应激摇头：“我不知道。查尔斯，如果不给我回放的话，老实说，我不敢告诉你，刚刚发生了什么！”

　　好在，这时，虽然双方都没有叫暂停。

　　但是裁判也给了一个官方暂停。

　　然后，各个角度的回放就出现了。

　　维金斯笑成了嘴哥的样子，接受着队友们的胸部撞击。

　　“我就知道！安德鲁，我就知道！”乔枫冲到维金斯面前，冲他大喊道。

　　“你的传球很舒服！”维金斯给以回应。

　　腾讯直播间，大部分人都有关注着维金斯的这一记十佳球性质的扣篮。

　　“有生之年系列啊！天呐，枸杞哥居然扣篮了！”

　　“难道科尔上场前，把嘴哥的保温杯藏起来了？”

　　“个人猜测，嘴哥多半是用了新的枸杞！你们没有想到枫哥吗？他到那边去，如果带一些质量高的枸杞呢？”

　　“那特么也是枸杞啊！”

　　多数人讨论枸杞，也有人发现了华点。

　　“难道就没有人发现，刚刚枫哥一个篮板，一个助攻，有多惊艳吗？回放中我看了三遍！”

　　“表示在字母哥头上抢的那个篮板，太硬气了！”

　　“我看了看数据，得分！助攻！篮板！抢断！除了盖帽，还有枫哥不会做的吗？”

　　“枫哥牛批！！”

　　直播间里，两位解说还在摇头感叹。

　　然后就想到刚刚直播间里发生的一幕。

　　王猛说：“杨毅老师，你刚才没有看到，小七直接跳起来了！”

　　杨毅回头看向小七：“啊哈，是吗？”

　　小七捂着脸：“哪有。我没有跳，就是，小小地踮了下脚……”

　　现场，观众们看的是如痴如醉。

　　然后比赛就继续开始了。

　　被勇士一连“打停”两次，雄鹿也不是软柿子，暂停回来，字母哥就连续强硬地打进内线，造成两次杀伤，还有一个是2+1。

　　好在字母哥的罚球不怎么靠谱，3罚中1。

　　72：79，勇士落后7分。

　　科尔看了看场上的形势，决定看看情况，再决定换不换人。

　　“我需要再主动一点！”

　　场上，乔枫皱着眉头。

　　然后开始跑位，主动上前接应过了半场的帕斯卡尔。

　　本来做好了在弧顶发牌的帕斯卡尔有点小意外，但是赛前教练的安排，格林的指导，让他判断了场上的形势，然后运球往乔枫的方向走。

　　乔枫先往帕斯卡尔的方向带了一下防守队员，然后又一个返跑。

　　防守他的迪文琴佐，就被甩到了帕斯卡尔怀里。

　　与此同时，帕斯卡尔一个击地，就把篮球传给了已经处于空位的乔枫。

　　接球后，乔枫一点没有迟疑，直接一套连贯动作，在迪文琴佐扑过来之前，就已经将三分球投了出去。

　　然后，就是“嘟”的一声。

　　随后，跟着是Duang的一声。

　　这一记三分，虽然没有击穿费哲论坛球馆的天空。

　　但是，迪文琴佐却没有收住动作，撞翻了乔枫。

　　一个很明显的投篮犯规，而且裁判就在边上，加上还只是赛季初，于是果断地吹了三分球犯规。

　　迪文琴佐也没有做出摊手的动作，只是默默地走到一边。

　　巴克利见此，只是耸了耸肩。

　　反正驴屁股已经准备好了，他只需要躺平任嘲就是了。

　　哦，顺便收获一波收视率。

　　场边，乔枫执行三次罚球的时候，布登霍尔泽不住地皱眉。

　　他发现，今天的勇士，有点跟想象的不太一样。

　　上个赛季勇士没有库里和汤普森，没有可讨论性。

　　这个赛季，大部分专家，以及球队教练，在准备打勇士之前，基本上都会把18-19赛季的总决赛当成官方教材来看。

　　虽然说不一定非要用一盯四联，但是只要掐死库里，勇士基本只是半条命的判断，是不会错的。

　　但是现在看来，似乎有点意外。

　　怎么球队突然出现一个，跟汤普森几乎一样的球员？

　　而且，还只是一个新秀？23sk.Com

　　一个，58顺位的次轮秀？

　　这就有点欺负人了。

　　他这一刻，都有点想去猛龙讨回培训费。

　　在他皱眉的时间内，助理教练和球员说了些什么，然后场上比赛继续。

　　勇士虽然防不死字母哥，但还是让他打的很不舒服，极少有跑起来的机会，所有大部分的球权，出现在米德尔顿那里。

　　维金斯扣了一个篮后，似乎也准备暂时先不捡起保温杯，防的格外有效。

　　而这时，乔枫展示出了让人惊讶的篮板球技术。

　　Duang！

　　米德尔德打铁。

　　乔枫抢到篮板。

　　Duang！

　　字母哥三分线外出手打铁，乔枫跳在空中，拦截了本来稳掉入霍乐迪手里的篮板。

　　Duang！

　　这次不是打铁。

　　维金斯把霍乐迪的上篮重重地拍到篮板上，然后弹了出去。

　　乔枫捡到篮球，不过不算是一次篮板。

　　上半场自己一方在对面进攻，布登霍尔泽还没觉得有什么，这下半场换到这边后，他觉得这咣咣的打铁声，真让人脑瓜痛。

　　就嗡嗡地响。

　　好在这期间，勇士也有点进攻断电。

　　库里投了一记三分没进，乔枫投了一记中距离也短了，怀斯曼甚至十拿九稳的上篮都丢了。

　　然而还没有等他松一口气。

　　场上。

　　换防时防到字母哥的乔枫，余光注意到了，四十五度角伸手跟霍乐迪要球的米德尔顿。

　　于是在霍乐迪出球的瞬间，他瞬间就扑了过去。

　　直接抢断了霍乐迪的传球，然后推着篮球就过了半场。

　　字母哥只追到一半，就看到乔枫已经将篮球放进篮筐，落在地上准备回防了。

　　虽然只是一个平平无奇，跳的甚至几乎半个火柴盒的高度。

　　但却让他很不高兴。

　　走过去捡起球发完底线球，就想着进攻一个，作为还击。

　　也不知道是不是因为脑子一热，反而让他的手感柔和了，三分线的绝对大空位，居然投进了！

　　“就是这样！大胆地投！”布登霍尔泽场边大喊。

　　字母哥咧着嘴笑。

　　但是，他这一记三分，并没有解决掉雄鹿在进攻打的异常困难的局面。

　　而勇士这边的进攻，却明显地有了起色。

　　尤其是场上的那个58号，跟库里两个人一左一右地出现在弧顶的位置，竟然连续打成了雄鹿三个球，虽然没有得分，却送出了三记极其漂亮的助攻！

　　一次库里，一次帕斯卡尔，一次还是维金斯。

　　借此，勇士获得一记三分，一次中距离蹬腿小跳投，和一记半截篮。

　　一波7：0的小高潮，一举追平的比分。

　　82：82。

　　“嘟”的一声，布登霍尔泽又叫了一个暂停。

　　此时，第三节已经打7分钟。

　　科尔拍了拍乔枫的肩膀，脸上露出了笑容。

　　“表现的很不借！”

　　“那几个传球，很漂亮！”

　　“防守也做的足够出色！那两个抢断虽然有点冒险，但是时机判断的很好！继续努力！”

　　“那个盖帽也很漂亮！”

　　其他助理教练，也是一个个用语言鼓励乔枫。

　　乔枫绷着脸坐回椅子里，低着着双手握了握拳，然后抬起头，咧嘴笑了。

　　笑的格外开心。

　　乔枫的笑容，和目前打出的数据一起出现在大屏幕上，让不少看到的人，心神一震。

　　26分8篮板6助攻4抢断1盖帽2失误3犯规，投篮13中9，三分8中5，罚球3中3。

　　“天呐！”

　　巴克利发出了某位直播间观众一样的感叹：

　　“得分！篮板！助攻！抢断！盖帽！偶买噶！他还有什么不会做的！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第15章 他还有什么不会做的！免费阅读。https://xs.23sk.com 