    周君良腰间的诸天城令牌晃动，代表着诸天城已经可以进入了。

    “童雪，把神农楼的厨师叫来吧。”

    周君良看着童雪说道。

    周君良手中已经有了不少的不朽币，气运空间中，聚钱树一直在不断的凝聚不朽币，现在他手中已经有了八千枚不朽币。

    这些不朽币就是星火城拿下周围的势力慢慢凝聚出来的。

    不一会，童雪也通知了她要带的人，来到了青铜殿中。

    十名万宝楼售卖人员，每个人手上都带着星火戒指，这戒指经过改良已经有了将近上百平方的空间，内部装满了他们要售卖的货物。

    还有三名神农楼的厨师，每个厨师的手艺都不简单，堪比李胜。

    “准备好。”

    周君良看着在场的十五人，随后手掌一翻，灵力顷刻间就注入到诸天令牌之中。

    一股庞大的灵气在青铜殿中流动，很快在所有人的眼前出现了一个灵力漩涡。

    “这是～”

    郭嘉眼神中带着一丝惊奇的神色，看着眼前出现的变化。

    一个灵气旋涡逐渐的稳定下来。

    “大家跟在我的后面。”

    周君良对着几人说道，随后直接踏进了旋涡中。

    郭嘉，童雪加上其他十三人全部跟在了周君良的身后。

    “这就是诸天城吗？”

    郭嘉看着他们出现在一处店铺中，眼神看向了周围。

    “没错，这是诸天城属于我们星火城的店铺。”

    周君良点了点头，随后手一挥，一道光华直接激射进童雪的身体里。

    “童雪，我已经把这个店铺的权限交给你了，至于这里以后会是什么样子，就看你了。”

    周君良对着童雪说道。

    “至于你们三个，先在这里等我一下。”

    “奉孝，你跟我走一趟。”

    周君良带着郭嘉离开的星火商铺，走出商铺看到周围的几个商铺中也多了几道身影。

    天使商铺中，天羽正在带着几个同族的人，好像在指挥着什么。

    其他商铺也是多出了不少的人影。

    周君良也没有跟他们打招呼，直接带着郭嘉前往了诸天商城。

    “奉孝，这诸天商城中有不少的神奇异宝，我觉的你应该帮我挑选一下，目前对星火城最重要的东西。”

    周君良对着郭嘉说道。

    “主公，保证能够选出最适合星火城的物品。”

    郭嘉笑笑了说道，目光则在打量着周围的场景。

    很快二人就来到了诸天商店，

    “欢迎来到诸天商店。”

    一道小巧的身影出现在周君良以及郭嘉的身前。

    “红后，能否把兑换列表打开，我想兑换物品。”

    周君良也没有说多余的话，直接开口问道。

    “没问题。”

    红后眼神闪过一抹精光，一道光幕浮现在周君良的眼前，光幕上的物品还是上次那些东西，价格轻则五十万不朽币，动则百万不朽币。

    “红后，不知道能不能筛选东西？”

    周君良眉头微皱，虽然都是好东西，但是这上面的东西他也兑换不起啊。

    “当然没问题。”

    红后很有耐心，丝毫没有上次周君良所遇到的情况，这让周君良以为眼前的红后换了一个人一样。

    眼前的光幕逐渐模糊，很快一个搜索框出现在周君良的眼前。

    “主公，先问问酒楼的事情。”

    郭嘉这时候突然出声提醒道。

    周君良也反应了过来，目光看向了一头金发的红后。

    “诸天城中的其他酒楼，或者是商铺只租，不卖。”

    还不等周君良问，红后就直接说了出来，并且目光中带着一抹期待的神色看着周君良。

    “只租不卖？那什么价格呢？”

    周君良看着一头金发的红后询问道。

    “酒楼千枚不朽币一年，商铺同样如此，不过位置不同，价格也会浮动。”

    红后一边解释，一边看着周君良，好像在感受着什么。

    “你接触过不朽天道？”

    红后眼神凝重，对着周君良问道。

    此时的红后已经来到了周君良的身边，身体悬浮，直接看向了周君良的眼睛，并伸出手摸了摸周君良的眼眶。

    周君良也没有感觉到恶意，目光淡定的看着红后的动作。

    “这里有不朽的气息！”

    红后说完，身影离开了周君良，并且目光警惕的看着他。

    “不朽的气息？你什么意思？”

    周君良心里一沉，这个红后让他感觉好像知道什么，而且居然看了他的眼眶。

    “不可说，不可说，赶紧兑换吧。”

    红后摇了摇头，并没有说出来，反而催促周君良，让他赶紧兑换。

    看着红后并不想说什么，周君良也没有办法，毕竟眼前的红后只是一个投影，在刚刚靠近他的时候，周君良就察觉到了这一点。

    “先租两年的酒楼，位置好一点的。”

    周君良也没有再次询问，反而直接租了两年的酒楼。

    伸出手一挥，不朽币脱手而出，两千枚不朽币不多不少，出现在诸天商城之中。

    “好的，这是酒楼的位置与令牌。”

    红后点了点头，甩出了一枚令牌，在之后就静静的等待，并没有多说一句。

    “上次我好像看到一个训练营，有助于天兵司的士兵训练，奉孝你觉的如何？”

    周君良搜索出一个训练营的异宝，转身对着郭嘉问道。

    战狼训练营

    天地异宝，黄阶。

    其内蕴含一个小洞天，可以训练战狼铁骑。

    这件异宝的介绍出现在周君良与郭嘉的眼前。

    “主公，这件异宝不错，可以拿下，而且价格并不贵。”

    郭嘉点了点头，这训练营可以训练骑兵，而且价格只有一千枚不朽币，对于星火城来说非常的适合。

    “奉孝，这里还有一个铁剑鹰训练营，我觉的也可以拿下，这样星火城的天兵司短板都能补上了。”

    周君良又搜索到另一个训练营，不由的对着郭嘉说道。

    “空骑兵？可行。”

    郭嘉点了点头应答道。

    “奉孝，目前我认为有助于星火城的就这两件，你看看还有没有适合星火城发展的物品。”

    周君良把郭嘉拉倒面前，打算让他来看看还需要什么东西。

    这诸天商店，本来只对十大商铺的人开放，除了十大商铺，这商店并不会开放，但是郭嘉是周君良带来了，所以并没有任何的问题。

    至于除了十大商铺，其他人想要租凭诸天城的建筑或者房间，那么就需要前往诸天城的城主府。

    城主府会下发任务，如果有人完成，才可以在诸天城内开店营业。

    “主公，目前星火城需要特殊的建筑，用于吸引人族中的高手，这个福地制造图不错。”

    郭嘉快速浏览，很快就锁定了一件物品。

    “福地制造图？”

    周君良看着这个制造图，发现只是一张图纸，而上面则记载了如何建造福地。

    价格直接达到了一千五百枚星火币。

    一下就让周君良的不朽币只剩下两千枚了。

    “还有这个风洞，火巢，冰山三个特殊修炼场景，对星火城有帮助。”

    三个特殊修炼环境建设图纸，每个也要五百枚不朽币。

    “最后再来一些有特殊属性的建筑图纸吧。”

    郭嘉不断的浏览，很快就把剩下的两千枚不朽币安排的明明白白。

    周君良站在一旁看着郭嘉大笔的消费，生怕花超了。

    “这奉孝，还真是没少挑选物品。”

    不过郭嘉选的东西对星火城来说，确实是需要的东西。

    “红后，就按照郭嘉选的，全部都买了。”

    周君良忍住心疼，还是把不朽币交了出去。

    不朽币的凝聚本来就不容易，八千枚星火币也是凝聚了六个月才凝聚出来的，结果还没捂热乎，已经全部消费了出去。

    “这是你们购买的东西，请查收。”

    红后一挥手，两个小巧的建筑，加上几张纸飞向了周君良。

    没错，除了训练营，其他东西都是图纸，也就是说福地，风洞等都需要回到星火城布置。

    “走吧，奉孝。”

    周君良对着郭嘉说了一声，随后二人离开了诸天商店。

    出来的时候，正好看到猿天来到诸天商店。

    “周兄弟，这是来购买好东西来了？”

    猿天脸上带着笑容，对着周君良的说道。

    “哪有，猿天族长才是来消费的吧，我只是来过过眼瘾。”

    周君良摆了摆手说道，随后简单的说了两句，就与郭嘉离开了。

    “主公，这个就是战猿一族的猿天？”

    郭嘉面色凝重，他能够感受到猿天身体没蕴含强大的灵力，实力与周君良给他的压力相差不大。

    “没错，其他种族你们都会看到的，明天诸天城彻底开放，到时候可不止这几个种族了。”

    周君良一边说着，一边带着郭嘉朝着星火商铺走去。

    当他二人回到星火商铺，发现已经大变了模样。

    整个星火商铺的门脸，古色古味，朱红色的柱子，上面还盘旋着异兽。

    大门敞开，内部充满了一种神秘感，上面的牌匾更是写着大大的星火二字。

    “看来童雪的速度挺快的，居然已经把样子都改变了。”

    还好些改变不需要装修，只需要模拟出来就行，商铺会自己形成她所需要的样子。”

    郭嘉看着商铺的变化，脸上也是带着笑容说道。

    “是啊，不过这里交给她，我也很放心。”

    周君良点了点头说道，随后与郭嘉二人踏入其中。

    “主公，您回来了。”

    看到周君良二人回来，童雪连忙迎了上来。

    “嗯，看来你已经把货物都摆放好了，明天诸天城就会迎客，记住我们星火商铺只接受星火币！”

    周君良语气凝重的说道。

    “主公，放心，以我们星火币的特殊性，想必诸天城内很快就会流动起来。”

    童雪脸上带着微笑，并且指着门口的一个位置。

    “这里就是兑换星火币的地方，而且有林玲在，她的鉴宝瞳术已经不逊色与我了。”

    童雪指了指在忙碌的一名年轻女子说道。

    “嗯，不错，这里交给你们，我也放心，还有这个是临时令牌，你们如果想要离开诸天城回到星火城，可以激活它。”

    周君良手一翻，出现一枚小巧的令牌，直接递给了童雪。

    “神农楼的三人呢，我带他们去酒楼看看。”

    周君良看着星火商铺中忙碌的几人人，发现神农楼的三人并不在其中。

    “主公，他们三个在里面呢，正在查看食材，想必已经查看的差不多了。”

    童雪的话刚说完，神农楼三人走了出来。

    “主公！”

    “走吧，跟我去你们的酒楼。”

    周君良对着三人说道，随后与郭嘉带着三人离开了星火商铺。

    不一会周君良就带着三人来到了一处距离星火城并不远的六层阁楼，阁楼并不小，而且所处的位置也算是比较繁华的地段。

    这个位置距离十大种族的商铺很近，而且诸天城来客基本都会路过。

    “两千不朽币没有白花。”

    周君良看着眼前的阁楼，眼神露出一丝喜色。

    激活令牌之后，酒楼浮现一块牌匾，上面空无一物。

    “醉仙楼！”

    周君良虚空写道，随后三个苍劲有力的大字浮现在牌匾之上。

    在醉仙楼的右下角，还有两个小字。

    星火。

    代表着这件酒楼属于星火名下。

    “奉孝，你要不要管理这个醉仙楼。”

    周君良对着郭嘉问道。

    “好啊，正好仙籍司那边也不算忙，而且已经有不少人可以支撑起来了，这里就交给我吧。”

    郭嘉目光闪动。

    “我让你管理酒楼，你别给我把酒楼喝穷了就好。”

    周君良看着郭嘉喉结不断的动着，没好气的说道。

    “嘿嘿，主公放心吧，肯定不能，这个酒楼可是能够接触到不少的异族，想必能获得不少的信息，回头主公在调几个暗卫的人，这些信息对我们星火城未来可是很重要的。”

    郭嘉嘿嘿一笑，随后对着周君良解释道。

    “行，那就交给你了，这是临时令牌，只要激活就能用。”

    周君良再次拿出一枚临时令牌交给了郭嘉。

    这临时令牌是从周君良手中的令牌分裂出去的，可以临时从诸天城回到星火城。

    这样也不影响他们没有了货源，而导致错失宝物。

    “主公，我们三个就先进入看看了，也好为了酒楼的开业做准备。”

    神农楼三人中的一个，对着周君良拱手说道。

