    浩渺虚空，广阔无垠，其中充斥着无尽的凶险恐怖，时不时更是刮起凛冽森然的虚空风暴。

    然而依照周叡那般精深的法则造诣来说，他却是早就可以安然无恙地在其中穿梭自如了。

    更别说，此时此刻他的修为还彻底地突破到了仙王级仙域之主的境界。

    虽然是被魔主传送到了无尽虚空当中，但是这绝对不会影响到他分毫半点。

    但见周叡缓缓游走于虚空深处，这一刻，无论是时间，还是空间，仿佛都已经不复存在那般。

    唯有永恒无尽的枯寂，伴随着周叡在无尽虚空之中不断地漂流。

    手中一道剑指并出，纵指在身前轻轻一划，随即，一道狭长的时空裂痕便缓缓呈现在了周叡的身前。

    脚下步伐缓缓迈出，径直踏入时空裂痕当中。

    下一刻，周叡的身形已然消失在了无尽虚空之内，降临在了一方崭新的世界里面。

    一步之间，天地转换，当即便有一股纯非常的浓郁灵气迎面扑来，使人顿感浑身上下轻松舒适。

    周叡轻轻一个呼吸，天地灵气便就充盈全身，通达四肢百骸。

    相比于之前所在的人间界，这方世界当中的天地灵气，却是要浓郁上数层不止。

    “噗通！”

    与此同时，只见紫金神龙迅速无比的从半空坠落，激起了一片巨大的水花。

    紫金神龙的修为毕竟与周叡有着天壤云泥之别，无法自如的穿梭与无尽虚空当中。

    天地之间的突然改换，竟然使得他有些难以自控，直接一头栽倒了下方的一汪泉水里面。

    眼见紫金神龙如此窘态，周叡的双眸中不由得闪过了一丝好笑。

    随即，他便缓缓自空中落下身形，虚踏在了水面之上。

    一时之间，周叡便感觉到蒙蒙的水气飘散萦绕在周身左右，同时又有缕缕沁人心脾的幽香扑鼻而入。

    这是一座秀丽的矮山，漫山遍野鲜花烂漫，空气中充满了让人迷醉的馨香。

    自峰顶流淌下来的温泉，在半山腰形成数十个连在一起的泉池。

    一个个温泉池就像一颗颗珍珠一般，点缀在满山遍野的鲜花从中，实在是一处风景秀美的圣地。

    “怎么龙大爷我一觉睡醒，就感觉像是换了一个天地呢？

    乖乖，这是到底什么地方，好浓郁的天地灵气，真是太棒了，龙大爷我好喜欢！”

    紫金神龙拖着数尺左右的龙躯，欢快无比的在温泉中滚来滚去。

    龙性喜水，遇到这样的灵泉，也难怪他会这么开心。

    “哇！哇！哇！”

    突然之间，原本正在戏水的紫金神龙，口中连连发出了惊呼之声。

    随即，只见他一双色眯眯的龙眼直勾勾的望着数千里以外的一处温泉池中，嘴角还不断地滴落着涎水。

    心中亦是感到好奇的周叡，不由得顺着紫金神龙的目光望了过去。

    但见数千里以外的那汪温泉池中，赫然有几个雪白的娇躯正在欢快的扑棱着水花。

    一群美丽的女子同时戏水，简直是莫大的诱惑，姣美的容颜，白嫩的肌肤同时闪现，当真引人遐思无限。

    最为关键之处，这些女子的背后都生有洁白的羽翼，配上金色长发遮掩下的圣洁面孔，以及妖娆的娇躯，简直惹火到极点。

    “龙大爷愿向各路大神再借五百双眼，好让龙大爷三百六十度全方位看个够！”

    但见紫金神龙嘴角不断地滴落着口水，忍不住自言自语的呢喃道。

    “瞧你那点出息，本座的脸都让你给丢尽了！”

    耳中闻得此言，周叡当即屈指就是弹出了一道指光，直接弹到了紫金神龙的额头上，口中笑骂道。

    这厮哪里还是一条高贵的东方神龙，分明就是一个痞子流氓，从来就没有在他身上看见过脸面二字。

    “老大，那可是天使啊！龙大爷我已经好久没有见到天使洗澡了！”

    吃痛的紫金神龙，一边揉着被周叡弹中的地方，一边连连叫屈道。

    不错，那些正在戏水的女子，正是西方天界的神族，天使。

    传说之中的天使，背生双翼，初生便拥有堪比六阶修行者的实力。

    生出四翼，便是六阶大成，逼近第七阶。

    如果生出六翼，那就是稳稳步入了第七阶，踏足仙神级别的存在。

    以此类推，八翼天使堪比神王存在，十翼天使等同于神皇境界。

    至于十二翼的天使，那已经是超出仙神阶的存在。

    周叡在第三界当中所见的那具骸骨便是十二翼天使，乃是足以比肩天阶高手的强大存在。

    眼前这几个正在温泉池中戏水的西方天使，最差也是四翼的存在。

    其中还有两个天使已然生出六翼，是西方天界真正的神女。

    虽然这些天使的修为不如周叡和紫金神龙，但是周叡和紫金神龙也没有特意隐藏自己的行踪。

    因此那些正在戏水的西方天使，自然察觉到了这里的异样。

    “谁？”

    “那个无耻之徒在偷窥？”

    ……

    天使们顿时便是一阵惊叫，纷纷逃出温泉，寻找自己的衣衫，场面瞬间变得慌乱一片。

    “老大，风紧扯乎！”

    耳中听得那些天使的惊叫，紫金神龙脸上的神色倏然一变。

    他二话不说便显出百丈龙身载着周叡腾空而起，朝着远方天际迅速无比的逃了出去。

    “偷窥变态狂在那边！”

    “快追，不要让他们跑掉！”

    “我看见了，是一条可恶的四脚蛇！”

    ……

    耳中闻得此言，正在急速飞行的紫金神龙，差点从空中掉落下去。

    想他堂堂一代东方神龙，如今居然被人当成了四脚蛇，这着实让他感到郁闷不已。

    好在紫金神龙到底不愧是堪比神王的东方神龙，飞腾的速度极快，眨眼就没入天际云雾中。

    一群衣衫不整的西方天使只追了一小段，眼见着无法追上，叽叽喳喳的诅咒了一番，最终便只能不了了之了。

    紫金神龙载着周叡飞到了千里之外，在另外一座高大的神山上落了下来。

    “老大，我们为什么要逃？”

    片刻时间过后，紫金神龙脸色懵懂的抬头朝着周叡问道。

    倘若论修为实力而言，那几个西方天使最强也不过只是七阶而已，就连紫金神龙都可以轻而易举的对付她们。

    要知道，吸收了周叡世界当中的浓郁天地元气以后，紫金神龙早已恢复了自身修为。

    足可以比肩天界的神王高手，乃是与西方主神境界一般无二的存在。

    更何况，吸收炼化天之本源，修为晋升至混元大罗金仙境界的周叡。

    那可是堪比太古禁忌大神独孤败天，魔主等逆天存在，足以与天争雄，此方世界数一数二的顶尖大能。

    “唉！”

    耳中听到紫金神龙的询问，周叡不由得为之叹息了一声。

    他感觉到自己的脸面，都要被紫金神龙这条痞龙给丢尽了。

    “老大，不如我们现在立马赶回去，将那几个天使全部抓了，你觉得怎么样？”

    还未等周叡说话，只见脸上懵懂之色尽去，重新恢复了痞气的紫金神龙再次开口说道。

    一时之间，这使得周叡的心中顿时间大感无语。

    “你再废话，本座今天就真的烤了你！”

    深吸一口气，强压下心中的情绪，周叡方才没好气的说道。

    “别！别！别！老大，我不敢了！”

    眼见周叡漆黑的脸色，紫金神龙连忙应了一声。

    而后老实地便载着周叡腾空而起，朝着天界当中的城池飞了过去。

