    第三篇横扫**第一章金戈初举第五十七节玫瑰之约

    布鲁克要塞这种特殊的地势也的确给唐军造成了相当大的麻烦，唐军的攻击波每每靠近要塞城墙时都不得不放慢脚步，而冲城车在这种情况下的效果也受到很大限制，活动云梯同样被压制，整个攻击阵形就像一个奔跑的人突然打了一个趔趄，不得不喘上一口气才继续推进。

    常和春同样没有料到敌人的反应竟然如此快捷，他自认为己方的表面撤退是瞒过了对方的耳目的，突然折返起猛攻应该可以一举夺下这座要塞，虽然这座要塞相当险峻坚固，但是在这种以有备对不备的情况下，又有如此雄厚的攻击兵力，哪怕是付出一定代价，但是最终胜利应该属于己方。但是事实上并不像他预测的那么乐观，南安军的反击异常凶猛，给常和春更有一种对方是在等待着自己一方动攻击的味道，铺天盖地的擂石滚木加上箭雨，几乎一下子就把自己头两波攻势活生生给打压了下去，这对士气的伤害相当大。虽然随后组织起来的攻势同样凶猛，但是一种不祥的预兆却哽在第八军团的军官们心。

    第八兵团借助着最初的一股子锐气几乎就要斩将夺阵，获得胜利，但是就差那最后一步，南安军不顾一切的反扑，死死的将唐军扑上城头的兵力压制住，最终这一波距离胜利最近的攻势遗憾的被化解，而在这之后，虽然唐军频频动攻势，但是都在南安军殊死抵抗之下再也未能却得更好的结果。即便是这样。唐军依然牢牢地控制着主动权，优势相当明显，南安军被压在城墙上几乎没有喘息的机会，如同暴风雨挣扎的小舟一般，随时可能被颠覆，但是却总能够侥幸逃脱劫难，尤其是唐军的毒雾攻击却被突如其来的暴雨冲洗散去。这让常和春欲哭无泪，而南安军也借这个机会获得了喘息之机。

    按照这样的攻势持续下去。常和春相信要不了两天，这座布鲁克要塞便可以匍匐在第八军团脚下，但是两天内有太多的变数存在，南安一方在要塞地驻军数量现在只有两万人，这种强大攻势下他们自然无法坚持，而一旦敌人获得增援，也许己方的所有努力都将功亏一篑。所以常和春不能等待，他只能红着眼睛命令自己地部下们不惜一切代价动攻势，只有拿下要塞，己方才能真正松下这口气。

    当第八兵团再一次现库鲁克要塞上敌军的反击力量大大加强时，常和春知道自己的担心成为了现实，从城头上参与防守的敌军士兵服饰来看，后来加入的这些士兵明显不属于南安城防军，青灰色的服装证明他们是活跃在大6南部地区的一种特殊力量――雇佣军。这些大多来自西大6地区地职业军人以忠诚守责著称，他们比起南安城防军的战斗力甚至都还要高上许多，有条不紊的反击让第八军团不得不付出更大的代价。

    常和春果断的止了这种让第八军团陷入泥潭的强攻，当敌人获得了增援之后，这种进攻就显得毫无意义了，库鲁克要塞的特殊地形和完善的防御体系本来就不适合动强攻。而之所以会选择从这里突破那是建立在敌人驻军被成功抽调走几方军队处于绝对优势地情况下，但是这种情况生了变化，再将这种不对称的战斗继续下去就毫无意义了。

    “一切都准备妥当了么？”矜持的坐在健马上，苏莱曼深深吸了一口气，手高擎的黑铁盘龙枪通体似乎和她融为一体，晨曦洒落在她身上，金黄色的战甲和头盔下散落出来的银白秀相互映衬，散出耀目地光芒，如同一具黄金战神屹立在众军面前，所有人都禁不住屏住呼吸。等待着这一刻的到来。

    “回大帅。一切准备停当，就等您的命令！”饶是林巴斯久经战阵。但这一刻站在对方面前他还是禁不住一阵心潮澎湃，对方的设想实在太大胆了，但是这的确是一个巨大的机会，失去了这个机会，那半岛同盟在这个地区将永远只能跟随着唐军的指挥棒转动，永远处于被动应付的态势，而这一战如果获胜将极大的改变整个地区的战略态势，迫使唐军地锋芒只能停留于边境线之外，这是一场赌博，但是却是一场值得一战地赌博！

    “好！林巴斯将军，你率领北线攻击群直扑索克图城，三日之内抵达索克图城下，五日之内拿下索克图城！其余诸将尽皆与我率南线攻击群，目标唐军第四军团，我们要瓮捉鳖！出！”清脆铿锵的语声在空气跳跃回荡，苏莱曼将头盔摘下奋力向地上一掷：“不成功，则成仁！”

    “愿与大帅共进退！”轰然如雷地怒吼声如同汹涌的海涛在整个阵地上回荡，久久不息。

    大6公历7oo年5月日，就在唐军在西南战争取得节节胜利之时，局势陡然逆转，半岛同盟在秘密与帕沙王国达成停战协议之后，二十五万大军在同盟新任主帅有“暗夜玫瑰”苏莱曼的指挥下即刻回师东进，展开了代号为“玫瑰之约”的攻击行动。二十五万半岛同盟大军，如怒涛狂卷，并分两路，从塞色尔公国境内快突入索克图公国境内。

    5月5日，北线攻击群在同盟军副帅林巴斯将军率领下直抵索克图公国都索克图城，第四军团第五师团在索克图城与北线攻击群展开激烈会战，会战持续了六天，第五师团经过一周惨烈鏖战，在损失巨大的情况下被迫后撤，但是他们也成功的阻止了同盟军北线集群企图南下与同盟军南线会合的企图，当日，索克图城失陷。

    与此同时，苏莱曼亲率二十万大军直扑已经获知消息从南安北部山地迅撤军的唐军第四军团主力，并且成功的在索克图南部会宁山一带堵住了第四军团四个师团主力，自5月6日起，双方在区区会宁山一带六十平方公里的土地上爆了这个地区有史以来空前激烈的一场大会战，大会战持续了整整一周时间，第四军团最终集重兵突破了半岛同盟军防线撤离索克图境内，九万大军仅存不足四万人，而同盟军同样付出了惨痛代价，过七万人在这一战葬身会宁山这片土地上。

    在获知了半岛同盟全面参战的消息之后，锡金共和国6军亦开始在南安港进行大规模登6，西萨摩亚城市共和国议会也就增兵一事通过了表决，决定在征募两万雇佣军投入战斗，整个东大6结合部地区都被这一场胜利迅鼓起了士气。

    而与此同时，第八军团军团长成大猷也在第一时间获得北线唐军失利之后毫不犹豫的放弃了对婆马山军营的控制，以最快度连夜东返，抢在锡金6军登6滨海地区之前撤回到了东萨摩亚境内休整，而第八军团主力也在攻击库鲁克要塞失利之后稳步后撤，缓缓退入东萨摩亚境内边境线一带驻扎。

    梁崇信接到来自枢密院的特急命令时已经是第一军团一直在缅南，来自帝都的特使几乎是连夜将第一军团高级官员征召起来宣布了来自枢密院的紧急任命，解除了梁崇信的第一军团军团长职务，改由宋天雄接任，而曲波升任第一军团副军团长，梁崇信被传立即北返，要求他在汉登船快东下，皇帝陛下将在余杭召见他。

    从枢密院传来的紧急命令时梁崇信就嗅到了一股不寻常的气息，传令的枢密院特使并未想这位已经卸任即将东下接受皇帝陛下面询的帝**方第一重将，西南战局的惨败让来那个重新也不禁咋舌，第四军团和第八军团几乎同时遭遇重创，尤其是第四军团遭遇这样惨痛的失败，这让梁崇信也不禁心痛不已，木力格刚刚和自己会面不久北上帝都接掌第一军团，第四军团就生了这样的剧变，不知道刚刚回到帝都的木力格会如何作想？

    第八军团的失利在梁崇信意料之，这支太平降军整编而来的军队，虽然号称太平军的第一精锐，但是在梁崇信眼这支军队并未经历过多少真真正正的硬战，库鲁克要塞的艰险程度梁崇信是有所了解的，南安人能够选址在这里筑关建堡，肯定是有所考虑，扼南部商道，如此重要的关卡，不是那么容易想要拿下就能拿下的。

    付出如此大的代价却一无所获，这一仗几乎就是朝反对轻启战事的呼声只怕又会高涨起来，而那位前朝余孽司玉霜只怕也会在那《京华时报》声猛烈抨击皇帝陛下，这个时候皇帝陛下的感受怕是有些苦涩，想到这儿梁崇信就忍不住轻叹一声。