    ;

    风舞走过去开门的时候，滕勇急忙收起自己腰间的紫玉佩，掩饰好自己真传弟的身份。

    沈翔担心风舞会出事，也急忙跟上去。

    打开门后，门外站着两个人，一个是之前來过的风源，另外一人和风源长得有些像，只不过是年人。

    “爹，就是这小羞辱我的。”风源怒道，他恨不得把沈翔弄死，一个外门进來的弟，竟然这么嚣张的对他。

    “风舞，听说你有男人了，是吗。”那年寒声道：“你明知道要嫁给袁家，为什么还要在外面胡找男人，你这可是判族之罪。”

    “我和风家早就沒关系了，我之前可是送回去不少神元石，后來风家也沒有追究，是不是看见我进入万古山成为内门弟，你们又开始对我纠缠。”风舞冷声道：“我有男人，关你们屁事，你们又不是我爹娘，有个屁资格來管我的事情。”

    风舞说完，就要关上门，但却被那个年按住。

    “我风南翼好歹是你的长辈，你竟敢如此对我说话，反了你。”风南翼大怒，然后走了进來，他看见这里面还有几个人，脸色一沉：“难道这都是你找來的帮手，哼，不过是一群从外门进來的渣滓，今天我就要教训教训你这个对长辈无礼的畜牲。”

    沈翔急忙把风舞拉回來，此时谁都看得出，这风南翼如此憎恨风舞，肯定有着别的原因，沈翔已经猜到，之前风舞的爹娘也在内门呆过，肯定和风南翼有过冲突。

    滕勇已经站起身來，转眼间就闪了过來，他看着风南翼，沉声道：“刚才说外门进來的渣滓，可是你说的。”

    风南翼看见滕勇被激怒，心也很是开心，他根本沒看出滕勇的实力來，他冷笑道：“是我说的又如何，你们这群外门的废物，别挡着我教训无礼的小辈，否则我连你一起收拾了。”

    风南翼认为风舞刚刚进入内门，肯定结交不到什么强大的弟，所以他滕勇在他眼也是刚刚从外门进來的。

    啪。

    滕勇的大掌突然拍了过去，风南翼直接被打飞，撞在石壁上面，口流着血，地面还掉出几颗牙齿。

    “你……你……”风南翼捂着那被打肿的脸，虽然心愤怒，但更多的是惊恐，刚才滕勇那巴掌的力量非常可怕，他能清楚的感受到，此时大气不敢出。

    “你在我眼里也是小辈一个，竟敢骂我是渣滓。”滕勇两步就跨到风南翼跟前，把他揪起來，又一巴掌凑过去。

    听见那响亮的把掌声，在旁边看的风源也惊呆了，虽然两腿发软，但他反应很快，转身就冲出石门，但却被沈翔抓住。

    “前辈……我，我错了，请饶命。”风南翼直接求饶，他知道自己有多少斤两，虽说是内门弟，但他可沒有丹神院和长老院撑腰，遇到真传弟，就算被废掉，他也不能怎么样。

    “狗仗其人的家伙，你也这点骨气，我可以绕你的狗命，但是……哼哼。”滕勇说着，巴掌拳头交替招呼过去，劈头盖脸的就打过去，只是几个眨眼间，这风南翼就被打得晕死过去。

    滕勇生平最讨厌就是这种专门欺负外门弟进來的家伙，他当年进入内门，也经常被这么欺负，所以现在他看见，无论如何都要出手教训这种家伙，更何况还是和沈翔关系很好的女被欺负。

    “滚，有多远滚多远，别让我再看见你们。”滕勇抓着风南翼，像丢石头一样，狠狠的砸向风源，风源被自己飞过來的老爹砸到，也被那股强劲的冲击力撞得吐血。

    风南翼从自己被抽拿一巴掌的时候，就知道滕勇是很强的真传弟，所以他也不敢再嚣张，否则小命不保，现在顶多是被打废而已。

    风源背着风南翼，急忙跑出这洞府，他担心自己也和自己的父亲那样惨，之前他就打算舍弃他父亲自己跑掉。

    “不用担心，打这种玩意我不用有什么后果的，就算风家來了，也不能拿我怎么样。”滕勇说道，他好歹也是百神格，只要不是那些多骨格的出手，他多半沒事，反正他现在已经被丹神院封杀了，也沒什么好怕的。

    “多谢滕大哥。”风舞连忙道谢。

    “不必客气，当年我刚刚进入内门，也被这番欺辱过，我们这些从外门进來的，就应该团结起來，对抗内门。”滕勇对沈翔说道：“大哥，我有几个朋友，虽然不是百神格，但为人不错，是我信得过的人，都是患难之交，也都是外门进來的，和我有多年深厚的情意了。”

    “如果可以的话，就让他们來和我谈谈，上品骨格神丹肯定不会少。”沈翔点了点头：“我们外门弟就应该团结起來，这样就不必看内门的脸色。”

    华浪说道：“外门弟早就有这样的想法了，多年來也有人打算这么做，而丹神院和长老院也不管，因为根本威胁不到他们，而且真要这么做的话，只要丹神院把高阶神丹卡死，不发放给这批人，过段时间自然会解散。”

    滕勇说道：“当年也有一位大哥把我们都召集起來，但是我们坚持不了多久，沒有神丹帮助，我们永远提升不上去，所以最后只能解散，继续听丹神院和长老院差遣。”

    丹神都是被大势力掌控着，而且也是一个大势力的核心所在，所以滕勇他们当年的小圈很难拉拢到丹神进來，因为他们沒有足够的资源和底蕴让丹神帮助他们，再有就是丹神的地位非常尊贵，而他们这些人都是乌合之众，丹神自然不会与他们为伍。

    可现在不同了，沈翔能提供骨格神丹，滕勇也已经猜出沈翔是一名丹神，只是十分好奇沈翔为什么不进入丹神院，他怀疑沈翔野心很大，想要建造一个属于自己的小势力。

    “我现在就去把我那些兄弟找來，阿浪，你注意刚才那对父的动向，说不定他们会把风家在这里的弟召集起來，据我所知，风家也有两个真传弟在这里。”滕勇说道。