    听到这两人的话后，斗篷人眉头一皱，道：“这么说来，这些人都是准备在黒沼城购买解毒丹，然后去黑死沼泽碰碰运气，收集灵草的喽？”

    “是的！”

    两人点点头，脸上颇有些不好意思，显然他们两个，也是准备去黑死沼泽碰运气的。

    斗篷人点点头，脸色有些难堪，这么多武者聚集在这里，也不知道会不会对他曾经看到的苦韵芝造成影响，如果导致主人得不到苦韵芝，那……

    想到这里，斗篷人忍不住怯怯的看了眼秦尘，虽然跟着秦尘不长时间，但他很清楚，秦尘收服他，目的就是为了这苦韵芝，如果得不到苦韵芝，自己甚至都不知道有没有资格跟着秦尘。

    之前秦尘要收服斗篷人的时候，斗篷人是极度抗拒的，谁知道这才片刻的时间，他的内心已经有了极大的变化，甚至都害怕秦尘将他赶走了。

    秦尘自然不知道斗篷人心中的想法，他皱着眉头，突然道：“你们两个确定只有这个原因，这些人汇聚在这里，只是为了收集灵药？”

    根据两人的讲述，进入黑死沼泽还有很多不确定性，甚至有死亡的危险，如果仅仅是碰碰运气，绝对不会连这么多的五阶武宗都赶过来。

    这明显不符合逻辑。

    “说，还有没有什么事情瞒着我们？”斗篷人面色一沉，一股阴冷的气息从他身上弥漫了出来。

    “没有，绝对没有。”

    两人吓得浑身一抖，面露惊恐，而后似是想到了什么，连忙道：“对了，听说前两天有人在黑死沼泽发现了一座地下遗迹，那座遗迹中散发出惊人的灵药气息，有人怀疑，这遗迹是远古传下来，蕴含有惊人的宝物，所以才吸引来诸多强者。”

    地下遗迹？

    闻言，斗篷人脸色大变，“那地下遗迹位于什么区域？”

    一股悍然的杀气，从他身上猛地传递传来。

    “这在下真的不清楚，我们也是刚得到消息，从别的地方赶过来的，连黒沼城都没进呢。”两人吓得都快哭了，急忙道。

    见问不出什么来，秦尘朝两人摆了摆手。

    两人见状，连黒沼城都不进了，吓得转身就走，很快就不见了人影。

    “刚才他们所说的地下遗迹，就是你得到血灵火的地方？”秦尘沉声道。

    “属下也不清楚，但我怀疑有可能是。”

    斗篷人脸色阴沉，内心焦急，他得到青莲血灵火的地方，就是一处地下遗迹，不可能那么巧，在这黑死沼泽中，会有两座地下遗迹。

    秦尘此时反而恢复了平静，道：“如果苦韵芝已经被人拿走了，那么着急也没用，我们先进城打探一下消息再说。”

    “嗯。”斗篷人点头。

    现在也只能这样了。

    脸色阴沉中，两人很快就来到城门口。

    正准备进城。

    “让开。”

    “都给我让开。”

    一道怒喝之声响起，紧接着从队伍后方，猛地冲出来一群气势嚣张的武者，这群人骑着一头头浑身遍布铁甲的血兽，簇拥着一名身穿二十六七岁的青年。

    那青年，骑着一头浑身血色的妖狼类血兽，那妖狼，足有两米高，身上的皮毛犹如缎子一般，一只眼睛似乎被什么人用战刀砍瞎了，在脸上留下了一道长长的疤痕，显得格外的狰狞和恐怖。

    秦尘一眼就看出了，这是一头四阶玄级的血兽嗜血妖狼。

    在坐在嗜血妖狼背上的青年，年纪不大，修为竟也已然达到了四阶后期巅峰，且气息极为凝练，论实力，估计能和玄州的三大天骄华天渡三人比拟。

    只不过，他的嘴唇轻薄，显得有几分阴柔和狠厉。

    这一群人，冷喝之下，根本无视门口诸多排队的武者，横冲直撞便冲了进来，一名武者躲闪不及，噗嗤一声，顿时被青年所骑的妖狼扑中，顿时惨叫一声，身上 出现一个大口子，躺在地上鲜血横流。

    “卑贱的家伙，看到我家少主前来，竟然不知道让路，找死吗？”

    簇拥着青年的几名强者见状，勃然大怒，其中一名骑士抽出战刀，怒喝着一刀劈下，噗嗤一声，瞬间将那武者一斩为二，瞬间就活不成了。

    好狠辣的手段。

    秦尘眉头一挑，动辄杀人的举动，对方竟然一点不适都没有，显然这样的事情做的多了。

    关键的是，黒沼城的几名护卫，没有一点意外，仿佛根本没有看到眼前的一切。

    “看什么看，还不都给我滚开。”

    几名骑士杀人之后，面色阴冷，姿态嚣张，对着城门口的诸多武者厉喝道。

    顿时，人群躁动起来，原本堵在门口的所有人都纷纷后退，甚至连一些五阶的武宗，也都皱着眉头，但还是退了开来。

    “是御兽山庄的莫翔少主。”

    “他怎么来了？”

    “听说这莫翔少主，是汴州曾经的天骄之一，只不过这些年，一直卡在玄级阶段，始终突破不了武宗，心性变得越来越狠辣，稍有不如意，就动辄杀人，据说死在手上的武者都已经一堆了。”

    “嘘，你找死吗？敢这么说莫翔少主，脑袋不要了？”

    “是，是！”

    “这一次黑死沼泽异变，御兽山庄早就得到了消息，听说御兽山庄的副庄主，早在几天前就到了，已经探索过黑死沼泽数次了，听闻过些天，御兽山庄的庄主也会亲来。”

    “嘶，御兽山庄莫新城庄主，这可是汴州最顶尖的强者之一啊！”

    “哼，何止御兽山庄庄主，黑死沼泽附近的许多势力，都得到消息，依我看啊，这些天，恐怕还有不少顶级强者会过来，我们还是小心一些。”

    人群议论，一个个面露畏惧和惊叹之情。

    御兽山庄，是汴州最顶尖的势力之一，他们最强的，便是驭兽之术，在御兽方面，即便在整个大威王朝，也算是赫赫有名的存在。

    “哈哈哈，一群贱民，也想来黑死沼泽碰运气，也不看看自己什么德行，简直自寻死路。”

    听到周围的窃窃私语，莫翔淡漠冷笑，催动身下嗜血妖狼，走向城门。

    “嗯？”

    下一刻，他脸色瞬间不悦起来，在城门口，竟然还有一个斗篷人和一个少年没有让开。

