    一指镇天地！

    这一击存在着必杀叶寒的心思，不允许有任何的意外发生。

    指力降临，其中恐怖而霸道的血脉之力、元力、皇道法则、皇道意志……种种一切凝聚在一击之中，演绎出了一种生命生灭，万道绝杀之道。

    刹那之间叶寒的身躯发颤，感觉到一股浓烈的死亡威胁。

    七种皇道法则的气息！

    七阶武皇出手了？

    就在这万分之一个瞬间，诸多属于古巫一族的强者全部露出惊喜之色，每个人的眼中都透出了一抹希冀、解脱的光芒。

    咯吱咯吱……。

    叶寒的浑身骨骼都在震荡、扭曲、重组，似乎承受着无边的劲气，下一刻就要被碾压成齑粉。

    从未有过的危机降临了。

    七阶武皇根本不是现在的叶寒所能想象的，就算他踏入了天人境，甚至成为天地一体、天地归一、我即天意的领域，想要抗衡七阶武皇都是天大的笑话。

    轰的一声，叶寒被那一指直接从天穹中镇压了下去。

    不过，就在这一指即将落在叶寒身上的最后一刹那，上方那一道身影一颤，不知道发生了什么，那一指的力量在关键之时削弱至少九成。

    但即便只剩下一成的力量，都打得叶寒口吐逆血，身躯发颤，四肢百骸简直要散开。

    “参见武皇大人！”

    “参见震天大人！”

    诸多属于古巫一族的强者，全部开口，恭恭敬敬。

    敌人的敌人就是朋友，而且龙震天专程为叶寒而来，这多半是因为得到了阳虚公子的意志，可能是自己人。

    看到这种活下去的希望，古巫一族当然要把握住，态度非常恭敬。

    “嗯！”

    虚空之中，龙震天不轻不重的点了点头。

    双目扫视而下，锁定在叶寒的身上：“小畜生，你也有今天？掠夺我龙家九大龙珠，杀我龙家老祖，你死十次也不为过。”

    言语之间，龙震天掌指变幻，似乎打出了一道类似叶寒那龙道之掌、龙道之拳的一击。

    这一击无比纯粹，无比霸道，其中爆发出的龙气更是超越了以往，有一种比肩真龙，甚至比肩王龙的迹象。

    叶寒躺在地上，一动不动，目光冰冷无情，就如同一个手无缚鸡之力的书生，已经放弃了抵抗，只在这里等死。

    “老家伙，你亲自出手对付我叶寒，我要让你们龙家也步入诸葛一族的后尘！”

    叶寒喃喃开口，猛然间，一道滚滚的龙道意志爆发而出。

    砰！

    叶寒爆发意志的同一时间内，上方那恐怖的一掌，居然在未曾降临之前直接爆炸了，激发出万道波澜，简直要将整片天地逆乱，震散。

    “什么？”

    诸多古巫一族的强者全部呆滞，压根不明白发生了什么。

    龙震天，这尊无敌的六阶武皇，不，今日已经是迈入七阶武皇领域的绝世高手，似乎状态出了问题？

    轰轰轰……！

    在龙震天的体内，出现了强烈的震动声。

    仿佛有一柄无形的重锤，在此刻不断敲打着龙震天的经脉、骨骼、血肉，让他根本无法运转力量，甚至受到了反噬和损伤。

    噗嗤！

    蓦然，龙震天闷哼一声，张嘴喷涌出一大口逆血，整个人面色惨白。

    “该死该死，怎么回事？”

    龙震天一时间顾不得理会叶寒，而是在虚空中狂怒，狂吼：“我的血脉为何会出现反噬、逆乱的迹象？我分明已经将那一滴血彻底炼化。”

    没有人能体会龙震天此刻的郁闷和不甘心。

    他居然发现自己炼化的那一滴龙血的力量突然爆发，突然开始反噬自己。

    越是站在巅峰的武者，遇到力量、血脉的反噬，可能承受的痛苦反而会更大。

    所有人都愣了不到五个呼吸。

    这五个呼吸，已经足够让叶寒喘息过来，调整好自身的状态。

    真龙之翼骤然再度扇动，叶寒猛然间破空而起，穿梭百米大地距离，如同瞬移一般出现在那尊古巫一族的老人面前。

    砰！！！

    老人面前的真空被叶寒的一击强行打得炸开。

    紧接着便有五指扣杀而来，蛮横霸道，无穷无尽的力量从那五指手掌之间涌现而出，让这尊天人境的古巫一族高手完全无法对抗。

    一个照面间，他直接被叶寒一击轰飞了出去，手中承载着巫神之血的那个瓷瓶，也在一瞬间脱手而出，落入叶寒手中。

    巫神之血到手。

    叶寒的心脏怦怦跳动，感觉到有了蜕变出十轮血脉的希望。

    要知道，巫神之血在本质上可是要比很多远古诸族的血脉更加强大。

    类似叶家的北斗真血、琉璃真血、麒麟战血虽然强大，但任何一种单独拿出来都不可能比肩巫神之血。

    上古巫神，不止是站在这苍州巅峰，甚至是站在整个神武大陆巅峰，纵横八方而几乎无敌的大人物。

    “不可以！”

    “畜生，你还回来，你敢掠夺巫神之血，注定万劫不复……。”

    龙岩等一群古巫一族的高手全部暴怒，一个个疯狂起来。

    诸多强者想要挣扎着爬起来对付叶寒，但在此时皆是气息混乱，一身力量根本不及巅峰状态下的两三成，又怎会是叶寒的对手？

    一时间，倒是有什么葬魂针、灭魂剑……等等一些特殊而诡异的手段施展，一起杀向叶寒。

    可惜，叶寒龙体一震，简直是万法不侵，气机浑然一体，任何诡异的力量、气息、意志，都无法入侵他的身躯。

    整个古巫一族从上到下，全部陷入了绝望，因为巫神之血是他们立足的根本，只要那巫神之血还存在，世世代代，他们这一族总有希望诞生出一个真正的、比肩上古巫神的天才。

    尽管那种可能性很小，但也是存在的，也是有希望的，不像是现在，叶寒夺走巫神之血，他们这一族哪怕未曾被灭掉，也将彻底沦落为普通寻常的一族，再无崛起的希望。

    “钉魂血箭，杀！”

    陡然间，那巫岩的眼中迸发出狠厉、决绝的光芒。

    吐出钉魂血箭几个字的刹那，巫岩施展出了恐怖的一击，一根血色的箭体出现，瞬间破空而来，轰向叶寒的眉心。

    昔日两根钉魂血箭只不过是巫岩为他人炼制而成。

    而此时这一刻，他亲自施展出这般绝杀的一击。

