 感受到恐怖的剑气扑面而来，中年武者眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。

“手下留情，我们认输，认输！”

随着中年武者叫声的落下，那扑面砍来的剑气也是骤然停顿。

叶凡虽然停下，可盘龙软剑所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的让得中年武者脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。

雪灵门十人慢慢靠近，陈松颂居高临下的俯视着中年武者，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动。

“我们不想伤人性命，把考核物品交出来吧!

”“你……你们……你们为什么要抢我们?!

”吞咽了一口唾沫，中年武者子望着林间的躺在地上的队友，眼珠转了转，开口道。

“真不好意思，如果不是你们偷袭我们，是不会发生这种事情的!

”叶凡咧嘴一笑，道：“十秒之内，交出考核物品，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样?”望着叶凡，中年武者子心头却是涌上一抹寒意，这个家伙，真是……感受着陈松颂话语中的寒意，中年武者子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的拿出空间石，然后递向叶凡。

叶凡笑眯眯的接过空间石，心中暗自点头。

啧啧，这里面的积分加起来得有一千多了！这个宗门也是有实力的，不过贪心害死他们了!

握着空间石，叶凡身形猛然一动，右脚不轻不重的踢在中年武者子太阳穴处，刚好是把持着力度将之踢得昏厥过去，而又不至于丧命。

雪灵门这次是发财了，自从上次的战斗之后，他们便开始往核心宫殿赶。

毕竟手里的考核物品已经够了，也没必要再留在原地去狩猎。

可是，这一路过来，这已经是遇到的第三支偷袭的宗门了。

结果一番战斗之后，手里的考核物品不仅没有少，反而已经达到了八千积分的恐怖数量。

叶凡乐呵呵的撑着张国尧的肩膀。

“张世雄，咱们的人品还真是好!

似乎没有遇到一支牛擦逼的宗门啊!

除了那什么斩月宗被咱们给抢先手干掉，其他的都是些不咋地的啊!

”“嘿，你怎么不说是咱们实力强大呢?”张国尧打了个哈哈儿，撇撇嘴回到。

“赶紧走，我感觉到有其他宗门对这边来了。”

陈松颂忽然转过头，对大家轻声说了一句，然后他的手一挥，飞快的窜进密林之中。

在其身后，满脸兴奋的九人，紧紧的跟了上去。

在尝过了甜头之后，叶凡等人这一次就不再想隐藏了。

他们顺着对方移动的方向快速追去，希望能够借此来磨练雪灵门的配合度。

然而这一次，他们的打算，却是彻底落空了去，因为这次这支宗门的配合默契程度，远远超出了叶凡几人的预料。

在前几次遇见比较强大的宗门时，叶凡十人都是凭借着出色的单体实力，将对方强行分割开来。

然后以最快的速度，将对方的主要成员给拉下马，其余的慢慢磨死。

可这次，他们却是遇见了一块颇硬的铁板。

虽然这支宗门在刚开始被叶凡十人偷袭时，处于了有些慌乱的情绪，不过仅仅只是极为短暂的时间，他们便是飞速恢复了镇定。

十人背靠着背，犹如一个铁桶一般，任由叶凡五人百般诱导，可却只是凭借着彼此默契的配合，合力将攻击化解。

而在这般近乎僵持了半个小时左右后，陈松颂终于是当机立断的挥手带人撤退。

这一次，他们的猎捕，无功而返！而也正是经过此次的失败，他们方才清楚的认识到了他们十人的默契程度。

与那些真正靠着整只宗门同进退的配合相比，是处于何种的差距。

在认识到己身的不足之后，雪灵门十人，也是开始试探性的进行了磨合，经过几个小时的练习，十人的默契程度虽然不敢说大涨，可比起昨日来说，却是一种大进步。

因为现在的他们，至少已经开始懂得联手，而不像最初，各自凭借着自己的力量与对方纠缠。

不得不说，叶凡十人磨合练习，对他们的好处，的确很是不菲。

因为，在第二天的上午时分，叶凡等人正好便又是侥幸的碰见了昨天那支让得他们吃瘪的宗门。

双方碰面，先是一怔。

紧接着，火暴的战斗，便是再度爆发!

这一次，叶凡等人终于是没有再像昨日那般束手束脚，虽然依然难以突破对方铁桶般的配合。

可至少，已经隐隐有着能够反击的趋势!

而对于叶凡等人间的进步，那个宗门也是发现了。

而且，他们还有些骇然的发现，随着双方纠缠的加剧，叶凡等人的配合，也是在战斗中磨练得逐渐纯熟。

照这样下去，等到对方的配合再熟练一些时，恐怕自己这方就得真的被搞定了。

然而就在雪灵门已经开始占据上风不久，叶凡却是忽然脸色一变。

他能够感觉到，周围似乎正有着两支宗门飞快的对着他们这边的战场赶过来。

显然，这是被这边的战斗波动吸引过来的！当下不敢再延迟，手一挥，厉声道：“快走!

”听得叶凡的喝声，本来已经打出了感觉的陈松颂等人顿时一愣。

虽然心中略有些舍不得这大好的形势，可因为叶凡这两日那极为准确的预警，因此他们也只得强行收手。

随后跟着叶凡飞快的窜进密林，最后消失在那支被叶凡等人拖得浑身大汗淋漓的强队视线之中。

考核场虽然是封闭的，不过大多数的宗门都经历了抢夺和被抢夺的事件。

其实这种大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏，在秘境每一个角落都在发生。

不过，在这一次的考核赛中，渐渐传出八支死亡宗门的传言。

这八支死亡宗门，几乎没有那一支宗门能够从他们手中讨得好处。

损失考核物品还算是轻的了，断手断脚那才是倒霉的事情。

不过，到目前为止，还没有出现杀戮的情况。

这或许也和在秘境考核之前，每一支宗门带队老师的反复叮嘱有关。

没有杀戮不代表没有淘汰！两百多支宗门，如今还能够撑下来，并且有些希望进入中心区域的不过一百余支。

其中，百分之八十的宗门，也只是有希望而已。

已经获得足够考核物品的宗门，大多都表现得很聪明。

他们不外出争斗，躲在角落静等核心宫殿开启。

就算是在散漫的宗门出现在他们的埋伏范围，也都不再出手了。

不怕一万就怕万一，如果碰到了上一届的前十名，那就真的吃不了兜着走咯!

当然，大部分不代表所有。

还是有好些宗门在四处“狩猎”，这些人血液里就流淌着战斗的气息，一天不打浑身难受。

空旷的林间空地上，枯黄的树叶在地面上盖上了厚厚的一层，宛如黄色地毯一般。

在此时的空地之上，十名脸色布满脏乱灰尘的武者，正背靠着背的围城一个小圆圈，目光充斥着怒火的望着他们周围的十人。

这十人胸前别着一种特殊的徽章，上面刻着一柄古怪的符文。

“把考核物品交出来吧，免得挨顿毒打，如何?”一名中年武者头发齐肩，一眼看去，有着一分阴柔气质。

此时，他正望着那负隅顽抗的十个武者，淡淡的笑道。

“交个屁，想要就直接来抢吧，老子拼着挨打也要反咬你一口。”

那被围困的十名宗门成员性子也极为强硬，随手抹去嘴角的血迹，旋即一个血水吐出，怒骂道。

“呵呵，好个硬骨头。”

长发武者笑眯眯的拍了拍手，轻笑道：“好吧，既然你们不配合，那也就只能先打到你们倒下，我们再自己动手拿吧!

”“呸，你得意个屁!

哼，你们在考核中如此嚣张跋扈，早晚会碰到雪灵门那一群家伙的!

”一名宗门成员大笑道，笑声中有着难以掩饰的讥讽。

“雪灵门?”听得这个名字，长发武者眉梢一挑，脸庞上的笑容略微淡了一下，冷笑道。

“上一届雪灵门不过排在十一名，而我们宗门却是第七，要是遇到我们，倒霉的就是他们了！不过可惜，今天一整天，雪灵门已经完全销声匿迹，谁知道他们躲到什么地方去了？

等他们再次出现时，下场与你们也好不到那里去。

所以，不要再做这等白日梦了，乖乖的把考核物品交出来，免得受皮肉之苦。”

说完，长发武者手一挥，那包围着宗门成员的九名同伴，缓缓前踏一步。

强横武劲从他们体内升腾而起，人人握着一柄顶级御武灵兵，造成的强大气旋，将地面上的枯黄树叶，都是掀飞了许多。

就在那支嚣张跋扈的宗门准备一举将眼前的宗门成员打垮之时。

轻笑声，忽然的在这片空旷林间响起。

“呵呵，这位朋友，你是在说我们么?不如给我们个面子，放过他们如何?”那淡然的话语，夹杂着超一流的自信和淡淡的寒意。

“反正你们的考核物品也够了，得饶人处且饶人吧!

他们已经被我们抢过一次了，能重新凑齐考核物品，也不容易!

” 