    第三百三十七章

    远攻秒人，近战无敌。无限恢复，再加上范围型的腐蚀性攻击。交手几个回合，玄野计跟加藤胜就感觉眼前的千手佛，简直毫无弱点。

    不，不是没有弱点的。玄野计还是注意到了对方的唯一弱点。

    “加藤，它的攻击全都都来源于手上的那些武器。我们需要想办法斩断它的手臂，让它失去那些语武器，这样才有机会。”

    “我明白你的意思，但是我们近不了身。它的剑法太强了。”

    而这时，一束能量波击中了千手佛的躯体。爆炸声之后，再一次在它身上炸出了一个大洞。两人回头一看，只见西丈一郎拖着已经被鲜血染红的半边身体，架起了狙击枪，正在不断的射击，。

    “还愣着干什么？上啊。”玄野计想都不想，趁机攻了上去。千手佛分出了一把短剑，抵挡狙击枪的能量束。另一把短剑，仍旧轻松的挡住了玄野计。只不过这时候加藤总算是爆出了一点身为男主之一的特质。连续的奔跑，从各个角度射击之后。

    手中的延时枪，击中了千手佛的其中一只手臂。而且正是那只让两人都忌惮不以的手持琉璃净瓶的手臂。

    爆炸声响起，手臂被整个的炸裂。琉璃瓶也飞了出去。混战中，他们两个都没有注意到，琉璃瓶在半空中，突然间撞到了一个小型的空间虫洞。然后消失在了现场。

    下一秒，琉璃瓶就出现在了苏源的手中。没有立即研究这东西，他放下琉璃瓶，继续看戏。

    断裂的手臂迅速的长出。但是喷射酸液的琉璃瓶消失不见了。这让玄野计放开了手脚。第一次开始压制跟他对打的短剑。而千手佛似乎也被激怒了。三个一直没有动静的香炉再一次亮了起来。

    “小心。”加藤注意到了红色激光的出现。身体不退反进。刚刚觉醒的战斗直觉告诉他。激光是典型的远程攻击，自己越是拉开距离，激光的攻击角度越多。自己反而更加的危险。所以冲上去贴身缠斗，反而会使激光失去效果。

    玄野计跟他想的一样。只不过出乎意料的是，三道激光都没有攻击他们两个，而是直接射向了远处的西丈一郎。西丈一郎怪叫一声。身体连滚带爬，躲开了两道。但是最后一道仍旧切过了他的身体。他的两条腿被整齐的切断了。

    “啊……”剧烈的疼痛让他彻底的失去了开枪的能力。而且双腿流血不止，照这种局势下去，过不了几分钟就得没命。

    之前被腰斩的岸本惠，跟铃木此时已经没有了声音。岸本惠的身体，还有轻微的起伏，似乎还有一点微弱的呼吸。但是铃木已经彻底凉了。玄野计知道，只要能够在他们断气之前，回归，黑球就能够治好重伤的队员。但是越是急躁，越是无法得手。

    而在击倒了西丈一郎之后，他又开始面对两条手臂的阻挡了。好在是加藤突然间变得战力爆表，连续的击中了千手佛的身体，然它不得不分出一只手臂去对付加藤。

    几只手持普通武器的手臂，无法抵抗加藤纳米刀的锋利。被他一顿乱砍，竟然贴身到了千手佛的身前。千手佛最强的两把短剑之一，快速回防。但是加藤脸上厉色一闪。竟然强行顶着短剑，以伤换伤。

    噌……两只手臂冲天而起。一只是千手佛手持古怪圆盘的手臂。另一只，则是加藤自己的手臂。

    这一次，断裂的手臂没有再生出来。加藤赌对了，千手佛的再生能力，来源于手上的圆盘。尽管自己也受到了重创，但是千手佛最无解的能力已经被消除了。

    至于飞出去的圆盘，毫无疑问早就已经悄无声息的落到了苏源的手中。到目前为止，这场剧目可是让他满意的很。不但看了一场动作大片，还弄到了两个好东西。苏源美美的喝了一口酒，继续看戏。剩下的就是三个能发射激光的香炉，以及两把特殊的短剑了。

    圆盘消失，千手佛的无限自愈的能力消失了。这让它终于开始受伤了。玄野计跟加藤不要命的攻击，在他身上制造了无数的伤口。然而让两人绝望的是。

    千手佛那残破不堪的身体突然间爆炸了。或者说外壳炸了，暴露出了里面如同人类血肉一般的更为强大的身体。最让他们绝望的是，那具身体似乎再一次获得了自愈的能力。虽然没有之前那么无解，但是仍旧让两人绝望。

    碰的一声，玄野计的身体被打飞。另一边加藤一顿猛攻之下，只感觉眼前一黑，随后同样被击飞了。他左臂断掉，失血过多，已经开始出现眩晕的情况了，如果不是作战服有维生系统，他现在早就倒地不起了。

    千手佛无休止的开挂，让两人近乎绝望。而这时，玄野计看到了自己身边还有这微弱呼吸的岸本惠的身体。以及对方手中握着的那把捕捉枪。心中灵机一动，他再一次站了起来。

    “加藤，不管怎么样，再上一次。”

    “明白。”不知道队友要自己做什么。但是加藤没有丝毫的犹豫，就选择了相信。从这一方面来说，加藤虽然圣母，犹豫，懦弱。但是一旦进入战斗状态，立马就变成了合格的队友。单手握刀，好不犹豫的再一次冲了上去。

    千手佛仅剩的几只手臂，轻松的掐住了加藤的脖子。眼见就要将他撕成两截。只不过这时，千手佛突然静露出了一个人性化的恐慌的表情。松开加藤，朝着另一边挡去。

    空气中一个闪烁着蓝色电光的光球，飞向了千手佛。在接触的那一瞬间，电光突然炸开，化作了几根闪烁着电光的线条，缠住了千手佛。线条的另一端，则是深深的刺穿了地面，固定了下来。将千手佛死死的捆在了原地。

    加藤立即按动捕捉枪的另一个按钮，选择‘上传’。一道深红色的光圈，从千手佛的头部缓缓的下滑。所到之处，千手佛的血肉直接悄无声息的消失在了空气中。

