    上官无炎瞪了瞪眼睛，有些不可思议的看着眼前的这团黑气。

    “你和它是什么关系？”

    面对他的质问，上官秋只是不慌不忙的回应了一句:“它是我养的，包括府上最近死的那些下人，都是我让它做的。”

    是他！

    虽然我早就猜到了这一切和他有关系，但是现在亲耳听到，心里还是有一股说不出的滋味。

    “你为什么要这么做？”上官无炎的情绪一下子激动了起来。

    这种事情不管放在谁身上，都会是这么大的反应。

    自己的亲生儿子，背着自己做了这么多事，要还是一如既往的淡定，那才是不正常。

    “我为什么要这么做？别人不清楚，你还不清楚吗？阿秀的事情虽然过去了这么多年，但我一直都记在心里，我隐忍那么多年，就是为了报这个仇。”上官秋直接把话挑明了说。

    他果真是为了报仇。

    上官无炎一脸失望的看着他，说:“我可是你亲爹呀。”

    “你也知道你是我亲爹吗？当初如果你同意我和阿秀在一起，就不会发生这么多事情了。现在你来跟我说这些，已经晚了。”

    上官秋说着，情绪也激动了起来，看的出来，他真的很恨上官无炎。

    话音刚落，他便吩咐邪物去抢上官无炎手中的木盒。

    邪物立马笼罩住了上官无炎。

    正当我犹豫着要不要出手的时候，大夫人突然冲了进来，阻止了上官秋。

    “秋儿，她可是你亲爹呀，你不能这么做。”

    “娘，你怎么来了？赶紧回去。”

    大夫人冲过来，护住了上官无炎。

    她终究还是在乎这个男人的。

    但是上官秋俨然已经被仇恨蒙蔽了双眼，根本就不听她的话，强行想要将她赶出去。

    大夫人见拦不住他，从身上拿出了一把匕首，架在了自己的脖子上，威胁他说:“如果今天你非要杀了他，那我就只能死在你面前了。”

    “娘，这个人渣不值得你这么做，他根本就不爱你，爱的只是你家的权势。”

    他说了很多，但大夫人还是无动于衷。

    看到面前的场景，我觉得最难做的还是大夫人。

    一边是自己的儿子，一边是自己的丈夫，不管偏袒哪边都不行。

    “秋儿，不管他对娘做了什么，他都是你亲爹，这是改变不了的事实，娘，不希望看到你们自相残杀，除非娘死了。”

    上官秋一脸不甘的看了上官无炎一眼，然后让邪物退下了，不过他并没有因此妥协了，临走前放下了一句话。

    他说他不会就这样放过上官无炎的。

    他一走，上官无炎立马冲到大夫人面前，一脸担忧地检查了一下她的脖子，有些自责地说道:“对不起，都是我的错，如果我当初没有阻止他和阿秀在一起的话，秋儿也不会变成这样了。”

    “事情竟然已经发生了，不管说什么都没有用了，当务之急，就是改变秋儿的想法。”大夫人有些无奈的说道。

    她应该也是想极力改变他们两个人之间的关系。

    不过按照目前的情况来看，恐怕有些困难。

    上官秋这么恨上官无炎，而且这些年他做了这么多事情，怎么可能会因为大夫人的几句话，就放弃报仇。

    “秋儿这恨我，恐怕不管我做什么，他都不会原谅我了。”上官无炎轻叹了一口气说。

    “你知不知道现在府上有多少人在盯着你怀里的那个东西？我早就劝过你毁了它，你要是听我的，就不会发生这么多惨剧。”

    大夫人苦口婆心的劝说着上官无炎。

    意思无非是想让他毁了这东西。

    但是上官无炎的态度也很坚定，说什么他已经等了这么多年，不可能这么轻易放弃。

    “你认为这东西真的有用吗？如果这天底下真的有长生之法，那就不会有人死了。”

    大夫人的话解除了我心里大半的疑惑。

    之前我就听上官叶说过，这府上藏着长生之法，现在看来他手中拿的东西，可能就是所谓的长生之法。

    “不管有没有用，我等了这么多年，都要试试，行了，我和秋儿的事情，你也不要管了，我知道你不想在府上待着，明天一早，我就让人送你去城外的房子。”

    上官无炎又说了几句后，拿着盒子急匆匆的离开了，把大夫人一个人扔在了这里。

    我轻叹了一口气，她替上官无炎操心，可是人家根本就不领这个情。

    或许在上官无炎看来，亲情和爱情在他眼里远不如长生不老。

    试问这天底下有哪个人不想长生不老呢？

    可是得到真正的永生之后，我想大部分人都会后悔，因为永生远比想的要痛苦。

    很快，房间里恢复了平静。

    大夫人站在原地暗暗的叹着气，突然开口说道:“道长，你在哪？”

    我愣了一下，她都没有看到我，怎么知道我在这里？

    差点忘了，是她让我来这里的。

    我随即现身，走到了大夫人面前。

    其实我有很多问题想要问她，但是这会，不知道该怎么开口。

    大夫人目光淡然地看了我一眼，说:“刚才的谈话你都听到了吧。”

    我点了点头:“那个盒子里装的真的是长生之术吗？”

    大夫人摇了摇头，说:“我也不知道，只是听他说过罢了。”

    “大夫人，冒昧问一句，如果到时候，他们父子还是免不了要动手，你会怎么做？”

    大夫人丝毫没有犹豫地回答道:“如果到时候真的阻止不了他们，那我只能自杀了，道长，如果可以的话，我希望你能尽快抓走邪物，我怕再这样下去，秋儿迟早会堕入魔道。”

    我和大夫人聊了很多，从和她的谈话中，我感受到了她的无奈。

    有些事情，一旦发生了，真的无力回天。

    我回到房间，躺在床上怎么也睡不着，一方面是在担心上官心，一方面是在想上官无炎手中的东西。

    这东西害人，我一定要想办法弄到手。

    第二天，我睡到很晚才起床，因为上官心不在，府上更加没人来找我了，所以清闲的很。

    不过从今天开始，我恐怕清闲不下来了。

