    推门而入，垂首，小趋步，跪坐毕便双手加额，顿首而拜，口出敬言。

    虽非首次请见，郑璞入内时依旧恭敬异常。

    让目视他入内的丞相诸葛亮，只手捋胡，嘴角微微泛起弧度：此子虽性刚，然敬长尊上之礼，却是不失的。

    “子瑾不必多礼。”

    出言免礼，丞相亦细细打量起郑璞来。

    经年未闻音容，随军征伐之后的郑璞，肤色黑了少许，面容肃严，眸亮且灼，颇有几分昂扬之志。亦愈发类似于，昔年汉中之战后，法孝直壮志得酬的顾盼自得了。

    悄然压下心中所想，丞相眉目含笑，声音温和，“贼朱褒授首，牂牁诸县讨平，多出于子瑾筹画，委实厥功至伟；今竟募得千余家蛮獠归来，确是令人侧目。嗯，且先说说，子瑾如何让如此多户不服王化的蛮獠，愿为国而征邪？”

    “讨叛牂牁，乃朝廷天威及丞相与马太守调度之功也，璞不敢居之。”

    先是拱手谦让，郑璞方将募兵迁户之事，悉数道来。

    待谈及乞牙厝母族欣然从军时，丞相捋胡而笑。

    而待说道以兵锋威逼，乞牙厝妻族迁徙时，丞相长眉抖了下，不由微垂头而叹。

    思及平句町县时，郑璞以势迫叛军自相残杀，丞相亦忍不住出声，以言诫之，“子瑾虽为国谋事，公心可嘉，然所行所谋，过于狠戾矣！且不说以兵迫民，有失朝廷仁义；今子瑾年齿尚轻，才学亦拔群于同辈之人，他日必可得施展之职，何不爱惜羽毛邪？”

    语话殷殷，犹如对自家子侄后辈的淳淳教诲。

    将对郑璞的器异之心，以及期待日后成才之意，尽情倾泻而出。

    郑璞听罢，不由有感动之情，由肺腑之中顿生，瞬息间弥漫躯干，尽涌上脸庞。

    动容，且眸微酸。

    “诺！璞，受教！”

    情真意切的，郑璞再度顿首而拜。

    再起身时，见丞相的双鬓斑白，倦容依稀，且两腮清瘦，不由心中一颤。

    略作思绪，微咬牙，郑璞便双眸灼灼，垂首拱手，朗声而请，“丞相，璞有一言，不吐不快，还请丞相允我试言之。”

    呃..........

    闻言，丞相顿时哑然。

    眉目间，依稀泛起了，几缕无奈。

    此子之刚愎，竟已如斯邪？

    无需过问，丞相便知，郑璞想叙些什么：其不外乎，乃为自身所作所为，分辨一二，以求“狠戾”之说乃必然罢了！

    然而，甫一称受教，却又要请自辩解，安有此理邪？

    或许，最初秦宓断言此子“有父风”，不仅指筹画之能，亦有性情固执之说吧？

    捏胡蹙眉的丞相，将眸光投去窗帷外，目视着初冬时节的花木衰败。少顷，又转归来，见兀自垂首拱手的郑璞，那头浓密且乌亮的发丝，半响没有出声。

    冬之残破衰败，酝酿着春的新生繁盛。

    一如老辈的持重谨慎，涵养着后辈的锐意进取。

    相辅相成，缺一不可。

    思至此，丞相的眉目，慢慢舒展开来。

    《商君书·更法》有云：“论至德者不和於俗；成大功者不谋於众。”

    古往今来，出类拔萃者，几多不性情固执且刚烈者邪？唯唯诺诺，而不坚持己见者，又有几人可成事邪？

    况且此时，丞相恰是尤喜性情果烈，锐意十足的后辈。

    譬如那锋芒毕露的马谡。

    盖因益州疲敝之际，尤其需要开拓进取之锐。

    不争则亡之势，若皆是萧规曹随、人云亦云者，中兴大汉之志，孰人可扛鼎！

    且，兼听则明。

    此子胸有才学，不妨听他如何辩解，看无裨益之辞也好。

    “起来吧。”

    微阖目，丞相只手捋胡，好整以暇，声音淡淡，“子瑾试言之。”

    “诺。”

    闻言，郑璞昂首，侃侃而谈。

    “启禀丞相，璞窃以为，夫蛮夷者，不服王化，尚不知礼仪信义，行事皆秉利益而酌，乃畏威而不怀德也！今璞以阴狠加之，乃遵循其本性，亦不足称之为过也！”

    “且璞以为，今南中叛乱已定，朝廷将蓄力北伐，当尽益州之力也。逆魏据中原富饶之地，人口众多，国力强盛于我大汉，朝廷当涸尽全力，以求首战大胜，夺地而增民，图以战养战，方能长久也。”

    “若天佑大汉，北伐如愿，得据八百里秦川之富，以关中四塞之固，则我大汉有与逆魏长久对峙之基矣！”

    “届时，朝廷再施仁义德教，与民休息，可缓缓蓄力图克复中原矣！”

    言至此，郑璞再度拱手，顿首而拜，音容皆激越。

    “丞相，璞知兵事乃死生存亡之道，以我大汉今国力，兵寡地小，北伐万事当谨慎，不容有失，亦不容冒进。然，璞亦知，以弱克强，无有不拼尽全力而建功者。因而，璞斗胆妄行，作‘非常之时行非常之事”，并非不自爱羽毛，乃是但求为国裨益，而不以名节为念耳！”

    话毕，署屋内，死寂一片。

    丞相诸葛亮，已不再捋胡而静听，乃是昂首阖目，长声叹息不已。

    亦动容不已。

    士大夫立于世，德行也！

    德之小者，修身克己也！德之大者，为国为民也！

    汉室传承四百年，不计自身荣辱，而但求为国裨益者，不计其数。

    然，天下纷扰已久，汉室式微，诸如中原等四海扬名的官宦世家，有几多伺奉逆魏，欢呼献帝被迫褪下天子冠冕邪！

    此郑家子，不过年方及冠，竟已有此心，亦付之以行，此非我大汉之幸乎？

    性情刚愎，筹画狠戾，所损者自身，所益者国家！

    焉能不令人动容？

    虽丞相不甚认同，郑璞所言的置之死地而后生，涸益州之力北伐，然确是对其一片赤诚之心，感铭五内。

    罕见的，丞相感慨毕，竟凭案起身，步前来，亲自扶起了郑璞。

    还执其手，以目顾其眸，殷殷谓之，“子瑾之心，我知矣。他日，我亦无此谓矣。”

    说罢，转身归入案几，微阖目，揉胡而思。

    少时，方睁眸，嘴角含笑，问道，“子瑾先父，天不假年，不知辞世之前，可曾为你定下亲事否？”

    呃？

    顿时，郑璞愕然。

    虽早知，以仕途为念，自己姻亲不可再择巴蜀豪族之家。

    然而，如此私家之事，竟被日理万机的丞相问及，他一时之间，心思难以辗转。

    微愕少许，他方拱手而答，“回丞相，先考不曾为璞定亲事。”

    “嗯，我知矣。”

    微微颔首，丞相揉胡之手，动作不知觉快了几分，“子瑾虽已及冠，不过男儿生于世，当以功业为重。且先好生任事，过些时日，我为你择一家良配，以彰你拳拳报国之心。”

    “啊~~~~”

    顿时，郑璞惊诧失声。

    又是好一阵的愕然，方拱手作谢。

    述职之事已毕，二人再叙了些闲话，郑璞便告退。

    待出了署屋，心中依旧怪异不已。

    竟被事无巨细咸决之的丞相，声称要为己寻一姻亲，此事让郑璞觉得犹如天方夜谭。

    有些恍惚，他步过长长檐廊。

    沿途寻一甲士，问及暂代补缺为相府门下督的句扶，如今栖身何处。却被告知，句扶告假归乡闾汉昌成亲，尚未归来。

    又见日已偏西，夜幕将垂，便往城西自宅归去。

    难免，形单影只的途上，让他再度思及丞相为己择妻之言。

    无需多念，以如今赵广及霍弋，领他副职推断，便知妻家必然出自元从系，抑或荆襄系。

    就是不知是哪家？

    关家之女，已然婚配李恢之子李遗，而赵家似乎无待嫁之女；张家倒是有一位。

    不过，似是听闻张家二女，年齿尚幼啊！

    思至此，郑璞不由心中好笑。

    他忽然觉得，自己有些异想天开了。

    竟以为，什邡郑家门第，能与关张赵等功勋彪炳之家联姻。

    应是择自荆襄系吧。

    若是荆襄系，可选之家，那便多了。

    嗯，多思无益。

    丞相既然声称，为我择一良配，想必亦不会差到哪里去。

    静观之，且待之吧。

    微微摇头，郑璞嘴角含笑，步履缓缓穿行于人声熙攘的街衢中。

    然而，行数步后，便猛然顿足，脸色亦然一僵。

    他倏然想起，丞相之妻，乃是沔南黄氏啊~~~

    不知，那沔南名士黄承彦之言，“闻君择妇，身有丑女，黄头黑面，才堪相配”，是否乃戏言邪？

    还有，那乡闾谚语，如“莫作孔明择妇，正得阿承丑女”，是否有误邪？

    若无误，丞相所声称的良配，该不是“才堪相配”吧........

    虽说，娶妻乃“娶德不娶色”。

    他自身，亦非庸俗肤浅之人。

    然而，若能得秀外慧中、才德兼备之妻，孰人又会拒绝呢？

    唉，罢了。

    不作自扰之思。

    丞相既已言之，自身是拒绝不了的，且看天意吧......

    脸色微缓，郑璞再度拔步归小宅。

    只是那步伐，已不似方才那么笃定且稳健。

    夜幕低垂，被乞牙厝及郑乙迎入小宅，郑璞步去书房，取笔作书。

    归来成都了，亦该让生母卢氏及小嫣儿，来成都团聚些时日；还有去信与兄长，问声安宁及叙家常里短。

