    一个小小的走动，也不知道牵动了多少人的心思，又有多少目光注视着圣光城。

    想修行？

    想寻找灵乳玉？

    蛰伏在暗中的人，皆忍不住露出笑容。

    七皇子更是如此。

    不少外出游历的武神学院弟子，纷纷来到这里，进行观望，圣地一方也有许多人。

    毕竟紫姬公主拒绝了他们，两方势力倒是很好奇，这位公主将会拥有什么样的命运？

    “难！”有人吐出一个字，是一名浓眉大眼的圣地弟子。

    那个道场很可怕，进去的人九死一生，没有例外。

    能够活着出来的人，几乎都疯了，想要在道场内寻到灵乳玉的机率并不大。

    即便侥幸找到了灵乳玉，恐怕也没办法利用它进行周天运转，因为这块玉已经诞生了灵智。

    它不会任由自己的生命被随意切割。

    陈平平此行的决策，无疑是失败的……到了最后，还有可能将自己搭进去。

    有人冷笑：“一个小小的宗门，也敢收下紫姬公主，嘿嘿……”

    紫姬公主太特殊了，如果是正常的天才还好，稍微小一点的宗门都无法承受紫姬公主的修行。

    山脉前。

    陈平平注视良久，这才说话：“这一行走来可谓忐忑，九死一生，什么样的强敌都遇到了，如今我们即将踏入这个可怕的道场，寻找灵乳玉为你运转周天，或许会有无数人嘲笑你，讥讽你，等着看你的笑话，你会如何面对？”

    “视若无睹。”紫姬公主抬起头，目光澄清。

    陈平平笑了。

    他是一个洒脱的人，自然也喜欢有个洒脱的小师妹。

    可以有仇恨，但不能时刻装着，可以有屈辱感，但不能影响自己的修行。

    良好的心态才是修行的根本。

    不再多言，带着紫姬公主一步步走向山脉，很快他们的身影便消失在众人的视线中。

    七皇子露出灿烂的笑容：“早知道不费一兵一卒便能斩杀你，本皇子又何必花费如此巨大的代价请重楼出手？”

    不久后，许多相关势力的强者纷纷来到这里，隐匿在暗中。

    于此时，山脉深处。

    一条长长的峡谷中，被密密麻麻古树遮挡，阳光无法渗透入这里，远远看来，一片昏沉，空气间弥漫着腐朽的味道，很浓郁……

    脚下的落叶，堆积厚厚的一层，踩入其中能陷进去半只脚。

    土鸡在前面开道，但凡遇到禁忌封印之类的，直接便将其解开了，老黄牛在一旁跟随着，强大的气场笼罩着两人。

    唯独毛球无事，黄豆大小的眼珠子一直在转动，打量着这个道场。

    突然，一股妖异的风吹入这里。

    紫姬的身子抖了一下，明显察觉到不同寻常，她有些害怕的躲在陈平平身后。

    昏沉的世界中，多了一双猩红的眼珠子，如同地狱深处的恶魔一般，正在靠近这里。

    陈平平面色平静，说道：“不要害怕。”

    话音刚刚落下，猩红的眼珠子越来越多了，从昏沉中浮现，而且都在靠近这里。

    桀桀！

    诡异的笑声，再加上这个特殊环境，若是一般人，早已毛骨悚然，转身便会逃离这里。

    但陈平平一如既往的平静，带着紫姬公主继续前行。

    生灵杀来，面目狰狞，锐利的爪子疯狂挥舞，可……它们无法穿透老黄牛的气场。

    刚才还在担忧的紫姬公主，也逐渐冷静下来，看了看跟前的师兄，又望向四周的生灵的，不自觉的靠近他。

    一路深入。

    也不知道走了多久，越来越多的生灵围过来，一张张可怖的脸孔出现在紫姬公主的视线中，包括那些没有头颅的尸体,还在淌血的。

    整个画面，如同踏入了人间地狱。

    她眼神中充满了惶恐。

    良久……

    生灵褪去，一个空荡荡的山间呈现在她的视线中。

    有一座祭坛，约莫六七米圆，半米高，通体灰褐色，四周皆是枯叶，寂静而祥和。

    在祭坛之上盘坐着一道身影，被黑色的雾霭笼罩着，看不清楚面容，想来应该就是那位圣贤前辈了。

    紫姬公主微微张口，似乎也没有想到，他们就这样进来了？

    眼前这位师兄，是不是过于强大？

    如果光小雨在这里，见到她的表情，肯定会说道：“小师妹，你这才刚刚开始，震惊的地方还多着呢！”

    被无数人视为可怕禁区的道场，便呈现在自己的眼前。

    紫姬有一种身在梦中的感觉。

    “待在这里，不要妄动。”陈平平说道，随即，一步走出，脱离了老黄牛的气场笼罩。

    哗啦！

    狂风瞬间涌起，数之不尽的枯叶翩翩起舞，一道粗大的杀意突然激射过来。

    是从祭坛方向发出。

    不知何时，那道被雾霭萦绕着的身影，已经睁开双眼：“杀，杀！你该死！”

    圣贤的怨气爆发了，仇恨的种子占据了这一道执念，在感知到陈平平的出现后，当即杀过来。

    “前辈！”陈平平头皮发麻，喊道。

    他很强。

    但对方是一尊圣人，即便是一道执念，也能轻易将其抹杀。

    最后，陈平平不得已退回到老黄牛的气场。

    紫姬看了看他，还以为自家师兄无敌了，不曾想……嗯嗯，还没有，她稍微放心了。

    要是无敌，也太吓人了吧？

    呼呼！

    陈平平粗喘着，脸色有些发白，看着不远处的祭坛与及那道身影，他正在思考如何接近。

    灵乳玉又在哪？

    到目前为止，他并没有见到，想必隐藏在道场的某个角落。

    许久……

    陈平平突发奇想，丢了一块灵石出去。

    一切平静。

    他皱了皱眉，心想，但凡成精的天地精灵不都喜欢灵石灵药之类的东西吗？

    它怎么能不喜欢？

    随即又丢出一株灵药。

    可四周仍然很平静。

    一旁的紫姬公主却不淡定了，忍不住说道：“师兄，那是灵药！”

    即便只是一株三阶的灵药，也是价值惊人啊！你怎么能随便丢了？

    陈平平“哦”的一声，说道：“我知道！”话毕，又丢出一株。

    紫姬公主：“……”

    “难道是等级不够高？所以被嫌弃了？”陈平平沉思起来。

    他们此行前来的任务是灵乳玉，而非圣贤，又或者关于这个道场的大机缘。

    所以引起灵乳玉是关键性的一步。

    陈平平再次丢出灵药。

    这一次，竟然是一株五阶的，惊得一旁的紫姬公主目瞪口呆：“师兄，五阶啊！”

