    翌日，

    清晨的阳光再次从没有关严的百叶窗照耀在床头，斑斑点点的晨曦一点一点地暖和着屋内空气。

    上杉櫂今天起得要稍早一些，洗漱之后，看了眼时间，发现距离吃饭还有些时候，便重新躺在床头，翻看起手机，心中却忽然想起了昨天的那一幕。

    自己，会不会太渣了？

    因为一些缘故，两人上学的年龄要比同年级的同学早上那么一岁。

    现在的花火还要等到今年的10月份，才年满16周岁。

    而自己，昨天晚上居然对一个年仅15岁，一直当做妹妹的女孩出手，要她做自己的女朋友，想想都觉得怪怪的。

    上杉櫂将手机放在一旁，反复在大脑里想着花丸花火这个名字，从小到大缓缓变化的脸庞于脑中浮现，显得亲切而又熟悉。

    十多年的时光对于她来说或许有些短暂，但对于他来说，却十分的久远。

    上杉櫂两辈子加起来近乎有40年的经历，在某种程度上来说，也算是个大叔了吧。

    点开line，看着那个熟悉的头像，一只卡通鲨鱼抱着一个火红的辣椒，曾经那种奇怪的感觉仍未有消退。

    咚咚...

    敲门声，

    门外传来了母亲上杉纪子的声音：

    “櫂，起床了没，吃饭了。”

    听到声音后的上杉櫂迅速从床上起来，走到门前打开了门。

    “原来你已经起来了啊。”上杉纪子看着门前衣冠整齐的上杉櫂笑道。

    “嗯，”上杉櫂随意的应道，“今天早上吃什么？”

    “土豆咖喱加味噌汤。”

    “嗯。”

    倒不是以前的西式早餐了，不过上杉櫂也没有多说什么，跟着母亲下楼走到了客厅处。

    父亲上杉健一一如既往的靠在椅子上，手中翻动着桌子上的电脑页面，一副悠闲的样子。

    不过他也只有清晨的时候才有这片刻悠闲。

    咖喱、味噌汤都在桌子上散发着香气，连周围的空气都逐渐变得可口起来，上杉櫂熟练的坐在了桌子的另一边，开始享受这片刻的早饭时光。

    上杉健一看了一眼对面吃着早饭的上杉櫂，说道：

    “今天貌似你起的很早啊，以往这个时候你应该还在盥洗室内洗漱，是发生了什么事？”

    正在吃饭的上杉櫂微微顿了一下，有时候不得不感叹父亲的直觉，明明只是一件稀疏平常的事情，他都能猜到个七七八八。

    “嗯。”

    上杉櫂随意的答道，现在的他还不想直接说出来。

    听到上杉櫂这答应的声音，上杉健一就明白了他肯定有什么事情不愿意说出来，毕竟小时候也是这个样子。

    作为一个父亲，他觉得应该开导开导他：

    “一看你就有什么事情瞒在心里，虽说你从小就非常让人省心，完全不像是一个孩子，但有什么事情的话还是说出来的好，作为你的父母也会耐心倾听的。”

    “对啊，櫂，”刚刚坐下的上杉纪子也在一旁向他笑道，“之前怀你的时候，我就觉得这孩子一定不简单，但也没想到会有孩子能让人这么省心，小时候不喜欢哭也不喜欢闹，十分听话又十分乖巧。”

    上杉健一明显也被身旁的妻子勾起了回忆，靠在椅子上突然大笑道：

    “哈哈，也是啊，给你买的玩具一样都不喜欢，偏偏喜欢抱着书看，那一阵子我还以为我们家生出了一个神童呢，经常抱到神社里感谢神明的馈赠。”

    “......”

    上杉櫂满头黑线，虽说时间久远，加之那时候还是婴儿，记忆变得极为模糊，但上杉櫂还是依稀记得几个画面。

    最清晰的，就是神社里的那条宽阔的青石参道，两旁的参天树林、野鸟飞鸣，很是恬静优美。

    作为一个拥有着前世些许记忆的婴儿，那时候整天躺在摇篮里的日子真是无聊到爆了，也只有看看电视，翻翻书什么的，才有那么些许乐趣。

    “所以啊，櫂，有什么事情都可以和我们说说的，不要总是一个人把所有的事情都抗下，父母也是可以为你分忧的。”

    上杉櫂点头。

    上杉纪子的话语总是充满着母亲的温柔，这是能够切身体会到的。

    “其实也不是什么苦恼的事情，”上杉櫂放下手中咸鲜味的味噌汤，“就是昨天和花火一同回家的时候向她说的我的想法。”

    “嗯？你不是都提早回家学习的吗？”上杉纪子明显没抓住重点。

    “我加入了弓道部，晚上还有羽田老师的学习会。”

    “所以，你所说的想法是什么？”上杉健一更关注这个问题。

    上杉櫂顿了顿，认真地说出了两个字：

    “表白。”

    听到这两个字，上杉建一与上杉纪子夫妻俩相互对视一眼，露出一个十分高兴的表情。

    “哈哈，好小子，终于开窍了，我还以为你这辈子就想当一个木头呢。”

    “成功了没？”上杉纪子探头问道，看向上杉櫂的目光中充满了期待与满意。

    上杉櫂点头。

    “哈哈，那就好，”

    显得极为高兴的上杉建一重新将身子靠在椅子的靠背上，

    “不过我话说在前面，年轻人不懂得珍惜，总是喜欢一个又想着另一个，希望你以后还是对花火那丫头好点，也不要做什么出格的事情，毕竟你们还小，承担不起冲动后的结果。”

    典型的父亲口吻，但上杉櫂并不讨厌，认真听着。

    上杉纪子笑着继续说道：

    “你与花火那孩子已经认识十多年了，我们两家人认识也有十多年了，期间已经来往了无数回，我们两家人对你们两个孩子也是很清楚的，十多年积累的感情，我也相信你们能够相处的很好，加油吧。”

    “我知道。”

    上杉櫂还是用平常的那种口气应道，开始吃盘子中剩下的土豆咖喱。

    听完父母的叮嘱，吃完早饭的上杉櫂随即跨着书包走出了家门，在母亲的一句“路上小心”下，走向了隔壁的花丸家。

    此时的太阳刚刚抬头，为东京清冷的空气增添了一丝温暖。

    上杉櫂很赞同父亲的一句话，年轻人不懂得珍惜。过去的经历告诉他，容易得到的东西，即便它再怎么闪耀着绚丽的光芒，也会因为长期托在手心中而忽视了它的存在。

    人一旦得到一样东西，就会忘记当初垫着脚，扒着橱窗看它的感觉。

