    有人说，世界上大多珍惜，大多是失去才懂得的结果。

    此时已是深夜的十一点多。

    雪夜的大马路上，林惊鸿和秦雅伫立在路灯下，一时无言。

    他是来送秦雅的，而且是顾南希叫的。

    这么晚了，女孩子一个人回去还是不太安全。

    吵闹过后，双方都已经冷静，如今的秦雅和林惊鸿静静伫立着，就像一对最熟悉的陌生人。

    “那个女孩子看起来挺喜欢你的。”

    秦雅忽然发声。

    林惊鸿没有回答她。

    他其实并不喜欢这种离别时的伤感，太糟心了。

    “如果当初我妈过来时，我能再勇敢一点，是不是我们的结果就会不太一样。”秦雅又问。

    微微叹了口气，林惊鸿回道：“这事不怪你，怪我。”

    “没钱的是我，提出分手的也是我，耽误你的也是我，你没什么错，错的是时间，错的是我们不该相遇。”

    秦雅身体怔了怔，低着头没说话。

    林惊鸿索性不再言语，脑海里也想到了过去的一些事。

    当初他和秦雅分手，事实上完全就是现实的原因。

    从大学四年，再到后面的毕业的一年，谈了整整五年的时间，林惊鸿依旧是没什么出息。

    林惊鸿知道秦雅是个单亲家庭，而且也知道她的母亲一直很不喜欢自己，这归咎于秦雅母亲对秦雅一直以来的观念输出。

    那便是找个金龟婿，秦雅就不必像她母亲那般那么辛苦。

    大学的秦雅不止一次的跟林惊鸿说过她的母亲观点不对，说女孩子要自强，要有出息，不必依靠男人也能过得很好。

    事实上也确实，秦雅不管是在学校里还是在毕业后，比起同期的同学，秦雅各方面的能力简直都是Max。

    其他的光辉事迹就不说了，光是毕业后就是两万的工资薪水，这就是绝大部分大学生都做不到的。

    想到这，林惊鸿也是有些好奇和疑惑。

    分手前林惊鸿记得秦雅似乎是一家小公司的高级经理，怎么上次遇见就变成商场的专柜服务员了。

    没多想，林惊鸿直接问了出来。

    “我现在还是高级经理。”

    秦雅低头回道：“不过是世贸百货的高级经理，上次专柜员工有事请假了，我上去顶了一会。”

    嘶——

    林惊鸿微微吸了口凉气。

    时髦百货的高级经理……

    自己在招聘网站上看，好像是月薪十万……

    “你真厉害。”林惊鸿由衷地佩服道。

    “再厉害也没现在的你厉害。”

    秦雅抬起头，随意回道：“又是词曲人，又是歌手的，以前你咋不这么努力呢？”

    林惊鸿一愕，用一种不敢相信的眼神看着秦雅，“……你咋知道。”

    “交往了五年，你说一个字我都听得出来是你，别说唱一首完整的歌了，别说，南山南真挺好听的。”

    秦雅轻笑了一下，“还有上次在柜台，你的同伴帮你隐瞒身份的演技太拙劣了。”

    林惊鸿顿时无言以对。

    这时远方的汽车灯光缓缓亮起。

    秦雅打的车过来了。

    临近离别，秦雅忽然又朝林惊鸿问了一句，“你觉得我们为什么会分手。”

    林惊鸿一愣，旋即缓缓道：“因为钱，因为现实，因为你妈，因为压力，因为不合适。”

    秦雅苦笑着摇了摇头，旋即一字一句道：“那只是你觉得的，我觉得，那只是因为你后面不够喜欢我了。”

    “如果你足够喜欢我，那么你就不会主动提分手，那么你就能再努力一点，那么我也能再勇敢一些，那么我们就不会这样了。”

    “林惊鸿，我爱你，我也恨你，你就是个混蛋。”

    说完最后的活，秦雅拉开的士的车门，随后啪的一声关上车门，跟着车子扬长而去。

    看着缓缓驶去的白色的士，林惊鸿一时无言。

    半响后，林惊鸿转身回家。

    “你说的对，我就是个混蛋。”

    ……

    ……

    回到家中，林惊鸿一下便躺到了沙发上，身心都是累的不行。

    房间的大门虚掩着，里面的灯已被关闭。

    整个屋子除了林惊鸿的呼吸声，便是断断续续的抽噎声。

    顾南希还没睡，听起来是在房间哭。

    “唉……”

    重重地叹了口气，林惊鸿拿了一包桌子上的纸巾，拖着疲惫的身体，缓缓朝房间走去。

    轻轻推开房门，林惊鸿没有打开灯，而是来到床边坐下。

    “还没睡吧。”

    林惊鸿温柔地说道：“我回来啦。”

    顾南希没有说话，回答林惊鸿的是断断续续的抽噎声。

    “好啦别哭啦，我回来了。”

    林惊鸿知道今天这事肯定给顾南希带来了极大的不安全感，说话的语气也不自觉地带上了几分愧疚。

    他抽出纸巾，慢慢把对方盖上的棉被扒拉开。

    接着客厅的灯光，林惊鸿看到了哭得两眼通红，委屈巴巴的顾南希。

    “我好担心你不回来。”

    顾南希边哭边说，“我真的好怕你不回来，跟她走了。”

    林惊鸿一边用纸巾给对方擦眼泪，一边温柔道：“不会的，过去的就是过去了，纠缠不是我的个性。”

    “那我们以后会变成你们那样吗？”顾南希又问。

    这个问题林惊鸿没有回答。

    以后的事情谁说得清。

    五年的感情都能得到一个不体面的结局，林惊鸿实在是不敢轻易允诺，只能缓缓道：“我不敢说以后我们以后会怎么样，但是至少我敢说我现在心里只有你。”

    顾南希脸色一顿，旋即勉强勾出一抹笑容，“那就够了。”

    林惊鸿也是微微一笑，心里的压抑也不自觉地消失了很多。

    这个女孩，永远都是这么容易满足。

    永远都是十分治愈，

    就像夏天的向日葵，少许阳光便能开得很好看，让人见了心情便十分灿烂。

    有了顾南希，林惊鸿的整个世界都亮堂了不少。

    “我喜欢你。”

    蓦地，林惊鸿忽然笑着说话，“我不知道以后自己还会不会喜欢你，但是我现在就是喜欢你，你愿意当我女朋友吗？”

    顾南希呆了。

    事实上，这么久以来，她还是第一次听见林惊鸿说这句话。

    在之前，这样的话都是顾南希在说，而且林惊鸿从来不跟自己有太过亲密的身体接触。

    所以两人的关系一直以来都很暧昧。

    所以顾南希有时候也觉得是自己一厢情愿。

    但是如今，一切的担心都烟消云散了。

    “我也喜欢你！我愿意！”

    顾南希忽然从床上蹦起，一把抱住林惊鸿把他扑倒在床。

    鼻尖对鼻尖，喘息对喘息。

    这次林惊鸿没有慌张，反而露出一脸玩味的笑容，“你想干嘛。”

    顾南希狡黠一笑，“吃了你！”

