    轰！！！

    一刀劈出，那方圆丈许内的空气都被卷起，狂猛无边的劲气，直压得空气都吱呀作响，四周好似陷入了山崩海啸之中！

    赤炎滚滚漫天，浩大的威势冲天而起，恍若是劈山断岳！

    直面这可怕的第三刀，

    张清元不退反进，身形直接迎了上去！

    似乎要用身体来试一下王冲的第三刀！

    然而，

    就在卷起漫天火焰的大刀即将落入张清元身上之际，

    张清元的身影却是骤然间如同化作了无形无质的烟云，又像是一片浮空的鸿毛，周遭众人还未看到发生了什么，瞬息之间已然绕过了那浩大的刀锋劲气！

    风云无相，水无形！

    当张清元尝试将自身领悟的水之意境融入云烟步后，身法变得更是虚幻缥缈，充满着一种无形无相的韵味。

    速度还是先前的那个速度，没有多少提升。

    但附带着一丝缥缈无形韵味的闪避，赫然已是提升了数个层次！

    以差之毫厘谬以千里的程度将王冲赤炎三叠浪的第三刀躲开！

    ......

    【你施展了武技云烟步，你尝试将水之意境融入身法，你的武技云烟步熟练度提升，你的身法武技云烟步熟练度+3】

    ......

    脑海当中的数据面板闪过这么一行行字迹，

    但张清元没有丝毫的在意。

    再次躲开了王冲全力一击第三刀的张清元，直迎着王冲而上！

    轰隆！！！

    身后，

    赤炎三叠浪的第三刀再次落空，强横的力量横扫而出，在硬度堪比精钢的擂台上都是留下一条肉眼可见的裂痕，焦黑的痕迹蔓延四周，卷起的风暴滔滔滚滚，席卷半个擂台空中！

    然而，

    王冲不仅没有丝毫的喜色，反而是面色大变！

    在此刻旧力已去，新力未生之际，张清元如同鬼魅般近至身前！

    空门大开！

    崩山！

    右手摊开，五指抓摄空气，紧握成拳，周遭空气仿佛在这一刻都是塌陷下去，沉坠如同一个重锤！

    哗啦啦！

    水流激荡，

    带着浩大的力量，张清元一拳轰出，直直朝着王冲空门的胸膛轰了出去！

    此刻的王冲，刚刚挥出落空的全力一刀，根本没有任何回防的能力。

    只能眼睁睁地看着张清元那一拳朝着自己的胸膛砸来。

    砰！！！

    强大的气劲炸开，肉眼可见的气浪朝着四面八方席卷开来，股荡起一股剧烈的狂风横扫四周。

    噗！

    王冲吐出一口鲜血，整个人更像是一发炮弹倒飞出去，砸落到擂台之外，下方砖石崩裂塌陷，激溅起一地烟尘。

    “七十二号，张清元胜！”

    随着执事裁判的声音落下，张清元也是长舒了一口气。

    拳头微微握紧，虚晃一下。

    赢了！

    这一场战斗，看似轻松，但实际上张清元已然是动用除了各种武技绝招之外的全部实力，半点实力也没有留手！

    若不是张清元的基础整体实力雄厚，要不是大成的云烟步配合水之意境施展，要不是对方急功近利想在一个照面将他击败，反而让张清元抓住了破绽。

    这场战斗，怕不是打得更加的艰难！

    好在，

    不管如何，终于是赢了。

    第十一组一共有一百六十多人，赢了这一场，那么张清元的排名也就进入了前八十！

    而此时，

    张清元在擂台上的表现，也引起了下方众多看客们的惊讶。

    “赢了啊，真没想到，反而是境界低一些的赢了这场战斗，而且对方看起来还是毫发无伤，就摧枯拉朽一样解决了战斗！”

    “是那个王冲莽撞了，赌性太大，不仅没能一举建功，反过来被对方抓住了机会。”

    “刚刚那是武技云烟步吧，怎的会如此强大？竟然连高出一个小境界的人阶武技都给躲掉，这也太不可思议了吧！”

    “那叫做张清元的弟子云烟步怕不是已经步入了大成之境，拥有着化腐朽为神奇的力量，能够躲过也这不足为奇。不过说起来，身法武技能够做到这个地步，那张清元的实力也是不错，这样下来恐怕又是一号进入半决赛的种子了吧。”

    这风雷电掣般就已然结束的战斗，不仅没有让在场众看客感到失望，反而无论是那凶猛霸道的赤炎三叠浪，还是张清元那虚幻缥缈的云烟步，都使得周遭众人心情尤为激动兴奋。

    议论纷纷。

    这种在瞬息之间分出胜负，但彼此之间从一开始就充满着道道算计交锋，随后一击必杀的战斗，更加让他们觉得精彩。

    台下众多看客惊叹谈论，

    同一组擂台的外门弟子，也忍不住将目光若有若无地放在张清元身上，

    上下打量。

    心中暗暗记住这个实力不弱的对手，思考着如果自己面对的话，应该用什么手段对付。

    对于周遭的目光，

    张清元并没有多大的在意。

    此刻他的心神正沉入水之意境的运用当中，吸收刚刚那一战的收获。

    先前在实战上运用云烟步与水之意境的配合，使得他身法充满无形缥缈的韵味，生生躲避了王冲的三道攻击。

    这让张清元更加坚定地认识到，只有将水之意境与契合的术法武技运用到一起，才是正确的修行道路。

    意境配合武技，不仅使得武技的威力提升。

    更是让自身对于武技的理解更加的深入，加快熟练度提升的速度。

    “果然，战斗才是提升的最好方式！”

    张清元心中明悟。

    这一战的对自身的提升并不多，只是让张清元明悟了方向，感应到云烟步的使用更近一层楼罢了。

    不过正是这一点一滴的进步，最终汇聚成河流江海，累积起来的进步方才使得修士的修为实力不断地提升，攀爬到更高的境界。

    接下来张清元一边在台下默默恢复，一边目光放在台上，观察同一组的其它外门弟子之前的战斗。

    每一个修士都有自身不同擅长的地方，

    在这大比的擂台上，堪称是百花齐放。

    无论是依靠符箓堆叠的进攻，还是御剑出鞘，运驶法宝对轰，又或者是术法武技的绚烂碰撞。

    一个个外门弟子的碰撞交战，直让张清元眼界大开。

    而通过在这台下观察，

    张清元也大致清楚了第十一组擂台的实力。

    除了排在前面的六个灵元九重的修士，张清元对上胜负没有多大把握，甚至其中两位更是没有半点的底气之外。

    其它的弟子，倒是基本上没有多大的问题。

    心中对这一次初赛已然是有了大致的估算。

    随后，

    在决出了各组的前八十过后。

    大比的第一天就此结束！

