    随后，顾乔乔利落的翻身下马，一身米色的骑马装，脚上穿的是秦以泽专门为她定做的米色的小羊皮靴。

    长度正好在膝盖下，让顾乔乔的两条美腿显得更加笔直。

    从一望无际的草原上骑马而来的顾乔乔，就像换了一个人。

    让几个女孩子羡慕不已。

    甚至激动的跳了起来。

    就算是只有商晴和木欣欣两个在又蹦又跳，但是也丝毫不影响叽叽喳喳的声音。

    比跟着飞来的那群鸟还要热闹。

    不过那群鸟跟着来了不假，此时，却远远的躲在了山丘的一棵树上。

    显然是在观望。

    毕竟，来了一大群陌生人啊。

    而褚成峰和杜天还有顾慕冉则是迅速的来到了秦以泽的面前，此时秦以泽已经翻身下马，将卢浩还有另外两个战友介绍给了大家。

    自然是一番寒暄和客气。

    这个地方暂时还是属于管制区，所以，褚成峰他们开来的车放在这里是没有问题的。

    卢浩和两个战友骑的是自己的战马，这样的话，就一共有了九匹马。

    褚成峰和杜天还有商晴都是会骑马的。

    简单的分配了一下，杜天和安晓彤共乘一匹，而褚成峰本想和小雯骑一匹，但是小雯白了他一眼之后，就利落的上了一匹枣红马，随后将木欣欣拉了上去。

    而木欣欣却一眼一眼的看着骑在马上英俊潇洒的卢浩。

    一颗心，竟然扑通扑通的跳的没了规则。

    她也不知道自己怎么了，连忙红着脸移开了视线。

    乐的小雯嘿嘿的打趣着。

    而褚成峰失望的瞥了一眼宛如护花使者的小雯，没有办法，只好自己上了马。

    顾乔乔自然和秦以泽一起。

    而商晴骑马的技术一般般，不过却也勉强够用，她抱着小白猫骑上了顾乔乔的小白马云朵。

    顾慕冉不会骑马，痛快的上了卢浩的马。

    ……

    这样下来，还闲置了一匹马，不过，那匹马自然不可能闲着，上面驮着褚成峰他们拿来的东西。

    而另外两个人战士也同样是如此。

    一番有条不紊的安排之后，所有的人都上了马，东西也都装了上去。

    而那开来的三台车此时停放在了指定的地方。

    随后就人欢马叫的离开了黄沙路的尽头。

    慢悠悠的朝着乔泽牧场而去。

    是的，没错，是慢悠悠的。

    小雯想要骑得快一点，木欣欣就吓得啊啊的大叫。

    而商晴也好不到哪里去。

    慢走可以，快点了也吓得小脸煞白。

    好在云朵在主人的提醒下，也就随着商晴去了。

    小雯也只好放慢了速度，因为木欣欣毕竟是一个胆小的小姑娘。

    所以，一行人马在下午四点的时候，才到了乔泽牧场。

    到了牧场之后人们自然是有一番惊叹。

    而将这些人还有东西送到地方或者，卢浩带着战士们迅速的离开了。

    秦以泽带着褚成峰几个男孩子，开始搭帐篷，而顾乔乔则是带着几个女孩子开始整理东西。

    这些人带来了很多的好吃的。

    蔬菜水果香肠和熏肉等等。

    足够吃上好几天的了。

    经常出去玩，大家也都有经验，这些事情很快就都做好了。

    女孩子更开心，因为这里竟然还可以泡温泉了。

    而且她们在这里可以呆上三天的时间。

    不过如果能呆上一个夏天那就更好了。

    商晴和木欣欣还可以，但是杜天和安晓彤还有褚成峰顾慕冉可是要上班的。

    所以，少数服从多数。

    于是，商晴和木欣欣将这三天的时间安排的满满的。

    而其他的几个男人，再加上小雯，可是在暮色下的草原上，尽情的体验了一把风驰电掣的感觉。

    尤其是褚成峰和小雯，骑着两匹枣红马，一个穿着黑色的骑马服，一个穿着白色的。

    并排骑着骏马在落日余晖笼罩下的草原上飞驰，看起来惊心动魄，却又瑰丽无比。

    这是他们来乔泽牧场的第二天下午了。

    卢浩也来了，是有事找秦以泽。

    而木欣欣看到卢浩，眼睛刷的一下就亮了起来。

    她和商晴一样，今年秋季开学的时候，就读大四了，豆蔻年华的少女，看到心仪的男子，心里自然犹如小鹿乱撞。

    她也终于相信了，什么叫一见钟情。

    这两天，她一直状若无意的打听着关于卢浩的信息，不过秦以泽除了告诉她，卢浩没对象之外，其他的也没打听出来什么。

    秦以泽这人极其自律。

    所以，想要知道更多的信息，只能自己去问了，或者委托别人。

    别看木欣欣外表看起来娇娇弱弱的，好像胆子很小的样子，可一旦打定主意的时候，也是一个勇往直前的姑娘。

    她不再指着别人帮她了，这事毕竟和别的事情不一样。

    最熟悉卢浩的是秦以泽，但是秦以泽那人，木欣欣却也不敢总缠着问。

    不是怕顾乔乔有想法，是因为她有点怕秦以泽。

    所以不敢问太多。

    所以木欣欣看到卢浩过来，也顾不得矜持了，因为他们再有一天就要回帝都了。

    这个机会不掌握住，那就再也没有机会了。

    不得不说，有的时候，柔弱的女人果断起来，连男人都望尘莫及。

    木欣欣个子不高，长着圆圆的娃娃脸，笑起来很可爱。

    她很快的站在了卢浩的面前，笑得有些羞涩，“卢大哥，你来了……”

    这个时候，秦以泽也大步流星的朝着卢浩的方向走来。

    卢浩一怔，他也不记得眼前这个女孩是谁了，不过却还是礼貌的笑了，“嗯，我来找首长有点事。”

    “卢大哥，你的马术真厉害。”

    “我一直在草原服役了……”卢浩忙解释道。

    “那你可以教我学骑马吗？”木欣欣眼睛亮晶晶的问道。

    看到对方比自己羞窘，木欣欣感觉好多了，声音也不再带着一丝颤意了，所以胆子也大了许多。

    卢浩一愣，看着木欣欣有些热切的目光，心口一跳，就有些不知道该怎么回答了。

    一下子，这里就静默了下来。

    气氛也显得有些尴尬。

    也许是最后的机会，木欣欣忽然开口道，“卢大哥，我可以给你写信吗？”

    “啊，写信？”卢浩眨了眨眼睛，不由自主的摸了摸后脑，“……你要给我写信？”