    砰！

    原本只想先进攻林枫的铁背毒蜥，感受到身后传来的剧痛之后，也是多出了几分怒意。

    它倒是低估了后面颜妍的输出。

    转头便是一记撕咬，朝着颜妍狠狠要去！

    不仅如此，那漫天的唾沫，也是不断朝着颜妍飞溅而去。

    看到这一幕的玥儿，也是连忙释放出一堵风墙，将那些唾沫，包括铁背毒蜥全部给拦截了下来。

    秦惜若看到这一幕，再度凝聚出两座法阵，冰火之力，在她的控制下，非但没有半点冲突，反而极为巧妙的融合在了一处，相辅相成！

    一旁的李欣悦，也同样是开始结阵，帮着秦惜若补充控制。

    而欧阳圣权也是在个时候冲到了颜妍身旁，既然自己没有多少输出，那就帮忙拉仇恨、当技能吧！

    随着众人相互配合，很快这头铁背毒蜥便感觉自己身体不听使唤一般，不仅显得沉重无比，还开始朝着自己不想走的方向，缓缓靠去！

    林枫看到这一幕之后，心中也是大定。

    能有这配合，就算是再来一头铁背毒蜥那也没什么问题啊！

    心念至此，林枫便再度手持无影剑，就要朝着那大蜥蜴杀过去。

    可就是在这一瞬间，又有一道黑影疾驰而出！

    暴刺而出的林枫，猝不及防之下，直接被这道黑影给撞得倒飞出去，狠狠将周围的树干都砸成了两截！

    林枫在地上翻了七八个滚子之后，闷哼一声，忍受着剧痛，缓缓朝着之前那道黑影的方向看过去。

    却见一头黑得离谱，同为将领级的铁背毒蜥再度出现！

    这头黑色铁背毒蜥比起之前这只，还要强上不少！

    卧槽？！

    这乌鸦嘴是开光了吗？！

    我都还没开口说出来啊！

    “嘶！”

    这头才出现的黑色铁壁巨蜥顿时发出了一阵嘶吼声。

    只见它将林枫击飞之后，转身又再度朝着秦惜若等人冲了过去。

    而正在进攻的几人，正想要逃走。

    却见这头铁背毒蜥一跃而起，下一瞬间，便见他那满嘴獠牙的口中顿时喷出了一道浓稠的毒雾！

    “呼！”

    随着一阵劲风拂过，毒雾所过之处，这些树木瞬间开始凋零，不多时，便已经侵染到了秦惜若等人面前。

    林枫见状，瞬间弹射而出，一剑苍龙出水，再度朝着那黑涩铁背毒蜥疾驰而去！

    剑光闪烁之下，直接一剑命中它的头部。

    “这条交给我，你们速度将那条绿色铁背毒蜥先解决！”

    众人闻言，纷纷颔首，至于李璞也是在这个时候彻底恢复正常，扛起大锤子，便继续朝着远处冲了过去。

    虽然这条黑色的铁背毒蜥实力极为强悍，甚至堪比隐魔渊第二关的大boss。

    但……

    林枫现在的实力，即便不能胜他，但纠缠一二还是绰绰有余！

    况且，那边那头绿色铁背毒蜥已经是强弩之末。

    尤其是现在秦惜若她们已经彻底上手，加上李璞那爆炸输出之后，估计要不了多久就可以将它解决！

    心念至此，林枫便直接冲到了这头黑色铁背毒蜥面前，一阵剑光绽放之后，直接将仇恨值转移到了自己身上。

    不过……

    林枫也没有完全将自己的技能全部用了出来。

    几乎都是在平A，偶尔几下技能，也都是苍龙出水穿插着飞燕还巢。

    这两个技能CD很短，用了没几秒就直接回复了。

    至于其他技能，像烟霞漫天和无双青莲伤害很高，但是CD也很长。

    即便是北斗七星诀和七杀也同样是如此。

    林枫必须在确保没有其他威胁之下，才能放心将这些技能交出去。

    不然的话……

    一旦又冒出个铁背毒蜥，林枫就是战神再临，也不是这些家伙的对手。

    只见林枫开启去伪，将丛林周围彻底环视了一遍，确定没有其他将领级威胁之后，最终将目光定格在了面前这条铁背毒蜥的身上。

    既然没有别的帮手，林枫也就没有什么顾虑了。

    只见他抬手一剑，苍龙出水！

    瞬息之间，一道剑光疾驰而出！

    狠狠落在了这条黑色铁背毒蜥的身上。

    一剑之后，不管有没有眩晕，林枫都是在第一时间，递上几下平A。

    见这铁背毒蜥还没有反应，林枫嘴角也是多出了几分冷冽之意。

    只见林枫身上陡然绽放出一阵耀眼的剑光，下一瞬间，天地之间瞬息便被一股极为恐怖的剑气所包裹！

    凌厉的剑气，丛天而降！

    落下来的瞬间，便让这条铁背毒蜥发出了一阵凄厉地惨叫声。

    哪怕是远处正在被秦惜若几人围杀的绿蜥蜴，也是在这个时候感受到了一股对生命的威胁！

    铿！

    一声清脆的剑鸣声陡然炸开。

    霎时间，林枫面前这条铁背毒蜥身上的护甲以及免伤效果全部失效！

    几乎是在同一时间，林枫又是连续递出几下平A和七杀。

    霎时间，周围只有一阵阵尖锐的剑鸣声。

    这条黑色的铁背毒蜥，在这凌厉剑气肆虐之下，甚至都已经无力反抗！

    好不容易等他适应了这剑气切肤之痛，还没来得及开始反击，便见林枫又是一串北斗七星诀直刺而来！

    它又一次被林枫压制！

    “嘶！”

    铁背毒蜥发出一阵冰冷的嘶吼声。

    介尼玛，连还手的机会都不给，还打个毛线！

    一直被林枫压制的铁背毒蜥，内心也是忍不住发出一阵低吼声。

    终于……

    在经过了几秒煎熬之后，林枫的压制效果终于彻底消失。

    感受到这压制散去的瞬间，铁背毒蜥当即一跃而起！

    仿佛被五指山镇压了五百年的猴子，获得自由的瞬间，差点忘乎所以！

    也是在这一瞬间，铁背毒蜥当即张开它那血盆大口，一股毒雾就要在他嘴中酝酿，随后喷涌而出！

    只不过……

    正当他要将口中毒雾吐来的一瞬间，突然之间，一道火红色的锤子从天而降！

    最终狠狠砸落在了他的那狭长的大嘴上。

    而好不容易凝聚出来的毒雾，也随着这一锤落下，非但没有吐出去分毫，反而还被自己给咽了回去。

    铁背毒蜥：？？？

