    

    “牛逼了我的象拔蚌！”

    胖子激动的脸色有三分之二是为沐凡喝彩，有三分之一则是为了自己新学的这个词汇能够如此快用出来而骄傲。

    在他身边很巧的依然是那个带着小圆墨镜的黑衣胖子。

    当哈里喊出这一嗓门后，白毛和黑衣墨镜胖同时对他投来讶然的目光，两人眼神中都是敬佩。

    沉默了几秒，黑衣墨镜胖子竖起大拇指：“大兄弟，学的够快的，这种话说出来是需要底蕴的……”

    “嘿嘿，哪里哪里。还是你的知识丰富，昨天我查完才知道，真是对你的博学高山仰止。”

    “好说好说，我这人就是爱学习，因为学习使我长寿，哈哈~~”

    看到这个黑衣墨镜胖乐呵呵的样子，哈里突然觉得自己已经跟不上时代了，这种人更应该是白毛交谈的对象。

    然后不动声色的看了一眼旁边的白毛，发现这个贱货正一脸微笑的样子看着下方，而且颇为得体的拍着手掌。

    那姿态要多标准有多标准，活脱脱一个新世纪三好贵族。

    白毛眼角的余光看到胖子注意自己的目光，心中不由对自己现在的表现越发满意了，对于胖子这种作死的话他是绝对不会接的。

    他只想做一个静静装逼的美男子。

    装逼，就要于无声处听惊雷，风轻云淡的逼不是那么好装的，讲究天时地利人和……

    比如现在这个逼，他自己就给自己10分，没有打11分是怕自己骄傲，没有打9分是怕别人说自己太虚伪。

    曰……

    胖子心中竖起了一个大大的中指。

    那代表着他超越一切怨念的鄙视。

    特殊观众席上，格雷戈里的身影已经消失不见，只剩下几名副裁判长。

    冉家依旧是那副双手垫在下巴的姿态，在他旁边座位上，是一头银发抱臂而坐的奈登。

    此刻这名银发的王牌机师看着下方开始进场的机甲，声音却是对着身边那位开口：“冉家机师，听说你昨天似乎好心的派出人员去帮洛基重工进行维修了？”

    面容冷淡的冉家眼皮轻轻眨了眨：“也不知道奈登机师是从哪里听说的，我本人并不知情。”

    “是啊，只是听说冉机师的新机体似乎进度出现了一点问题，好像一直没有找到满意的引擎。”奈登听到冉家的话没有丝毫作恼，而是声音轻快的吐出。

    “是啊，备选的引擎实在太多了，要挑花眼了呢。”冉家调整了一下下巴的位置，让自己的头能够更舒服的枕在手背上。

    “那就祝冉家机师进展顺利，只是下边那些多嘴的人实在是该严惩了，竟然传这种消息，冉机师怎么可能是这种人。”奈登轻轻一笑，不再理会身边的冉家，目光注视着下方。

    在那里，外表平淡无奇的极殊兵存在感几乎为零，当71台机甲同时出现，那种震撼的场面闻所未闻。

    极殊兵唯一能引起人们注意的就是那手中的长长的金属箱体了吧。

    哦对了，还有那柄斜挂着的合金重剑，平行方向还有一个体型小了不少的战术挂件，通体红色。

    等等……

    那是枪械？

    奈登的眼神凝成一点，没看错的话，那个类似战术挂件的装备是重型枪。

    他的眉毛挑了挑。

    它怎么背了一把枪？

    这台机甲不是从始至终都在以近战者的身份参战吗？

    如果机师会远程的话，应该早就展现了。

    在机甲演武大赛，能够挺进到71强的机甲机师没有哪个是省油的灯。

    基本都会一定的特长倾斜。

    两方面都没有特别出彩处的选手是难以在这个赛场上走远的。

    还是说，极殊兵的机师从一开始就掩藏了自己射击特征？

    想到这里，奈登突然笑了笑，怎么可能。

    洛基重工的后勤储备里根本没枪的，这把枪应该是从深蓝游骑，哦不，是极殊兵R身上刚刚扒下来的。

    这个推断结果出来后，奈登兴趣已经大减。

    他一直抱有期待的机甲，最后怎么用出这种昏招。

    极殊兵的驾驶舱内，沐凡控制着机甲跟随地上的提示线向前行走。

    他此刻也有些不解，而且极为巧合的是正在和黑讨论这件事情。

    在刚刚出场之前，黑突然要求沐凡将那把名为“炎”的重装红色步枪挂载在后背。

    五分钟前。

    极殊兵R胸口的巨大空洞让这台机甲已然报废。

    但是好消息就是这台机甲最为强大的两柄步枪完好无损。

    机库中，深蓝色的极殊兵R正在被机械臂吊起，维修机器人没有丝毫停顿的转移到这台机甲上。

    在一旁的工作台上，那两把处于收缩状态的枪械静静搁置。

    极殊兵明明都已经快走到机库出口了。

    黑突然说声等等。

    然后要求沐凡把那柄红色的步枪取下。

    沐凡问为什么，黑是这样回答的--

    “因为极殊兵Ge-Z原型机的武器接口是全系列通用的，刚刚检测到这两把武器的接口和机体完美匹配。”

    时间紧迫，而且黑虽然喜欢开玩笑，但从来不做那些无意义的事情。

    于是沐凡还是听从了黑的建议。

    现在机甲已经进入了天空母舰的甲板，沐凡看到四周那些或外形狰狞、或身躯庞大、或造型华丽的机甲，心中的疑惑还是没有忍住，他必须要确认这把枪械的作用。

    这把“炎”对于他来说只是一个装饰品，而且还会拖累机甲的行动力。

    “黑，现在可以说了吧，就是完美匹配我拿来也没用啊。”

    听到沐凡的话，黑的声音中立刻充满了忿忿不平：

    “怎么没用，这整整一天的时间，本大人可是一直在调试修复这柄枪械，终于出门的时候才能完美匹配上。”

    “你这台极殊兵作为最基础的原型机，很多功能只是预留，并没有进行深度拓展，比如虽然有之前简单的速射枪，但高端的火控系统完全是0！本大人等于替代研究所，把这台机甲的短板补上了！”

    沐凡哭笑不得的听着黑从那自吹自擂。

    “你搞清楚，让我进行实弹射击我还能依靠肌肉进行调控。但是机甲射击完全是两码事啊，现在碰到的几台机体都能轻松进入陆行战超音速状态，这种情况下，这把枪械给我也只是摆设。”

    他自问再训练几年也是不可能达到诸如罗德里克那种射击水平的，包括后来的大地战垒，这两台机甲都能够以独特的手法轻松阻断无序折行步下的沐凡。

    如果不是那apm手速骤然达到虚闪的标准，极殊兵肯定就要用自己的外壳强度来试验那把特型霰发枪的威力了。

    “王座争夺赛，根本就是71台机甲的大混战，不是1v1，记住，不是单挑！”黑恨铁不成钢的说道。

    “而且这次战斗覆盖的地域会很广，持续时间也会比之前的1对1格斗要长得多，近战机甲在这种情况下有天然的劣势。”        

