    凌辰从上海到杭州然后到西城，这一趟下来好多天，宁雅在北京忙的不可开交，生意红红火火，宁雅又花重金从国外引进了新的设备和人才，短短的一段时间，宁雅将自己的美容医院打造成国内一线医院。

    第一天开业，各个媒体就争相报道，因为有了很多大佬的参加，宁雅的美容医院就在第一天爆红，后来加上宁雅的运作，她的美容医院在全国各地无人不知无人不晓，有些想在美容行业发展的人都来参观宁雅的医院，这样以来，宁雅的医院更是名声大噪，还有一些人开始找宁雅经常投资或者是加盟。

    宁雅和胡婷都没有想到他们的事业发展的这么快，简直是超出了她们的现象，这也从另外一个方面反映了我们社会的经济水平整体提高了，人们有了闲钱和时间来关注自身素质的提高。

    客户来这里做美容，基本都是提前预约，有的是一个人，有的是和闺蜜一起来，有时候俩个人一起做，有时候一个人做一个人等，宁雅想着不让等候的人无聊，便在每个手术室门口放了一个小书架，书架上摆放了一些书，当然还有狸猫的书。

    狸猫作为一个业余作家，付出的心血也不比别人少，尤其是胡婷跟着宁雅开始上班之后，张黎就发现他比平时忙了很多。

    在公司上班会很忙，下班了还要接胡婷，接胡婷之后要陪着胡婷吃饭或者是逛街，这一圈下来，时间就花得差不多了，晚上还要赶稿子，每天都要赶到十二点，胡婷不让张黎写了，张黎说，虽然累点，其实很开心，张黎出了一本书，送了宁雅一本，宁雅笑着说：“我可以多买几本，放在我们的手术室旁边，让客户消遣消遣。”

    张黎笑了笑，写出来的书就是给别人看的，放在那里也可以，于是张黎就加印了一些书，放在的手术室门口的书架上，他写的是现实言情小说，有些人看着有没有看完，于是就按照书的原价将书拿走了，或者是借走了。

    胡婷笑着对张黎说：“没有想到手术室外那个小小的书架既然为你做了广告。”

    “为夫只能靠着老婆大人出名了。”张黎揉了揉胡婷的脑袋。

    他的造人计划一拖再拖，胡婷现在忙事业简直是变了一个人，原来的胡婷是黏着他，现在是他黏着胡婷，而且胡婷越来越美丽，让他都有了危机感，为了要保持好自己的好身材，张黎也开始偷偷健身了，原来是有时间就码字，现在是抽时间健身，工作健身码字三不误。

    “和我没有关系，是小雅聪明，说实话，小雅的商业头脑真不错，她总是能在细微之处发现商机，我比她差远了。”胡婷摇了摇头。

    “不，我的老婆大人是这个世界上最好的。”张黎心里在想着，凌辰不知道有没有压力，如果宁雅要是换成胡婷，张黎就有压力了，毕竟老婆太强大了，虽然现在是男女平等，但，他还是希望享受到胡婷每次看着他崇拜的眼神。

    张黎宁愿胡婷是一个小女人，等有了孩子，他们一家三口和和睦睦的过着小日子，胡婷愿意上班就上班，不愿意上班，他就养着她们母子，他们张家最不缺的就是钱。

    胡婷心里甜滋滋的，张黎每天下午都会来接她回家，走在路上俩个人有说不完的话，谈他们各自的工作，有时候也会谈到狸猫的书。

    宁雅出门的时候看到胡婷和狸猫俩个人手挽手的朝停车场走过去，微笑着看着俩个人，胡婷虽然性子憨直，说话有时候不过脑子，但正因为她大大咧咧的性子，不计较得失，有些事情也不放在心上，和狸猫有个争吵不过三分钟她就会忘记了，所以他们是幸福的。

    胡婷回头看见宁雅看着他们，冲着宁雅说：“去西城注意安全，这里有我，你可以和凌辰安安心心的逛逛西城的风景。”

    “知道了！”宁雅笑着冲胡婷和张黎挥挥手。

    “怎么了？宁雅要出差？”张黎问胡婷。

    “凌辰最近特别忙，全国各地到处跑，都没有时间来北京陪宁雅，听说最近在西城出差，西城有个人想在西城加盟我们的医院，邀请宁雅过去看看，恰好凌辰在西城，宁雅就想过去看看。”

    “凌辰也算是苦尽甘来了，终于要抱得美人归了。”

    “那可不，宁伯伯打算等年底为他们举行婚礼呢，不过凌辰还没有向小雅求婚，我都替凌辰着急。”

    “皇帝不急太监急，你这个小太监管得也太多了点。”张黎看着胡婷笑了笑。

    “要不，你提醒一下凌辰，都这么久了还不向小雅求婚是什么意思？”

    “老婆，这种质问的口气只能你来问，我不行。”张黎哈哈大笑。

    “胆小怕事，不能为朋友两肋插刀，你被pas了。我来打电话，宁雅都为了他去西城把我撇在北京了。”胡婷气咻咻的拿起手机给凌辰拨打着电话。

    凌辰到西城已经好几天了，李棋在西城的店铺已经开业了，雇了几个营业员，周灵儿两头跑着，一个礼拜分别在俩个店铺工作，李棋在单位上班，因为有了和周灵儿的合作，竟然意外的被周笑笑提职了。

    凌辰并没有到李棋的店铺去，而是在各个店面进行视察，下面的分销很少有人认识他，倒是各大区代理和一级经销商能认识他，所以凌辰到各店面基本上没有人能认识他，包括周灵儿，要不然就不会发生李棋开店铺的事情了。

    西城大多数店铺都存在问题，这已经是一个常见的现象了。

    凌辰在和一个店铺的销售搞价格，他能分辨出来那些是有问题的产品，所以凌辰就和销售员讨价还价：“你们的这个不是正品的还要价这么高，你得给我优惠点，我要得多。”

    “你怎么知道我们这个不是正品？”销售员好奇的说。

    来这里买产品的人很多，有时候他们老板都分不清楚真假，这个男人竟然一眼就看出来了，不过看出来也没有事情，他们的后台都硬着呢。

    “我喝这个酒的时候你还不知道在哪里呢，我怎么会不知道？”凌辰冷着脸说。

    “怎么可能，你这是蒙的。”

    “蒙你干嘛？我又不会去举报你们，我是最近要过事，反正正品很贵，买你们这种的只要不喝死人，还贼有面子，何乐而不为呢？你就看看最低多钱能给我？”凌辰有些不耐烦的说。

    听凌辰说要过事，销售员眼睛一亮，西城的人过事情一次都会消耗很多的酒水，那今天碰到大头了。

    “我给你打个八折！”营业员说。

    “不能在优惠吗？”

    “这已经是最低的了，我们进价是按照正品七折进回来的。”

    “你们这个销量大不大？”

    “当然大了，西城的人都爱喝几口，不管在哪里吃饭都得有酒，像您说的，喝着忒有面子。”

    “唉，你这样说，我也好想做这个生意。”

    “那你得找人帮忙，我们老板的老板是西城的一个部门的头，所以才敢卖这个，要不然谁敢？”

    “那改天你介绍我认识认识你老板，让他带带我。”

    “行，你要多少货，我帮您备着，等你来取货的时候我给我们老板说。”

    “好......”

    凌辰的电话响起来了，凌辰接起电话对销售员说：“我接个电话，回头聊。”

    凌辰边打电话边向远去走去，留下销售员痴痴的看着他的背影，等着他回来谈生意。

    