    昭月转念一想，陈雪的这个提议十分不错，也能让自己在百姓面前露个面不是？

    “顾大人还在吗？”

    陈雪沉吟片刻，道：“我来时，她还在自家府前搭的粥棚里面施粥，我们现在去还是可以的，殿下要去吗？”

    昭月勾唇：“这样的积攒功德之事我自然是要出去支持一下的，莺语，去拿上一千两的银子。”

    莺语福身：“是，殿下。”

    天虽没有下雨，但是以防树上和瓦背上滴落下来的融化了的雪水，她们还是带了两把伞。

    陈雪比昭月要高半个头，她为昭月撑着伞，而莺语则小心翼翼的揣着银票，也拿着一把伞亦步亦趋的跟在她们后头。

    远远看去，几人自称一方景色。

    一路上，宫人们都在行礼：“奴等参见帝女殿下，问帝女殿下安，参见陈大人，问陈大人安。”

    等她们走出宫外，已经过了一刻钟了。

    昭月穿着天蚕丝所制的蓝色纱衣，外头披着白色绒毛的大氅，眉目如画，面色清淡。

    而陈雪一身官服站在她旁边为其撑伞，几乎从宫里一出来，二人就吸引了所有人的目光。

    “快看，那位大人身边站着一个女子，长得好美！宛如天仙下凡啊。”

    “不会是宫里的贵人吧。”

    “从宫里出来的，哪里还有其他的贵人，应该是当今昭国的帝女殿下昭月。”

    昭月听到他们说的话，唇角微勾，她袅袅婷婷的走着路，脚下步步生莲，宛若神女降世。

    昭和，你出来的时候，可是人人喊打，而我出来的时候，是人人都艳羡的对象。

    这一点你已经输给了我。

    陈雪宠溺一笑：“殿下，我们该往那边走。”

    昭月：“……”

    她停下步子，对着百姓们微微一笑，转身往她指的那个方向去了，看起来颇有落荒而逃的意味，陈雪暗自一笑，她看来真的很欢喜，连路都走错了，呵呵呵呵。

    鹿灼正写着字，程粥突然打了他一下，鹿灼皱眉，抬起头，道：“怎么了？”

    程粥道：“你看那边，谁来了。”

    鹿灼转眸望去，是昭和讨厌的妹妹，他又低下了头，不再管这些，继续做着记录。

    成安府五千两。

    顾安却已经迎了过去，她毕竟是组织者，昭月又是帝女，她不能不给她面子。

    “臣参见帝女殿下，问殿下安。”

    昭月柔柔道：“顾大人请起，本殿本该早来支持，但是近来宫中琐事繁多，这才拖到了现在，还望顾大人莫怪才好。”

    顾安连忙道：“臣不敢。”她表面恭敬，但是她的内心恭不恭敬，她和昭月都清楚得很。

    陈雪也抽空行礼：“下官拜见顾大人。”

    顾安浅笑：“请起。”

    昭月看她桀骜不驯的样子，心里窝火得很，上一次她都如此示好，这个顾大人还是不为所动，呵，总有一天，会让你心甘情愿为我办事，而不是为了那个昭和！

    “莺语，银子拿上来。”

    “是。”

    莺语收了伞，将薄薄的一张银票递到顾安面前，“这是帝女殿下为渝中地区受苦百姓奉上的一点心意，还望顾大人收下。”

    顾安看了一眼银票上的数字，轻飘飘的一千两，她内心稍有鄙夷。

    若是一开始，昭月拿出这么一千两过来，顾安她绝对会对她刮目相看，可现在她已经见过有人直接送了一万两过来，这一千两的银票……明显显得不够看了。

    顾安还是恭敬的收下了：“臣替那些正在受苦的百姓感谢帝女殿下。”

    看到她反应不大，昭月本人内心有些不爽。

    怎么的，一千两在你眼里已经经不起一点波澜了？她倒要看看其他人捐了多少。

    昭月旁敲侧击道：“听说这一次捐银子的人很多，不知都有哪些人。”

    顾安自然听出了她的言外之意，带她来到了鹿灼这边，鹿灼等人也起身行礼。

    昭月素手拿着花名册，越看越心惊，手都差点拿不住了，她们这些人是疯了么？

    怎的一个个都捐了上千两，最多的还有一万两！几百两一千两的都是小零头了，原来这八万两的消息并不是空穴来风！

    她突然觉得，自己这个帝女做的还没有一个生意人做的体面，看人家这出手，就是大方，壕掷一万啊。

    她又看着自己“寒酸”的一千两，顿觉拿不出手，这不是偷鸡不成反蚀把米吗，谈何收民心，一千两在他们面前完全是小巫见大巫。

    昭月干咳两声：“莺语，我记得我们还有九千两在宫里对吧？我们再捐九千两。”

    莺语脚下一软：“？？？”

    哪里来的九千两，梦里吗？嗯？

    她内心苦笑，扯着嘴角应下：“是，奴这就去取来。”她转身离去。

    其余人听到昭月的这句话，全都敬佩的看着昭月，这才是为国为民的昭月公主啊，行家一出手，就知有没有，说捐就捐。

    昭月很享受的听着大家的奉承话。

    鹿灼脸上却不起半分波澜，兢兢业业的在花名册上写下昭月公主一万两的记录。

    顾安暗自嗤笑，这个昭月公主明显是在装大头，哪里有九千两，也不知道这一次又会卖掉多少不该卖的东西。

    陈雪也来不及劝她，只好随着她，毕竟她这话已经是放出来了。陈雪想着自己还有两千两的银票，等会就给她便是，可还有七千两……

    徐少舟看着跪在自己面前的女人，怜悯道：“上次我便说了，想要我帮你，你就得拿出你的诚意来，九千两的数目你以为那么好筹集的么？真当老子是你的提款机？”

    莺语羞愤道：“对不住，可是主子已经放话出去了，你若还想要那个东西，你就必须保证我得待在皇宫，我被摘出去了，你也别想好过。”

    徐少舟眯起眼眸，攥起她的下巴：“你这是在威胁我？你知不知道你在干什么。”

    莺语难受道：“徐少舟！你想让我干什么都行，你把银子给我。”

    徐少舟轻笑：“干什么都行吗？”

    莺语闭上眼睛：“是。”

