    “我建议你们两个，去外面的那些轮回碑之上，寻找一些适合你们的传承，进行修炼。

    这样，对增强你们的战力，有好处。”

    孟婆对轮回宫主和混沌吞天兽说道。

    “你不是我们轮回一脉的人。

    那些轮回碑，有可能，会排斥你。

    我和你一起去，那些轮回碑，就不会排斥你了。”

    孟婆对混沌吞天兽说道。

    经过一段时间的相处，孟婆知道，眼前这头混沌吞天兽，虽然不是轮回一脉的人，但是，却和林飞的交情十分深刻。

    而且，混沌吞天兽，一直陪伴着林飞，在绝对空间海之中，到处寻找轮回路碎片，事实上，也相当于是在帮助轮回一脉。

    所以，孟婆并没有把混沌吞天兽，当成外人。

    而且，孟婆明白，将来，一旦重建轮回路，这头混沌吞天兽，肯定会帮助林飞，会替轮回一脉出力。

    “那就多谢前辈了。”

    混沌吞天兽说道。

    于是，轮回宫主，混沌吞天兽，和孟婆，一起走悟道碑，在外面，一颗一颗星辰的寻找过去，阅读那些轮回碑。

    每当发现，有适合，特别感兴趣的传承，就进行修炼。

    时间慢慢流逝。

    对于主神来说，寿元几乎是无尽的。

    所以，时间的长短，有时间，不是十分重要。

    也不知道，到底过了多少的时间。

    林飞身上的剑气，越来越浓烈，无穷无尽的剑气，源源不断从林飞的躯体之中，迸射出来，好像一群群深海游鱼，在林飞的身体周围，来来回回盘旋着。

    慢慢的，林飞的身体周围，形成了一个剑之国度。

    这个国度，是由一道道剑气，构建而成的。

    而林飞，就是这个国度的主宰。

    渐渐的，林飞的身体，完全消失在这个剑之国度中。

    在某一天。

    “我似乎，练成剑斩万界了。”

    突然，林飞轻轻说道。

    下一刻。

    这个剑之国度，突然，急剧收缩，不断凝聚，最终，化成一道剑光。

    这道剑光，只有成人手指般粗细，轻轻颤动着，释放出让人心悸的气息。

    “斩！”

    林飞轻声说道。

    嗤！    这道剑光，猛然斩出，然后，消失不见。

    下一刻。

    这一道剑光，出现在悟道塔之外。

    接道，这道剑光，离开了这个空间海，出现在外面的绝对空间海之中。

    然后。

    这道剑光，在绝对空间海之中，不断前进。

    经过一个又一个空间海。

    也不知道，到底斩出去，多远的距离之外，林飞才让这道剑光，停了下来，然后回收。

    “剑斩万界，适合用来远攻。

    剑脱时空，适合用来近攻。

    两者结合，我的剑道水平，又上了一个新的台阶。

    现在，剑道修为，是我的一个新杀器了。”

    林飞自语说道。

    林飞自己明白，这两种剑术，威力都是强大得可怕。

    “而且，我现在的轮回法则，也得到了巨大的提升。

    我的综合战力，再次获得极大的提升。”

    林飞十分满意。

    此时。

    轮回宫主，和混沌吞天兽，在分别在外面的那些星辰之上，寻找适合的传承，进行修炼。

    “好吧。

    接下来，我也继续看看那些轮回碑吧，毕竟，这样的机会，十分难得。”

    林飞说道。

    于是，接下来的时间，林飞依然继续去阅读那些轮回碑，如果发现有适合自己的传承，就进行修炼。

    就这样。

    也不知道，过了多少千百年。

    林飞三人，把大部分的轮回碑，都阅读遍了。

    每人，都修炼了好几种，适合自己的传承。

    “好了。

    我们在这个空间海之中，已经呆了好长时间了。

    是时候，离开了。”

    林飞说道。

    “好吧。

    我们出去。”

    混沌吞天兽点头说道。

    于是。

    三人离开了这个空间海。

    本来，林飞有点想，把悟道塔带出去的。

    可是，林飞尝试了好多次，都没有成功。

    “算了吧。

    悟道塔，当年，是三个轮回主的其中一个，掌控的。

    既然，悟道塔落在这个空间海之中，必然有深意。

    你是无法带走它的。”

    孟婆对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    最后，林飞三人，走出这个空间海。

    这个空间海的位置，十分隐蔽。

    林飞三人，如果不是孟婆带路，是很难，找得到这里的。

    几乎在同一时间。

    在天涯混沌海之中。

    一个隐蔽的小世界之中。

    一个浑身犹如用青色玉石雕刻而成的青年，盘膝而坐。

    这个青年，正是逍遥公子。

    某一个时刻。

    突然，逍遥公子猛然睁开眼睛。

    “师父，我的修炼，已经初步有成。”

    逍遥公子朗声说道。

    “嗯。

    不错。

    你的实力，比起以前，最起码，增强了上千倍。

    真正的战力，已经相当于六阶主神的水平了。

    而你的境界，只不过是三阶主神。

    三阶主神，能拥有六阶主神的战力，你的天赋，算是很不错了。

    我果然没有看错你。”

    一个中年男子，出现在逍遥公子的身前，打量了一下逍遥公子，满意地说道。

    “哈哈，年轻人，修为有为，很不错。

    现在，我再送你几件法宝，可以让你发挥出来，更加强大的战力。”

    一道大笑声响起，然后，一个黑暗生灵，出现在这个小世界之中。

    “见过黑暗天魔大人！”

    逍遥公子连忙行礼。

    这个黑暗天魔，是一个混沌神的分身！    逍遥公子已经和他达成合作意向。

    后来，又从师父那儿，得知这个黑暗天魔的真正身份，对他更加敬畏。

    “年轻人，不必多礼。

    这几件法宝，你拿去吧。”

    黑暗天魔一挥手，几十散发着浓郁黑色雾气的法宝，落在逍遥公子的身前。

    这几件法宝，是黑暗生灵一族中，十分高明的法宝。

    这个黑暗天魔，居然舍得拿出来，送给逍遥公子，可见，他是很想，拉拢逍遥公子。

    “哈哈，还不快谢过黑暗天魔大人，这几件法宝，太珍贵了！”

    那个中年男子对逍遥公子说道。

    “多谢黑暗天魔大人！”

    逍遥公子自然也能感觉得出来，眼前这几件法宝的不平凡之处，不由得，十分惊喜，立即说道。

    

