    爷孙俩正带着众侍卫，在小摊子上吃喝。

    集市的那边骤然传来数声喧哗，紧接着喝骂尖叫声大起其中隐隐还夹杂着求饶和哭声。

    “咋了？”老爷子放下碗，顿时横眉立眼的问道。

    一群侍卫也紧张的马上围了上来，把爷孙俩护卫在中间。

    “起开！”老爷子推开侍卫，“毛头，去看看那边咋了？好像有人打仗呢！”

    “不是打仗！”卖肉的老板娘朝那边看看，叹息一声，“那是有又有人占了侯爷家的地，人家的管事出来收钱呗？”

    侯爷？

    闻言，朱雄英放下碗，问道，“老板娘，您说清楚，什么侯爷？”

    不怪他如此问，凤阳乃是淮西勋贵的老家，诸位开国勋贵在此，都有御赐的勋田。

    “啥占地？你们在官道边上做买卖，占了谁的地？”老爷子也问道。

    “老员外您有所不知，俺们这些买卖人，在这官道边上做买卖，是给官府交了钱，官府专门划出来的地方。但这集市这二年红火起来了，做买卖的人越来越多，就占了人家有主的地！”

    “说句公道话, 没道理咱们做买卖的白占人家的地。可若是一般的人家，不长庄稼的地方, 占用一下给些银钱说些好话就是咯, 一般人也通融, 都是平头百姓，谁也不和谁计较。”

    “可那边不一样, 听说是凤翔侯张家的地，人家家里人厉害着呢！前几次有不知情的商贩把把摊子摆在人家地里了，张家的豪奴隶不管怎么说, 就是不依不饶。”

    “不但打了商贩，砸了人家吃饭的家伙，还送到官府去了。官上说了，地是人家的, 商贩占用就是不对，还给打了板子！”

    “哎，您看，这怕是又有商贩占了人家地, 把人家的豪奴惹来了！”

    朱雄英皱眉道, “地是张家的，不让旁人占也可以。可也不能大人, 不能砸人家摊子呀！有事好商量就是, 这不是仗势欺人吗？”

    “这位少爷可说对了, 就是仗势欺人。原本那边的地也不是张家的，原本是一处梨园。后来是张家, 不知使了什么办法, 硬是给夺了过去！”

    老板娘嘴里利索的说着，不等她说完, 他爷们从灶上下来，咣几就是一脚。

    “你她娘的到能卖嘴，不说话能死？”

    老爷子沉思片刻, “凤翔侯张龙？”说着, 也不吃了，开口道, “走, 去看看！”

    ~~~~

    凤翔侯张龙怕是要倒霉！

    朱雄英心中暗道, 老爷子从开国之后就对众勋贵说, 如今咱们都发达了，要对乡里乡亲的和善点。好好约束你们的家奴，别扯虎皮做大旗，在外头耀武扬威的。

    这些年，甚至因为有御史弹劾勋贵军侯不能约束家人，好几个老资格的军侯，都吃了刮落。

    这凤翔侯张龙，是老爷子的同乡，早年间知进退不掺和朝堂的事，已在家养老, 做他的富贵侯爷。

    常茂在前，大手分开人群，一行人挤到了出事的地方。

    原本好好一个卖馄饨的摊子, 如今锅倒了, 汤撒了。几个青衣的汉子，不解气的用棍棒砸着炉灶。还有人，把摊子上的瓷碗全部杂碎。

    地上一堆中年夫妇, 苦苦哀求，“大爷，小的知错了，别砸俺家的饭碗子！”

    “知错？”那些豪奴之中，一个白胖的男子谐谑的说道，“谁让你们挨着张家的地了？不告而占，是为偷！呵，占便宜都占到张家头上了？”

    “张家的地你们垒了灶，好好地你看让你们糟蹋的，都没眼看了！”那男子说着，对旁边的青壮汉子们喊道，“没吃饭呀！这几家都给砸了，他娘的乌烟瘴气的坏了咱家的风水！”

    一时间，求饶之声，乒乒乓乓之声顿起。

    “大爷，小人知了, 小人愿赔钱！”一个商贩弓手求饶。

    “呸，谁要你的钱, 我们张家要你的臭钱！”那白胖男子神色桀骜，“坏了我们张家的风水，你多少钱够赔！”说着，又大喊一声，“用力砸，看以后谁还敢用张家的地摆摊，把这些刁民都给老子抓起来，送衙门去打板子！”

    “杀人不过头点地，你还要俺们怎样？”终于，有被砸的商贩再也忍耐不住，不顾妻儿的阻拦，抄起扁担，“俺一家就指着做买卖活着，你砸了俺的家当，俺跟你拼了！”

    说着，抄着扁担上前，对着白胖男子就砸去。

    可不等他扁担落下，旁边一个青衣汉子，一棍直接戳在他的腋窝。

    “哎呀！”那商贩痛苦倒地。

    “呵！”白胖男子不屑的笑道，“占了张家的地，还要公然行凶，谁给你的胆子！”说着，笑容收敛，“打死你，老子在官府，也有话说！”

    说着，桀骜的看看人群，抄起旁人手中的棍子，呼的一声落下。

    这一棍，若是打实了，最低都是筋骨立断。

    “住手！”

    人群中，朱雄英大喝一声。

    那白胖的男子手上一顿，斜眼看着朱雄英，见对方穿着一般，又是个小孩，心生几分轻视，“谁家的孩子？拉一边去，小心老子手一歪，嘿嘿！”

    看他的样子，目中无人显是平时豪横惯了。

    朱雄英上前几步，大声道，“做买卖的占了你们的地，确实不对。但也不是什么大事，好言好语说就是。他们若不退，继续占着，自有官府做主。”

    “而你，公然打砸，殴打百姓，断人生路，这不是仗势欺人吗？你眼中还有王法吗？”

    “王法？”那白胖子道，“老子就是王法！”说着，斜眼道，“毛都没长齐，就冲好汉？哈哈哈！”

    周围豪奴，都跟着大笑起来。

    “主辱臣死，你他娘的是傻子？”老爷子大怒，低骂一声。

    李景隆闻言，带人就要上前。

    “慢！”朱雄英当即制止。

    见这边来者不善，那白胖子神色一凌。

    他是豪门家奴，张家这片地的管事，平日也算见过些人物。一见眼前这些人，都身形彪悍，显然不是好惹之辈。顿时心中，有了几分小心。

    “你是谁家的孩子？”白胖子问道。

    “你别管我是谁家的孩子，我就问你，我能不能帮他们出头？”朱雄英怒道。

