    “暂时来说，和天心宗拉好关系，也没什么坏处，说不定还能狐假虎威！暂时不用想那么多了，实力才是王道……”

    甩了甩头，甩掉脑际纷乱的思绪，萧影把心神沉浸在《大洪天庭》的天地模板。　章节更新最快

    让萧影意外的是，初看《大洪天庭》，并无浩瀚恢弘的气势，也没豪华奢侈的氛围，更没超凡脱俗的气息，就像是普通的天地，而且是较为残破古旧的那种。

    并非远古天庭那般凌驾九霄的辽阔恢弘的天空宫殿群，而是普普通通的天地，青山绿水，锦绣山河，城池无数，道路纵heng勾连，子民密集生活。这种景象，两海有势力占据的海岛随处可见，别说在仙界，大半小天地都能看到，至少盘古天地多的是这种场景，并没什么特别之处！

    再仔细一看，又发现《大洪天庭》的氛围较为肃穆庄严，和谐生活中带着森严的肃杀，制式军队特别多，铁血煞气较为浓溢，这或许是有别于其他天地模板的主要因素了，萧影没发现有什么强大或特殊之处，几乎每个天地都有各自的特色和特性啊！

    “仙国及以上国家势力，就是这样？还是真正的天庭，已经达到返璞归真的地步？这天地模板到底想说明什么呢？”

    百思不得其解的萧影，不由胡思乱想揣摩着，要说如今的仙国、仙庭，乃至天庭等，越强大就越普通而显得返璞归真，萧影还真不怎么信。

    大洪天庭如此情况，估计是太过古老，当时修行文明并不发达的原因。就像是盘古天地，初期的人族或蛮族部落。只是原始部落那般！

    更让萧影无语的是，这大洪天庭的天地模板，明显是残破版本，而且仅剩小半左右。不只是表象如此，萧影明显能感觉大道不全，秩序不稳。

    “到底搞什么？如果真是这样。几乎每个天地模板都拥有，而且可能更好！天心宗有必要深藏《大洪天庭》模板，还需要天心云岚到藏经阁八层及以上才能拿到？”

    初看印象后，便是潮水般连绵不绝涌至的浩瀚信息，这些是《大洪天庭》的构成细节，苍天大地，山川河流，花草树木，生灵万族等等。构成细节都很普通，并没蕴含什么高深玄理而让万物更坚固强大，反而明显比其他天地模板更为简陋粗糙，让萧影更为疑惑。

    “难道天心宗的诸天构筑妙法之道，是以这《大洪天庭》为母本和基础，发展而来？这就是《大洪天庭》天地模板被珍藏的主要原因？”

    想不通之际，萧影若有所悟猜测道，便更为细心地感悟和消化每个细节。特别是大方面的格局、构造、法则、秩序等等。

    原版就是原版，其他版本再强大、再精妙。终究是效仿或延伸而来，终究没原版的原汁原味。

    天心宗名为“天心”，就是跟这《诸天构筑妙法》有很大关系，所谓的天心奥义，本质也是从这“意识天地”的发展强大而来，全名应该为“意识天地的心灵境界的奥义”！

    还未感悟和消化完《大洪天庭》。萧影对天心奥义反而有了新的感悟和更深的理解！

    仙国到底是什么样，两海都没有，天心宗的诸天模板也没有，萧影自然不清楚，也没见过。最高级的天庭更别说了！

    苍天大地，山川河流，花草树木，生灵万族等等，萧影仔细精心感悟和体验着所有细节，万丈高楼平地起，虽然《大洪天庭》的模板很普通，却是基础。

    肃穆庄严的气势，森严肃杀的气息，浓溢铿锵的铁血煞气……

    这样的氛围气息遍布《大洪天庭》的每个角落，完全压下了个体力量强大的神、魔、鬼、怪等存在的存在感。之前萧影第一印象，就是这天地的正规军特别多……

    “对了！这才是真正的国家，以民为本，以军为主。换句话说，可以看成是军队是苍天，子民是大地；或者说军队是主干，子民是根须……”

    大体消化完一遍，萧影依旧在沉浸在天地模板中，不停感悟着这《大洪天庭》，每感悟一次，都有新的的收获。

    “残缺的天地，残缺的格局、构造、法则、秩序等等，照理说，应该会崩溃才是！为什么没有崩溃？反而给人种稳若泰山的感觉？”

    “对了！既然是国家，有子民、有军队，自然有国都，自然有国运，自然有帝皇……”

    不知感悟了几遍，萧影终于发现自己一直忽视的因素，忘了这是个国家势力，而不是之前所看的无数各有特色的天地。

    国家……

    从广义的角度，国家是指拥有共同的语言、文化、种族、血统、领土、政府或者历史的社会群体。

    从狭义的角度，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。

    在社会科学和人文地理范畴，国家是指被人民、文化、语言、地理区别出来的领土；被政治自治权区别出来的一块领地……

    具体解释太多，简单点说，国家就是一个整体，一个由无数家组成的国，一个由无数小整体组成的大整体！

    一个国家，最重要的是什么？

    共同的语言、文化、种族、血统、领土、历史、精神等等。简单点说，就是向心力、归属感，就是有个大家认可的核心，就是一个天地的核心，类似支撑和蕴量整个天地的天地之心！

    核心没有崩溃，即便天地残缺，依旧不会崩溃，国家依旧存在。

    就像是一个国家很容易被打败、攻陷，但是很难灭亡，因为只要核心在，就不会真正崩溃灭亡！

    这就是残缺的大洪天庭没有崩溃，依旧稳固的真正原因！

    ……

    各种各样的感悟在萧影脑际浮现，仔细感悟大洪天庭的国都。

    或许是残缺的缘故，或许是模板的缘故。这个国都国运稀薄，国都没有城墙，也没有帝皇，只有文武百官和无数军队，就像是个失去帝皇而日落西山即将覆灭的国度，却依旧苟延残喘着屹立不倒。颇为诡异！

    这就是萧影没有很快感悟到“国家”因素的主要原因，因为这因素太单薄稀落，没特意去寻找和感悟，压根就没法发觉。

    “对了！这是天地模板，并非真正的天地，自然没有帝皇。因为开创者就是帝皇……”

    “强大之处在于，就算没有帝皇，这个国家依旧在运转，依旧持续着……”

    “大洪天庭之所以如此普通。普通到简陋而粗糙，就是只提供个基础模板，然后让开创者自己去开创、发展、改变。看似普通，其实可以随着开创者的心意，演变为无数种天地……”

    “这就是天心云岚知道自己坚持帝皇之道而拿出《大洪天庭》的主要原因之一……”

    “天地残缺，核心不倒。若是构造的话，《三清炼世经》倒是比更为高深玄妙的《大衍心经》更合适。因为以《三清炼世经》偏重整体，炼出的核心自然更为稳固。更适合随意改造、扩展……”

    感悟越多，萧影越投入。越兴奋激动，却也有淡淡的无奈和郁闷！

    原本萧影对《三清炼世经》并不是太重视，如今才发现《三清炼世经》是最适合自己用于构筑“帝皇天地”的法门。估计这点女娲早就料到，就是不明说，要让萧影自己去感悟或撞机缘。

    所料不差，女娲让天心云岚带萧影来藏经阁。也有这方面考虑，因为《大洪天庭》估计天心云岚才拿得动，以女娲的修为境界和身份地位，或许可以感悟，却无法带走。甚至是传给外人！

    明说不就得了？完全是浪费时间精力，还容易错失机遇。这些大能者就喜欢卖关子，讲机缘，真心让人蛋疼！

    “呼……”

    不知过了多久，萧影长长呼出口气，虽然心神疲乏，却是亢奋期待。

    “醒了？看来此次收获不小，而且已经决定了吧？”

    萧影刚苏醒，耳畔便响起天心云岚悦耳清脆的声音。

    “……”

    萧影嘴巴一张，本想道谢，却说不出口。

    掐指一算，又是半个多月过去，天心云岚依旧看护身边，时刻关注着。加上之前种种，这份恩情，一直道谢，反倒显得有些虚伪疏离了！

    让萧影想不通的是，天心云岚本该仇恨自己才是，为什么如此施恩？要说因为爱情，那显然不是，萧影不善甜言蜜语和感情处理，却不会迟钝到连爱意也感觉不到。难道是女娲的暗中部署？或者是天心宗的谋划？

    事到如今，萧影也不想那么多了，反正这些恩情早晚得还，早晚会知道天心云岚及天心宗到底想做什么，干脆毫不客气微笑点头应道：

    “决定了！不过，看来又要麻烦云岚大小姐了……”

    天心云岚妩媚的长长睫毛，眨了眨，戏谑微笑应道：“你之前说过……一事不劳二主！反正我跟你来，早就料到要为你跑腿了！”

    “那我也不客气了！放心，不会让你太为难！”

    萧影厚着脸皮亲近应道，说话间，掏出枚玉简刻录起来，随后连带装有一千份魔鳞髓的储物袋，一起递给天心云岚！

    “这……你想做什么？真把我宗当宝库啊？门内前辈也没你这么大手笔呢……”

    天心云岚爽快接过，坦然直接查看储物袋，不由俏脸一变，眼神古怪看向萧影脱口而出。顿了下，照着玉简记录呢喃道：

    “由混沌石淬炼而成的混沌之气、先天五行精华、先天级别灵水和灵火各一份、万妙息土、建木根须、先天紫金、光明之心、黑暗石髓、空间之晶……”(未完待续。。)u