
　　最早的萧关，非是一座独立关隘。

　　乃是战国时期，秦长城防御体系的城镇堡寨。

　　其中，六盘山东麓、古瓦亭峡以南，有泾水源头相伴的一段险要峡谷，翠峰环绕、深谷险阻，乃是从关中出塞的必经之路。

　　亦然是兵家必争之地。

　　入汉后，文帝十四年（公元前166年），匈奴单于曾率军十四万叩关，击杀驻守萧关的北地郡都尉孙昂入塞，且纵兵毁了关隘。

　　大汉王朝夺回此地，再度修筑的防御工事，便更名为瓦亭关。

　　隗嚣割据陇右时，得闻略阳被攻陷，令部将牛邯坚守之地，便是瓦亭川（关）。

　　后，灵帝时期的羌乱，因为关中上方的北地郡与安定郡的羌胡部落亦然叛乱，让凉州与关中沦为各部军阀割据的乐土长达数十年，萧关便再度迎来乱兵之灾。

　　一直待到夏侯渊虎步关右，萧关方再度修缮。

　　只不过，源于那时财力物力的用度不足，如今的萧关仅仅是扼道而守的关隘。

　　如今，大汉夺回陇右之地后，曹魏便再度沿着山体及水流加以修缮加固，成为了两侧戍围拱卫依托的雄关。

　　如若粮秣与辎重充足，以及将领深谙兵事，却十倍之敌不在话下！

　　恰好，逆魏驻守此关隘的将领魏平，乃是久在行伍中的边将。

　　且领着五千士卒，堪称固若金汤。

　　先前吴班便多番挑衅及示弱，想诱他出关来战，却一无所获。

　　是故，张苞默默的看了少时，收回视线时不由怅然长叹，“如此雄关，猿猴亦难越。我大汉日后若想攻破，不知要战损多少士卒矣！”

　　“是啊~~~”

　　闻言，郑璞也长声而叹，“若取凉州，必先断逆魏关中援军。此萧关不破，我军出兵凉州，恐事倍功半。”旋即，又倏然而笑，“文容兄，我等莫不是本末倒置了？今逆魏即将大举来袭，我等前来观敌军容，好归去作防备。却不想，倒是感慨起此萧关之固了。”

　　“哈哈哈~~~”

　　轻扯马缰绳，拨转马头往回走的张苞，亦然大笑。

　　笑罢，还打趣了声，“是极！是极！莫说现今思虑如何破关为时太早，就算日后在做思虑时，亦不干我事了。就是不知子瑾，届时要为着萧关愁眉苦脸多久！”

　　嗯，他是蹈阵甲骑的统领，攻城拔寨以及遏道而守等事，还真与他无干了。

　　至于明明无干，为何丞相还遣他来此嘛.........

　　乃是以防万一。

　　虽说，郑璞此番节制的兵力颇多，但孰人都无法确定，逆魏来犯陇右的兵力有多少。

　　万一数万大军出萧关，再以万余骑兵从武威郡北来，依托戍围而守的郑璞必然陷入重重包围中，连陈式部都难以救援。

　　但有了张苞的甲骑，便可护卫周全。

　　因为此地道路并不宽广，两军短兵相接之处不过可投入两百余人。

　　如果郑璞部因敌我悬殊而不支，撤退之际被逆魏追击，张苞的甲骑便可骤然杀出。在被钢铁包裹的战马洪流面前，因追击而阵型溃散的逆魏士卒，将迎来被碾压的命运。

　　亦能夺逆魏士气！

　　让其胆寒而不敢再追。

　　哪怕，待逆魏将领再度整军追来，郑璞与张苞便可用此时间差遁归阿阳城了。

　　自然，这是未雨绸缪。

　　临阵之时当如何，还需郑璞与张苞见机行事。

　　至于将甲骑用在此处，会不会大材小用，却是无奈之举。

　　马铠的打造以及堪任蹈阵重骑卒的训练，皆不是一朝一夕可成的。

　　原本，在丞相的预计里，是打算让张苞训练出五百甲骑。

　　然而时过一年有余，张苞麾下不过堪堪百骑可随征。

　　此数目放在他处，用处也不大。

　　但正值各部军士死力之际，他也不想闲着，便请命随征。丞相思虑一番后，便将他遣来了郑璞部。

　　权当是有备无患吧。

　　至少像上次郑璞的诀别书信，丞相已不想再次收到了。

　　“嘿，文容兄此言差矣！”

　　莞尔而笑，并肩而骑的郑璞，亦挑眉做谑，出声反驳道，“同是为国而征，兄却不想群策一番，仅贪自身安逸，岂能如此邪！”

　　“哈哈哈~~~~”

　　闻声，张苞再度爆出畅怀大笑。

　　好一阵，才收起笑意，且故作肃容的点了点头，“嗯，子瑾此言有理！那我便献数策，供子瑾参详吧！”左右顾盼了下，便指了指那山峦之上的林木以及旁边的泾水支流，说道，“夫杀敌之大者，无非水火也！子瑾可让士卒伐木火攻，亦或者是修堤蓄水而淹之！”

　　就是刚说罢，自己都没忍住先笑了。

　　且行且笑，二人马蹄缓缓而归。

　　待行了二三里，即将跨过瓦亭水的时候，郑璞便猛然拉住了马缰绳，让战马扬蹄嘶鸣而驻足。

　　亦让张苞愕然。

　　本能的将手放在腰侧刀柄上，还警惕的左右顾盼，但山道空空如也。

　　不是发现了敌情？

　　心中诧异了下，张苞侧头目视郑璞，却见其正阖目捋胡而思，不知是想起了什么。

　　该不会是，子瑾有了破萧关的思量吧？

　　张苞心道，也没有出声惊扰，勒住战马静静的等候着。

　　少时，郑璞睁眸，并不做言语，而是驱马沿着瓦亭水的流向缓缓驱马而行。

　　发源于陇山的瓦亭水，一流往西，途经瓦亭之北；另一流往东南，经过瓦亭之南。二者

　　又西南合为一水，故此地谓之瓦亭川。

　　而在流经萧关之水，乃是泾水的源头之一。

　　两者并不汇流，中间距离却也不算远。

　　郑璞驱马走走停停、兜兜转转，不一会儿便回到了方才眺望萧关的地方。

　　跃下战马，他往缓坡之顶端攀爬，极目远眺。

　　不明就里的张苞，心奇之下也随着弃了战马攀爬而上，放目往萧关望去。

　　只见依着山脉塞道而修筑萧关，西高东低，被三面山体环抱入怀中，恰是一夫当关万夫莫开。唯有那泾水支流破开山峦，从萧关侧蜿蜒东去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“文容兄，昔日你募蜑獽之民为卒时，可有善于攀爬的采药人抑或者猎户出身否？”

　　就在张苞再次被萧关的雄峻所震撼之时，郑璞侧头过来，指着萧关两侧的山体轻声发问道，“需身手异常矫捷的那种。如不惊动逆魏守军的情况下，攀爬上此两侧的山峦。”

　　嗯？

　　闻声，张苞诧然侧顾，见郑璞面色肃然不似在做笑，便捻须细细打量萧关两侧的山体。

　　许久没有作声回答。

　　蜑獽二族之民，繁衍生息在山脉纵横的涪陵郡，并不乏善于攀爬者。然而此萧关所依的山体乃是六盘山山脉断裂峡谷，那峡谷犹如被巨大的刀斧劈裂一般，异常陡峭。

　　攀爬者稍有不慎，便是跌成肉泥的结局。

　　不过，自古慈不掌兵。

　　张苞没有当即作声，倒不是不想让些许蜑獽之民试试，而是恐误了郑璞之事。

　　毕竟，素以多谋善断著称的郑璞，绝不会无的放矢。

　　既然问及了，必然是有所筹谋。

　　“自是有的，且还不少。”

　　半晌过后，张苞方轻轻颔首，“昔日我募兵时，应募者多为无立锥之地的‘乞山者’，他们家中生计皆从山脉水泽中所出。只不过，涪陵郡的山脉虽也险峻，却山石栉比，容易徒手攀爬。此处山势太过于陡峭，攀爬之时鲜少有突石借力，是故我亦不敢断言。”

　　言罢，不等郑璞出声，又紧接着往左右扈从挥了挥手，让他们离得远了些，才低声发问，“子瑾此问，乃是想让善攀爬的士卒潜入萧关，伺机焚了逆魏守军的粮秣乎？”

　　“呵呵~~~”

　　不由，郑璞失声而笑，摇了摇头说道，“非也。军中粮秣岂无重兵森严守备？我若有此念，乃是给那逆魏送斩首之功耳！嗯，文容兄，我乃是想知道，逆魏守军朝暮食造饭所取之水，是否此泾水支流。”

　　“如此最好！如此最好！”

　　顿时，张苞长舒了一口气，连连颔首。

　　他本还想着，如果郑璞有遣人焚粮之念，便力谏不可呢！

　　顿了顿，他便笑颜潺潺，“若只是查看水源，便无有顾忌了。蜑獽之民长期在山泽中讨活，视力甚佳！无需攀爬至山峦之巅，便可一目了然。嗯，亦不必从蜑獽军中调度了，我从部曲中挑选二十人给你即可。”

　　嗯，昔日张苞募兵时，有三百人乃是出自家资财招募的私人部曲。

　　此番调离蜑獽军了，丞相也允许他将那些部曲带走。

　　如今，此三百人有些随在张苞身侧当扈从，有些经营着张家在陇右的田亩与牧场。

　　“好，那就多谢文容兄了！”

　　郑璞喜逐颜开，“不管兄部曲能否探明情况，我皆取俸禄犒之！”

　　“哈哈哈~~~”

　　不想，张苞却是挑眉大笑，语气略带捉掐，“此乃子瑾家事，与我那小妹商议即可，无需言于我。”

　　我家事？

　　问我细君张妍？

　　郑璞听罢，满目不解。

　　亦让张苞笑颜更盛，低语解释了一番。

　　原来，张苞本就有打算，待小妹张妍来陇右后，便将一些扈从赠给她使唤。

　　权当是弥补因为他募兵耗尽家资，让张妍出嫁时嫁妆太单薄的愧疚。

　　只不过，如今逆魏即将大举来寇，原先定于秋八月时动身来陇右的张妍，为了安全而虑必然要延期，待战事消弭了再启程。

　　而此时的律法，陪嫁之物皆归妻私有，夫与夫家都不可动用。

　　现今郑璞先用了，届时少不了要给张妍讨罪几声。

　　是故，郑璞了然后，也一时哑然。

　　此妻兄，有外舅张飞的粗中有细之风也！

　　这才成亲数月，竟连操劳国事之余都不忘见缝插针的，帮自家小妹来打压妹婿了........

　　不过，亦无所谓了。

　　比剑术都输了，还有什么好计较的。

　　“也罢。”

　　郑璞瞥了张苞一眼，语气有些愤愤，“既然如此，那就请妻兄将我细君的扈从，尽快挑选出来吧。”

　　细君的扈从，此几个字郑璞咬得尤其重。

　　让张苞眉开眼笑的。

　　随后，他便有了些后悔。

　　因为在归来之途，任凭他如何作问，想知道郑璞探明逆魏守军造饭所用之水是为何，郑璞要么左右言他，要么三缄其口。

　　就是不让他明了、干着急！

　　一直待到五日后，那些爬上萧关两侧山峦、观察了逆魏守军取水造饭三日的扈从，归来禀报之时，他才隐约猜到了缘由。

　　当确定逆魏守军乃是取泾水支流食用后，郑璞便作书急传给坐镇在冀县的丞相诸葛亮，请调拨两千只羊来劳军。

　　嗯，劳军，乃是郑璞被问时，随口搪塞的。

　　张苞自是不信的。

　　军中自有律法。

　　作书请丞相调拨羊来劳军，连素以桀骜著称的左将军魏延，都不敢有如此荒唐之念！

　　而素以多谋的郑璞，会如此不智？

　　且还是张口就要两千只！

　　四日后，丞相回复至，竟匪夷所思的应下了！

　　书信张苞还看了，寥寥数言。

　　曰：

　　“可！十日内，羊必至。然此谋少让不慎，便伤己，子瑾当慎之。”

　　何谋，竟用羊群也？

　　莫不是想驱赶羊群在萧关外，诱逆魏守军心起贪念出来抢夺，而我军伏兵于侧，可趁机夺关乎？

　　张苞心中自揣测，难有定夺。

　　但是郑璞接下来的调度，却又让他推翻了心中所想。

　　郑璞不但没有设伏兵，反而让玄武与蜑獽两军挪营地，并为一部后退了二十余里落营。

　　随后，先是让杨霁领着五百骑警戒于外，便从玄武军中调遣了千余人，在瓦亭水与泾水支流中间一隐蔽的低坳处挖坑。

　　颇大的土坑。

　　张苞以目测自忖，此坑可容下千余人的尸体安葬。

　　且此土坑两侧，皆掘出沟渠。

　　连接瓦亭水的沟渠，东高西低，应是引水注之。

　　而连接泾水支流的沟渠，则是截然相反，乃引土坑积水而出。

　　因而，对于郑璞所思所谋，张苞也终于了然于胸。

　　他少小之时便熟读诸子百家，亦对从春秋战国至秦汉时期的诸多战事，皆有细细研读过。其中亦包含了武帝时期，卫青与霍去病将兵出塞击匈奴时，匈奴避而不战的惯用战术。

　　郑璞如今所谋所为，隐隐有异曲同工之妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第164章、计出免费阅读。https://xs.23sk.com 