    “成了。”

    王安搁下毛笔，伸了一个懒腰，又向云裳挑了挑眉：“拿去人前显圣。”

    “咯咯，这么自信……”

    云裳娇笑一声，侧过身子，低头看诗。

    很快，脸上的笑容消失不见，抬取而代之的是难以置信。

    “这诗……”

    她抬头看着王安，眼底闪过一丝浓浓的震撼。

    “别崇拜，不是本县的作品，而是来自一位前辈的遗泽。”

    王安似乎知道她要问什么，直接坦白道。

    我不生产诗词，我只是诗词的搬运工。

    作为一名搬运工，诗词可以搬，但，绝不能冒充作者。

    这点操守，王安还是有的。

    “一位前辈的遗泽？”云裳咯咯娇笑，脸上全是狐疑之色，“咯咯，你以为我会信吗？”

    “我说真的，信不信由你。”王安摊开双手。

    “咯咯，虽然奴家很少作诗，但，也绝非不懂诗词之人。”

    云裳纤嘴角噙笑，伸出葱般的玉指，轻轻划过宣纸：“以这首诗的水平，若是某位前辈的遗泽，早就该名传天下，何以，奴家却从未听说这首诗？”

    “因为那位前辈把诗传给我，而我呢，恰好又没有发表出来。”王安解释了一句。

    “哦？如此一首佳作，传到你手上，你却不发表，不为其扬名，辜负了那位前辈的信任，岂不是无情无义之人？”

    “呃，这这……”王安脸色一僵，这也行？

    “咯咯，看吧，这明显不合常理，所以，这首诗的作者，必定是你本人无疑。”

    云裳深深看了王安一眼，神色带着惊讶：

    “王公子，奴家很好奇，为何你有如此惊才华，却甘愿深藏不漏，甚至不惜自污，也不肯承认呢？”

    我有个屁的才华，为什么告诉你真相，你却不相信呢？还自行迪化，脑补这么多？

    王安索性也懒得解释，叹了口气，撩开前额垂落的几缕发丝，抬头脉脉看着云裳：

    “实不相瞒，其实，我只想做一个……靠脸吃饭的男人。”

    “靠脸吃饭？”

    云裳眼眸转动，上下打量着王安。

    嗯，不得不说，这家伙还是挺有卖相的，容易吸引到女孩子的注意。

    前提是，那些女子不知道这家伙无耻的真面目。

    “没错，能靠脸吃饭，干嘛还要靠才华。”

    这话倒不是王安装逼，人家天生投胎技术拉满。

    紧靠这张专属于太子的脸，走到哪，都可以混得风生水起。

    可不就是靠脸吃饭吗？

    “咯咯，奴家倒不这么觉得，说起靠脸吃饭，你不觉得，你旁边这位，更加适合吗？”

    云裳说的是苏允文，后者愣了下，当即握紧拳头，涨红了脸道：“哼！我们苏家的男人，堂堂男子汉，才不会吃软饭。”

    “咯咯，是吗，可为何直到现在，苏家还要靠着苏小姐撑门面？苏家的男子汉干什么去了？”

    云裳一针见血的话语，直接让苏允文哑口无言。

    苏二少脸色由红转白，胸口痛得厉害，眼中只剩愧疚和恐惧。

    这女人，真的好凶残，句句戳人心窝子，这话没法聊了啊。

    让你装逼，这下知道这女人不好对付了吧……王安同情地看了他一眼，揉了把他的脑袋：

    “别难过，其实，能吃一辈子软饭，也是一种本事。”

    噗呲！

    苏允文感觉自己胸口又中了一箭。

    幽怨地看着王安，问道：“姐夫，难道在你眼中，我要吃一辈子软饭吗？”

    “你想听真话，还是假话？”

    不用听了，王安的表情，已经告诉苏允文一切。

    你们苏家家大业大，你可以无忧无虑，吃一辈子软饭。

    “我想静静。”

    苏允文不由悲从中来，默默缩到桌子下面，蹲在地上画圈圈去了。

    云裳看了他一眼，手指夹起宣纸，挪到伍士平三人面前。

    “三位，觉得这首诗如何？”

    “呵呵，还真写出来了，只可惜……噗！”

    两名秀才正喝着茶，起初还不以为然，他们早就断定，王安即便能写出来，也是狗屁不通。

    谁知，定睛一看，立刻一口茶水喷薄而出。

    “这，这……这是他写的？”

    其中一名秀才，颤抖着指着案上，整个人都不好了。

    “没错，这下，这轮应该没问题吧？”云裳笑着道。

    “何止没问题，简直可以碾压，想不到……简直想不到啊！这怎么会……”

    另一名秀才，一副难以置信的语气，再次看向王安时，已经换成敬畏的面孔。

    两人满脸羞愧，有种无地自容的感觉。

    想不到，他们最不看好的人，竟是最有才华的一个。

    这才是真人不露相啊。

    难怪人家年纪轻轻，就能当上一方县令。

    两人对视一眼，正踌躇着，要不要给王安道歉。

    伍士平已经当先起身，面向王安，郑重地作揖行礼：

    “想不到，不止楹联一道，就连诗词，王县令竟也这般惊才绝艳。”

    “在下惭愧，明明高人在前，却有眼不识泰山，让县令看笑话了。”

    两名秀才见此，相互点点头，也起身躬身道歉：

    “王县令，刚才是我们太过自大，自以为是，冲撞了县令，还请县令大人不记小人过，多多包涵……”

    “行了，你们也是为云裳助阵，大家既然属于同一战线，理当相互理解。”

    王安大度地摆摆手：“之前的事，本县可以既往不咎，接下来，还请大家同心协力，一起助云裳夺得魁首。”

    伍士平三人同时松了口气，前者再次行礼：“谨遵县令吩咐，我等一定全力以赴。”

    “呵呵，王县令大才，依我看，只要有县令在，走到最后，也未必是什么难事。”

    两名秀才见风使舵得快，已经拍起了王安的马屁。

    “如此，就有劳几位了，奴家先在这里预祝，各位旗开得胜。”

    云裳笑语盈盈，适时鼓励了一句。

    气氛一片和谐，融洽。

    唯有苏允文，依旧蹲在地上，默默当一个安静的美男子。

    就在这时，凌墨云的声音再次响彻全场：

    “只剩半盏茶时间，本轮十六进八，已经接近尾声，唯有红袖招的云裳组，以及妙玉坊，还未有结果，请两组抓紧时间，一旦延误，双双出局……”

