
　　太阳星君看着眼前的鲁斛山大阵，虽然鲁斛山气运正在急速衰败，但那大阵似乎有一股别样的力量在对其进行支撑。

　　当金乌大阵的四只金乌朝鲁斛山喷出太阳真火时，也仅仅只是烧掉了鲁斛山护山大阵的魔气，还有一道土黄色的气息在牢牢地支撑着整个鲁斛山护山大阵。

　　只见太阳星君抬起右手，剑指一引，周天之上的太阳星忽然一亮，随后一道太阳金光直接朝着鲁斛山射了下来。

　　‘嗡’

　　当太阳金光照在那鲁斛山护山大阵之上的瞬间，整个鲁斛山总坛内一切被魔气侵染的事物瞬间烟消云散。

　　被魔念控制的元无我六人也在这太阳金光之下神形俱灭，同时，鲁斛山总坛内的一切山峰、水流、宫殿、房屋也都被太阳金光直接蒸发成了一片片腾空而起的烟雾。

　　当太阳金光散去的那一刻，鲁斛山也已被夷为平地。但那在平地之上，仍然存在着三样事物。

　　一个是护山大阵，依旧原模原样伫立在那里，没有丝毫被削弱的样子。

　　然后便是一尊神像，不，道像，即太上老君之像。

　　而在太上老君道像的前方，盘坐着一个身形如鹤，白发童颜的老道人，他身着紫黑色的道袍，双手掐着正魔决，正静静地看着护山大阵外的太阳星君。

　　此人正是尹阳上人，外道真魔中的‘心魔’。

　　“太阳道友。”尹阳上人淡淡一笑，朝太阳星君开口叫道。

　　太阳星君目光一瞥，道：“你是外道真魔，我是天庭星君，你我是敌人，并非道友。”

　　尹阳上人笑了笑，道：“佛是道，道是道，妖是道，魔也是道。天地万物，芸芸众生都是道。大道三千，殊途同归，为何不是道友？”

　　太阳星君闻听此言，顿时叹了口气，也不再说话，而是转身化作一道神光飞回了重天之上的东天府。

　　太阳星君来到东天府后，径直来到了正殿拜见九天玄女。

　　“启禀大主使，鲁斛山外围阵法已破，鲁斛山总坛只余护山大阵未曾破开。那心魔已经现身，只是观其道行，臣已不是其对手。”太阳星君禀道。

　　九天玄女点了点头，朝太阳星君道：“我已知晓，你且回太阳星去吧。”

　　“臣遵旨。”太阳星君恭身领命，随后退出了东天府正殿，化作一道赤光飞回了周天星域，回到了太阳星上。

　　太阳星君离去后，东天府九真天君有些诧异地道：“太阳星君还未与那心魔交手，为何就说不是对手呢？”

　　台华上人也道：“那七情魔与六欲魔在太阳星君手中一个回合都撑不住，那心魔也是太乙金仙，怎么...”

　　九天玄女淡淡地道：“心魔，以心为法，天地众生万物皆有心，只要是有心之人，无论手段多强，遇到心魔都会被其扰乱心神。”

　　九真天君闻言，当即说道：“那大主使为何不调灌江口二郎真君前来灭魔。”

　　二郎神是三界战神，其证道太乙金仙的修为，更是大罗金仙以下第一人，是天庭的战斗力门面。

　　但九天玄女却摇头道：“若让二郎神去对付七情魔、六欲魔、血魔等外道真魔，可谓不费吹灰之力。但这是心魔，虽然二郎神神通法力远在它之上，但...”

　　九天玄女说到这里便没有再说下去，因为九真天君和台华上人已经明白了。

　　那就是，二郎神的心路太复杂了，与二郎神相同的还有孙悟空、哪吒等等，这些人无一不是神通法力高强之辈，但心魔为什么叫心魔？

　　因为是从心而起，所以叫心魔，并不是说你性格坚毅无畏就能抵挡的，心魔是直接勾动你心底深处的心念。23sk.Com

　　所以二郎神、孙悟空、哪吒他们的经历太铭心刻骨，很容易被勾起魔念，自然也就无从对付心魔的。

　　天地万物相生相克，心魔，就是二郎神他们这些人的克星。

　　“那要什么样的人才能对付心魔呢？”九真天君问道。

　　九天玄女道：“息心灭情之人！”随即九天玄女又笑道：“他们很快就要回来了。”

　　九真天君与台华上人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝疑惑。

　　此刻九天玄女叫来转牒使，赐下一道符诏说道：“传令，命托塔天王前往鲁斛山统领天兵，继续以金乌大阵围困鲁斛山真阳道宫总坛。”

　　“遵旨！”转牒使天将恭身领命，随后持着符诏去找托塔天王了。

　　此刻九真天君又道：“那鲁斛山护山大阵不知是何魔阵？竟然能在太阳金光之下幸存？”

　　九天玄女摇头道：“那并非魔阵，而是真阳道宫借助人皇气运在维持阵法，故而能在太阳金光的威力之下纹丝不动。”

　　九真天君立刻问道：“启禀大主使，可否命延祚院削去东胜神州人皇气运？”

　　“不可。”九天玄女道：“万事皆有法度，人皇气运虽归我天庭掌管，但其有天定之数。只可以人间之法绝其气运，天庭绝不可肆意更改。”

　　“是。”九真天君闻言，立刻躬身领命。

　　就在这时，东天府的捉杀将军快步走入大殿，禀道：“启禀大主使，启禀天君，人间各地山神、土地、灶神、水神等奏报东天府，说有魔修在东胜神州作恶，肆意毁庙、

　　屠杀各地仙官神职。”

　　九天真君闻言一惊，道：“魔修都被围困在鲁斛山这里，哪里还有魔修？”

　　捉杀将军道：“各地仙官奏报如此，我已在天眼宝镜上核查，的确有一道魔气在东胜神州之地流窜。”

　　此时九天玄女抬手一压，淡淡地道：“漏网之鱼罢了，清谚。”

　　清谚童子立刻上前拜道：“娘娘。”

　　九天玄女道：“传旨，命鸿清真人方鉴全权剿灭东胜神州真阳道宫残余魔修，不得有误。”

　　“是。”清谚童子立刻领命，然后下界去了。

　　...

　　“陛下，孤山贼势浩大，且有修道之人相助，已接连攻占我华城、玉岩、楼凡三郡，天下从者数十万。西军校尉上书兵力不足，请陛下加派兵马。”

　　勤政殿内，大周国宰相正朝大周国皇帝禀报。

　　大周国皇帝陈演闻言烦不胜烦，怒道：“各地太守都在干什么？连一伙蟊贼都挡不住！竟让其接二连三攻占我大周国府郡！”

　　宰相朝廷尉看了一眼，随后道：“陛下，并非各地太守守备不力，而是...”

　　“而是什么？”陈演冷冷地问道。

　　宰相跪伏于地，说道：“臣不敢言。”

　　陈演道：“你但说无妨，朕绝不怪罪。”

　　宰相闻言，略一犹豫，随即禀奏道：“启禀陛下，自从上次颁布诏书，宣布流民无籍，任由各地豪强捉拿之后，一时间虽遏制住了流民窜乱的势头...可...可那孤山贼喊

　　出了‘废奴从、分田土’的口号，使得各郡流民纷纷响应，尤其是那些被豪强抓去为奴的流民，更是与孤山贼里应外合...”

　　“大胆！这是造反！是造反！”陈演闻言，立刻暴怒地吼道。

　　宰相立刻趴伏在地，不敢再言，整个大殿内顿时变得落针可闻。

　　“来人。”陈演暴怒过后，语气冰冷地叫道。

　　宰相浑身一颤，额头上的冷汗瞬间涔涔流了下来。

　　四个身材高大的殿前将军身着盔甲走了进来，恭身拜道：“陛下。”

　　“把廷尉拉下去，斩首示众，满门抄斩。”陈演一指臣班中的廷尉说道。

　　廷尉闻言脸色大变，随即苍白如纸，浑身战栗地道：“陛下，陛下饶命啊！”

　　“陛下饶命！！”

　　但那四名殿前将军立刻上前，将廷尉直接拖了出来，然后拉出了勤政殿，不久后只听一声刀切肉的声响，廷尉的惨叫声也瞬间止住。

　　此刻勤政殿内，文武百官顿时如沉默如鸡。

　　陈演看着地上不断擦冷汗的宰相道：“宰相请起，请爱卿立刻传诏西军校尉，命其坚守芦城，朝廷会立即派兵增援。”

　　宰相当即拜道：“臣遵旨！”

　　随后陈演又道：“流民一事，业已成灾，朝廷当如何应对，请众爱卿明日拿出一个章程来，退朝。”

　　“恭送陛下，陛下万年。”

　　文武百官急忙跪拜恭送，同时心中戚戚，最近皇帝的情绪越来越暴躁了，动不动就杀人，三公九卿已经杀了四位，他后宫里的妃子在侍寝过后也是动不动就被光着身子拖出去斩了。

　　尤其是三天前，据说陈演下诏让太子妃进宫侍寝，只是在侍寝过程中不知为何陈演情绪突然失控，直接抽剑将身下的太子妃脑袋给剁了下来...

　　大周国这是怎么了？文武百官们心中想道。

　　如今整个大周国都是伦理纲常崩坏的局面，各种乱象层出不穷，各种逾越之举随处可见。

　　哪怕就是这些大臣们家中，也时不时就会出现一些极为难堪的事情。

　　这一情形发生在所有信仰了真阳道的人间国度，尤其是在各地真阳宫被天庭剿灭后，真阳道的信众情绪也开始变得失控、易怒、暴躁。

　　如今的东胜神州，可以说‘乱’到了极致，‘乱’到了极点，是各种意义上的‘乱’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十一章 欲诛心魔需待人免费阅读。https://xs.23sk.com 