一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第266章：给国产电影电视剧一个机会！

    “我们这边，暂时还是以购入综艺和热播电视剧为主！”

    陈锋点点头，因为没有自己的原创内容，所以都是以购买别人制作的节目为主！

    “既然这样的话，综艺那边，赶紧策划节目，正在这个月内上线！”

    “这，会不会时间太赶了？”

    “最起码先录制一些片段，看看效果，让大家都熟悉熟悉流程！”

    “这个没问题！”

    先熟悉一下，自然是没问题的，陈锋先要让这群人给熟悉起来，整个班底，其实都还非常的年轻，因此需要一定的时间去磨练，至于中间的工资损耗之类的，对陈锋来说真不叫事儿！

    “电视剧和电影部门，抓紧收剧本，要求所有剧本必须带上详细分镜头，没有分镜头的，就算是再好的，也不投资！”

    “这会不会太严格了，电影其实还好，我们电视剧，动不动几十集，这分镜头……”

    剧本部门还没说话呢，电视剧部门，就已经开始踌躇了起来，这分镜头可不简单，你可以看成漫画一样，把整个电影电视剧，从头到尾给画出来，而且最关键的是，这分镜头里面啊，还包含了各种镜头的运用等门道！

    简单的说，分镜头才是真正考验导演能力的一个东西！

    “电视剧可以适当的减少分镜头，但是电影必须要有，咱们国家的导演啊，大部分都是滥竽充数，争气的没几个，只要分镜头过关，剧本过关的，投资直接上预算的最高档次，并且我们只放财务总监，不放制片人！”

    “啊？”

    四周所有人都是大吃一惊，制片人都不放？

    要知道，作为投资方，制片人那是投资方的特权，在整个电视剧电影里头，制片人的地位很大程度上，甚至要高于导演，因为制片人掌握着最重要的东西！

    资金！

    金钱！

    “董事长，这也太放纵了！”

    “我想给国产电影电视剧一个机会，试试看吧，反正这点亏损，讲实话，我相信别的部门可以赚回来的，但是机会这东西，却并不是那么简单就有人给的！”

    陈锋的话让大家哑然无言，的确是如此，现在国产电视剧还不如国产的网剧，国产的电影虽然已经起来了，但是如果你还看电视的话，你会发现，真的没有什么电视可以看啊！

    大多数电视台，在不是黄金档的时候，都是放的什么抗日神剧，真的让人无奈！

    当真，横国每年死的鬼子，加起来能绕地球好几圈了！

    抗日戏，成本低，制作粗糙，而且关键是，有模板可以套用，就有这么一群人，不思进取，每天重复的拍摄重复的东西，然后重复的卖给一些重复不思进取的电视台，最后就是这样恶性循环！

    收视率，涨不上去，片酬，也涨不上去！

    导演的能力，更是涨不上去！

    “行，等下我就把要求给发出去！”

    陈锋的意思很简单，如果你想当一个好导演，分镜头给我弄出来，最起码你要让人看到诚意啊，如果是电影，陈锋的院线还能上，所以真的要出好电影，陈锋这边必然大力去捧的！

    因为无论如何，陈锋也亏不掉啊！

    “电视部和电影部，都抓紧，然后是技术部，怎么样带宽之类的，跟得上吗？”

    “完全跟得上，加上咱们公司用的是超算，现在根本就是计算率过多！”

    “嗯，不着急，游戏部门那边，制作游戏怎么样了？”

    “传奇的版权已经买到手了，目前正在制作游戏当中，我们优先开发网页游戏！”

    “嗯，先开发网页游戏，服务器直接用超算，不要多开区，直接积攒玩家！”

    游戏部门是陈锋目前为止最无奈的一个部门，和电影相比，游戏部门的开发周期显然更长，就算是网页游戏，也得好几个月的时间，内容越是丰富就越是需要时间！

    陈锋正在编写一个引擎，人工智障，三个月的时间，陈锋已经完善了一个小内核，然后就是用自动编程软件，不断的书写外面的外壳，然后不断的进化，目前为止陈锋就用寻常服务器，给它安置了一个家！

    然后开放网络权限，让它自己不断的下载资料，从而不断的进化自己，但是作为核心的机器人四大守则，陈锋已经给编写在了其中，而且是最高级别，无法更改！

    人工智能的进化需要非常漫长的时间，大量的资料需要被不断的消化，陈锋所编写的核心，其实就是一个“理解程序”，然后就等着程序慢慢的进化！

    在进化过程之中，就好像是一只幼兽吃东西一样，会产生无数的碎片垃圾，所以一般的服务器根本撑不住，更别说是家用电脑了！

    一般的家用电脑，根本就无法支撑如此多的碎片！

    那些小说里，随随便便用家用电脑，甚至是垃圾电脑制作人工智能的，陈锋也是真的服气，除非说把人工智能给依托在虚拟网络上，但是问题也很大，缺少物理限制之后，人工智能的程序会暴增。

    然后，大量滋生的数据，会不受控制的开始自我复制，以及不断地复制别的文件！

    然后呢？

    就是无数的文件在网络上被重复的复制，最后结果，就是整个网络堵塞，甚至是连网速都会不断下降。

    因为你没流动的1KB的字节里，都携带了垃圾！

    当垃圾越来越多，最后的结果，就是根服务器，全部损坏！

    所谓的根服务器，就是管理互联网的主要目录，一共是十三台，一台主要的在山姆大叔手里头，是最主要的，其余的十二台都是辅助的，目前为止国家也在建立自己的根服务器，避免山姆大叔那边直接断掉了华夏的网络。

    当然，华夏当前，其实也算是自己断掉自己的网络，毕竟没有和世界连通。

    而且如今我国也掌握了根服务器，所以也不会害怕山姆大叔动手脚！

    “游戏抓紧时间，该收购就直接收购，EA那边怎么样？”

    “EA的董事会并不希望出售自己手中的巨大部分股票，但是允许融资套现一部分！”

    “呵呵，套现，看来是把我当冤大头啊，继续跟进，EA的事情由我来主导！”