    很显然，昨夜墨家子的身边只可能有一女子，怎么会出现十几个女子同时承认，还显然在她们其中，只有一个是真的，甚至连一个也没有。

    “墨家子还真是艳福不浅！”众人的不得不感叹墨家子艳福，竟然惹来这么多的女子痴缠。

    “不是说，墨家子赠送那女子的定情信物，乃是第一款足金的黄金缕么？这还不好判断。”孙举人皱眉道。

    青衣小厮摇头说道：“足金首饰虽然纯度极高，但是和普通的黄金首饰，从外表看几乎并无丝毫差别，极难辨别。”

    孙举人不解道：“难道金玉楼没有自己的独家标志么？”

    青衣小厮摇摇头说道：“怎么没会没有，黄金缕乃是极为常见的首饰，长安城的大户人家的女子几乎都有，就连金玉楼自己就不知道卖出去了多少，如果真的有女子拿出原来在金玉楼购买的黄金缕，恐怕根本没有办法识别。”

    众人顿时一阵默然，这个时代的防伪方法极其有限，要是如此的话，恐怕还真的没有办法去分辨出来。

    孙举人突然轻笑出声道：“我们在这里瞎操什么心，真正烦心的恐怕是墨家子吧！”

    众人顿时一阵哄笑。

    “那你说，墨家子会怎么做呢？”孙举人的同伴哈哈一笑道，

    他们原以为上元之夜的八卦就已经很精彩了，没有想到后续更加的刺激。

    “这有何难？只要是墨家子出面一见，直接否认不就行了。”一个酒客不解道。

    “这恐怕正是这些女子的目的。”孙举人叹息道。

    众人顿时不解。

    “如果墨家子出面全部否认保护意中人，定然会有女子坚持说自己就是那个女子，控诉墨家子始乱终弃，破坏墨家子的名声，如果墨家子道出自己的意中人，那定然让一小女子承受全城非议，非男人所为也。”

    孙举人分析完成之后，顿时所有人不禁一阵沉默，唐朝虽然开放，但是男女之防还是存在的，在男人看来这是一段风流佳话，但是对于女子来说，定然会承受不少的非议。

    换位思考，如果他们站在墨家子的立场，恐怕将会是进退两难。

    一时之间，墨府外众女争夫的消息，很快传遍了整个长安城，顿时引起了全城热议。

    墨府之中。

    李义目瞪口呆的看着门口停放着十几辆马车，他刚才还在埋怨少爷不说出来对方的名字，现在竟然一下子冒出来十几个来。

    很显然，这里面大多数都是假的，但是苦恼的是他们根本无法反驳她们呀！。

    “这怎么办？”李义手中无措道。

    “还请墨家子出面一下，是与不是，见一下不就知道了么？”人群中，一个闲汉起哄道。

    “对呀，也好给人家姑娘一个交代。”

    “难道墨家子想要始乱终弃。”

    ……………………

    人群中，众说纷纭，不少人纷纷起哄道。

    墨府众人脸色凝重，这个事情若是处理不好，墨府定然声誉扫地。

    在墨府外，看热闹的人群中，韦思安坐在马车上听到人群中的起哄声，不由的得意至极。

    “墨家子，这一次看你还怎么躲过去这一关。”韦思安一脸阴险道，当他传播墨家子龙阳之好之时，没有想到竟然被其一首词化解。

    一计不成，他又心生二计，不甘心的他又想出了这么一个阴毒的招数。

    “可是少爷，如果墨家子真的出面去见她们呢，那不是一眼就能分辨出来么？”韦思安身旁，昨夜传播谣言的下人说道。

    “出面？”韦思安冷笑道，“你以为，这些女子怕墨家子出面么？她们不知道自己是假的么？也许她们所求的正是想要见墨家子一面而已。”

    墨家子名满长安城，就像是后世的明星一般，多少人想要见一面而不得，如果能够借此机会能够见墨家子一面，恐怕正中她们的心怀，这也是韦思安不费吹灰之力就能聚集这么多女子的原因。

    “而且就算今天墨家子出面，那明天不用本少爷找人，定然会有数倍于今天之人出现在墨府。”不得不说，韦思安的确是有些鬼才，竟然掌握了后世追星的心理。

    “少爷英明！”韦家下人一脸佩服道。

    而此刻，墨府门前的喧哗声原来越大，局面眼看就要失控了。韦思安不由得露出一丝得意的笑容。

    吱呀一声，墨府大门重重的打开。只见一个锦衣少年越众而出，走出墨府，众人不由的为之一静，不由自主的看向这个少年。

    “少爷！”

    李义顿时担忧的看着墨顿，挡在墨顿的面前。

    韦思安顿时兴奋的脸色潮红，只要是墨家子出面，那就落入了他的圈套。

    墨顿摇摇头，坚定的踏出一步，顿时马车上一双双明眸看来，好奇的打量着墨顿。

    “多谢，诸位的厚爱，墨某受之有愧。”墨顿躬身朝着一众马车躬身道，他当然知道长乐公主不可能在马车之上，但是在这样世俗的眼光下，不论这些女子什么原因，能够出现主动出现，就已经冒着莫大的勇气，最难消受美人恩呀！

    马车上，众女不由一阵感动，她们此举可谓是让墨顿置于尴尬之地，然而墨顿并没有怪于她们。

    “墨侯莫怪，是我等唐突了。”距离墨顿最近的一辆马车传来一声清脆悦耳的声音。单听声音，就能想象出来马车上定然是一位国色天香之女子。

    “还请墨侯上前一见，若是墨侯见过妾身，认为妾身并非昨日之人，妾身立即掉头就走，绝不纠缠。”悦耳的声音迫切道。

    墨顿摇了摇头，说道：“相见就不必了，诸位还是请回吧！”

    一旦相见，哪怕是墨顿否认，对这些女子的名声也会有损，这些女子只是一时冲动，墨顿自然要考虑周全。

    车上女子不解道：“墨侯就不怕我等就是昨夜之人，就此错过。”

    墨顿叹息道：“尔等所用的凭证就是手中的黄金缕，不过在下单凭尔等的手中的黄金缕，也能分辨出尔等不是昨日之人。”

    众人不由一愣，不敢置信的看着墨顿，就连金玉楼的最厉害的工匠也难以分辨这些黄金缕的真伪，墨家子竟然能够分辨出来？

    墨顿上前一步，朗声道：““在极西之国，堪比墨圣的阿基米德也曾经遇到过和今天一样的难题。”

    “阿基米德？”众人心中疑惑一会，人群中这才想起此人乃是墨家子在西域大会之上，提出了域外墨家大贤。

    “相传，极西之国的国王让工匠替他做了一顶纯金的王冠，但是在做好后，国王疑心工匠做的金冠并非全金，但这顶金冠确与当初交给金匠的纯金一样重。工匠到底有没有私吞黄金呢?”墨顿高声道。

    众人心中一愣，不由自助的看向马车前悬挂的黄金缕，这些黄金缕和第一款足金黄金缕一样，都是同等重量，同样款式，难以分辨，这不和当时的情景极为相似。

    “国王既想检验真假，又不能破坏王冠，这个问题不仅难倒了国王，也使诸大臣们面面相觑。经一大臣建议，国王请来阿基米德检验。最初，阿基米德也是冥思苦想而却无计可施。”

    众人也不由的皱眉苦思，不由纷纷摇头叹气，就像是今天一样，他们明明知道这些黄金缕最多一个是真的，其他的都是假的，但是他们却根本无法分辨出来哪一个是假的。

    “那这个域外墨家是如何做的。”人群中，有人高声问道。

    众人心中隐隐约约有了猜测，既然这个墨家子能够讲述这件事情，那定然是有了解决的方法，定然能够破开今日的局。

    墨顿闻言，顿时露出一丝自信的笑容，人群中的韦思安顿时心中一沉，大呼不妙。

    果然只听墨顿高声道：“有一天，阿基米德在家洗澡，当他坐进水盆的时候，看到了水往外溢，这才恍然大悟，找到了解决的方法。”

    墨顿讲述的娓娓动听，紧扣心弦，众人不禁侧耳倾听。

    “他来到皇宫之中，将他把王冠和同等重量的纯金放在盛满水的两个盆里，比较两盆溢出来的水，发现放王冠的盆里溢出来的水比另一盆多。这就说明王冠的体积比相同重量的纯金的体积大，所以证明了王冠里掺进了其他金属。”墨顿解开谜底道。

    众人顿时一片恍然。

    墨顿昂然道：“金子乃是当世最重的金属，同等重量下，体积最小，相同的是，黄金缕也一样，昨夜的黄金缕乃是当世第一款足金黄金缕，同等质量下，体积最小，其他的黄金缕这并非足金，体积要大于足量的黄金，只要用此方法测试，自然一次见分晓。”

    韦思安双眼欲裂，他怎么也想不到墨家子竟然如此诡异，在这种绝无可能的情况下，还能翻盘。

    “墨家子不愧是墨家子。”众人纷纷感叹道，只要是墨家子在，定然能无所不能，屡创奇迹。

    “诸位请吧！墨府已经吩咐过金玉楼，一一为尔等测试，若有损坏，墨府造价赔偿。”福伯叹息一声道。

    然而一个个马车丝毫未动，马车中不时传来抽泣之声，她们虽然是被鼓动而来，但是最重要的情系墨家子身上，甚至所求也不过是为了见墨家子一面而已，然而这个愿望也破灭了。

    “墨侯难道真的如此狠心么？就连见我们一面也不肯？”距离墨顿最近的马车上，悦耳的声音，抽泣道。

    墨顿心中一颤，随即坚定摇摇头，声音无奈道：“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。”