    “伤哪儿了？”

    实在是难以承受某种压力的墨上筠，迫不得已转移了话题。

    再继续聊下去，她能给阎天邢跪了。

    这个人受个伤，嘴皮子竟然便利索了。

    没想到，她一张口询问，阎天邢却蹙起眉头，颇为不满道：“啧，现在才知道问我伤势。”

    “……”

    墨上筠理亏地低头。

    停顿了下，阎天邢又道：“我被小姑娘拐跑了比我受伤还重要？”

    “……”

    墨上筠垂落的手握成拳头，劝自己要冷静，千万不能意气用事。

    然而，阎天邢又用悲伤、指控的口吻继续道：“你最先担心的竟然是我失忆了。”

    “……”

    操，忍无可忍了！

    抬手再次揪住阎天邢已经有褶皱的衣领，墨上筠挑了挑眉，态度不可避免地强硬起来，“阎天邢，咱们讲道理，现在是还不是你无理取闹？”

    见着她怒气腾腾的小模样，阎天邢并没有跟她生气，而是一副“果然如此”的神情。

    被他那了然的眼神一盯，墨上筠的气焰顿时被削弱几分。

    冲动是魔鬼啊我去！

    又被他给抓小辫子了……

    抓住墨上筠揪住自己衣领的手，阎天邢坦然地看着她，似是不解地询问道：“刚刚谁说对我好的？”

    “……”

    墨上筠手指顿时无力起来，松开他的衣领。

    不过，她的手却被阎天邢抓在手里，紧紧的，他低头时眼里满是淡淡的笑意，不浓不烈，可，再猛烈的风也吹不散。

    阎天邢嗓音柔柔的，“再亲一下，我就原谅你。”

    心猛地一跳，墨上筠倏地有些局促，她眼睛黑亮黑亮的，像是被秋雨洗涤过似的，纤尘不染。

    她咬牙质问：“有完没完？”

    “没完，”阎天邢低下头，“老子亲不够。”

    他覆上她的唇，不似她那般的猛、狠、掠夺，而是满腔柔情化作温柔。轻柔和缓的吻，如和煦的春风，又如绵绵的细雨，可这种感觉却不亚于先前暴风骤雨般的掠夺，不知不觉间对他缴械投降，毫无反抗能力。

    酥酥麻麻的感觉，从唇遍布到四肢百骸，好像浑身的倔强都被他给抽干，只剩下软绵。

    墨上筠被他吻得没有半点抵抗。

    良久，阎天邢才恋恋不舍地松开她。

    现在的身体和场合，都不适合深入，不然绝不可能轻易放过她。

    墨上筠吸了口新鲜空气，让少氧的肺部得到缓解。

    几秒后，她不可置信地盯着阎天邢，“你是伤患，还是我是伤患？”

    察觉到他身上有伤，墨上筠一直不敢乱碰他。

    结果被他将主动权掌控得死死的。

    墨上筠摸着红肿的唇，由衷地觉得——自己亏了。

    “我。”

    阎天邢一本满足地蹦出一个字。

    墨上筠被他气笑了，张口就讽刺道：“了不起，您还记得呢？”

    懒懒地抬了下眼皮，阎天邢将手搭在她的肩膀上，一副大爷的口吻说道：“扶我坐下。”

    “……”

    心里念了‘这么作的男人是我自己选的’三遍，墨上筠长长地吐出了口气，终于是冷静地把这位欠揍的大爷扶到一旁的椅子上坐了下来。

    他刚一坐下，就听得墨上筠道：“衣服脱了。”

    “这么急？”

    阎天邢抬起头看她，似笑非笑的，眼里满是戏谑。

    “操。”墨上筠明白过来，当即没好气地吐槽道，“等你磨磨蹭蹭地跟我讲完你的伤势，天都得黑了。”

    阎天邢却面不改色道：“墨小筠，你给自己找理由也这么理直气壮的吗？”

    “……”

    墨上筠的手指骨节咔擦作响，带着涔涔杀气，空气中充满肃杀和危险。

    阎天邢却坐得端正，懒懒看着墨上筠，气定神闲地说：“自己来。”

    “……”

    停顿三秒，墨上筠再三劝自己冷静。

    行。

    她，忍！

    阎天邢外面穿着一件外套，里面是一件衬衫。

    外套很容易脱，阎天邢也没有为难她，她让抬哪只手就抬哪只手，没有半点磨蹭的举动。

    但是脱到T恤的时候，墨上筠就自己顿住了。

    衬衫除了沾着一些草药，还有血迹。

    不是新鲜的血迹，而是从伤口处渗透出来，透过绷带扩散到衬衫上的。

    刚解开两个衬衫的扣子，墨上筠的手指就微微颤着。

    不是很明显，但她和阎天邢都感觉到了。

    阎天邢抓住她的手，“别看了。”

    “阎天邢，你非得跟我显摆你的忍耐力吗？”墨上筠紧紧握着拳头，也不知是该心疼该是该生气，“你咋不去练一套军体拳给我看呢？”

    阎天邢却只是笑，淡淡的笑意爬满了眉梢，他问：“你想看啊？”

    “想。”

    墨上筠从牙缝里挤出一个字。

    阎天邢配合道：“那刚刚那点还不够。”

    “滚。”

    墨上筠又怒又恼。

    阎天邢却捏着她的手，眉宇间几分桀骜张扬，他笑笑，“你阎爷练过，这点儿不算什么。”

    看着他气定神闲的笑，听着那满不在乎的语气，墨上筠只觉得五脏六腑都被搅得疼。

    好像有无形的力量遏制着心脏，久久透不过气来。

    没来由的，想起步以容讲述的那段经历。

    “嗯。”

    出奇的，墨上筠并没有怼他，而是附和地点了点头。

    她这么顺从倒是少见，阎天邢得寸进尺地问：“心疼了？”

    “嗯。”

    墨上筠微微垂着眼睑，声音轻轻的，却也渐渐地冷静下来。

    她从阎天邢的手中挣脱开来，再次给阎天邢解开衣扣。

    “转性了。”阎天邢讶然地一挑眉。

    墨上筠甩了他一记白眼，“阎天邢，你故意找事吧？”

    阎天邢笑笑，说：“新奇。”

    墨上筠愣了一下。

    她沉默地将最后一个钮扣解开，在掀开衣服见到他腹部、胸膛、肩膀处的绷带血迹后，她轻轻咬了咬唇，所有的凌厉和戾气早已消失殆尽。

    一抬眼，墨上筠盯着墨上筠，低低的声音听着轻飘飘的，但依旧有她的那份笃定，“阎天邢，我这次真对你好。”

    “看出来了，”阎天邢拉着她的手，掌心的温度让墨上筠只觉得暖，他神情柔和，“没脾气了。”

