    季马来华夏的这短短几天虽然闹了不少的笑话，但也着实带来了不少的欢乐。而随着卫燃的老爹以及阿历克塞教授这俩人开始如往年一样挨家挨户去喝酒，季马也总算发挥了正面作用。

    这货虽然口口声声喝不惯华夏的白酒，但只要端起杯子，就没有剩下的时候。关键这憨批的酒品还挺好，喝多了最多睡一觉，不吵不闹比阿历克塞教授都老实。

    连带着，年前最后的这几天，跟着出去喝了几次酒喝出经验的季马，已经开始尝试拎着酒瓶子自己去左邻右舍的蹭饭了，甚至某次晚上这货都不回来了，以至于生怕这傻小子掉进淀塘里的两位老爷子，最后不得不动用了村里的大喇叭好一通喊，这才把他从村子里某个光棍酒蒙子家的炕头上给找回来。

    除夕夜，两家人外加一个无比开心的季马围坐在了一张摆满了酒菜的大圆桌的周围，卫燃的姥爷韩老爷子提起一杯酒，中气十足的说道，“来来来！咱们一起喝一杯！另外，卫燃你和小马说，明年他要是还愿意来，就把他爹妈也带过来，到时候穗穗他姥爷家的房子能住人了，咱家这房子估计也翻新好了，绝对住得下！”

    “姥爷说什么了？”

    季马用夹杂着汉语单词的俄语朝坐在身边的卫燃问道，这几天有酒有肉的逍遥日子他早就学精了，听不懂汉语没关系，只要别人说话的时候看着自己，那肯定是朝自己说的，他要做的只是用微信或者当面让卫燃又或者穗穗帮忙翻译一下就够了。

    而除此之外，他还利用这短短几天里，大脑为数不多清醒的时间，成功学会了诸如“姥姥”、“姥爷”、“舅舅”、“舅妈”、“表哥”、“表弟”，以及用的最溜的“表姐”和“表妹”。

    至于剩下要做的，无非凭借着让穗穗都叹为观止的社交牛逼症，根据年龄和性别做个连线题罢了，反正只要喊出来对方敢应，多少也能蹭顿饭蹭杯酒。。

    “让你明年带着父母过来”

    卫燃哭笑不得的帮忙翻译道，这几天下来，季马几乎已经已经混成了“村宠”一样的存在。甚至自从前几天的深夜大喇叭找小老外事件之后，如今谁家把季马留下来吃饭，都已经会主动给卫燃的姥爷或者穗穗的姥爷打个电话报备了。

    “明年我肯定带他们来！”

    季马说完，恭敬的起身举着杯子和韩老爷子碰了碰，嘴里也一连串的冒出了诸如“谢谢”“我干了您随意”之类不知道谁教给他的场面话。

    “这小毛子可真有意思”周老爷子说话的同时和卫燃碰了碰，笑眯眯的端起杯子一饮而尽。

    一桌子人热热闹闹的吃完了年夜饭，村子里一群同样回来过年的半大小子和小毛孩子也找上了门。只不过, 这些最多也就还在读初中的孩子可不是来找卫燃或者穗穗的, 他们全都是冲着季马来的。

    而究其原因, 无非这货手里的炮仗烟花实在太多，而且还愿意带着他们玩罢了。

    叫上已经沦为配角的卫燃和穗穗，再招乎上这几天周围邻居里和季马已经混成了跨国酒友的同龄人, 这乌泱泱的一大群街溜子用小推车驮着堆冒尖的烟花蜂拥到了靠着淀塘的停车场上。

    在此起彼伏的欢呼和爆炸声中，夜空中再一次被一个挨着一个烟花点亮染成了各种转瞬即逝的颜色。

    “真漂亮！”亲手将一个大号窜天猴送上天的穗穗跑回来靠在卫燃的怀里说道。

    “什么？”卫燃揽着穗穗问道。

    “我说, 真漂亮！”穗穗贴着卫燃的耳朵说完, 顺势还在他的脸上亲了一口。

    看了眼赖在怀里的傻姑娘, 卫燃在夜色中给了对方一个更加热烈的回应，随后这才像是做贼心虚似的, 在下一朵烟花绽放的瞬间分开，默契的各自从兜里掏出一小把擦炮用打火机点燃，不分先后的丢到了正拿着一根线香往二踢脚那边凑的季马屁股后面。

    噼里啪啦的小炮声中, 被吓了一跳的季马直接来了个原地起跳, 紧接着下意识接上了一个从红旗林场学来的侧滚翻躲避动作。

    “维克多, 你个混蛋！”

    意识到被耍的季马直接从兜里抓出一大把摔炮, 劈头盖脸的丢到了卫燃和穗穗的周围。

    在众人略带些许危险的嬉笑打闹中，满满一推车的烟花爆竹只用了不到一个小时便消耗殆尽, 意犹未尽的季马将最后一颗二踢脚点燃送上了夜空，这才在弥漫的硝烟和欢声笑语中，告别了那些卫燃和穗穗都记不清名字的新朋友回了家。

    如往年一样, 两家老人和卫燃以及穗穗的父母已经在电视墙摆了两桌麻将，一边聊着这一年的收获和辛苦, 一边悠然自得的筑起了长城，而卫燃三人, 也围着一把木头椅子，兴高采烈的斗起了地主, 唯独跟着过来的那只歪嘴哈巴狗，一如既往的被爆竹声吓得躲进了沙发底下的缝隙里瑟瑟发抖。

    “维克多，我准备把这些天拍的视频和照片都发到你们帮我注册的那几个社交平台上。”

    抢到地主的季马甩出两张小牌说道，“等回到喀山之后，我还会把那些东西发到其他的平台上。”

    “你愿意发就发呗”卫燃浑不在意的甩出去两张牌管上，压根儿没把季马的想法当回事。

    “记得起个好名字”穗穗跟着丢出两张牌之后憋着笑建议道，“不如就叫鸡肥蛋多怎么样？”

    “这个名字不错！等下你们记得帮我改一下。”

    季马虽然至今不知道那张春联上写的吉祥话到底是什么意思, 但他发出去的那张自拍可是为他赢得了无数的点赞和评论，这也让他越发的肯定自己绝对有做明星的天赋。

    “手机拿过来，我现在就帮你改！”看热闹不嫌事大的穗穗立刻把手里的牌扣在椅子上，催着季马将手机递给她, 顺便，还不着痕迹的暗中踢了踢卫燃的鞋跟。

    得到对方的暗示，卫燃也放下牌，默契的和季马聊起了等下12点一过准备收压岁钱的步骤。

    趁着季马被转移了注意力，穗穗不但帮对方改好了名字，还热心的在简介里补了一句“这个老外不会汉语，请大家保持应有的默契。”

    这短暂的小插曲过后，这一年的最后一天也渐入尾声，等到电视里的倒计时归零，穗穗第一个跳起来，伸着小手兴高采烈的挨个索要起了红包。而与此同时，卫燃也感觉到左手虎口处的纹身传来一闪而逝的滚烫。

    “那破本子今年又送礼物了？”

    卫燃暗自嘀咕了一句，压下心中的期待，示意季马也跟着凑上去，并在对方肩膀固定着的摄像头见证下，从几位长辈手里各自领了一个鼓鼓囊囊的大红包。

    “维克多，阿芙乐尔，该你们了！”

    季马手里攥着一大把的红包，“我的瞎睡钱呢？哦哦！对了，这是我给你们准备的瞎睡钱！”

    说话间，季马已经从兜里掏出两个分别印着“弥月之喜”和“百年好合”的红包递了过来，同时不忘解释道，“我来的时候换的人民币已经花光了，所以给你们塞的卢布。”

    “这那个缺德带冒烟儿的帮你准备的红包壳？”

    卫燃和穗穗对视了一眼，随后又齐齐的看向了始作俑者的阿里克赛教授，最终咧着嘴干笑着收起季马送来的红包，顺手从自己刚刚领到的红包里忍痛各自抽出一个递给了季马。

    “亏了亏了！亏大了！”

    穗穗打开季马送的红包，这里面仅仅只装着一张1000面额的卢布而已，再看看季马刚刚从自己手里拿走的红包，那里面的大红票少说也得有个十来张的样子。

    “确实亏大了！”

    卫燃恶狠狠的瞪了一眼阿历克塞教授，他这红包里只有一张半新不旧的500卢布和一张用胶带粘过的100卢布，除此之外甚至还有俩一块钱人民币的钢镚儿！

    “小姨，其实我姨父在我工作室的...”

    “卫燃！”

    阿历克塞教授意识到又要翻车，赶紧从兜里掏出个钱夹子，慌里慌张的找了个苍白的借口，“我突然想起来，亚历山大先生让我给你也带一份压岁钱！”

    “是吗？”同样被坑了的穗穗笑眯眯的问道，“亚历山大先生怎么没给我也带一份？”

    “带，带了！给你们俩都带了！”

    阿列克塞教授一股脑的将钱夹子里所有的现金都掏了出来，随手拿起一张写春联剩下的红纸胡乱一卷塞给了穗穗，“你们两个自己分！但是...”

    “但是我记得亚历山大先生上次说要送我一台徕卡相机的”穗穗一把夺过红包揣进兜里，故意大声说道。

    “有这事儿？”阿列克塞茫然的看着旁边的卫燃，背对着自己老婆开始挤眉弄眼示意帮忙。

    “没有？”穗穗拍打着其余仍旧拿在手里的红包催问道。

    “有...好像有吧”阿列克塞教授欲哭无泪的点点头。

    “好像还说要送我一支猎枪来着”卫燃嬉皮笑脸的跟着敲起了竹杠。

    “我想起来了！是有这回事！”阿历克塞教授咬牙切齿的认下了这两笔莫须有的礼物。

    “所以你姨父在工作室里藏了什么了？”看够了热闹的周淑瑾笑眯眯的问道。

    “当然是给小姨的一份惊喜”卫燃赶紧帮对方倒了一杯茶，“不过我想起来姨父让我保密，所以就只能等回去的时候您自己去看了。”

    “是吗？”周淑瑾端着茶杯，笑眯眯的看向了阿历克塞教授。

    “是...是吧...”

    欲哭无泪的阿历克塞教授此时心头都在滴血，这眼瞅着又多出去一份礼物，而且送给自己老婆的还得是惊喜的礼物，还只能他自己去琢磨，这可不是一台相机或者一支猎枪就能糊弄过去的了。

    “希望到时候是惊喜不是惊吓”周淑瑾到底给教授留着面子，没有继续刨根儿问底儿，而且放了他一马。

    “我爸在工作室里藏什么了？”穗穗等这一茬揭过去之后，立刻贴着卫燃的耳朵低声问道。

    “我哪知道，诈他呢”卫燃憋着笑低声答道，“不过他如果想藏东西，也只能是藏在工作室了。”

