    

    时光渐逝，许多人离去。

    欧阳震、臧冷峰等人，前往闭关修行，没有继续留在这里，不少大势力之人，也各自离开了。

    天碑古路上，唯剩两人，司徒破以及秦问天，无论司徒破能到达哪一步，他们都会知晓，他们无需天天守护于此，除非那些与司徒破关系密切之人。

    譬如，绝生剑派之人、苍王宫之人。

    除此之外，欧阳狂生、楚莽、凡乐等人，也都在，过去了两个月的时间，那些受伤之人的伤势都早已痊愈，但秦问天还是在那里无动于衷，让凡乐等人颇为无奈，如今，对秦问天的质疑声不断，难道，他就准备一直在那耗下去，不往上冲击？直到司徒破离开吗？

    如今，司徒破已经走到了二十三层阶梯了，似乎在那阶梯之上闭目修行。

    已经没有多少人相信，秦问天能够胜利，这场博弈，结局已经注定，从十八层阶梯冲击到二十三层，何其之难。

    “秦问天他要修行多久？”玄心在凡乐身边，低语一声，她也陪着凡乐，而玄女殿的人，因为凡乐的杰出表现，竟然没有在刻意为难他和玄心，这虽然不代表他们同意了他和玄心恋爱，但至少，也证明凡乐往前走了一步，让玄女殿没有立即拆散他们。

    “莫非，他要故意等到年末不成，那时，司徒破必然会前往钦州城，这样秦问天即便败了，也可以苟延残喘，要回一条命了。”不远处，岳冰影冷漠开口，她一直在，关注着司徒破，她的骄傲。

    同样，她要看到结局，看到秦问天败。

    “轰！”就在此刻，天碑阶梯之上，司徒破身上弥漫出一股强横气息，只见他身形挺得笔直，昂首望天碑。

    修为，元府九重；武道意志，三种武道意志，皆入圆满。

    今日起，他将真正有资格冲击天命榜前面的席位，如今的他，已经不逊于太多人了。

    “突破了。”岳冰影美眸中异彩连连，含着笑意，今日起，司徒破，将不再是准天骄，而是真正的天骄人物，甚至，有可能是绝生剑派当代天赋最强的天骄。

    玄嫣和李诗语也都在，她们看到司徒破突破，心中有些感叹，司徒破，厉害。

    “说起来，我要感谢你，如若没有你，便没有这天碑古路，我也没这么快达到武道意志皆入圆满，同时境界入元府九重，我本以为，这该是前往钦州城之前才能达到的，如今，我将有更多的时间准备。”

    司徒破平静的开口，使得诸人叹息，秦问天和司徒破的争斗，让无双老人借天碑，没想到，成就了司徒破。

    “司徒破，的确要感谢秦问天。”李诗语平静的说道，玄嫣轻轻的点了点头，恐怕如今的司徒破，已经能够直接威胁到她了。

    此人在元府八重的时候，战斗力就已经极为可怕了。

    此时，只听司徒破再度开口：“不过，虽说是要感谢你，但天碑古路尽，我依旧，要斩你性命。”

    说罢，司徒破又一次往前踏出，一股无比可怕的执念在心，司徒破，走上了二十四层阶梯，到达了一个恐怖的高度。

    “天碑古路太难，这一步，可俯瞰多少英雄。”司徒破深深的叹息了一声，随即只见他盘膝而坐，竟在天梯上坐下。

    “天碑古路二十四阶梯。”岳冰影脸上笑容浓郁：“司徒破外，谁能做到。”

    她的话音落下，却见远处，一道白衣身影漫步而来，这白衣身影如世外之人，出尘飘然，身上，似带着几分冰冷的气息。

    只见她缓缓漫步，走向了天碑阶梯。

    一步、一阶梯，九层阶梯，走了九步，她吐出鲜血之时，都没有沾上白衣。

    “是她。”

    岳冰影美眸凝了下，李诗语等人，目光皆都凝固在那。

    一袭白衣如雪，冷若冰霜云梦怡。

    淡雅如她，如冰山雪莲，不涉尘世，然而今夕，她也出现于此，迈向了天碑古路。

    转眼间，已至十八阶梯，与秦问天并肩。

    “好强。”诸人看到这一幕，目光一阵失神，云梦怡，同样，拥有三十六山修行权，她走上了十八阶梯，只用了极短的时间，她的心，该是何等坚韧，她的武道意志，该是何等的牢固。

    而且，她并未停下脚步，而是继续往前迈去，走上了十九阶梯、二十阶梯……很快，她已经来到了二十四阶梯，与司徒破，齐平。

    司徒破瞳孔收缩，内心震荡，震撼的看向云梦怡，怎么会？

    不久前他还豪言，天碑古路何其难，这一步，可俯瞰多少英雄。

    云梦怡的脚步没有停，她继续往上走去，二十五阶梯、二十六阶梯，终于，她停了下来，站在那，如同尘中仙子，不可一世。

    司徒破走到那一步，废去了多少精力，败尽了多少英雄，终于走到天碑下二十四阶梯，然而，冷若冰霜云梦怡，半个时辰不到，将他超越。

    这样的一幕，让留下的人皆都呆滞，司徒破，他不服，他还要争，带着无比强烈的执念，他继续往上，他踏上了二十五阶梯，距离云梦怡，只有一步，但这一步，他却犹豫了。

    这时候，秦问天，他的身影，终于动了。

    “秦问天，他动了，他准备冲击十九层了。”

    诸人的目光，瞬息落在了秦问天的身上，只见他身上，妖气比之以前更强，那种感觉，仿佛，他命如妖。

    一步走出，落在了十九阶梯之上。

    九道光，从天碑上斩落而下，降临秦问天的身上，这九道光，躲不掉。

    “噗嗤……”轻响声传出，九道光，斩下，秦问天的身体微微抽搐了下，他终于明白，为何那么多天才，皆都败于这一层，无法跃过。

    血肉之躯、凡俗之念、脆弱生命，又岂能无惧生死，试问，谁能有此勇气、有此执着。

    一股剧痛，传递于身体之上，秦问天心头一凉，刹那间，胸口某一部位，鲜血洒落，那里，出现了一道血痕。

    他终于知道凡乐经历了什么，承受了什么。

    这是真、还是假？

    若是真，为何不死、若是假，鲜血从何而来，剧痛，因何而生？

    真假，本在一念间。

    秦问天，他再度往前，迈出了第二步，走向了第二十阶梯。

    毫无疑问，秦问天做到了，成为了司徒破、云梦怡、凡乐之后的第三人，能够站稳在十九层阶梯上的人。

    第二十层，一道光，贯穿了秦问天的胸膛，穿透了他的心脏，这样的感受没有经历，不会明白，此时，他的意念，决定他的生死。

    一步退缩，就是死。

    秦问天笑了，继续往前走去，他已经明白，此刻他面临的是怎样恐怖的古念了。

    心不够坚，必死；心念动摇，必死。

    每一步，都是与死神接触。

    若是刚才，他的信念有丝毫的动摇，那刺入他心脏的利刃，将会成为现实，他会真的死亡，就如同那些人在突破十九层时受伤一样。

    难怪，诸天才退缩，难怪，欧阳狂生破口大骂，难怪，凡乐为那一缕执念，拼尽了一切，深受重创。

    “怎么会，他竟然，做到了？”

    下面的人震撼了，他们看到秦问天一步步往上，没有停留，他走到了二十一层、二十二层、二十三层、二十四层、二十五层……他和云梦怡一样，一口气上去，此刻，他和司徒破，平行。

    谁说，他败了？

    连续被云梦怡超越、被秦问天赶上，司徒破他的笑容消失，他没有了不久前的那种自信神采，错愕、震惊，怎么会，他们的信念，为何也能如此强烈；他们的意志，为何也会坚韧如斯。

    “你败了。”秦问天平静的开口说道，司徒破神色一变，冷冰冰的道：“即便你到了此地，又有何资格说我败了。”

    “你的信念，已经动摇。”秦问天话音落下，他的脚步往前，第二十六层，他走了上去，这一刹那，他与云梦怡齐平，反超，司徒破。

    “厉害。”凡乐低呼一声，这样的逆袭，真是痛快啊。

    “天碑古路之上，并非，只有司徒破，如今，他只是最后一位。”凡乐看向岳冰影，似在反驳对方刚才的那句话，天碑古路二十四阶梯，司徒破外，谁能做到。

    “你能做到，我又岂能失败。”司徒破开口说道，随即，他也往上，走去。

    第二十六层，承受之痛，无法言明，意念，被一点点的斩断，执念，被一点点的剥离，但是，他依旧站住了。

    “啊……”一声痛苦的惨叫声传出，司徒破眼睛有鲜血流出，他不甘，他的眼中，有着无比强烈的执着，终于，鲜血止住，他，站稳了。

    深吸口气，司徒破身体微微颤抖着，他站在了天碑古路二十六层，他，做到了。

    三人，齐平，天碑古路二十六层。

    “最后一层！”下方之人，心神剧烈颤抖，他们，见证了这样历史性的一幕，还好，他们没有离去。

    三人，距离天碑古路最高点，只有一步，然而这一步，谁敢踏出？

    云梦怡，率先走出，刹那间，三块天碑，无尽古念，倾洒而下，落在她娇躯之上，刹那间，人群看到了惊骇欲绝的一幕，云梦怡的身体，仿佛在被一点点的剥离，无数道光，洒落在她的身上，要毁灭他的躯体，要她，化为灰烬。

    “噗嗤……”血光绽放，云梦怡身体倒下，鲜血终于染红了白色衣衫，她顺着天碑阶梯滚落下去，一层层的滚下去，整个人，化作了血人。

    云梦怡可以说是此次天碑古路开启以来最耀眼的一人，她用最短暂的时间，距离最后一层，只有一步之遥，但是，她也是最惨的人，顺着阶梯，不断滚下去，白衣染血，让人不忍心去看她一眼，是生是死？

    司徒破的心在颤抖，云梦怡的惨状，让他的信念，又一次的动摇，第二十六层，他已经差点崩溃，但云梦怡踏上这层的时候比他情况好多了，然而此刻尚且如此，他若再上一步，会如何？

    再坚定的信念，在生死面前，一样动摇。

    “你害怕了。”秦问天平静开口，司徒破神色凝固，他盯着旁边的秦问天，道：“这最后一步，没有人能做到。”

    “至少，我要一试。”秦问天从来没有这么平静过，他要天命榜三甲、他要前往丹王殿，他的未来，会有多少荆棘，至少今日，他都败不起。

    他，怎能败。

    “你可知，你是谁！”一道声音响彻于秦问天的脑海之中，他的脸上，露出一抹笑意，他是谁？他是秦问天。

    他走上了最后一层阶梯，他遭遇了云梦怡遇到的一切，任由无尽古念剥离身体，他含笑而立，仰望天碑。

    “你之念，毁不了我的身；你之念，灭不了我的意；你之念，动不了我的心。”秦问天望向天碑，缓缓开口：“我为秦问天，我命如妖！”

    PS：兄弟们七夕快乐！        

