    “哇！”

    “小哥哥太厉害了。”

    诺诺几人双目散发着光芒，简直对楚尘崇拜到了极点。

    另一边，卫新言则是受到暴击。

    原来他就是一个弟弟啊！

    比长相，比运气，比财力，他都完败。

    “我还有些事情，先走了。”

    待不下去了，卫新言只好站起身，灰溜溜的向外面走去。

    如果继续待下去，他害怕会受到更“严厉的打击”！

    对心灵的打击，远比对身体的打击还要残忍！

    古人说的对——人比人气死人啊！

    他要远离楚尘这个“魔鬼”！

    “我也走了。”

    青青也是如坐针毡，对苏初晴她们说了一句，也急忙离开。

    “小哥哥，你会冲浪吗？”

    听到楚尘这里居然可以冲浪，大波浪美女诺诺瞬间精神起来，激动的问道。

    “这个真不会。”

    楚尘实话实说。

    “不会，我教你啊。”

    不等楚尘说什么，诺诺就拉着楚尘朝外面走去。

    “对了，我们先换衣服。”

    说罢，诺诺找了一个房间去换衣服了。

    看着热情的诺诺，苏初晴和梦瑶两人一时间羡慕、嫉妒极了。

    渣女！

    诺诺这个见涩忘义的渣女！

    居然找了这么好的一个机会，可以和楚尘小哥哥独处。

    虽然羡慕极了，但因为不会冲浪，她们也无可奈何。

    “对了，小哥哥，你饿了吗？”

    眼前一亮，梦瑶十分温柔询问楚尘。

    “你这么一说，我还真有点饿了。”

    楚尘点了点头。

    “太好了。”

    梦瑶激动不已。

    “我这就去做饭，小哥哥，人家的厨艺可是很棒的哦？”

    对楚尘微微一笑，梦瑶激动的进入厨房。

    虽然诺诺提前一步缠上了小哥哥，但梦瑶还是有信心从诺诺那里把小哥哥抢过来。

    俗话说：想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。

    “小哥哥，你的胃是我的了，嘿嘿。”

    梦瑶心中嘀咕道。

    看着两个无比热情的闺蜜，坐在那里的苏初晴彻底傻眼了。

    “我就是一个大笨蛋，大傻瓜！”

    苏初晴吐槽自己。

    她万万不该带楚尘来，让“饿狼”一般的闺蜜们认识楚尘。

    她这不是给自己主动找情敌吗？

    “虽然我既不会冲浪，也不会做饭，但我长得漂亮啊。”

    看着镜子里的自己，苏初晴恢复了自己。

    “楚尘一定是我的，谁也抢不走。”

    苏初晴心中想到。

    想了一会儿，苏初晴同样进入厨房，想要和梦瑶学一下做饭。

    十分钟后，诺诺换上了一身黑色的比基尼，拿着冲浪板，拉着楚尘向海边走去。

    ……

    江州机场，一个严肃的中年人走下飞机。

    “孙总。”

    走出机场，一个西装男子迎了上来，无比恭敬的说道。

    这个中年人不是别人，正是凌云资本的副总裁孙典。

    之前他和楚尘约好了，要上门拜访楚尘。

    “让你提前准备的车怎么样了？”

    “已经准备好了，我通过各种关系，给您找了一辆迈巴赫s 680 pullman，在国际上售价1500多万。”

    西装男子回答。

    西装男子是孙典提前派到江州的。

    这次，为了展示自己的身份和地位，顺便震慑一下楚尘，孙典派西装男子找了一辆顶级豪车。

    只要把楚尘震撼住，他就有把握把楚尘拉到自己的阵营。

    “1500万，还不错。”

    孙典满意的点头，1500万都快抵的上一套别墅的价格了。

    要知道，他自己的车也不过是一辆四五百万的劳斯莱斯罢了。

    走到车前，西服男子介绍：

    “孙总，这辆迈巴赫s 680 pullman车身6.5米，轴距4.418米，修长的身形，堆砌式的led尾灯，凹凸感的设计，加上双边单出的排气，把它的霸气凸显的淋漓尽致！”

    “它绝对映衬您的不凡身份和地位。”

    看着奢华大气的迈巴赫s 680 pullman，就连孙典都有一丝被震撼道。

    “好，好，好。”

    孙典大笑一声，胸有成竹的开口：

    “有了它，一定能震撼到楚尘，让楚尘恭敬的站在我这一边。”

    坐上车，两人疾驰而去。

    “去东方瀚海1号别墅。”

    给楚尘打了电话，孙典对西服男子说道。

    两人都不是江州本地人，对东方瀚海并不了解，他们下意识的以为，东方瀚海只是一个普通的别墅区。

    有因为这辆迈巴赫，东方瀚海的保安自然不会拦住孙典。

    很快，他们来到了东方瀚海1号别墅。

    下车后，看着东方瀚海1号别墅，孙典愣住了。

    这座别墅好大啊。

    “可能只是大一点罢了。”

    孙典摇了摇头，自我安慰道。

    咚咚咚。

    西服男子敲门。

    十秒后，苏初晴打开别墅门。

    “我们是来找楚先生的，之前约好了。”西服男子开口。

    “请进。”

    苏初晴把两人迎了进来。

    刚走进去，孙典和西服男子顿时呆住了。

    看着别墅内各种奢华的装饰品，就连见过大世面的孙典都惊住了。

    太也......太......奢华了吧。

    “这.....这......这是楚先生的别墅？”

    孙典诧异的开口。

    “这好像是他的第二套别墅。”苏初晴点头。

    第二套别墅？

    像这样的别墅，楚尘还不止一套？

    孙典被震撼住了，这套别墅恐怕要好几个亿，楚尘居然还不止一座。

    厉害。

    “对了，楚先生呢？”

    孙典询问。

    “他在泳池里冲浪呢，我去喊他。”

    说罢，苏初晴朝海边而去。

    “泳池里冲浪？！”

    孙典彻底被吓到了。

    泳池大到可以冲浪？

    孙典还是第一次听说，太可怕了！

    一时间，孙典有了一种井底之蛙的感觉。

    他还想用1500万的车震撼楚尘呢，没想到楚尘还没出来，他就被彻底震撼，不，是被楚尘的财力吓到了！

    太可怕了！

    这才是神豪啊。

    一时间，孙典感到无比庆幸。

    幸亏一上来没有炫耀，不然的话，他恐怕会成为一个笑话。

    连孙典都被震撼住了，那个西服男子更是被吓傻了。

    “孙总来了。”

    回到别墅，楚尘开口。

    “楚先生，您好。”

    看到楚尘，孙典变得无比谦虚，带着敬畏感和楚尘握手。

    “不用叫我孙总，叫我小孙就行。”

    “孙总客气了。”

    楚尘回应，看着对自己无比敬畏的孙典，楚尘有些诧异。

    自己什么也没做啊。

    怎么会这样呢？

    搞不明白。