    （没写完，一会改）

    当哈利再醒过来的时候，已经是两天之后了。

    “好了，哈利，该醒了，不然你的朋友们可要埋怨我了……”

    他摸着自己的脖子，晕晕沉沉中被庞弗雷夫人给硬拽起来了。

    哈利感觉自己脑袋中像塞了个铅球一样沉重，整个脖子中的那段脊椎像是塌陷了一样，压迫着气管，使他的呼吸很困难。

    哈利狠狠的吸了几大口空气，这才算是勉强使自己打起了精神，从睡眠后遗症中清醒了过来。

    呼！呼！

    ——昂啊呜！

    随后，他清楚的听见校医院响着一种可怕的吼叫声。

    但仔细查看，原来对面床铺上，麦格芬正躺在上面呼呼大睡。

    字面意义上的。

    那家伙的呼噜打的比海格还要可怕。

    “麦……麦格芬？”哈利惊呼道。

    “没错！”庞弗雷夫人无奈其疲倦的点点头，“你这个朋友，自从你昏迷过去的时候，就被邓布利多派过来，他和教授一直轮流守候在你身边……即使是在你喝下我配置的生死水，沉睡过去也是如此。”

    “不过，麦格芬·阿尔伯特说是守候你，但这家伙经常睡死过去，呼噜打得像个巨怪一样，怎么叫都叫不起来。也不知道到底是谁喝下了生死水，谁受到诅咒……”

    “波特先生，如果你再不醒来，恐怕我要给自己也来一剂生死水（强效安眠魔药）了。”庞弗雷夫人的语气，颇有些恼怒。

    哈利哭笑不得的看着对面……四肢舒展，像个螃蟹一样横躺在床上呼呼大睡的麦格芬。

    而他身上还站着两个小家伙……加隆和西克，它们在麦格芬脸上来回蹦跶，八个肉呼呼的小爪子来回‘殴打’着麦格芬的脸皮。

    它们叽叽吱吱叫着，十分痛苦。

    显然这两小东西也是受不了自己主人这古怪的呼噜声，造反了。

    “站起来，哈利！”

    庞弗雷夫人一手举着魔杖，另一只手拿着一根长长，枯瘦的，极为令人不舒适……像是猴爪一样的东西，

    那爪子像是一把梳子一样，被庞弗雷夫人在哈利头发上狠狠梳着，触碰着。

    最后，庞弗雷夫人她将这东西放在眼前，再看到那三根灰色皱皮的手指渐渐又重新握住之后，

    她长长舒了口气，脸上露出轻松的表情，说：

    “看来你已经可以离开这里了。”

    “赶紧把你的朋友叫醒……哦，对了，邓布利多教授说当你醒来的时候，先去找他，他办公室那里通道口令是……蓝莓干纹奶酪？”

    “嗯，对，是蓝莓干纹奶酪。”庞弗雷夫人又确认的了一下自己的回答。

    而后哈利苦笑着，费了很大劲将麦格芬叫醒过来。

    两人带着两只生着闷气的嗅嗅，一路慢慢悠悠晃荡到了邓布利多的办公室中。

    “好了，哈利你来说说究竟是怎么回事吧？你的突发状况可是有点吓坏很多人了。”

    邓布利多一挥魔杖，在自己的办公桌上变出三杯热气腾腾的茶，还有一摞小山一样的奶油面包与各色甜点，它们都很精致，每个分量很小。

    像是专门被做成这样似的。

    “你已经好几天没吃什么东西了，吃上一点，然后慢慢说……”

    哈利已经饿瘪没有知觉的肚子，被这诱人的香气一刺激，开始苏醒了过来。

    如同怪兽一般，在他心中横冲直撞。

    哈利很艰难地控制着自己，不要把连带着把舌头一同咽下去，

    他狼吞虎咽的将面前所有东西一吞而下。

    麦格芬安抚着嗅嗅们，让加隆和西克，这两家伙不要被哈利手中的食物香气，以及邓布利多办公室中各种亮丽，金光闪闪的魔法玩意儿给迷惑住，

    以免它们又一次偷偷溜走，闯下大祸。

    哈利吃完之后，才给两人讲述起来自己通过伏地魔所看到的那个诡异世界，那些魔幻的场景……

    以及斯内普在那里这件事！

    “邓布利多教授，虽然你不相信……但这是我亲眼看见过得，斯内普他无疑就是一个食死徒。”

    哈利明确指出了这一点。

    邓布利多摇摇头，他应了一声后，很模糊地说道，“这件事情我是知道的，斯内普是带着我的命令去刺探伏地魔情报的……”

    “就这方面来讲，我坚信斯内普教授的忠诚！”

    “可教授……？”哈利还想说些什么。

    却被邓布利多挥挥手打断了，“这件事，你就不用管了……你最好不要对其他人说起来，哈利！“

    他一脸严肃的再三嘱咐道。

    “好吧，先生，听您的。”哈利只好板着脸，不情不愿地答应了下来。

    “话说到这个份上了，我想再提醒你一件事，哈利！”

    邓布利多那双隐藏在半月形眼镜后面的湛蓝瞳孔，紧紧盯着哈利，（哈利再次觉得自己所思所想都被看透了一般）

    他接着说，“我必须要求你……牢记这一次的教训。”

    “邓布利多教授，下一次我一定会使用【大脑封闭术】隔开与伏地魔连接的……”哈利其实已经认识到自己的错误了。

    “不，哈利你还是没有弄明白……没有下一次了。”邓布利多喃喃地重复道：

    “没有下一次了，伏地魔已经找到方法，避免他自己那破碎残缺的灵魂……正面碰撞你那充满情感和希望的灵魂，他找到一种方法，可以侵蚀你的意志，操纵你的灵魂，占据你的肉体……”

    “下一次，我们根本来不及救你的，哈利！”邓布利多沉声说道。

    邓布利多那闪烁着异样光芒的眼睛，又转向了麦格芬，

    “你必须向阿尔伯特先生学习，他时刻就保持着自己【大脑封闭术】的运行，每时每刻都是这样……才能保护你的大脑，避免再次遭到伏地魔的入侵……”

    邓布利多的话，有点把哈利吓住了。

    他呆呆愣愣地注视着教授，嘴巴张得大极了。

    “记住我对你的嘱托。”

    “麦格芬你可以帮帮哈利的。这方面对你来说，应该是轻而易举的把？”邓布利多诺有所指地说道。

    “嗯。”麦格芬轻轻应了一声。

    “好了，哈利，麦格芬你们应该离开这里了。我想布莱克，海格，还有你的朋友们……大概有很多人十分高兴你醒来了，有些人甚至可以说是过于急切和夸张了。”

    “你们可以给弗雷德乔治那辆双胞胎带个话，麦格教授和费尔奇先生……已经注意到他们那不同寻常的鬼祟举动，他们接下来会详细调查多个魔法学校，四个学院之间……那学生们之间的异常的资金流动。”

    “还有，那对双胞胎研制出来的新型烟花焰火，不可以被使用在霍格沃兹城堡，即使是为了庆祝你的回归……”邓布利多说着。

    “至于其他事情，我想大部分……麦格芬也可以替你解答的。”

    麦格芬他们听见邓布利多话后，也只能带着心中疑惑准备离开这间办公室了。

    但是当他们走到门口的时候，邓布利多又高声叫着了哈利，

    “对了，哈利，在下个星期后，我们两个的课程要开始加快进度了，你必须知道了解得更多有关伏地魔的事情，我必须将更有价值的事情，尽可能多地告诉你。”

    麦格芬从邓布利多的这番话语中，居然听出了一些急切与慌乱。

    或许错绝吧？

    他摇摇头，反手将那个办公室的橡木门关上，和哈利再次通过螺旋楼梯，来到了走廊外面。

    当麦格芬他们回到格兰芬多公共休息室的时候，事情比邓布利多讲述得还要夸张。

    他们一穿过胖夫人肖像画后面的隧道洞口，还没站稳。

    耳边就炸响砰砰两声。

    双胞胎满面笑容的拿着两个假魔杖，

    卧鸭，鸡雏两根假魔杖的尖嘴位置，喷射出一片片七彩亮粉。

    如同彩虹一般，悬挂在两人头顶闪耀着，持续很久。

    “哈利，恭喜你平安无事！”

    这两家伙装作是会面什么大人物似的，挤过人群，将手中的大黄鸭，新手鸡一下扔给了旁边的乔丹，然后装腔作势的握住哈利的双手，使劲摇着，进行合影。

    对，合影！

    克林维两兄弟在人群前面，疯狂拍照着，紫色烟雾腾腾升起，在休息室天花板上空盘旋着，持久不散。

    麦格芬还没有反应过来。

    就被一大串格兰芬多的学生们挤到一边。

    而哈利被所有人围着，他们如同双胞胎一样大力握手。

    纷纷合影留念。

    麦格芬这些天一直在校医院里面守着哈利，实在不知道怎么回事。

    他目瞪口呆愣在原地，直到罗恩在他眼前不断挥手，才醒了过来。

    “怎么回事？”

    罗恩露出一脸羡慕和同情的神色，将一份报纸递给了麦格芬。

    ——【预言家日报】

    上面的标题极为吸引人眼球。

    “传说中的预言之子——哈利波特：救世之星？还是神秘人克星……？”

    “这？这！”麦格芬惊讶极了。

    福吉居然会容忍这种事情被报道出来吗？

    他接着拿起报纸。望下仔细查看，

    报纸上面模糊的介绍了有关哈利那个预言……在十几年间的种种传闻。

    最后以一种确信无疑的总结说，魔法部的神秘事务司一直保存着这个近代有史以来……最为神秘的预言。

    ‘……这也是前段时间，魔法部受到黑巫师袭击的最主要原因……’

    ‘我们无法知道，这到底是否为食死徒，或者神秘人本人所做的……但无疑，他或者他们的目的很明确，这些黑暗势力是冲着神秘事务司的预言厅中保存的某个预言水晶球而来的……’

    ‘他们肯定与神秘人有着无法否认的联系……'

    '再加上这些年发生的各种事端（巨星恐怖植物，摄魂怪的背叛，阿兹卡班有史以来最为严重的越狱，霍格沃兹接二连三受到袭击），我们不仅怀疑……’

    ‘神秘人是否真的已经回来了？而哈利·波特身上的那层光环是真是假，他是否真的为预言中命中注定的救世之星。如同十四年前那样，再次不可思议地将神秘人打到。’

    ‘……魔法部需要给我们一个明确的回复！’

    ……

    麦格芬看到结尾，发现这居然是丽塔·斯基特所撰写的。

    怎么可能？这个福吉的‘忠犬’难道已经开始背刺她的主人了吗？

    “现在，所有人这两天都在疯狂像我们打听这件事的真假？麦格芬你最好不要说漏嘴了。”

    赫敏靠近小声说道。

    正说着，已经有人靠过来了。

    是一些一年级的小巫师们，他们结伴过来，结结巴巴想要对麦格芬进行询问。

    麦格芬赶紧板起脸来，一脸严肃。

    还没说话就将小巫师们吓得一哄而散。

    罗恩笑嘻嘻地说道，“麦格芬，看来你的名头比起哈利来也不遑多让，起码吓吓这些小巫师还是很管用的……”

    不过，对于同宿舍的人来说，麦格芬身上的……那些传言中疯巫师，黑魔王继承者的名号就不好用。

    纳威和西莫挤过人群插进他们对话说道，“是真的吗？报纸上的报道……我听说那天晚上你就在魔法部的！阿尔伯特，是真的吗？你真的看见了……”

    “看见……神秘人了吗？是真的吗？”

    他们轻声吐出这个名号，像是怕引起什么注意一样。

    纳威也问，“哈利真的是救世之星吗？”

    显然，他们这边也引起了其他人的注意，大家都挤过来，侧耳听着麦格芬的回答。

    麦格芬知道……这时候自己最好还是沉默摇摇头，说自己不知道为好。

    不过，好在双胞胎稍后还是将他们研发的那个最为壮观的火龙烟花，在宿舍中爆开了。

    虽然是个小型迷你火龙的焰火，但在人群中还是引发了很大的混乱。

    大家也就不揪住麦格芬不放了，所有人的注意力都集中到了……在宿舍中到处乱飞的焰火身上了。

    哈利也终于能从人群的包围中脱身出来，和麦格芬他们一起逃离这间公共休息室了。

    但是这件事的影响，不是那么简简单单就会消失的一影无踪的。

    或者也可以说，随着时间的发酵，哈利越发引人瞩目了。

