    

    轰！砰！

    盖世的征伐爆发。

    无声无息之间，战场之中纠缠的两股天意分出胜负，代表着人的那一道天意暴起，伴随着陈铭的出手而涌动，瞬间将代表着妖的那一方压制。

    随后，陈铭继续出手。

    他没有继续对那些小妖出手，而是手指轻点，其中蕴含着的盖世神力爆发，每一指下去，必然有一头大妖啼血，直接被点杀。

    至于剩下的那些小妖，他没有去管。

    陈铭毕竟不是保姆，甚至不是此界之人。

    同样为人，他可以为这些人出手一次，两次，却不可能一辈子待在这里。

    这里世界的和平与发展，到底需要此界之人自身的努力与奋斗，用鲜血去灌溉，才有可能做到。

    片刻之后，陈铭停止出手，静静体悟着此刻自身的状态。

    在前方的战场上，伴随着无穷妖物的死去，一点点金色逐渐升起，化为道道金色的长虹，向着陈铭身上冲去。

    这是妖物身上蕴含的元气，此刻在陈铭的天人之势牵引下，瞬间爆发，涌入了陈铭身上。

    单单论质量而言，此地的妖物质量无疑十分低廉，放在过去，若是不挡在路边，陈铭都不会去看一眼。

    这种实力弱小的妖物，其身上妖丹所蕴含的元气自然十分微弱。

    但是质量不够，数量来凑。

    此刻倒在陈铭前方的妖物，何止是成千上万？

    这是动则以十万计算的恐怖数量。

    如此庞大的数量，哪怕每一头妖物身上的元气都极为稀少，但庞大的数量汇聚下来，所能获取的元气也远远超出常人想象。

    在诸人惊愕的视线注视下，金色的长虹从战场四角中不断升起，在半空之中荟聚，如同一个金色太阳一般，充满着浩荡恐怖的力量。

    金阳光辉万丈，其中力量流转，每一刹那之间都有无穷神力绽放，其中隐隐有道道神纹流转，每一个字符都是金色的，震动苍穹，撼动虚空。

    随后，陈铭轻轻伸手，浑身上下天人之势张开，浑身上下数百窍穴不再压制，散发出恐怖的牵引之力，在周围人惊骇的目光注视下，将那大日一般的金阳牵引而下。

    砰！！

    两股力量逐渐合一，天人之势勾连四方，原地，陈铭身上之上绽放光芒，道道神纹逐一浮现，每一道都像是夺尽天人造化，是用天地之本源所书写，蕴含着天人大秘，无比神圣与璀璨。

    在他的身躯之上，原本紧闭的窍穴尽数张开，疯狂汲取着眼前的金色元气，来补充自身，弥补那趋缺失的部分。

    当这种吸收到底了一处极限，陈铭身躯一颤。

    在他身躯之上，一种深沉的变化开始诞生。

    他的身躯自发的裂开，点点滴滴的金色佛血流淌在大地之上，于瞬间净化无穷妖气，将此地的气息彻底掩盖。

    过去残破的开始褪下，新生的开始孕育而出。

    在磅礴的金色元气供给下，陈铭终于开始晋升。

    他的血肉开始蜕变，血肉之中蕴含的神性逐渐复苏，更深沉的力量开始觉醒。

    不论是佛血，帝血，还是魔血，此刻都开始复苏，吸取着那金色神阳的力量，开始壮大着自身。

    于是，在陈铭的身躯身处，一幕幕异象逐渐浮现。

    一个白衣佛陀静立，双眸紧闭，脸色平和而慈悲，静静诵经，有一派柔和宁静之象。

    在其侧，一位无上帝者伫立，浑身紫气笼罩，与白衣佛陀的面容一般无二，却充斥着令人难以想象的威严，一举一动之间，都有一股惊人的风采。

    在这两尊身影之后，一尊魔影独立，浑身同样有神光阵阵，隐约之间，似有万灵喋血之景象出现。

    但尽管如此，这尊魔影却并不邪恶，不曾有丝毫邪气，反倒充斥着不可一世的战意，并非邪魔，而是战魔。

    三道身影始一出现，便泾渭分明，彼此独立，根本无一分相融的迹象。

    这便是陈铭突破天人的最大关卡。

    天人之上，若欲晋升，必要熔炼自身一切，将自身化为熔炉，浑身上下熔炼为一点，再以此晋升。

    对于常人而言，这一关难度不算太大，但对于陈铭而言，他身上具备着的强大血脉实在过多，想要晋升，难度便会大大增长。

    不过陈铭既然敢于晋升，自然会有所把握。

    在刹那间，一股崭新的力量开始浮现，于刹那间影响了四方，如同一道润滑，原本泾渭分明的三大神脉开始相合。

    神游万虚圣法！

    直至天人化灵这一关，陈铭过去所创的根本大法终于显露。

    这门根本大法汇聚了陈铭一身所学而成，在不同法门，乃至于血脉之上的契合性十分强。

    一股莫名的力量缓缓压下，原本泾渭分明，甚至隐隐彼此对抗的三道神脉逐渐顿时一变，在一股力量的牵引之下，缓缓向中央汇聚，逐渐凝聚成一道全新法相。

    那是个盖世威严的身影，身披着甲胄，浑身帝气隐隐，一张与陈铭一般的脸庞坚毅而威严，唯有一双眼眸之中才流露出些许慈悲，看之俨然。

    似无上帝者，又似一尊战佛。

    这道身影成型，代表着三道神脉已经尽数融入陈铭身躯之内，若无意外，此刻晋升已经算是成功。

    不过晋升成功之后，却不免有着虚弱，短时间内，无法全力出手。

    但是在此刻，似乎感受到了陈铭的状态。

    半空之中，天人交感，盘踞此地的天意开始沸腾，道道世界之力灌注而下，原本需要漫长时间孕养的躯体瞬间恢复巅峰。

    超越了天人！

    “终于......”

    从半空中落下，重新伫立于原地，陈铭轻轻叹息。

    这一道关卡，对他而言，消耗的时间的确有些长了。

    早在当初从星神世界中回归之时，他便有资格冲击这一道关卡。

    但十几年时间过去，直到如今，他才真正伫立在这个层次上。

    此刻的他，无疑已经与那些上界尊者伫立在同一个层次之上，哪怕放到上界，也足以称一句尊者。

    到了这时，陈铭缓缓抬头，望向前方。        

