    第2章 寻找真命太监，天赋觉醒！

    一国穷皇帝：我现在恨不得亲自动手霍霍了朝堂上这些好臣子啊~

    朱厚照杀意腾腾的眼神看着朝堂上一副忧国忧民的诸位大臣各自掏出几百几千两还说是自己一辈子的积蓄，两手紧握手心都快抓出血来了，不过被宽松的龙袍给掩盖住。

    十四岁稚嫩的面庞却阴沉的可怕。

    吕布岳不群两人隔着聊天框都感受到了他的满腔杀意。

    是啊，叫你们捐款结果一个比一个能装模作样一副“清正廉洁”没多少钱的模样捐出几千两白银恐怕才一个月的零花钱。

    这就好比你跟知心好友借一百钱求了半天，人家一副十分困难模样拿出一张折旧的钞票给你，在你离开后又跑去高级酒吧包场花天酒地。

    华山伪君子：陛下万万不可自己动手，不然哪一天你就会死于非命。

    三国第一大孝子：我这个不懂你们这些读书人弯弯绕绕套路的人都能想象到你大刀阔斧影响到他们利益意外死后，那些大臣哭天喊地没几天接引着下一任唯唯诺诺的皇帝上任。

    纵观历代皇帝哪一朝的皇帝最没有人身安全，死法最为可笑，溺水而亡、吃药死，有几个能得善终。

    朱厚照心中的杀意瞬间降了不少，甚至后背还升起了一阵凉意，

    是啊，这群“忧国忧民”的大臣要的只是一个唯唯诺诺的皇帝，

    一个不影响他们利益的皇帝，

    一个只会缩居在豹房玩物丧志的皇帝。

    不然的话，他们也不建议换一个，大臣自己动手是不可能的，毕竟可是要名垂青史的忠臣，不过皇帝自己把自己玩死了，那就跟我们没得关系了。

    朱厚照想到这里不由惨淡一笑对朝堂上那些大臣的民情诉说完全忽视了，亏我还以为他们有多忠心耿耿，原来就是我现在没影响到他们利益。

    一国穷皇帝：呼~多谢二位提醒，我现在也冷静下来了，我确实不能动手，甚至还得在他们面前表现成一个昏君。

    华山伪君子：陛下莫要叹息，你别忘了这有一能透露我们未来的神物，有了这些先知先觉你现在只是找到了名为楚毅的太监重用他，他绝对是一把抄家利刃，并且吸引那些大臣的仇恨。

    一国穷皇帝：对啊！楚毅，楚大伴怎么还没来呀？他真的是为我大明尽心尽力啊！九百多章的抄家史都是忠心的表现啊！

    朱厚照急匆匆退朝，心中原本恼怒的心情因为即将见到这一生的意中人全都一扫而空了。

    仔细思索着原先的剧情，自己此刻十四岁正是刚要与楚大伴第一次见面的时候。

    楚毅，大明需要你啊！

    朕更是离不开你啊！

    朱厚照下线去寻找他的真命太监了，吕布就跟岳不群聊了起来。

    三国第一大孝子：不知岳不群兄台可曾注意到这系统商店？说来也奇怪，加入这聊天群后原本没识多少字的我竟然可以一眼就看懂了。

    华山伪君子：这也许就是神物吧，我们一同观摩观摩这有何用。

    三国第一大孝子：这里不是还有一份群公告吗？上面有着系统功能使用法，一键读取即可成为水群老手。

    华山伪君子：是及是及，我刚刚点取一下，就对这聊天群的概念有了一定认知——诸天万界！会有仙神般的人物也会加入这聊天群。系统商城可用自身有价值的东西换取系统点数以便后面出现神物购买。

    三国第一大孝子：看来我们三个是第一批群员也是有缘啊。

    叮咚！岳不群上传了紫霞神功、华山剑法获得系统点一千。

    岳不群将自己收录的武功上传到商店后，看着自己群像下方出现了系统点数标注，露出了惊喜的微笑。

    华山派后山可是还有着五岳绝学呢！不知被称为魔教第一奇功的吸功大法又值多少？

    三国第一大孝子：哇！恭喜岳不群！真羡慕你们两个有武功的世界，不像我这里就只有纯粹的强身健体的体术，没法做到飞檐走壁。

    吕布是真的羡慕啊，看到独孤九剑、吸功大法那些想都不敢想的武功，而自己就只有一身杀伐技和惊人的力量。

    华山伪君子：吕将军莫要羡慕，大家都是加入聊天群的幸运儿，早晚有一天会飞黄腾达的，不知需不需要岳某资助你。

    岳不群心中感慨：吕布啊，三国演义第一猛将，没有我这世界武功还能得到这一称号，他的潜力绝对是巨大的！交好他绝对不亏，前提是坚决不能当他义父。

    三国第一大孝子：……真的吗？岳不群，不！岳先生，布在此拜谢先生！

    叮咚！华山伪君子给您传递了八百系统点。

    吕布挥舞方天画戟的动作停了下来，愣愣看着上面显示的数字，哪怕买下价值七百点的紫霞神功也还能剩下一百。

    三国第一大孝子：岳先生，你对我之恩犹如再造父母！从今以后你之事就是我之事！但凭吩咐！

    岳不群心头一寒，这是要认爹的节奏啊！得赶紧阻止他！

    华山伪君子：吕将军客气了，我发现这聊天群内还有三千大道天赋觉醒，群员只能购买一次自用，可持续升级。

    三国第一大孝子：听起来好像是仙人所追求的大道。

    华山伪君子：嗯，一百系统点数这般神物，居然如此便宜，正好你我还有点数可以购买一次。

    叮咚！

    叮咚！

    三国第一大孝子、华山伪君子购买天赋觉醒。

    三国第一大孝子获得言出法随大道法则——孝子之言！

    认人做义父，若那人应下，届时你将获得杀父证道之力，对义父攻击力上升两倍，击杀后可获得〈子承父业〉被动能力！继承其财产和义父自身一部分实力。

    系统评价：这也算是另类以杀成道的法则了。

    华山伪君子获得骗道法则——说谎让人不由为之信服。

    系统评价：骗人先骗己，只要你骗自己是个正人君子，那么他人也会认为你是个正气浩然的君子。

    吕布沉默了，目光幽幽看向董卓府邸，手中的方天画戟突然好想饮血，反正董卓义父已经在未来死于我的戟下，要不要……

    岳不群则十分气恼的看着那系统的评价，我岳某人乃是江湖人称君子剑！怎么连这系统都污蔑我？

    岳不群无师自通已经做到了骗己境界。

    (本章完)

