    进入领地，众人之中就数冰茶最为高兴了，几乎是欢呼雀跃，因为她因此又得到了一大笔的声望值，这是她现在最渴求的东西了，混乱之治里想要攻拔城池的话，盟主必须消耗一千万点的声望值，否则就无法完成。

    可想而知，冰茶能从法国区把勇敢的心给挖过来，她的“雄心壮志”已经露出了冰山一角，冰茶不会甘愿让香草加冰屈居雪月的一个分盟，终有一天香草加冰会成为一个独立的大盟，实力可媲美魂归战袍、千秋功业之流。

    纵观如今的天下之势，中国区已经拥有了7名圣域玩家，第8名也呼之欲出，估计用不了几天就能诞生了，随着大家装备的提升，触圣域的几率也大大增加了。

    而中国区这7名圣域玩家里，七星灯、晓风残月是敌对，一粒尘埃算是比较友好，剩下的暗影随风、凌雪、勇敢的心以及我自己则都是属于雪月的人，在高端玩家的方面我们已经取得了绝对的优势！

    以我们如今的实力，我和凌雪变身状态去杀s3肯定不会是太大问题了，但是毕竟s3依旧属于高端副本，能够集齐s3装备的人现在也没有几个，与其这样乱刷，不如来点目的性的刷本。

    在我的建议下，凌月、稻花香、夏天几个mm去刷s2去了，这算是2队，另一队则是我和凌雪、冰茶三个人领衔，再加上一个命运魔方，s3皮甲装备的属性还不错，优先考虑帮他凑齐一套s3，另外，又加上了一个漂亮牧师，雪见草。

    秦韵走后，我们必须寻求一个新的治疗主力了，让雪见草跟我们一起去弄一套s3的法师装，至少不会太差，这样在有需要的时候，雪月也不至于连一个像样点的牧师都拿不出来。

    ……

    就这样，一转眼几天过去，我们几个一直混在s3，再不就是s4的第一层和第二层，结果很尴尬的帮命运魔方凑了三件s4装备，其余的部位全部都是s3，搞得四不像，两个套装都没有凑齐。

    不过，命运魔方却满意的不行了，笑着说：“干，这身装备太牛了！每一个部件都加了敏捷，我现在的致命一击率少说也有5o%以上，几乎两下就是一次暴击，谁都受不了啊！”

    “嗯，早点触圣域任务！”

    我一边鼓励，一边看看身侧的雪见草，她专注于凑s4的布甲装，现在已经是4件了，而且其中甚至还有一个布甲护腕加了75%的治疗效果，绝对的极品，s4布甲并非牧师装，本来是不加治疗效果的。

    我问：“雪见，看看治疗效果已经最多提升多少了？”

    “197%！”雪见草眨了眨眼睛，笑着说道。

    “呵呵，还不错，秦韵走的时候，治疗效果最大提升是327%，要加油……”

    “嗯！”

    冰茶问：“凌雪干嘛去了？”

    “升级去了，要不怎么会让咱们四个人打s4，还能打过了第二个Boss，真是奇葩……”

    “是啊，灭团5次才干掉，这也算奇葩……”

    “……”

    我问：“千秋功业那边现在有什么动静没有？”

    “没。”

    冰茶看着远处的丛林，笑道：“上次被我们完虐了之后，晓风残月就没有出现过，不知道躲到什么地方练级去了，血饮天下、小蝴蝶和南宫乐兮一群人也没有出现在绝望冰原，似乎一直都在刷s2，想要帮小蝴蝶凑齐一套s2来着。”

    “那你呢，香草加冰的情况怎么样了？”

    “暂时扩充了四个分盟，跟雪月一样，香草加冰的主盟也升到了3级，怎么样，度飞快吧？”

    “还可以，对了，清风城那边传来动静，战魂和兄弟会之间又有几次大战役，战魂开始取得了一些主动，特别是一次性偷袭掉兄弟会2o万高级玩家之后，基本上兄弟会伤了些元气。”

    冰茶眨了眨眼睛，问：“林霜那女人好厉害啊！战魂会不会一统清风城啊？”

    “这倒不会，很萌很好推、风情万种、一粒尘埃这些人都还在，兄弟会只是暂时隐忍而已，不久的将来，一旦有人声望达到1ooo万点，恐怕大战又要爆了。”

    “嗯，让他们打！”

    冰茶打了声招呼，去绝望冰原了，好像是要帮行会里的核心成员杀个Boss什么的，作为一个盟主，冰茶的压力也越来越大了。

    命运魔方一样回了领地。

    而我则带着雪见草又逛了一次s4的一层，值得欣喜的是我现在已经2o7级了，打255级的副本照样可以拿经验，这样升级度就提升了许多，达到圣域255级也并不是遥不可及了。

    雪见草从地上捡起了一个鬼器铠甲，抬头看了一眼我的背影，忽然小心翼翼的问了一句：“书生哥哥，我能问个问题吗？”

    “嗯，问吧。”

    “秦韵姐，会回来吗？”

    我不由一怔，过了半晌才喃喃道：“可……可能吧……”

    “秦韵姐为什么会走？是……因为你吗？”雪见草目光炯炯，她是个聪明的女孩子，竟知晓了许多东西。

    我感觉喉咙里有些干涩，点点头。

    “书生哥哥，我们都希望秦韵姐能回来……”

    我回头望了这少女一眼，道：“我也希望，不过……还是算了吧，离开我们，或许对大家都好一些。”

    雪见草有些疑惑，却还是点点头。

    我强装笑颜，说：“雪见，你想当雪月第一牧师吗？”

    “嗯！”

    “那就要多努力，我们大家都需要你，要快点成长起来，如果能成为第一个踏入圣域的牧师就好了。”

    “呵呵，我尽力吧！”

    ……

    晚间，在王者之都里摆摊，几个高级副本今天都已经刷过了，暂时找不到更好的升级地方，卖点装备，还能赚几个零花钱。

    白云城沦陷，就连系统的拍卖行都没有了，现在装备的流通只能靠摆摊，王者之都里里外外几乎到处都有人摆摊，小小的重新了一下当年白云城城内的繁华景象。

    正叫卖着，忽然一个美丽的身影出现在身边，赫然是提着一柄虹光长剑的少女，身后一袭长长的披风摇摆，脚踏上品仙器小蛮靴，正是凌雪，近一个星期以来，她已经换掉了凋零套装，现在也是一身的小极品圣域装了，防御力大大增加，至少不会逊色我太多了。

    我不由一笑：“小雪，吃过晚饭了？”

    “嗯！”

    凌雪点点头，笑道：“有惊喜哦，还吃到了一个大青虫呢，食堂的师傅待我们不薄啊……”

    我怒道：“靠！俺最恨不负责任的厨师了，找人灭了他！”

    “不用，饭菜我都倒了，去松鹤楼吃的晚饭……”

    “咳咳，你可真节俭。”

    “那必须！”

    凌雪在我身边扯了扯袍甲，用披风挡住华丽丽的双腿，然后盘膝坐了下来，神秘兮兮的笑道：“告诉你一件机密事情！关于混乱之治的，事关白云城哦！”

    “哦，什么事？”

    “你知道，怎么能够触npc军团重返主城，攻占主城吗？”

    “啊？！”我一个激灵：“快说，怎么样才能触？现在全世界都没有一个主城，如果咱们能够从黑暗军团手里夺回白云城，那中国区就名扬天下了！”

    “这个事情急不来的……”凌雪微微一笑，道：“前提就是，有1o个玩家在白云城境内踏入圣域，那就会自动触！可是你也看到了，圣域任务太难触了，就连冰茶这么强的玩家都一直停滞在255级，可想而知了……”

    我掐指一算：“勇敢的心艾妮除外，白云城已经有5个玩家踏入圣域了！”

    “no，你不算！”

    小美女伸出雪白的手指指着我，笑道：“别忘了，你是在清风城保卫战的时候踏入圣域的，所以算在清风城的头上，我们白云城只有4个人踏入圣域，我一个，暗影随风、七星灯和晓风残月。”

    “靠，那还要等好久，还有6个名额呢……”

    “呵呵，不急，白云城越晚夺回来，咱们的王者之都就能赚到更多的钱，否则大家都跑回白云城了，咱们财路都断了……”

    “有道理，有道理！”

    据我所知，中国区的圣域玩家是全世界最多的了，排名第二的美国区也就只有4个圣域玩家而已，中国区两大主城拥有高达7名圣域玩家，凭着这些顶尖玩家已然是足以威慑天下了！

    凌雪又去练级了，144级的她选择去单刷毁灭深渊，175级1o人副本，这种升级度就比较恐怖了，小美女凭借着剑气纵横这个单刷技能已然成为中国区少有的练级高手，等级更是直逼晓风残月！

    一直混到了晚上，中国区迎来两大喜讯，两名玩家几乎同时触了踏入圣域的任务，其中之一就是似水年华的地狱火，不枉他似水年会行会第一高手之名，黄天不负苦心人，地狱火以一套s3的状态踏入了圣域！

    另一个玩家就让人振奋了，作为中国255级的第一强人，我们的冰茶大小姐终于如愿以偿的触了踏入圣域的任务！

    队伍频道里，我问：“圣域任务杀什么Boss？要不要我们帮忙？”

    冰茶兴奋的一直娇笑，终于缓过气回答我一句：“不用，本姑娘一个人就能搞定了，你们继续忙自己的事情！”

    结果，一个多小时之后，铃声回荡在白云城上空——

    系统公告：玩家冰茶（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为前1oo名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【月之桂冠】！

    ……

    月之桂冠，皇冠级的牛掰存在，35级圣域铠甲头盔，上品仙器，直接解决了冰茶初生为圣域者之后没有帽子戴的缺陷。

    我笑着说道：“大家到我这里集合吧！冰茶也来，让我们看看你不穿衣服的……哦不对，看看你o级的样子……”

    众mm笑成一片，冰茶则说：“稍等我两分钟，马上就到！”

    光芒闪烁，雪月工作室的几个mm传送至领地大厅那里，不久之后一个个都来了。

    凌月欣慰笑道：“冰茶踏入圣域了，真是好事一件！”

    “嗯，等等就来了！”

    大家翘以待，等了几分钟，终于，冰茶姗姗来迟，结果让我很失望，冰茶这家伙财大气粗早就收购了一套圣域o级的装备了，此时已经身穿一套的铠甲装走了出来，手里提着一柄细剑，手臂之上浮动着盾牌，装甲则是乱七八糟的凑成一身，虽然属性加得未必有多少，但是独自去单练却已经绰绰有余了。

    凌雪不由轻笑：“哇！冰茶这身真是太帅了……”

    冰茶看看自己一身的破烂：“哦？是吗？这话我爱听……”

    我则说：“少废话，冰茶快点变身给我们看看！”

    “哦哦！”

    冰茶显然也是第一次变身，整个人都激动极了，笑着说道：“爆吧，姐的小宇宙，维护世界和平，消灭一切废材！”

    结果，一点动静都没有。

    冰茶傻眼了：“怎么不行？”

    我咬牙切齿：“启动那个气旋变身的按钮，笨丫头！”

    “啊？哦哦，我知道了……”

    冰茶手忙脚乱，终于，一股强横的圣域气息在周围激荡开来，我和凌雪都没有变身，毫无疑问就是冰茶了！

    “哗哗……”

    微风起，吹起了冰茶的肩上细，骤然之间，冰茶的瞳孔蒙上了一层紫色，她轻喝一声，气劲激荡，无数紫色气旋包裹住少女诱人的**，淡紫色的火焰也飞窜了起来，并且，一道道泛着蓝光的闪电链在冰茶体外舞动着，平添了几分杀气！

    我惊得说不出话来，论气旋变身的样子，迄今以来，我还从来没有看过比冰茶变身更加绚丽冷艳的，太漂亮了！

    冰茶轻轻仰起了脸蛋，紫色的眸子里不含一丝感情，她问我：“小子，你要死还是要活？”

    我心惊不已。

    终于，艰难的说了一句：“要活……”

    冰茶勾起了嘴角，笑道：“那就夸我两句呗？”

    我霍然站了起来，刹那间完成了变身，周围气旋环绕，蓝色火焰飞梭不已。

    轻轻拍冰茶的肩膀：“算了吧，零级的圣域菜鸟就别跟我装了……”

    冰茶美目一横，嗔笑道：“不跟你废话了，大家晚安，我要冲级去了，争取明天晚上之前升到5o级！”