    想到昨天大伯拿着斧头的凶狠样，又想到大伯母抡着木棍打人的情景，周大金等四人吓得赶紧跑开了。

    趁着中午没事做，赵贵花就让周老大和五个儿子一起把放杂物的屋子弄出来，给星星整个房间出来。

    收拾房间倒是快，问题是没有多余的床，简单的木匠活周老大也会，都是自己琢磨出来的，现在家里的两张床就是两条长凳，上面搭上床板了事。

    “总不能让星星也睡这种嘎吱响的床，得做张像样的才行。”赵贵花就是不愿委屈星星。

    “没事的，不用做特别好的床，星星和大家睡一样的床就行。”有床睡她就很满足了，星星不挑。

    虽然睡硬床板，被硌的不太舒服，不过婶子他们都能睡，星星也可以。

    但是周老大木工手艺着实勉强，赵贵花不同意让周老大动手，想着用野猪肉当工钱，请村里专业的木匠来做床。

    “要不干脆做土炕吧，那玩意我会做，省得请人。”周老大寻思着去年冬天落雪的时候冷的很，家里棉被又少，差点没把他们一家子冻僵。

    这炕就好用多了，到时候多备些柴火，就算下雪也不用太担心。

    村里不是没有人做炕，不过这两年尽忙着种地，搞食物，加上南方气侯相对来说比较暖和，大家就没急着要造炕。

    所以只有少数人家里做了炕，大多数睡的是床，周老大提起这茬，赵贵花觉得可行，不过，“可咱还要翻地，播种，怕是没功夫造炕。”

    “我中午和晚上回来造，可能要个十天才能造好，这期间就让星星和你睡，我打地铺。”五个小子挤一张床是横着睡的，这么热的天周老大不想跟孩子们挤，把谷笪往地上一铺，就直接躺上去睡。

    谷笪还是他们来南方后偷看别人怎么编才学会的，刚开始可费了周老大不少劲，不过好歹是学会编了。

    后来整个叶沟村的人都跟着他学编谷笪，没办法，他们所在的这个地方，水稻能种两季，收割后就晒在谷笪上。

    晚上也不用收，直接把谷笪卷起来就行，遇到落雨天就把卷好的谷笪抬到屋里，方便的很。

    周老大一家光想着要给星星造炕，倒是完全忘记星星的家人可能会找来的事。

    决定了要造炕，就要开始准备泥土和沙子，因为没有银钱买砖，只好自己做土砖，这土砖不用烧，直接用黏性的土用水搅拌好，做成砖的形状，晒干后便可用。

    质量肯定比砖头砌的差点，但只要垒结实了，也很耐用。

    于是这天下午，周老大一家都没去地里干活，而是在准备做炕的材料，先在山脚下挖黄土，完了再去小溪里捞沙子。

    星星拿着一个小箥箕也是忙坏了，一趟一趟的跟在哥哥们身后搬土，等到傍晚去溪边的时候，她已经成了一个小土人，小脸上都是黄土。

    幸亏天气热，到了溪边可以直接洗澡，五胞胎是直接脱了衣服跳进水里洗，溅得星星全身都是水。

    她也想脱了衣服下水，但赵贵花拉住了她，笑着说：“咱是姑娘，不和这些糙汉子一般，得注意形象，婶子给你把脸洗干净，再把手和脚也洗干净。”

    “婶子帮我把脸洗干净就行了，我坐在石头上，自己洗手洗脚，”说话的时候星星的眼睛一直看着草泽的方向，她附在赵贵花耳边小声说，“婶子那边草泽处有很多黄鳝哦，我们抓回家去吃吧。”

    赵贵花先是一愣，接着眼神闪了闪，低声说：“星星怎么知道草泽那里有黄鳝的？”

    “嗯，我也说不清楚怎么回事，就是感觉那里有黄鳝，星星的感觉不会错的。”星星皱着粉嘟嘟的脸，苦恼于不知该如何跟贵花婶子解释，她能看见别人看不见的一些画面。

    看小丫头这般苦恼，赵贵花立马不忍心再问了，她只是有些怀疑，星星的直觉好像很准，她似乎能看到别人看不到的东西。

    不过这也是她的猜测，不管是不是真的，这件事绝对不能让外人知道，否则星星会有麻烦。

    她装作若无其事道：“家里还有好多肉没吃完，黄鳝咱不急着抓，等过些日子再来抓，这事不可以告诉别人，不然到时候被别人抓了去，咱们家就没肉吃了。”

    星星捂住嘴，用力的点头，说话更加小声了，“特别是不能让周老三知道。”

    “娘，你和星星说什么秘密，怎么不让我们听？”周五福有些吃味，他也想和星星说悄悄话。

    “能说什么，我就问星星晚上想吃肉汤，还是想吃炒的，她爱吃啥样的，我就做啥样的。”赵贵花敷衍的回道。

    随后她看到小儿子蠢蠢欲动的样子，连忙大声道：“五福不准脱裤子啊，不然我抽你。”

    星星在这儿呢，不该露的地方一点都不能露。

    “娘，我保证不脱裤子，我晚上想吃炸泥鳅和炒肉片可以不？”周五福一脸单纯的卖乖。

    赵贵花笑骂：“都吃炸泥鳅了还想吃炒肉片，肉片只能炖野菜汤，别玩了，赶紧的帮忙捞沙子。”

    “星星也要帮忙捞沙子。”星星拿着小箥箕就要下水。

    “哎哟我的小乖乖，捞沙子得用锄头，箥箕不好用，能用你也捞不动，你就坐在一边看着，有我们呢。”赵贵花把她摁回石头上坐好。

    “我什么时候才能长大，再过几天？还是要几年？”星星托着下巴很认真的在问这个问题。

    “星星长多大也是婶子的宝贝疙瘩，有你五个哥哥在，哪用得着你干活？”赵贵花语气宠溺，一副老地主宠傻儿子，要把傻儿子宠的更傻的架势。

    “唉，可是星星不干活，把婶子家吃穷了怎么办？不行不行，星星要努力长大，长大了帮忙干活，这样才不会吃穷婶子。”星星还要想办法挣银子呢，星星很能干的。

    赵贵花一大家子只是笑笑，心里却在想，咱们家本来就穷，加你一个小丫头也没差，已经不能更穷了。

    不过之前捡到了野猎，这些日子倒是吃的更好了。

    转眼一个月过去，其间地也翻好，播好了谷种，星星睡的土炕也造好了，星星有自己的房间了。

    星星在炕上打了两个滚，高兴完了，又觉得有些愧疚，她是捡来的孩子，却一个人霸占一个房间，还有土炕可睡。

    五个福哥却挤在一张破床上，五个人一间房，若是家里有多几间房就好了，唉，要怎样才能让周大伯和婶子盖得起房子呢？

    这天又是一个月去一次去镇上买物品的日子，因着路上难民多，若村民单独出行，就会被难民抢劫，村民之前吃过亏。

    后来叶沟村的村民聚在村长家开了个会，最后决定一个月去一趟镇上，村里的壮汉子一起结伴而行。

    当然，一次只能让一半的壮汉子出去，剩下的一半要留下保护村里的安全，以防难民摸进村来抢粮食，把每家每户仅有不多的粮食给抢光了。

    周老大和赵贵花身上没银钱，原是不太想去镇上的。

    “星星要去镇上，去卖花，还有桃金娘的根，大伯带星星去。”星星指着晒好的一背篓金银花还有一背篓桃金娘根说。

    “乖，外面好多坏人，咱不去镇上啊。”赵贵花只以为小孩子贪玩，可不觉得这花真能卖钱。

    “大伯力气大，可以保护星星，星星要去卖花，婶子你相信我，这花真的能卖钱。”星星有些急了，秀气的眉毛都皱成了两条虫子。

    见她急得汗都出来，赵贵花立马心疼了，思索片刻后说：“星星留在家，婶子和你周大伯去，一定帮你把花给卖喽。”

    “你和五个哥哥在家待着，不可以乱跑，把院门栓好，家里这么多肉可得看好了，不然坏人会来抢肉。”

    星星纠结起来，银子和肉都很重要，她人小腿短，赶路会拖大人的后腿，好吧，她就和哥哥们在家守着。

    “婶子，卖花的银子全给你，你和周大伯要养家。”听着星星脆生生的小奶音，赵贵花两口子心里暖暖的。

    这孩子咋就这般懂事呢？

