    那名年轻修士战斗经验极为不足，面对袭来的火球有些慌了神，直到面门，这才反应，借助飞剑将打来火球击碎。

    也正是如此，老者的飞剑脱开身来，在年轻修士身上砍出一道不小伤口。

    “啊!”

    年轻修士受到重击，痛苦大叫一声。

    老者手中指法转变，飞剑再次带着数道剑芒杀向年轻修士。

    正当老者将要建功之时，一柄飞剑插入了他的腹中。

    老者感受剧痛，低下头，看着穿透腹中的长剑，眼中满是不可置信的表情，扭过头，带着怨恨之意，倒下，没了生息。

    “两位前辈，不知我可否离开此地!”中年修士转过头，望着柳德云，冷声道。

    “当然可以!”柳德云依旧是笑呵呵的表情，开口道。

    有了答复，中年修士连忙挥出一柄飞行法器，跳了上去，快速遁走。

    柳德云也并未阻拦，抬手唤出飞剑，向重伤的年轻修士直接打去，年轻修士毫无招架之力，被飞剑斩成了两截。

    这便是修为的差距。

    望着天际那道身影，柳德云面露诡笑，开口道：“十七哥，看看谁能将他斩杀!”

    对此，柳德国颇感兴趣。

    两人并未取出飞行法器，依旧在地面上狂奔，不过比脚踏飞行法器的中年修士速度还要快上数成。

    半月后。

    十万大山一处密林中，柳玄鹤四人被数十头铜骨狼盯上。

    四人虽说都施展了“御风术”，可毕竟只有两条腿，难以跑过四条腿的铜骨狼。

    加之铜骨狼本就以体魄闻名，奔跑起来速度比之四人毫不逊色，一直紧跟在柳家四人身后。

    “吼!”领头的头狼仰天长啸。

    狼群最末尾的十数头妖狼听到此声，脱离了族群大部队，转而向一旁的密林中奔去。

    半盏茶过后，那离去的十数头铜骨狼兴许是抄了近路，直接窜出，堵在了柳玄鹤四人必经之路上

    还未待柳家四人反应过来，前方那十数头铜骨狼便张开大嘴，凝聚点点灵光，化为金针、金剑等等。

    半息不过，十数道法术攻击便已经来到了四人面门。

    “不好!”柳玄鹤暗喝一声。

    连忙抬手挥出一张保存已旧的土墙符，注入灵力，打了出去。

    土墙符在四人面门化为一道数尺厚，丈许长的土墙，将打来的金针尽数抵挡下来。

    “好在有灵符傍身!不然此次不死也得重伤!”柳玄鹤庆幸道。

    抬手正在往灵符内注入灵力的柳德邦，见突然出现在身前的土墙，扭过头，诧异的看了眼柳玄鹤，不过却并未开口询问，毕竟此时处境可并不好。

    “我与玄辰阻挡后方追击铜骨狼大部队，你们两人则先行击杀前方那十余头铜骨狼，此战我们势弱，难以力敌，若是有机会，尽量先逃!”柳德邦扭过身，面容凝重，安排道。

    在他讲话之时，他已经着手御敌，率先取出一面法盾紧握在手，取出飞剑，十指掐诀，凝聚法印打入飞剑，攻向冲在最前的铜骨狼头狼。

    当柳德邦打出的飞剑，将要击在头狼身体上时。

    头狼全身突然变为青铜，甚至在天际阳光的照射下，还能反射光泽，宛如身旁一身青铜铁甲。

    “铮!”

    飞剑与青铜头狼撞击，发出一声铁器相撞刺耳声。

    柳德邦见此击并未建功，眉头紧皱。

    其余三名玄字辈柳家族人，也并非吃干饭的，也施展出各自攻击手段。

    土墙符的灵力并未消耗，使得面对正前方十数头铜骨狼的柳玄鹤、柳玄轩两人并不需要催动防御法器抵挡打来的攻击，只需全力反击便可。

    柳玄鹤站在土墙后，十指快速转换，催动三柄黄叶飞刀不断在那十数头铜骨狼身上滑过。

    可那十数头铜骨狼与头狼一般，身体表面都化为青铜，使得防御力大大增强，三柄黄叶飞刀也并未建功。

    “黄叶刀面对这类防御力强悍的妖兽，品阶不高的缺点也就显现出来了!”柳玄鹤头疼暗道。

    并非黄叶飞刀不强，而是没有了那种一刀杀一兽的感觉。

    加之黄叶飞刀确实只是一阶中品法器，而他如今已是练气后期修士，若非黄叶飞刀乃是成套法器，战力不弱，他早早便换上一柄一阶上品飞剑了。

    相较于柳玄鹤，柳玄轩与柳玄辰两人就要好上不少。

    柳玄辰借助炎火扇，打出道道灼热赤炎，凭借火克金的缘故，赤炎威力甚至还强上了数成，眨眼间，便杀了数头铜骨狼，如此战绩足以与柳德邦堪比。

    柳玄轩因土墙缘故，战力全开，手中不断结印，打出道道破罡金针，硬撼铜骨狼身上的青铜甲，一根不够，十根来凑。

    反正法术施展的快，目前为止，也斩杀了两头铜骨狼。

    见两名族兄如此战绩，柳玄鹤也不甘示弱，十指掐诀，不惜灵力消耗，凝聚一道灵力法印，打入三柄黄叶飞刀当中。

    三柄黄叶飞刀得到法印的加持，灵光一闪，威力在添三分，化为三道光影，打向铜骨妖狼。

    “铮!铮!…”

    硬撼之下，飞刀破开了那些青铜皮肤，直击血肉，斩出道道不小的伤痕。

    柳德邦见发威的三名玄字辈族人，心中一惊，这时他才回想起来，他们三人的修为如今已达练气七层。

    “还是小看了他们三人!”柳德邦暗叹道。

    双方战斗半柱香时间。

    战局直接逆转。

    堵在柳玄鹤四人前方的十数头铜骨妖狼，早已倒地不起，没了生息。

    柳玄鹤、柳玄轩两人转过身，与柳德邦、柳玄辰两人一同灭杀铜骨狼大部队。

    本打算逃跑的柳家四人到目前为止，足足斩杀了三十余头铜骨狼，就连那头实力高达一阶上品的铜骨头狼身上也满是伤痕，气息萎靡，显然受伤不轻。

    头狼眼中在无方才那般嗜血的神色，转而化为忌惮。

    它心中已有退意，瞟眼看向四周地面上同族尸体，心中却极为不甘，为了剩余二十余头族人的性命，它无奈长啸一声。

    “嗷!”

    听到此声，在场所有铜骨狼都有些迟疑，它们虽为野兽，可却也有感情，如今三十余位族人死在此地，它们不甘就如此离去。

    头狼见这些族人如此模样，心中不知为何不在惧怕，眼中忌惮也消散于烟，高昂仰天长啸。

    “嗷!嗷!嗷!…”

    其余铜骨狼听到此声，纷纷张开嘴，跟随头狼长啸。

    狼啸声响彻云霄。

    气势恢宏。

    柳玄鹤见着眼前壮举，心中有些触动，暗道：“可惜了，要怪只能怪你们身为妖兽，还不长眼惹到了我们头上!”

    

