    “什么表？”

    赵桐不知道“WQNMLGB”的梗，疑惑的眨眨眼睛。

    “没啥，赶快拍照吧，他们都快结束了。”

    现在陈汉升有把柄在人家手中，也就利用信息不对称过过嘴瘾，经典国骂还是不敢彪出口的。

    不过，下午的第二次谈判最后还是崩了，萧容鱼代表容升律所提出的要求：吴亦敏的前夫米勒赔偿精神损失、财产损失、孙棠棠的相关抚养费共计15万美元，另外米勒还要公开道歉。

    米勒的回应也很简单：No way！。

    中文就是“没门”的意思。

    结果都在意料之内，这种接触只是在了解对方的底线，问题最终还要真刀真枪的在法庭上解决。

    孙壁妤教授很有个性，立刻就站起来告辞，连握手都欠奉。

    其实吴亦敏是最难受的，她当年违逆父母心思嫁到外国，最后离婚净身出户不说，前夫还他妈搞基了，人生活的跟十万个冷笑话似的。

    不过没人笑出声，虽然交流时还算克制，不过米勒那种有恃无恐的态度，还是让萧容鱼和高雯都感觉到了困难和压力。

    陈汉升也跟在后面，不过刚出了安德森的公司门口，突然看见两个拿着摄像机的美国记者，他们二话不说“咔擦，咔擦”的对准吴亦敏等人拍起来。

    “妈的神经病啊！”

    陈汉升赶紧低下头躲避，上了车以后才问赵桐：“美国记者也对这种八卦感兴趣吗？”

    “这可不是八卦。”

    赵桐摇摇头说道：“加州的离婚官司很多，不过中国女人和美国男人的跨国婚姻纠纷还是第一例，所以当地有些媒体也比较关注。”

    “噢。”

    陈汉升点点头，心想下次要找个什么样的理由，可以躲着不出来的。

    ······

    回到住所以后，孙教授直接拉着萧容鱼和高雯进卧室，商量明天去当地法院了解相关资料。

    赵桐也打开笔记本电脑整理资料和笔记文案，陈汉升睡在沙发上看NBA球赛，只有吴亦敏孤零零的站在客厅里，没人搭理，没人安慰，最后她自己去厨房里升火做饭了。

    隔着玻璃门，陈汉升看到她在偷偷的抹眼泪。

    “哎~”

    陈汉升摇摇头，吴亦敏要是当年没远嫁，在国内那就是妥妥的白富美啊。

    父母是著名的学者教授，再找一个医生/公务员/军人当老公，这辈子就是完美人生的模板。

    陈汉升掏出烟“吧嗒，吧嗒”的抽着，赵桐听到动静，大大咧咧的说道：“小升，给我来一根。”

    “啥？”

    陈汉升都被气笑了，自己长这么大，除了爹妈长辈以外，谁敢用这种语气和自己说话。

    真是给了三分颜色就要开染坊啊，以为剃个光头就是少林武僧了？

    “哗啦！！！”

    陈汉升站起身，一脚把塑料小马扎远远的踢飞，狠狠咬着烟屁股的棉花，满脸桀骜的走向赵桐。

    人还没到，夕阳下的背影已经把赵桐笼罩其中。

    赵桐不愧是在驻外记者，面对陈汉升带来的压力，她先是平静的喝了口水，突然扯着嗓子叫道：“小师妹，小师妹。”

    “桐姐，你叫我呀？”

    萧容鱼打开卧室的房门，赵桐和小鱼儿都是东大法学院的，这里只有她是小师妹了。

    不过，尽管萧容鱼已经出来，可陈汉升的步伐依然没有停下，他面容深沉的来到赵桐面前，阴冷的俯视着板寸圆头，突然从口袋里掏出一个金属硬物，带着风声挥向赵桐面庞。

    “啊！”

    萧容鱼忍不住叫了一声。

    陈汉升不闻不问，最后只听“叮”的一声轻响，陈汉升把金属打火机点燃后放在赵桐面前。

    “桐姐你什么意思？”

    陈汉升生气的说道：“难道只要烟就可以了吗，我今天把话放在这里了，必须要给你点个火！”

    “小陈你干嘛？”

    萧容鱼走过来阻拦，她刚才也是因为这个原因惊呼的。

    赵桐师姐是女孩啊，陈汉升居然要给人家点烟？

    “没事没事，我下午就抽了，你没看见而已。”

    赵桐笑着对萧容鱼说道：“小鱼儿回去吧，我刚才有个事想问问的，现在一下子忘记了。”

    “噢~”

    小鱼儿点点头，只留下两个烟鬼在吞云吐雾。

    “还不错嘛，反应挺快的。”

    赵桐摸着有些扎手的头型，笑着说道。

    “呵呵，我去年买了个表。”

    陈汉升还是那句话。

    “这是不是骂人的？”

    赵桐突然反应过来。

    “没有。”

    陈汉升摇摇头：“我骂人有固定句式的。”

    “什么？”

    赵桐还挺好奇的。

    “都他妈的赖洪仕勇！”

    陈汉升淡淡的说道。

    赵桐：？？？

    ······

    一顿简单的晚餐后，大家都知道美国晚上的治安很乱，洗漱后各自回到房间。

    这是一套独栋的院子，虽然房间够多，萧容鱼和高雯两个女孩还是挤在一起，陈汉升就睡在她们隔壁。

    年轻人当然不会很早休息，小鱼儿和高雯换上睡衣后，坐在床上喝着咖啡聊天，没多久陈汉升也端着笔记本电脑进来。

    本来高雯面对萧容鱼，睡衣松松垮垮的也没有多管，时不时肩膀和锁骨还露了出来，陈汉升敲门进来后，高雯脸蛋微红，老老实实把睡衣领口系好。

    萧容鱼就没有管太多了，她和陈汉升就差最后一步没有跨过去了，按照她的想法，跨过去就要同居的，总之现在已经大三了。

    “陈猪，你喝咖啡不。”

    小鱼儿伸出细长的小腿，踢了踢正在聊QQ的陈汉升。

    高雯眼神里有些羡慕，如果抛开其他社会标签和身份来讲，单纯的比较外形，萧容鱼真是太漂亮了。

    湿漉漉的头发还没擦干，就这样胡乱披在肩膀上，瓜子脸沾染着几抹红晕，一颦一笑之间梨涡时隐时现，就连伸出的脚趾都是白白嫩嫩的可爱，一下一下调皮的点在陈汉升后背上。

    “别烦我，正聊QQ呢。”

    关键陈汉升还不领情，晃晃肩膀甩掉了萧容鱼的好意。

    高雯暗暗叹一口气，这就是身在福中不知福啊，别忘记小鱼儿现在的事业已经领先你很远了啊。

    “哼，你和谁聊天呢？”

    萧容鱼有些不高兴，弯下腰瞄了一眼，看见“年少不懂情况”的对话框，就知道这是王梓博了。

    王梓博和黄慧认识前，一直是这个昵称，自从结识黄慧以后，为了“小慧姐”的注意，他就开始瞎几把改名字了。

    甚至开通了红色vip会员，也曾经叫过“爷，主宰世界”这种非主流的昵称。

    现在，他不知道什么时候又改回了“年少不懂轻狂”，有些从“这里走出去，再回到这里”的哲学感触。

    “陈猪！”

    萧容鱼噘着嘴问道：“在你心里，王梓博和我谁重要啊？”

    “这很明显啊。”

    陈汉升一边“嗒嗒嗒”的打字，一边回复道：“你看王梓博敢问这句话吗？”

    “好像也是哈~”

    萧容鱼想了想再次笑逐颜开，陈汉升就是能抓住小鱼儿的命门，轻飘飘的几句话哄好她。

    “那你帮我挂QQ！”

    萧容鱼就是这样有点小霸道和小任性，希望陈汉升的视野里一定要有自己存在。

    “好好好，帮你挂帮你挂。”

    陈汉升不耐烦的说道。

    萧容鱼和沈幼楚两人的QQ密码，陈汉升全都知道，不过他的QQ密码，只有本人心里最清楚。

    没办法，因为商妍妍经常发一句“爸爸，你在干什么？”，后面还要跟上一个“红唇”的表情。

    这种信息要是让萧容鱼看到，陈汉升估计直接“BOOM”的炸掉了。

    陈汉升登录了小鱼儿的QQ，随意看了看都是班级的信息，现在这个年代，如果女孩肯把QQ密码交给男友，基本说明没有问题的。

    因为当前社交手段太少了，QQ是唯一的网上交流方式。

    十五年以后那就夸张了，什么微信啊、陌陌啊、探探啊，最夸张的是，有些男人居然还能用支付宝撩妹。

    当正牌女朋友查手机时，微信记录是干净的，QQ记录是干净的，短信记录是干净的，但是支付宝的聊天框里，那可全是让人脸红的虎狼之言啊。

    哼，太可耻了！

    ······

