    虽然有很多奇奇怪怪的生物，但这个世界的生活很平静。

    至少目前是这样。

    叶离过着普通的生活，顺便进行自己的“学习”。

    一人吃饱，全家不饿。

    所以用不着去工作，只要赚点小钱钱维持生活就行，反正要不了几年就会离开。

    在这个世界他可不是什么“科研界的全领域天才”，就是个普通的、长得好看的少年而已，研究方面的工作自然不会有。

    当然他自己也懒得去，就是随便做点工作而已。

    弄台电脑偶尔当码农、弄点纸笔当个漫画家、写点短篇小说赚点稿费什么的。

    漫画当然也是短篇的。

    更多的其实是本子，那玩意在这个国家是合法的，画了拿去卖也能换点小钱钱。

    这些工作对于叶离来说都是很容易完成的。

    所以偶尔工作一下，其他的时间都显得无所事事的，每天就只是吃喝玩乐了。

    邪神酱就是玩伴。

    花园百合铃是大学生，需要上课，平时也会去做兼职；

    米诺斯也是每天工作；

    而邪神酱除了做饭，就没有别的工作了，当天是每天都在玩儿。

    其他人都不在的时候，就跑过来看看叶离在不在家，如果在家那就跟叶离一起喝茶。

    看着除了绑在头发上的缎带外就没有其他布料的邪神酱，叶离就忍不住吐槽。

    “真亏你敢来我这里呢，就不怕我真的当一回许仙，把你这条小渣蛇给日了吗？”

    “所以到底谁是许仙？”

    这个梗邪神酱实在不懂。

    叶离嘿嘿直笑。

    闲着也是闲着，就给这条渣蛇说了一下许仙跟白素贞那感人的爱情故事。

    当然邪神酱并没有把注意力放在爱情上面。

    只是觉得奇怪：“华夏那里还发生过这样的事情吗？哪天去华夏的魔界找人问问看。”

    “华夏哪来的魔界？”

    “有的啊，你不知道？”

    “……”

    叶离还真不知道。

    他只知道天地人三界，可没听说有什么魔界。

    而且也只是听说，前世的那些半神都没有找到天庭地府，都是传说中的东西。

    但在这个世界，天庭地府可能并不是传说？

    只是魔界这东西……

    算了，就当做是这个世界的华夏特色吧。

    但说到这个的话，后面好像还有来自华夏魔界的角色？叫做什么名字来着？

    叶离边喝茶边思考着。

    邪神酱却又把注意力放到别的方面：“人类跟蛇也能做那种事情的吗？”

    这样说着，低下头看看自己的蛇身：“好像没有能够让人捅进去的洞吧？”

    “噗~咳咳咳~”

    叶离喷了她一脸。

    当然，喷的是茶。

    该怎么说呢……

    真不愧是邪神，一点羞耻心都没有，怪不得整天就这不着寸缕的模样到处乱逛呢。

    邪神酱却已经不再关注蛇身，而是不高兴的看着叶离：“你干什么呢，不要喷到我的脸上啊！”

    “谁让你说那么奇怪的话。”

    “奇怪吗？你自己还不是经常说！”

    “邪神不愧是邪神，随口就能污蔑我呢。”

    “可恶！”

    邪神酱直接跳了起来，转了也不知多少圈，挺直尾巴就朝着叶离直插下来。

    “去死吧人类，邪神酱飞踢！”

    “谁死还不一定呢！”

    叶离握紧拳头，针锋相对。

    “砰！嘭！”

    一阵响声过后。

    倒在地面上的邪神酱蛇身上面多了几个洞。

    叶离甩甩手，笑眯眯的看着抱着尾巴翻滚哀嚎的邪神酱：“你看，这就有能够捅进去的洞了吧，而且还能够同时容纳好几个人呢。”

    “可恶！你给我等着！”

    “有本事就来啊。”

    “……”

    ……

    邪神酱其实挺惨的。

    原本在魔界里待得好好的，突然就被百合铃召唤到人间界来。

    关键是百合铃只知道召唤的咒语，不知道送还的咒语，所以她被迫留在人间界。

    没有送还咒语的情况下，想要回归魔界只有一个办法：杀死召唤她的人。

    也就是花园百合铃。

    所以邪神酱总是找机会想要杀死百合铃。

    然后被百合铃反杀。

    而且不是一次，而是几十次、上百次，反正一有机会就做，一做就被反杀。

    没有办法，虽然是人类，但百合铃强得可怕。

    结果现在又冒出来一个人类，而且同样强得可怕，想要干掉他同样会被反杀。

    真不知道从哪儿冒出来的这两个人类怪胎。

    这个世界的人类都很弱。

    虽然恶魔跟天使好像也强不到哪里去。

    但这个世界有“神”的存在，叶离还没有见过；既然是“神”，那可能至少都是半神？

    只是仔细想想，原著里百合铃好像一拳把天使的“主”给打得住进了医院来着。

    所以这个世界的“神”可能跟他概念里的神不一样？

    或者是百合铃的攻击力已经超神了？真正的以凡人之躯比肩神明？

    毕竟叶离感知里的百合铃是跟他同等级的存在。

    恶魔、天使只是种族；

    可能这个世界的“神”也只是个种族而已吧，或者只是身份，不能代表实力。

    真正想要弄明白的话，只有跟那些神打交道才行。

    而且还非要研究。

    但那些神当然不可能会让叶离研究他们的事情。

    在实力不明的情况下，叶离也不好轻举妄动。

    这件事情暂且搁置。

    只是过着偶尔教训邪神酱、经常接济佩可拉、时不时跟百合铃她们搞个聚餐的生活。

    不用做多少工作，每天想做什么就做什么，这样的生活无疑是很好的。

    当然他是想要研究一下这个世界的能力体系。

    但百合铃不说、佩可拉不说、邪神酱她们也不说，所以能力体系自然无法研究。

    其他的事情倒是偶尔会研究一下。

    比如说这个世界有人界有天界有魔界，那会不会有其他的什么什么界？

    其他的什么界里会不会也有人类或者别的什么生物？

    叶离提出的这个问题，几个恶魔都没有回答，显然都不知道。

    至于被称为魔女的百合铃……

    “我不是魔女。”

    百合铃首先强调一句，然后才说道：“理论上应该是存在的吧。”

    理论上……

    叶离接触到的知识里面，其实有很多“理论上”的东西，基本是没有什么用的。

    所以他跟百合铃讨论了许久，最后也不了了之。

    只是叶离开始思考。

    “果然只有把她们攻略了，她们才会原因跟我讨论能力体系方面的事情吧。”

    这一个个的姑娘简直就是无欲无求的，叶离用自己能力体系的知识跟她们交换，她们都懒得讨论。

    用其他的东西来跟她们交换她们同样不在意。

    虽然邪神酱是有点在意的。

    但她把东西拿到手后，根本就不跟叶离讨论，于是叶离揍了她好几次，最后就放弃相信她了。

    只能说，渣蛇不愧是渣蛇，相信她真的是错误。

    还是佩可拉更值得相信。

    当然美杜莎米诺斯也值得相信，但她们也不跟叶离讨论。

    特别是美杜莎。

    从认识到现在，叶离甚至都还没有见过她的真面目，因为头上总是套着牛皮纸袋。

    某天她跟邪神酱一起来喝茶，叶离就问了：“把牛皮纸袋摘下来不行吗？明明是朋友，可我连你长什么样都不知道呢。”

    “当然不行的，那样你会被石化的。”

    跟美杜莎对视就会被石化，这个也不知道该说是她的天赋能力还是一种诅咒。

    而且好像还只对人类有用。

    话说起来，神话传说里的美杜莎好像原本是人类？

    当然了，神话传说有很多个版本，谁都不知道是真是假，可能记错了也不一定。

    比如美杜莎被波塞冬……什么什么的事情。

    叶离想想眼前的美杜莎是跟邪神酱米诺斯一起长大的，就算那个传说是真的估计也跟她无关。

    可能“美杜莎”是一个种族吧。

    但话又说回来了：美杜莎米诺斯这样的，真的是恶魔吗？

    可能因为她们住在魔界所以才被算入恶魔的阵营？

    虽然她们自己也觉得自己是恶魔。

    但按照神话来看的话……

    算了，传说到底只是传说，而且这也无关紧要。

    “没关系的，尽管拿下来吧，区区石化能力而已，我能够挡得住。”

    “可是……”

    “就算挡不住，你的石化能力只要过一段时间，就能够自动解除的吧？”

    神话是什么样的不用多说，反正眼前的这个少女美杜莎，她的石化只能维持一段时间而已。

    最后美杜莎还是被说服了，乖乖的摘下牛皮纸袋。

    出现在叶离眼里的是一张可爱漂亮的脸蛋儿。

    很戳他的萌点。

    于是闪身跑到美杜莎的身边，直接握着她的双手：“干脆跟我结婚吧。”

    “？！”

    美杜莎被吓了一跳。

    正吃着点心的邪神酱一口喷了出来，嘴都不擦，直接就跳起来转几圈。

    “敢打美杜莎的主意，去死吧，人类！”

    “砰~！”

    于是一人一蛇又开始互捶。

    叶离当然是能够很轻易就把她捶死的，但那样就没有意思了，所以每次都是陪她打闹。

    虽然下半身是蛇，但上半身毕竟还很可爱嘛。

    而且还不穿衣服。

    美杜莎看着跟邪神酱打闹的叶离，她是松了口气。

    没有被石化就好啊。

    但从这方面来看，这个人类的实力真的是超强的呢。

