    最新的情报？

    李德邻被陈辞修给弄蒙了。

    我擦！？

    老陈！

    你特么刚才还说没有最新情报呢。

    怎么一眨眼，又有最新情报了？

    你的嘴，到底有谱没谱？

    看到李德邻的大眼珠子，陈辞修赶紧就解释：“情报是张雷带来的。

    我有点儿拿捏不准。

    所以请你来一起合计一下。

    毕竟这次作战，是咱们两个战区合作。

    一旦出现意外，对我们手底下的部队，那就是灾难性的。”

    说着，陈辞修把张雷的情报给李德邻说了一遍。

    把李德邻给听蒙了。

    现在的李德邻，心里除了卧槽之外，找不到其他的词儿来表达自己的心情。

    八路军的情报工作，已经做的这么牛逼了？

    戴春风的军统，到目前为止，只是查到了日军华中派遣军的大概情况。

    具体的啥也没查到。

    怎么八路军的情报网，就已经把日军华中派遣军的情况给摸清楚了？

    这八路军的情报人员，是不是太厉害了一点儿？

    如果是这样的话，那戴春风，可就交代不过去了。

    戴春风的军统，根据李德邻的保守估计，那也得有十万人。

    甚至在海外，都有军统的人。

    怎么关键时候，掉链子了？

    如果是别人说，李德邻根本就不会相信。

    但是这个情报，是张雷带过来的。

    这就有点儿意味深长了。

    张雷对日军的判断力，可是非常惊人的。

    从第一次长沙会战，到后面的菲佣国作战、缅甸战役、第二次长沙会战，张雷对日军的判断，非常精确，

    好像日军的所有的行动，都在张雷的眼皮子底下一样。

    这次……

    张雷说是接到了八路军的情报。

    很有可能就是他的打的一个掩护。

    八路军的情报应该没有。

    对日军行动的这个情报，恐怕是张雷分析得出来的。

    想想也可以理解。

    毕竟张雷就是一个团长。

    和他陈辞修差着好几级呢。

    为了引起陈辞修的重视，张雷这么说，无可厚非。

    以李德邻对张雷的了解，这次张雷对日军进攻路线的判断，很有可能是正确的。

    李德邻拧着眉头说道：“从第一次长沙会战以来，张雷对日军的判断，还从来没有出过错。

    这次，我估计也不会错。

    我觉得，我们必须马上按照张雷的推断，布置兵力。

    现在日军的华中派遣军，正在加紧集结。

    如果我们再不部署兵力，就来不及了。”

    李德邻的话，让陈辞修心里一惊。

    这个李德邻，还是比他有魄力啊。

    自己就这么大概的和他说了一下，他居然就立刻同意了张雷的话。

    难怪山城老头子说李德邻是一个有魄力的人。

    此言不虚。

    既然李德邻都这么说了，陈辞修立刻就给第九战区的所有部队下达最新命令。

    命令李司令的第一兵团，防守田家镇要塞到黄冈、咸宁一线。

    老虎仔的第一兵团，负责防守望江、九江、瑞昌一线。

    罗司令的武汉卫戍部队，沿武汉三镇展开，作为最后的屏障。

    而李德邻，也开始给自己的部队下达最新作战命令。

    第三兵团的五个军，防守商城和信阳。

    战区直属部队第七军和第三十一军，作为总预备队。

    第一军、第五十七军、第八十九军、第四十五军、第五十九军、第七十一军，防守固始一带。

    第七十七军、第七军、第三十一军，负责防守六安、霍山一线。

    第四兵团的六个军，负责防守大别山以南的罗田、浠水一线。

    第二十军，负责防守太湖。

    就在第五战区和第九战区加紧时间调兵进行防守的时候，日军华中派遣军指挥部里面，冈村宁次和捻彦王正在等待畑俊六的到来。

    他们两个人已经接到电报，岛国陆军大臣畑俊六，兼任华中派遣军指挥官。

    并且会专门从岛国飞过来，召开日军华中派遣军第一次作战会议。

    冈村宁次心里还是可以接受的。

    不管怎么说，畑俊六都比他的资历要老。

    而且他冈村宁次，到现在也就是一个岛国中将。

    而人家畑俊六，已经是岛国大将了。

    并且还是以岛国陆军大臣的身份兼任的华中派遣军指挥官。

    他冈村宁次根本就比不过。

    但是捻彦王一脸的不屑。

    根本就不拿正眼儿看。

    一个畑俊六而已，那就是我们岛国皇室的一条走狗而已。

    我捻彦王可是狗陛下的干叔叔。

    身份尊贵无比。

    他畑俊六算个灯儿啊！

    这次的日军华中派遣军指挥官，本来捻彦王是志在必得的。

    他现在，是岛国的中将，总觉得有点儿不够看。

    虽然他捻彦王是皇室，但毕竟是干的啊。

    所以捻彦王一直想提升自己的资历。

    如果能够成为岛国大将，那他捻彦王在岛国，基本就是无敌的存在了。

    别说畑俊六，就是东条英机，见到他都得乖乖的把自己的***给缩起来。

    按照岛国的传统，像华中派遣军这样的级别，那必须是由岛国大将指挥。

    如果他捻彦王能够指挥华中派遣军，那他领子上面的星星，很快就会多一颗的，

    但是没想到，岛国大本营居然让畑俊六兼任。

    这特么是谁出的馊主意？

    畑俊六已经是岛国的大将了。

    他还当个几巴毛的指挥官啊。

    捻彦王对于畑俊六的到来，很排斥。

    不过事情已经成了这样，他也没办法。

    只能等到后面再说了。

    东条英机对捻彦王客客气气。

    “亲王阁下，你似乎不太高兴。说出来，让我高兴一下。”

    冈村宁次看捻彦王脸色不好，就幽默的说道。

    至少他认为自己挺幽默的。

    捻彦王忍不住白了冈村宁次一眼

    你麻痹的冈村，说的什么屁话！？

    我现在心情很不好。

    不要来惹我！

    天空中一架运输机飞了过来，

    嗡嗡嗡。

    两道黑烟很明显。

    运输机的四周，是四架战斗机。

    排场不小。

    飞机上的畑俊六一脸黑。

    狗脸拉的老长。

    八嘎。

    又到徐州来了。

    如果可以，他真的不想来这里。

    还是当岛国陆军大臣爽啊。

    他的旁边，是华中派遣军的参谋长，土肥圆。

    为了打好这次战役，畑俊六专门把土肥圆从关东军那里抽调了过来。

    对于土肥圆，畑俊六还是十分新任的。

    这是畑俊六正儿八经的自己人。

    畑俊六知道，虽然他是华中派遣军的指挥官，但是他不可能在华中派遣军待多长时间的。

    否则的话，这岛国陆军大臣的位置，会被别人给拱掉的。

    岛国陆军大臣的位置，眼馋的人可是很多的。

    别的不说，就那个板垣征四郎，一直对岛国陆军大臣的职位眼馋的很。

    畑俊六坐在飞机上，前面的小桌子上放着一副地图。

    畑俊六对土肥圆说道：“老土，对于这次重新组建华中派遣军，岛国大本营十分重视。

    而且陛下也很关注。

    我来的时候，陛下专门召见了我。

    让我一定要打赢。

    否则的话，岛国的整个局势，将会非常危险。

    陛下已经答应我了，只要这次我们赢了，他就把他的小妾赏给我。

    土肥圆，你知道这意味着什么吗？

    能使用一下陛下的锅，可是一件非常荣幸的事。

    我这把勺子能不能再陛下的锅里搅拌，就看你的了。”

    土肥圆还是头一次听说这件事，震惊的眼珠子都要飞出来了。

    心里震撼不已。

    一万头羊驼从土肥圆的脑袋里跑了过去。

    如果不是畑俊六是他的上级，土肥圆都想要掐住他的脖子了。

    酸。

    非常酸。

    这个畑俊六，真是走了桃花运啊。

    狗陛下的小妾只有一个。

    那可是他们岛国的大美女。

    四千年一见的那种。

    叫做苍井阿空。

    据说苍井阿空出生的时候，天降异象。

    仓也空、井也空。

    所以就有了她的名字。

    长大后，苍井被选为了岛国的圣女。

    专门用来服侍陛下。

    因为服务非常专业，难度系数大，所以破例成了陛下的小妾。

    他土肥圆每次见到，都馋的流哈喇子。

    可惜也就只能yy一下。

    没想到这次，狗陛下居然给畑俊六开出了这样的条件。

    这让土肥圆十分的酸。

    他来的时候畑俊六就说了，整个战役，基本上会由他土肥圆指挥。

    他畑俊六就是在这里挂个名儿。

    妈蛋。

    仗我打，功劳畑俊六背。

    那我不是傻逼吗？

    土肥圆心里有点儿不愿意。

    畑俊六看了看土肥圆：“老土，你放心，我不会亏待你的。

    我你是知道的。

    我向来只对男的感兴趣。

    对于陛下的小妾，我其实一点儿兴趣都没有。

    我之所以答应，那也是为了沾一点儿皇室的气质。

    我用完之后，就会送给你的。

    听说你这个王八蛋，精力很旺盛，娶了十八个舞町一条街的女子。

    你真牛逼。

    如果是别人，早就成了人干儿了。”

    土肥圆眼睛一亮。

    嗦嘎。

    如果是这样的话，那我还真得好好指挥。

    土肥圆说道：“指挥官阁下，对于这次作战，你有什么建议吗？”

    对于怎么打，土肥圆心里还真有点儿没谱。

    他还是头一次担任方面军的参谋长。

    多少有点紧张。

