    “我……我不知道水玲珑在什么地方……”

    柳云曦的话还没有说完，萧青君的脸色便立即一凛，眼睛中还在这一刻迸射出了一道冰冷的杀意。

    柳云曦在感受到萧青君身上的杀意后，不受控制的打了一个冷颤，接着便急忙说道：“她……她之前是和我在一起，但是后来我们两个吵架了，她要和我断绝关系，我就不知道她去什么地方了！”

    “不过姚志义肯定知道，我们都是姚志义接过来的……”

    姚志义在听到柳云曦说和水玲珑决裂，使得姚志义一怔。

    要知道之前柳云曦和水玲珑两人关系还是极好的，怎么现在忽然间决裂了？

    “那你对我来说没有任何价值了……”

    萧青君这话一出，使得柳云曦立即感受到了一股死亡气息袭来，接着蠕动了一下喉咙，急忙说道：“我……我知道水玲珑的电话，如果她电话没有关机，肯定能够打通，这样你们就能够找到她了……”

    “柳云曦，你……”

    姚志义作势就要从地面上站起身，可就在这个时候，旁边的一个男人直接踢出一腿，将姚志义再次给踢倒在了地面上。

    “如果你能够帮我找到水玲珑的话，我就可以放过你！”萧青君看了一眼姚志义：“如果找不到的话，你会死！”

    柳云曦微微蠕动了一下喉咙，急忙说道：“一定可以，一定可以！”

    此刻，柳云曦心中的慌乱和害怕浓厚到了极点。

    萧青君可是冥王殿的人，绝对敢杀她，同时哪怕是她柳云曦被杀掉之后，恐怕也没有人敢说什么。

    毕竟冥王殿乃是九大神殿之一，是这个世界上顶尖的势力存在了。

    谁敢去找冥王殿的麻烦啊！

    随即，柳云曦便开始给水玲珑打电话。

    柳云曦在给水玲珑打电话的时候，娇躯不受控制的轻颤着，脸上更是写满了浓厚的慌乱和害怕之色。

    甚至这一刻，柳云曦都开始暗暗祈祷了起来，希望能够通过这个方式找到水玲珑，不然的话，今天她就要死在这里了。

    柳云曦给水玲珑打电话是没有找到人，但是水玲珑接通了电话。

    “喂……”

    柳云曦在听到水玲珑这熟悉的声音后，苍白的脸上顿时涌现了一道浓厚的激动之色。

    “玲珑，你快救救我，救救我……”

    下一刻，萧青君一把就将柳云曦的手机给抢夺了过来：“水玲珑，柳云曦和姚志义都在我的手中，你若是想要让他们活着，就立即来姚志义的办公室，不然的话，我便让人从这里将他们给扔下去！”

    “水小姐，不要出来，不要出来……”

    姚志义刚刚大喊大叫，萧青君便直接挂断了电话。

    此刻，水玲珑已经被姚志义的人给带到了公司的一个密室中，很是安全。

    想要将水玲珑给找到，绝对不是那么简单的事情，但是现在就未必安全了，毕竟萧青君可是威胁了水玲珑！

    水玲珑在听到电话中的忙碌声后，知道自己躲不过去了，便立即从密室中出去，去找萧青君了。

    萧青君在看到水玲珑后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容，而姚志义则是满脸苍白：“水小姐，你出来做什么啊，你……”

    水玲珑在看到姚志义这满身是血的样子，精致的脸蛋上当即涌现了一道关心之色：“姚总，你怎么样，没事吧……”

    就在水玲珑朝着姚志义走过去的时候，柳云曦忽然开口说道：“萧先生，人给你找到了，你答应的，会放过我的，你……”

    “放心，我自然说话算话！”萧青君满脸不屑的看了一眼柳云曦：“来人，将她给拖下去，断了双腿！”

    萧青君这话一出，使得柳云曦脸色大变：“萧先生，萧先生，你不能够这样子，你……”

    “我说了会放过你，但是没有说过会怎么放你！”萧青君直接打断了柳云曦的话：“而且你可能不知道，我这个人向来最恨那种两面三刀的卑鄙小人！”

    “无疑，你就是这种人！”

    萧青君为人还算是比较正直，同时也十分看重义气，然而柳云曦从刚被找到的时候，萧青君便已经看了出来，柳云曦为了自己活下来，绝对能够做出一切，别说是出卖自己的朋友，哪怕是给对方一刀，柳云曦都绝对能够做出来！

    “萧先生，萧先生……”

    “带下去！”

    萧青君的态度极其坚决，一副根本不可能改变的样子，这使得柳云曦内心中彻底陷入到了绝望中。

    但是下一刻，柳云曦仿佛想到了什么似的，当即扭头看向了水玲珑：“水玲珑，你救救我，救救我……”

    “这件事情都是你和叶星河那个废物惹出来的，你……”

    本来水玲珑在姚志义的身边，但是在听到柳云曦这话后，水玲珑扭头看了一眼柳云曦，脸上更是充满了浓厚的绝望之色。

    如果说之前水玲珑还有一丝的幻想，觉得自己和柳云曦还可能会继续做朋友，做闺蜜，但是现在这仅存的幻想，彻底破灭了。

    “萧先生是吧？”

    “没错！”

    “我现在已经来了，这件事情和她也没有太大的关系，不知道你是否能够放过她？”水玲珑缓缓开口。

    萧青君脸上露出了一道诧异之色：“她可是出卖了你，你还要帮她求情……”

    “她毕竟是我从国外喊来的，来的时候好好的，我自然想要让她完好无损的离开！”水玲珑不卑不亢的说道。

    萧青君脸上慢慢的露出了一道欣赏之色：“不错，怪不得战神殿会选中你！”

    说着萧青君看了一眼柳云曦：“让她滚吧！”

    柳云曦在听到萧青君这话后，苍白的脸上顿时涌现了一道浓厚的激动之色：“谢谢你萧先生，谢谢你……”

    “柳云曦，从现在开始，你我彻底恩断义绝，以后我们再无丝毫关系！”水玲珑斩钉截铁的说道！

    “你以为我想要和你有关系啊，你差点害死我！”

    哪怕是水玲珑求情才使得萧青君没有为难她，但柳云曦并没有领情。

    “滚！”萧青君冷喝一声，吓得柳云曦当即朝着外面跑去。

    离开霸天集团后，柳云曦彻底的长舒了一口气，脸上还露出了一道浓厚的恶毒之色：“水玲珑，你真是不识好歹，给你介绍骆文轩你不同意，现在等死吧！”

    这一刻，柳云曦也一点都不想要和水玲珑扯上关系，毕竟现在冥王殿的人都出现了，而且看这样子，水玲珑和叶星河都未必能够活下来，若是和他们扯上关系，绝对是祸不是福！

    随即，柳云曦就要离开，可就在这个时候，柳云曦看到了叶星河和玄天两人带着米如冰过来了。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

