    犹豫半天，叶可欢还是赶在蒋莱恩打开大门之前，急忙将蛋糕的盒子拿起来倏地往蛋糕上头一一罩，将其和一副碗筷搬进厨房中，又重新跑出来。

    可就在她伸手准备端一盘清蒸老虎斑时，蒋莱恩就已经推门走了进来。

    蒋莱恩今天的妆容一如既往地精致漂亮，加上身上穿着一件浅灰色的，布料柔软的一字领收腰裙子，整个人更是宛若刚从什么小宴会中出来的一般。

    见人已经进来，原本还打算继续撤的叶可欢一下子没了主意，只好在桌子旁边坐了下来，拿起了碗筷。

    蒋莱恩进来后，看到叶可欢面前摆着一大桌子的菜，心下一惊，忍不住地暗自想道：难道她是为自己做的么？毕竟，今天可是自己的生日来着。

    仔细看看，只见桌上放着一盘清蒸老虎斑，一碗冬瓜肉丸子汤，一碟白灼菜心，还有一盘蒜蓉开背虾和泡椒牛肉丝。

    每一个菜，看上去色香味俱全，相当可口的样子，摆盘也十分精致的样子，看上去就十分用心了。

    叶可欢筷子虽然是握在手中的，然而，目前却还一根菜都没有夹进来，里头空空如也。

    “回来了？”最终，在蒋莱恩走过来的时候，叶可欢还是主动地开口问了一句。

    “嗯。”蒋莱恩点点头。

    “哦……”叶可欢也点了点头。

    “你怎么做了这么多菜？”这时，蒋莱恩又走到桌子旁边，开口问了一句。

    叶可欢愣了一秒钟，咬着筷尖回道：“因为……什么都想要尝试一下，所以就一不留神做了这么多。”

    蒋莱恩听到这儿，忽然觉得自己是真的有几分可笑。竟然还觉得人家做这么多菜是因为记得今天是自己的生日，所以专门为自己准备了个惊喜什么的，自己算哪根葱呢，值得人家这么折腾么？

    想到这儿，蒋莱恩就忍不住笑着侧头望向了一边去：“看来你胃口不错，那就多吃一点。”

    叶可欢听她说完后，又咳了一声，然后问：“你晚餐吃过了么？”

    蒋莱恩拎紧了一只大箱子，用力地将其搬上一级台阶：“吃了。”

    说完后，蒋莱恩就继续低头折腾起那只箱子来了。不知道是老天爷是在和她作对还是怎么一回事，箱子底部的轮子老是卡在台阶的棱角上，把人折腾得够呛，蒋莱恩的眉心都在不知不觉间就紧蹙了起来。

    叶可欢握着筷子在那儿看了她好一会儿后，最终放下筷子，走过去，从她手中接过箱子：“我帮你弄这个吧。”

    “不用了……”蒋莱恩捋了一把头发，“你吃你的就好了呀，我没那么弱鸡。”

    “你没那么弱鸡的话那你怎么还卡在这儿……”叶可欢接了一句。

    可是，蒋莱恩却还是固执地将箱子从她手中取了过来，用力地扶着扶手踩着歪歪扭扭的步子就朝上头走了，步子重得像是快要将楼梯给踩踏了一般。

    叶可欢在后边儿看着她，禁不住开口问：“心情不好？”

    “对啊，”蒋莱恩声音有点发颤，“在高速上堵几个小时，心情当然不会太好。”

    叶可欢点点头，继续拎箱子：“我知道了，我来吧。”

    “不了，你别管我了，我自己可以的。”然而，蒋莱恩却又说了一句。

    “好，我不管了！”叶可欢说完，最后就又回到了自己餐桌旁边坐下。

    也许是叶可欢的声音有点太大了，蒋莱恩听着就突然觉得有点难受，张开口舒出一口气，拎上箱子走完最后一级台阶后，最终侧头看了看楼下的叶可欢，就打开了自己房间门走进去，又“砰”地一声关上了门。

    声音有点大，震得屋子里的水晶灯仿佛都在不停摇曳。

    叶可欢抱着双臂看着桌上的饭菜，瞬地一个人端起碗筷，夹起一个大虾，咬下了一大口：“前面还说想我，好像很放不下我的样子，后面就突然翻脸，真是搞不懂，不管就不管，谁想管你，谁再管你谁是猪。”

    吃了一些，实在是有点吃不下了之后，叶可欢就将东西全部收拾进厨房中，又打开厨房里头的一个小橱柜，从里头取出一个蛋糕来，直接用手剜下一块奶油放到口中。

    没想到准备了半天，最终却还是没能送出去。叶可欢拧开水龙头，开始冲洗双手。

    翌日。

    由于叶可欢的角色已经杀青了，加上她资源目前也就那个样子，并不是那么忙，还比较清闲，因此就外出准备起了参加节目要用到的各种东西。

    这档节目是在一个旅游兼美食节目，大概模式就是一群人出发去各个拥有着美食文化的地方去体验一下生活，领略下人间风情，甚至玩一下当地一些好玩的项目，再品尝一下当地的美食，最后每一组再将当地的美食靠自己双手制作出来，由当地最权威的美食家来点评。

    总的说来，这就是一个吃吃喝喝的节目，大概是因为节目内容比较轻松日常，很解压，适合当代饱受生活摧残的人观看，所以它的收视才那么居高不下吧。

    节目拍摄总共要花一个月多月，辗转十二座城市，由此可见，一些必要物品还是需要准备好的。

    叶可欢一圈逛下来后，买了纱布，碘伏，医用棉签，创可贴，一些感冒药，健胃消食片，还有指南针等等东西。

    看上去阵仗是非常之大了。

    到晚上收拾箱子的时候，她感觉自己这两大箱子看起来，就像是个哆啦A梦的百宝袋，几乎是想要什么就有什么。

    东西全部收拾好后，一不留神，就整理出来了两大箱子。想了想，叶可欢又换上了比较平价的箱子和衣裳，她现在都是能多低调就多低调，一点都不希望大家对自己的关注点跑偏到一些莫名其妙的地方去。

    虽说叶可欢和蒋莱恩两个人是住在一块儿的，但是为了避免被人嚼舌根，所以还是分开出发录制的。

    录制是从到了第一站并下完飞机后开始录制的，叶可欢刚刚出来，就被怼到脸前的那个硕大的摄像头给整得怔了一下。

    “你好你好。”叶可欢立马对着镜头说话，但摄影大哥也不说话，只是扛着摄像机点了下头。

    于是，叶可欢又推了推眼镜：“你不能说话是吧？”

    摄像机又上下点了点。

    “哎，好吧，那我们走吧，我先去拿行李。”叶可欢说完，就背着个小包，朝着行李输送带那边走了过去，开始等着拿自己的行李了。

    第一站是在一个叫做滨城的地方录制的，顾名思义，这里靠海，风景优美，虽说还不是非常热门的旅游城市，但近年来旅游业也是渐渐发展起来了。节目组来这儿，也等于是给它打广告。

    叶可欢拿了行李走出机场之后，叶可欢就打了个车，朝着节目组给出的地址去了。

    转眼间，叶可欢就到达了节目组安排的小别墅那儿。

    小别墅长得还挺好看，四四方方的，有着露天的阳台和巨大的泳池，只不过她们只会在这儿待上两天，算上今天也才勉强两天半。

    叶可欢拉着行李箱，到达别墅外头后，就伸手按了下门铃，然后大门就打开了。

    进去后，一个生得白白净净的小姑娘便将别墅的门拉开，并冲她打了个招呼：“嗨。你好，我是白薇。”

    “嗨，你好，我是叶可欢。”叶可欢抬手晃了晃。

    白薇是谁，白薇也是一个刚出道两年的新人，目前才十七岁，有着一张初恋脸，看上去十分纯真无邪，笑起来还有两个小酒窝，属于大众喜欢的类型，真人看起来也十分好相处。

    “重吗？我帮你吧。”白薇说完后，就向着叶可欢伸出了一条戴着一条白幽灵水晶手链的纤细手臂。

    “不重不重，”叶可欢摇摇手，将东西拎进去后，环视了下周遭，“现在这儿只有你和我吗？”

    “不是哦，”白薇摇头，“文书贤姐姐和赵琦哥哥还有李粤安哥哥一起去超市买东西了，然后刘云姐还有莱恩姐和周俊逸哥哥在厨房里忙着做晚饭呢。”

    叶可欢听到蒋莱恩这个名字后，就整个背脊忍不住怔了一下，随后又笑了下：“难怪呢，我说怎么这么香呢。”

    接着，叶可欢将行李放到一边，就和白薇一块儿往厨房那边走去了。

    厨房挺大的，粗略估计都有好几十平米，不过，里头却只站着三个人，一个洗菜小妹，还有两个则是蒋莱恩和周俊逸。

    此时那三人正说说笑笑，看上去相处得十分融洽。

    “可欢姐到了！”进入厨房后，白薇就大喊了一声。

    在白薇的提醒下，厨房里的三个人都朝她转过了头来，其中也包括蒋莱恩。

    叶可欢看到蒋莱恩后，抬手刮了刮鼻尖：“大家好。”

    “你好啊，到啦？”刘云拧住水龙头，转过头来，主动问。

    “嗯，你们在做饭吗？”叶可欢走过去，“有没有什么需要我帮忙的？”

    “没事的，我这里能搞定的。”周俊逸听完，冲她无比柔和地笑了笑。

    “哦。”叶可欢站在料理台旁，点了个头，然后看了下旁边正在一声不吭切土豆的蒋莱恩。

    过了会儿，蒋莱恩拨弄着案板上一片厚到令人吐血的土豆轻声说了句：“做饭果然真的好难，我感觉我这个土豆切得好丑。”

    叶可欢听完，正想开口说话，结果，原本在一边和面的周俊逸就急忙冲了下手走过来，侧身站在蒋莱恩旁边。望着案板笑了笑：“没事，慢慢来，初学者都是这样的，你已经很不错了。”

    “是么？这是在安慰我么，这么大一块，都可以用来红烧牛肉了不是么？”蒋莱恩抬起头来，微微蹙眉。

    下一秒，周俊逸又笑了：“我怎么可能骗你？没关系的，来吧，我教你，先这样，再那样……”

    在周俊逸说这些话时，摄影大哥又扛着摄像机给他俩的脸各自来了一个特写，最后还给他们两个人又搞了个同框特写，这一看就像是要给他们整cp的节奏。

    叶可欢都能预料到节目开播后，观众们会围绕着他俩的这些细节来进行怎样的土拨鼠尖叫了。

    叶可欢也不知道自己是怎么了，一转头看见他俩那好像很亲密的样子，就总觉得一口气哽在喉咙处，怎么都不舒服。

    周俊逸这个人是黏皮糖做的么？还是没有长骨头？靠蒋莱恩那么近做什么？

