    “慕容翰将军竟然小败一阵，燕王要不要马上去驰援，先将呼罗珊总督的兵马击溃？”司马季面前的一众将领怒发冲冠，犹如一群愤怒地狮子。

    “如果除却晋卫和龙雀营两部，你们认为这仗还好打么？”司马季看着一群年轻人的热血，还是那副不为所动的样子，他的年龄和这些将领相比，几乎已经是两个时代的人了，很多这些将领看重的事情，他都已经不看重。不过小败一场而已，至于像是现在这样？

    抛出这个问题之后，司马季直接自顾自的说道，“除却龙雀营和晋卫之外，我军战斗力和波斯军队的劲旅不过仿佛之间，是什么让你们觉得，我军就不会战败？你们可要知道，你们身上胸甲、板甲不过才出现了十年时间。十年之前，让你们捉对厮杀你们就一定能赢？龙雀、晋卫不过两万人而已。能将一个疆域不在我大晋之下的帝国，完全统治？”

    司马季连续问出好几个问题，让刚刚还群情激昂的将校都纷纷沉默。燕王有此一问，他们一下也开始想这个问题，是什么让他们觉得自己不该输？

    “有燕王你运筹帷幄，我军怎么可能失败？”一个还有些稚气的小校开口道，“燕王你从军多年，战无不胜，有此一败岂不是很可惜？”

    “本王打过的小战斗输的次数很多，只不过没输过打仗。”司马季眉毛一挑实话实说的道，“再者你这个回答有问题，本王离世之后大晋就会灭亡？这不是问题的本质，你们要明白，没有人是蠢货，我们的敌人也是人，我们也是人。战败乃兵家常事。你们不过是仗着些许的武备占有，加上没犯大错才一路西行到达这里。如果你们的敌人有你们的武备，而你们赤手空拳呢？”

    武备上才有所占优就飘飘然起来了，这都是哪来的臭毛病？司马季要不是真想不起来黑火药的配方，今天要带着一堆火药过来，这些将校是不是也觉得，把黑火药的威力算在自己身上理所应当？

    如果必须要依靠先进一个时代的武备才敢上战场，那后世一堆飞机坦克打游牧民族的小说，司马季就能理解了。觉得同等武备我国虽然是对方百倍人力，一样打不赢呗。

    “本王杀人都是有目的的，心里也从来没有对老弱妇孺挥刀有优越感。”司马季的目光从众人脸上一一扫过，“杀人就杀了，杀他们和他们无关，但屠杀弱小彰显自己的强大，本王心里从来没这么想过，也不需要这样。”

    “我们错了，燕王，不管是什么情况下，不管是不是武备占优，我们都不应该小看敌人！就算是敌人比我们强大得多，我们一样可以随时为大晋而死。”

    “本王只不过是不想看见你们误入歧途，武备优良还是工匠的功劳，你们的功劳从来都是打赢每一仗，至于慕容翰将军的事情，你们不要担心。小败一战不算什么。”司马季挥手道，“西征寻找大周鼎固然重要，但更为重要的是，你们已经知道了天下之大，大到还有能和大晋平起平坐的大国，而不是把目光放在北胡南蛮身上。”

    司马季是从来都不觉得，对胡人蛮人占据优势有什么可以吹嘘的，那本来就应该是分内之事，能够面对各方面比自己丝毫不差的国家，还能占优，那倒是可以吹一吹。

    “两万女真八旗已经是极限，本王不会再此之外给慕容翰派出一兵一卒的援军，如果他真的打不赢古尔德，本王自己带着剩下的晋军一样能杀回中原。”司马季换上了一副冷酷之色道，“打不赢就当是给波斯的土地上肥吧。传本王命令，各部不准去支援。”

    司马季就要看看，是不是武备不占优，慕容翰就打不过波斯人。如果真的是这样，那慕容翰死了也是应该的。总依靠武备打天下绝不是长久之计。其他文明又不蠢，难道人家以后追上来就打不过了？

    可是说从立国开始，到亡国。萨珊帝国基本上没有超过十年的和平时期，几乎每一任皇帝都会发动侵略战争，或者是被动防御战争，至于不用需要皇帝亲自下令的大战，只是边界冲突级别的战斗，每年都有。光是和罗马帝国的大战役就超过二十次，至于西南阿拉伯人，北方阿兰人，东北方的白匈奴人，萨珊波斯都很熟，老对手了。其实这种情况，非常像是从头打到尾的唐军，只不过后期的唐军变成了各大藩镇，自己捉对厮杀。

    所以司马季不管是什么时候过来，只要进入波斯腹地，都能碰见一群经过战争的波斯军队，从萨珊波斯成立开始一直到灭亡的四百年，什么时候过来都是一样的。

    司马季继续围着图斯城，就如同一只对着蜂蜜垂涎欲滴的棕熊，在这件事没办好之前，任何事情都别想要让他离开。

    而在北方的慕容翰经过几日的休息之后，终于穿上了慕容氏赖以成名的重甲，将整个人都套在厚厚的甲胄之内，想要击败波斯人的阿扎坦重甲骑兵。还是要硬碰硬的自己家传的绝技，司马季要是在这里的话，可能还会问一句是不是斗转星移，煞煞风景。

    不过燕王不在这里，穿上甲胄没来由一阵安心的慕容翰，冲着慕容氏的兵马进行最后的动员，他把两万女真八旗置于慕容氏骑兵左右两翼，用近三万人的骑兵，将波斯的阿扎坦重甲骑兵彻底击败，继而横扫呼罗珊。

    在慕容氏部众山呼海啸的欢呼声中，慕容翰表明了此战的决心。自然也赢得了部众效死的决心，他毕竟是多年以来慕容氏的继承人，至少在现在威望还远在慕容皝那个孩子之上。

    一别数日，之前交战的两军再次遥遥相对，二话不说便进入厮杀当中，时间一过就是半个时辰。阳光刺眼之时，慕容翰在古尔德之前首先发难，亲自率领慕容氏的亲兵，和左右两翼的女真八旗展开冲锋。沉重的马蹄声震撼着每一个人的心，从头到脚，连人带马披甲的重骑兵象一座座移动的钢铁堡垒。

    数万铁骑的绝命冲锋，满是毕全功于一役的惨烈，慕容翰这次是亲自上阵拼命来了。就看谁会先坚持不住，数万铁骑直接搅乱了波斯的大阵。就算是骑兵不能这么用，他现在也顾不得了。

    “这个人疯了，打仗是战胜为目的，他是过来同归于尽的么？”古尔德气急败坏的怒吼，慕容翰现在绝不是一个聪明人的举动，简直就是野蛮人。这一点古尔德说的没错，慕容翰是鲜卑人，生活方式和波斯北疆的阿兰、白匈奴人差不多。

    面对这种互相捅刀子的冲锋，古尔德现在有两个选择，一是效仿慕容翰暂时撤退，而是血战到底。问题是慕容翰可以带着一群人骑马跑，古尔德手中步卒占据了波斯军队的大部分，一旦撤退就是大败。

    是役，波斯六千重骑兵损失过半，两万名轻骑兵只余五千，七万步卒被杀两万，四万余人投降。慕容翰清点损失，自己的伤亡也过了万人。