    飞蛟已经发不出声音，满身鳞片一瞬间就失去了光泽，它恐惧到了极点，精气神都在快速消失，浑身簌簌颤抖。

    顿时，飞蛟的身体剧烈的扭曲起来，挣扎了几下之后，便不再挣扎了。

    这一切发生的太快了，所有人都还没有看清楚发生了什么事情。

    这一幕，震撼人心。

    “怎么会这样？！”诸强惊呼。这是属于一个山村的祭灵吗？怎么会如此恐怖，只才一击而已啊，就洞穿了如此强大的一头凶兽的躯体。

    “快，救它下来！”罗浮大泽的中年男子蛟苍大声喝道。林中出现十几道身影，极速冲来，掌心都发光，有符文闪烁，一时间光束通天，将村头笼罩，这些人一起攻杀柳木。

    可是此时，天空中那粗大的飞蛟就已双目无神，熠熠生辉的鳞片像是经历了万年那么久远，开始崩裂。

    整具躯体迅速老化，最后四分五裂，坠落了下来。

    这一切都发生在电火石花间，从飞蛟被洞穿，到快速四裂，再到坠地，都在一刹那间完成。

    而从原始山林中跃出来的十几名强者也正好冲至，各种光芒飞舞，符文漫天。

    有古禽虚影，有凶兽化形，缭绕着炫目的光芒，扑杀向焦黑的柳树。

    柳枝蔓延，化成一根碧绿的链条，在空中划过一道优美的轨迹。

    看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒！

    “噗”柳枝摆动而过，将一位高手拦腰斩断，它看似柔弱，但是却堪比一柄神刀，直接将人截断，鲜血喷涌。

    “啊！！！“

    一声惨叫传来，只见那名高手直接从半空中掉了下来，身体摔落在地上，当场死亡。

    “这，这......“这一刻，其余那些准备攻击的罗浮大泽众人纷纷脸色难看到了极点。

    这个柳木到底是什么东西？竟然如此可怕，连他们的族中的强者，都被直接斩杀？

    柳叶摆动，随风起舞，化作仙剑，再度斩去。

    一道剑光撕裂苍穹，直接将数名强者拦腰斩断。

    “啊......“

    又是一声惨叫声响起，一位强者，被柳枝拦腰斩断。

    这一刻，周围那些强者都感觉到一股寒毛乍立的凉意。

    “该死，赶紧逃啊！“

    “不要硬拼，先撤退再说！“

    “快，逃，快逃！“

    一时间，这些强者全都惊恐的喊叫起来，转身就逃。

    “哪里走！“

    “轰！“

    柳叶再次挥动而下，又是两人被拦腰斩断，鲜血狂飙，肠子都流淌而出，染红了地面，染红了一片。

    这一刻，剩余的众多强者纷纷疯狂逃窜，他们根本没有办法抗衡这种恐怖的柳树，只能够逃跑了。

    “嗡嗡~“

    然而就在这时，只听见一道道剑吟声响起，那些柳叶竟然在空中凝聚出一柄柄飞剑，每一柄飞剑都有数丈长，锋利无匹。

    “唰唰唰！“

    “砰砰砰砰！“

    那些飞剑划破虚空，带起一道道刺耳的音爆声，一剑斩下，那些罗浮大泽的强者纷纷惨嚎一声，被拦腰斩断，尸体从空中跌落下来。

    短短十秒钟的时间，那群人就陨落了一半以上，剩下那些人更是吓得魂飞魄散。

    柳叶飞行的速度非常快，眨眼间，就冲到了一名逃跑的强者的前面，柳叶直接朝着那名强者绞杀而去。

    那名强者见状，顿时吓得肝胆俱裂，慌忙停止逃遁，身体一颤，直接变身为一头飞虎。

    “嗷嗷~“

    那只飞虎仰天咆哮一声，朝着柳叶扑杀了过来。

    柳叶轻轻晃动，直接朝着飞虎缠绕而去。

    这时，飞虎直接被柳叶捆住，根本无法挣脱。

    “噗呲~“

    一声轻微的声音响起，飞虎的脑袋直接被削下，一颗硕大的人头滚落下来，滴溜溜乱转着。

    这时，另外一只飞虎也赶到了这边，对着柳叶咆哮一声，直接朝着柳叶扑杀而来。

    “嗖！“

    就在飞虎即将临近柳叶的时候，柳叶一把将那颗人头抓在手中。

    “嗷呜！“

    那只飞虎见状，发出了一声惨叫。

    这时候，柳叶的柳叶猛地一甩，一股凌冽的劲气席卷而来。

    “嘭！“

    只见那只飞虎的脑袋瞬间被柳叶直接甩碎，鲜血溅射而出，将那名罗浮大泽强者溅了一脸。

    看着地上的血腥，那名罗浮大泽强者浑身都忍不住一颤。

    这一刻，那些强者们，全部腿软了。

    他们知道，他们得罪了一个不得了的祭灵。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见那些强者，一个个跪了下来。

    金狼部落、雷族、紫山家，这些人都心中生畏，刚才他们还在议论如何处置石村呢，还想夺狻猊宝骨，现在这个场面，让他们发毛。

    他们全部朝着柳神跪了下来。

    现在，他们终于知道，柳神为什么会被称之为‘神’了！！

    “我们有眼不识泰山，求求你们，把我们放了吧！”

    “此事若是揭过，他日我们，必有厚报！”

    石林虎看着他们，不想再节外生枝了，刚刚有杀意的都被柳神杀死了，剩下的这些若是再杀了，只怕他们定然会来报复！

    “你们走吧！”石林虎缓缓开口道。

    此时，那些强者立即感恩戴德，朝着柳神跪下磕头道：“多谢多谢！”

    他们灰溜溜的正要离去，这时候。只见石渊立即开口了。

    “等等.....”

    此时，那些人再度看向了石渊。

    “就这么走了，未免有些太便宜你们了！你们既然来自大族，身上定然带了很多的宝具宝术。

    若是你们不拿出来孝敬我们柳神大人，只怕她也不会轻易放你们走！”石渊冷冷道。

    这些人刚刚可是要夺取他们村子的宝骨和宝术。

    石渊可不想就这么算了，放他们离开。

    这一刻，只见那群人面面相觑，有些为难，但是想到之前那柳神的强大，没有人敢违抗。

    一个个将身上的宝具等放在了柳神的面前。

    才慢慢退去。

    石渊看着那些宝具和宝术，自己应该能够从这些宝具宝物之上，顿悟一些东西。

    石林虎等人都有些惊讶的看着石渊。

    “这小子，还挺狠的！”

    “不过这个时代，还是狠点好！”石林虎看着石渊喃喃道。

    诸强头皮发麻，再也不敢多说一句话，连夜逃遁，皆祭出宝具，光华璀璨，贴着地面冲向原始山林深处。

