
　　“该结束了。”

　　蓦然，罗修的口中传出冷漠的声音。

　　陡然间，他的战力再次提升，脑后的四道神环，如同化作了实质。

　　毕竟他刚刚炼化了四色炫光晶不久，对于肉身刚刚蜕变提升的力量，还无法做到完全的掌控与驾驭。

　　所以他所表现出来的肉身战力，只是比聂玄强大了一丝，并不明显。

　　然而伴随着两者之间不断的厮杀与大战。

　　罗修对于自身力量的掌控也越来越趋近于完美，聂玄对他来说就像是磨刀石，让他将自己这把刀，磨的更加锋利了。

　　顷刻间，他爆发出了更强大的战力，一道拳印轰出，将聂玄打的横飞出去，嘴角溢出鲜血。

　　周围的人看到这一幕，皆都吃惊无比，聂玄的实力可以说是他们中最强之一，身怀修罗族的血脉之力，绝对不是开玩笑的，战斗力极其恐怖，没几个人愿意和他拼杀。

　　但此刻却有一个人将他打的横飞，那么此人又该有多强？

　　战力爆发后，罗修占据了上风，他手持断戟冲杀，聂玄只能节节败退。

　　只是片刻，在聂玄的身上就出现了好几个血洞，伤痕累累。

　　“你激怒我了！”

　　聂玄的一头血色长发炸开，他的双眸也化作了鲜红如血的颜色，无论是眼白还是眼球，全部都变成了血色，如同纯粹的杀气凝聚而成。

　　他体内如同鲜血在燃烧，此刻不惜代价的激发了修罗血脉的强大力量。

　　“轰！”

　　再次碰撞后，罗修倒飞了出去，口中吐血，吃惊无比的看向聂玄。

　　他也没想到肉身经过蜕变后，身怀四色炫光晶之力，居然会被聂玄击飞。

　　修罗族的血脉如此强大吗？

　　不过罗修也能看得出来，聂玄是在不惜代价燃烧修罗血脉的力量，而这种燃烧是一种消耗，一旦损耗了，很难弥补的回来。

　　并且他体内的修罗血脉本就不纯粹，这样的损耗代价极大。

　　“只要杀了你，得到那件神甲，那么我的血脉就能通过神甲来提升，甚至让我转化成纯血的修罗族！”

　　聂玄发出森然的冷笑，他之所以不惜代价的燃烧血脉，就是因为他知道修罗神甲对他的意义至关重要。

　　“你以为你能杀的了我？”

　　罗修冷喝一声，旋即他的身上弥漫出璀璨的神光，一道道若隐若现的纹路，浮现在他的体表，旋即一闪而逝，没入他的体内。

　　这是神纹之力。

　　之前战斗的时候，罗修并没有动用神纹，而是凭借自身纯粹的力量在战斗。

　　但此刻聂玄不惜代价燃烧了血脉，就已经让这场战斗进入了白热化，他若是不动用神纹，也难以做到击败或是击杀。

　　聂玄想要得到他的修罗神甲，罗修又何尝不想得到他身上的修罗血脉？

　　他的森罗化身的缺陷就在于肉身比较弱，如果能得到修罗血脉炼化到森罗化身的体内，那么无疑可以让森罗化身的肉身提升到一个很强大的境地。天籁小说网

　　如果将来可以让森罗化身成为纯血的修罗族，那么他就相当于拥有了一个修罗族血脉的化身，还是一个拥有森罗魔眼这种至强瞳术的修罗族化身！

　　即便是罗修都很难想象，如一个化身成长起来，会有多么的恐怖？

　　号称至强第一的血脉，至强的瞳术，两者合一，简直就是要逆天啊！

　　一想到这些，罗修就战意升腾。

　　此刻他将神纹之力也开启之后，战力一下子就压过了聂玄。

　　“轰！”

　　断戟与血色神剑再次碰撞，可怕的力量透过兵器传递过去，登时就让聂玄脸色惊变，掌指发麻，手中的神剑脱手，被震的横飞出去。

　　同时，聂玄的身形倒退，嘴角溢血，身上犹如燃烧的血色火焰，也一下子变得明暗不定。

　　“哧！”

　　罗修手中的断戟横扫，想要将聂玄的身体劈成两截，但却被聂玄在关键时刻躲开，只是斩下了一条小臂。

　　“这不可能！”

　　聂玄大吼，他已经燃烧了体内的修罗血脉之力，居然还不是罗修的对手，这让他无法相信。

　　“这世间本就不存在所谓的不可能。”

　　罗修冷笑，旋即继续出手，同时祭出一件法器，将斩断下来的那条小臂收了进去。

　　他出手毫不留情，战力全开之后，完全就是压着聂玄打。

　　这让周围其他正在交手的人皆都心中凛然，因为罗修所展现出来的实力太惊人了，强大如聂玄，居然都被压着打？

　　“哧！”

　　断戟再次横扫，聂玄也同时遭受重创，胸口被撕裂出一个巨大的伤口，鲜血迸溅而出。

　　罗修本着不浪费的念头，将这些鲜血也都尽数收到了法器空间中。

　　在镇魔灵源力量的压制下，任何的神兵法器都无法催发出惊人的威能，但只是简单的开启法器内部的空间还是可以做到的。

　　只是无法运转道力，将神兵法器的威能催发，也无法施展神通道法。

　　眼看聂玄再这样下去，聂玄必然就会陨落。

　　一道身影陡然出手，从后方朝着罗修袭杀而去。

　　此人的速度很快，如同一道紫色的闪电，瞬息而至，一只白皙如玉的手掌，狠狠的拍向罗修的后心，没有丝毫手下留情的意思。

　　“嘭！”

　　罗修转身，左手捏拳印，与之碰撞，两者的手掌撞击的一瞬间，就有可怕的气浪炸开，让周围的空间就变得扭曲起来。

　　“是你！”

　　罗修眸光一缩，发现出手偷袭他的是那个名为紫熏的女子。

　　“小娘们别惹我，不然连你一起杀！”

　　罗修冷然喝道，他想得到修罗血，就必须要斩杀聂玄，此刻却有人过来捣乱，让他心生杀念。

　　就算对方是一个女人，罗修也不会客气。

　　“哼！”

　　名为紫熏的女子发出冷哼，她的身上笼罩着朦胧的紫光，让人无法看清楚她的身材与样貌。

　　但刚才与罗修对了一掌，迸发的气劲冲击，冲散了她身上笼罩的紫光，所以让罗修也看到了她的样子。

　　她的皮肤闪烁着晶莹的光泽，白皙如玉，尤其是她的红唇非常的诱人，身穿紫色的战甲，凸显出妙曼的身材。

　　不过很快，紫光又重新弥漫，将她的身形笼罩了起来。

　　旋即，紫熏继续出手，她还从未被人如此的挑衅过，此刻不断的出手，掌指间有气劲凝聚，肉身强大。

　　转瞬之间，罗修就与她大战在一起，就像是两颗星辰展开了激烈的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零二章 战力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 