    落在红叶岛上，刘安看到了不少的人，妖。

    玄女观来了三名老祖级别的修士，三名老祖看到刘安进来，就用审视的目光看向了刘安。

    “不知道三位道友前来是有何事情？”刘安直接开口问道。

    三人来者不善，刘安一眼就看出来了，因为三人没自我介绍，没礼貌。

    三人其中一人开口问道：“不知道道友最近有没有去过昆仑派？”

    “无能。”刘安撇撇嘴，然后说道。

    敖勇听到刘安这样说，咧嘴一笑：“的确，道门里面无能之辈太多了，自己门派的至宝失踪了这么多年，结果还没找到。”

    “鹤鸣，你这是什么意思？”三人站了起来，其中一人喝道。

    不等刘安开口，敖勇就拿茶杯砸了过去：“什么玩意，我灵茶招待你们，你们三个一脸死了妈的样子，给谁看呢？”

    “玄天观在你们手里，是一代不如一代，大师有什么本事，修行界自然有公论，你们三个算什么东西，滚，滚，滚，以后玄天观不允许靠近四海。”敖勇怒了。

    敖勇也有这个资格，敖勇是红叶岛的主人，玄天观的人来这里，起码要给主人面子。

    遇到其他主人介绍客人，这样的客人会让主人丢脸。

    不管是凡间还是修行界。

    刘安则稳坐钓鱼台，三人其中一人深吸一口气：“鹤鸣，昆仑山的事情与你有关系没有，你发誓？”

    “你脸大啊，我凭什么发誓，你们三个算什么玩意。”刘安冷笑一声。

    三人听到这话，瞪眼看着刘安，玄天观这次事情大条了，玄天宫的仙人的躯体被弄丢了，要是以前大家还有些不相信，那么这次可是亲眼看到的。

    比敖勇说的死了妈还要严重。

    为啥？

    因为地仙境下一步就面临渡劫，现在这样子，等于断绝了仙路，起码这几代人别想了，上去直接就打杀了。

    在仙人眼里，凡人哪就是渣渣而已，这些人就废了。

    “好，好，我们玄天观记下了。”三人其中一人恶狠狠的说道。

    刘安看到三人离开，心里纳闷不已，这三人就这样走了？

    敖勇嘿嘿一笑：“大师，要是早知道这三人是这样的玩意我都不稀罕招待他们？”

    “知人知面不知心……等等。”刘安一下子感觉不对劲了。

    是的，不对劲了。

    有什么不对劲的？

    这三人这么远来，就这样丢脸的？

    玄天观的脸面不要了？

    这是有阴谋？

    仔细思索了一番，在这大世界拿自己没有办法，那么，仙界？

    “糟糕，被算计了，这些……不是个东西的玩意。”刘安瞬间就醒悟过来了。

    敖勇听到这话，有些惊愕的看着刘安，等着刘安的回答。

    刘安叹息一声：“敖勇，我被算计了，还没办法解救。”

    敖勇没有说什么，刘安站了起来：“玄天观这些家伙找不到仙女躯体，所以就要找一个能够让仙界玄天宫饶恕自己的事情，这些家伙就盯上我了。”

    敖勇眨眨眼：“我还是不明白。”

    “我炼丹方面天赋很好，那么到了仙界，肯定会有人打我主意，而玄天观与我有矛盾，那么你说玄天观会放弃这个机会？这个借口就是这几个家伙造就的。”刘安思路很清晰。

    敖勇这下子明白了，点点头，心里则是哇凉哇凉的，这些人太会算计了吧？

    刘安心里琢磨着，要怎么才能扭转这个局势，当然不是刘安怕，峨眉，昆仑都得罪了，何况是玄天观。

    但是平白无故的被人背黑锅，这点换了谁也不是很喜欢的。

    琢磨了一番，发现还真没有什么好办法。

    “大师，要不我们搞臭刚才那三个家伙？”敖勇小心翼翼的问道。

    听到这话，稍微一琢磨，刘安觉得这是一个路子，你们让我背黑锅，我就让你们名声都臭了。

    “可以，还可以说内外勾结，毕竟这么大的事情，没有内贼是无法做到的。”

    “还可以把今天的事情说出去，让玄天观狠狠的丢脸，我就不相信，玄女宫也不要脸了，反正得罪就得罪了。”

    刘安也是没有办法，已经被人拉下水了，现在要是不折腾一下，还觉得自己好欺负。

    “好！”

    敖勇立即就让妖族的去散布流言了，妖族散布流言就很简单了。

    妖族就拦截那些道门低阶修士，狠狠地折辱一番，拿玄天观来说事情。

    其实就单论打交道，刘安还是喜欢与妖族打交道，妖族的性格直。

    实力不足的话，那么就最好不要与妖族打交道。

    只要你实力比妖族强，那么就可以让妖族给你当孙子。

    妖族这边也的确是猎杀了不少的作恶的妖物，这一点对普通人的生存是很有帮助的。

    大量的功德值，就进入了体内，因果的计算是很负责的。

    比如你说你救了一个老人，这应该是一个好事情，但是偏偏还留下业障。

    这老人也许是一个恶婆婆，闹的家里四分五裂的，媳妇还为此死了什么的。

    啧啧！

    这业障就大条了，因果方面，有些事情谁也说不清楚。

    不过这么大范围的功德，一般是不会有太大的反复的。

    特别是那些业障多的妖物，打杀了就打杀了。

    刘安兑现报酬，功德值才会落在自己身上。

    收获了一大票的功德值，被玄女观算计的郁闷，也就没有了。

    道门这边的丹药兑换，已经陷入瓶颈了，毕竟妖魔就只有那么多。

    不过刘安已经开启了灵药换丹药的路子丹药反正就没多的。

    不过也竖立了不少的敌人，比如昆仑，峨眉，武当，全真这些。

    这些门派对刘安是十分的不友好，其中情况就不多解释了。

    这边处理完毕之后，刘安就回到半月岛，看到自己制作的这个阵盘，这阵盘只是一个实验性质的，实验品比较简单，方便更改，就像阵法回路的余量就很大，可以多次更改。

    七星盘，这是刘安暂时命名的。

    七星盘上面有很多种变化，两个，三个，四个，五个，七个。

    整个下来就是一百一十九种组合一百一十九种组合，要互相不干干扰，需要一息的时间，也就是一秒。

    在红叶岛这几天，七星盘吸收了足够多的七星力量。

    刘安拿起阵盘，先拿出一件法宝。

    在数千米的距离，这法宝被阵盘照射的瞬间，就亮起一道道光华，现在是激发了宝贝的灵阵

    咔嚓！

    持续三息之后，飞剑断裂。

    刘安赶紧的飞过来。

    仔细看了看，结果让刘安很是兴奋。

    能量共振，让这飞剑里面蕴含的能量紊乱。

    引发飞剑内部阵法的散溢，冲突，最终达到一定频率，然后断裂。

    超声波！

    在地球上，有猜测说只要达到与航母一样的频率，就可以直接让航母断裂。

    当然施展起来，就比较难。

    但是这对刘安提出一个可行性。

    什么可行性，这就是如果激发的能量共振频率与整个世界一样，岂不是说毁灭一个星球，也是很轻松的。

    七星阵盘被制造出来之后，试验了一番，威力怎么说呢？

    有些可以，有些不可以的。

    有些有效，有些无效。

    当然这要看使用者的实力。

    不过刘安更多的把目光放在了三十六天罡星，七十二地煞星上面。

    七星盘除非找到顶级的炼器师与自己合作，不然很难处多大的成果。

    七星盘的优点很明确，那就是无声无息的，就像神魂攻击一样。

    琢磨了一番，刘安觉得还是深耕七星盘。

    “七个七星盘？”刘安眼睛一亮，一个七星盘只有一百一十九种频率，那么我再增加七个七星盘，那就是一百一十九乘以一百一十九就是一万四千一百一十六种频率。

    说干就干了，刘安就开始设计，首先要把一万四千多种频率结合，然后进行一个逻辑顺序，也就是阵法回路的顺序。

    半年过去了，当刘安设计完毕，最后综合了一下。

    整个阵盘制作出来虽然还是茶盘大小，但是长度达到了接近七尺的长度，因为里面回路太多了，七个阵盘是内的矩阵是按照一定的位置设立的。

    毕竟一体的与是一体的设计思路完全不一样。

    “干了！”虽然宝贝有些怪异，但是刘安还是要干。

    这一次的激发顺序，是从最复杂的的组合，也就是七七组合开始。

    七个矩阵一起激发，七个矩阵内部的七个阵列也一起激发。

    不过制造的时候。涉及到材料的承受力，能量通过率，这就有些麻烦了。

    材料的属性方面，刘安还可以做到，但是要指望外人，刘安摇头。

    这种想法别人绝对是想不到的，所以刘安只能用自己的笨办法。

    材料最好的来。

    没错，就这样，失败了就继续干就是了，当然要减少设计。

    “太贪心了。”刘安心里嘀咕，自己太贪心了，不然的话绝对不会这样呃。

    七个矩阵的组合有多少，矩阵内部的阵列组合又是多少。

    阵法与阵法之间的衔接，联络，控制，能量输送等等的。

    涉及了很多，一个矩阵都足够复杂的，何况是七个矩阵的顺序组合。

    啧啧！

    也幸亏是修士，不然一般人到死，也许都计算不出来这种模式。

    出门透透气，处理一些东西。

    “大师，玄天观的老家伙上次回去就渡劫了。”敖勇郁闷的说道。

    刘安脸色很难看，上次给玄天观撕扯，哪知道对方居然这样快的速度，这简直是不可思议的。

    回去立即渡劫，那么玄天宫只是会认为自己的错，至于那三个人，也有错，但是自己这边则没有减少一丁点的罪责，反而是撕扯，让玄天宫也许更加的记恨。

    “唉！”

    “大师？”敖勇也想清楚了，其实是敖广分析的。

    刘安狠狠的说道：“给我半年时间，我要掀翻玄天观，玄天宫什么玩意，居然传承了这么不要脸的杂碎。”

    敖勇不接话了，一个门派，是说掀翻就掀翻的？

    不可能的，刘安郁闷的处理完事情，就回半月岛闭关，其实是在制造宝贝。

    没有半年时间，五个月就制造成功了，看起来有些不像样，长七尺，直径一尺五，要多难看有多难看。

    刘安不得在外面套一层皮。

    吸收七星能量，刘安就出关了。

    “敖勇，给玄女观发布通牒，三个月之后，我要上门挑战。”刘安淡淡的说道。

    敖勇缩了缩脖子：“大师，玄天观可是大门派。”

    “……那好吧，找个地方，我试试我的新宝贝。”刘安心里一突。对啊，自己制造的宝贝什么样的威力？

    还没有一个定数，就这样上门了，不怕被反转啊。

    “要不找个无人的海岛？”敖勇想了想出了一个主意——————————————————————————————————————————————————————————————————二十分钟刷新“其实我们下界知道的不多，知道的上次我都跟你说了。”敖广回答。

    当然刘安是一点也不相信，看来这秘密还是很大的。。

    从红叶岛回来，刘安心里其实也有些郁闷的，郁闷什么？

    明显敖广知道很多东西，当然道门，佛门也许知道的更多，但是有些东西，道门佛门的人不敢说。

    只有敖广，不属于道门佛门，天庭的虽然大部分是道门与佛门。

    但是也有巫，妖，更是有儒，神兽等等的各个组成部分，所以有些事情龙宫可以说。

    刘安为什么要把这仙女躯体带出来，一方面是封禁或者镇压这个仙女的阵法，比刘安现在已经知道的都还要复杂。

    更深层次的，刘安觉得这玄女宫的仙女被丢到下界，是不是就是因为仙界的变动？

    很难说，但是很多事情呢，有那么一个缘分在里面。

    就像刘安这次去昆仑派溜达，要是不被一群道童纠缠，那里能够出现这种事情？”

    所以两者在一起，刘安就决定试试看。

    刘安研究这仙女躯体的时候，昆仑派这边是十分热闹，不少道门都来了。

    无数年来，各个门派遗失的宝贝不少，很多人对于这地仙境的修士的身份十分的好奇，另外有想做个见证，当然也有不少看热闹的心思。

    怎么说呢，昆仑是第一大门派，与之差不多的只有峨眉等几个门派。

    门下弟子当然有身为第一大派的傲气，但是这种傲气呢，让其他门派不舒服，也就是因为这样，所以昆仑

