    看到张亮脚步迟缓地离开了甘露殿，李世民抚了抚眉头，悠悠地吐了口浊气。

    此刻，赵昆已然回到了殿内，看到陛下那紧皱的眉头，心知，怕是那位张都督前来密奏的，肯定又是什么令陛下大感头痛之事。

    “赵昆，给朕拿瓶谪仙醉来，顺便让他们送两个下酒的小菜来。”

    “现在？”赵昆一脸懵逼地看着刚刚才吃饱饭没多久的陛下道。

    看到了李世民瞪过来的眼珠子，赶紧答应了一声，蹿到了一旁打开了那个滴漏铜壶下方的柜子，从里边拿出了一瓶谪仙醉。

    拔开了瓶塞，一股子醇厚而又诱人的酒香顿时扑鼻而来，令赵昆忍不住眯起了两眼多吸了几下。

    这才快步来到了案几跟前搁下这来自汉唐商行泸州分行顺州支行酒厂生产的美妙佳酿。

    不大会的功夫，卤猪耳朵，还有猪皮冻，还有一盘蒜泥拍黄瓜这三种陛下最喜欢拿来下酒的小凉菜就摆到了案几上。

    嗯，凉菜配方提供人，正是那位成天闹妖蛾子令李世民头疼不已的程三郎。

    咀嚼着爽脆的猪耳朵，滋着小酒，再挟一块爽滑弹牙的猪皮冻，又来一块蒜泥拍黄瓜，再滋一口小酒。

    李世民感觉那美酒下肚，一股子暖意沿着喉咙一直浸润到腹中，甚是舒服。

    就在这个时候，咕嘟一声，李世民抬眼，看到赵昆那副目不斜视，忠心耿耿，可偏偏喉结上下鼓动的模样，不禁一乐。

    “来，过来陪朕饮上几杯。”

    “既是陛下有谕，那臣就不客气了。”

    赵昆有些不太好意思地笑了笑，赶紧蹿到一旁去拿来了一个酒杯，坐到了旁边，给自己也满上了一杯。

    一杯谪仙醉下肚，整个人都感觉得到了升华一般，赵昆意犹未尽地砸了砸嘴道。

    “陛下，这酒，可比之前的酒中精华香醇得太多太多。”

    “是啊，之前那小子一个劲跟朕说，酒中精华，相比起真正的美酒，连下脚料都算不上。”

    “老夫当时只觉得这小子就是在胡说八道。可等这谪仙醉从泸州运来之后，朕才知道，这小子还真没说错。”

    端起了杯子，嗅着那酿厚而又诱人的酒香，李世民忍不住又滋了一口。

    酒中精华进了喉咙之后，让人感觉就像是被一柄热刀子插在肚子里边搅动，酒味也甚是辛辣冲鼻子。

    而这谪仙醉，仿佛就像是一股子流淌在心间的暖流，不但舒服，而且回味起来，满口余香。

    就像现在，酒香味散发在空气中，甚至让人觉得仿佛其中还掺杂着花香一般，令人心情愉悦。

    君臣二人，在甘露殿中对饮良久，李世民突然开口道。

    “朕记得，侯君集侯卿酒量甚浅，却又喜饮。好几次宴饮，他都醉得不轻，偏又醉酒之后口无遮拦。”

    “可是得罪过不少同僚，朕还曾经劝过他两句……”

    赵昆无声地抿着酒，无声地挟着小凉菜，抬起眼看着陛下在这里讲述着侯大将军的过往。

    心中甚是疑惑，难不成，方才那位张都督前来密奏之事，与侯大将军有干系不成？

    不过，心里边有再多的疑问，作为大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子。

    赵昆很明白什么时候该开腔，什么时候不该开腔。

    “他侯君集摧凶克敌，效用居多，就是性格太过孤高桀骜，向来不太瞧得起那些同僚。”

    “这样不好，而且好酒贪杯，也容易误事，为人所垢病……”

    “不过，这样的美酒，倒让朕觉得，若是不能让功臣享用，那就太可惜了。”

    “赵昆，你去拿一箱谪仙醉，给陈国公送去，告诉他，他对于朝廷，对于大唐的功勋。”

    “朕全部都记在心里，莫要因为小过而失了雄心壮志。大唐还需要他，朕也需要他。”

    “是，微臣这就去办。”赵昆赶紧抹了抹嘴，站起了身来朝着李世民恭敬一礼，便快步而去。

    直到脚步声完全消失在殿门外后，李世民端起了跟前的酒杯，打量着里边美酒。

    许久之后，长长地深叹了一口气，这才端起了杯子，一口抽干。

    #####

    酒终于醒了，可是酒醒之后的侯君集此刻正满脸焦灼之色地在厅中踱步不已。

    他甚至都已经抬起了手，几次想要抽自己一个大嘴巴子，最终，颓然地长叹了一声。

    抽了又怎么样？疼的是自己，可是，话已经说出去了。

    也许是自己这些日子的不快活，在心中积淤太久，今日多饮了几杯之下脑子一热。

    居然那造反这等大逆不道之言都说了出来，而张亮与自己，虽是旧识袍泽。

    但是，侯君集却很明白张亮此人不但愚蠢懦弱，而且胆小怕事，若是他能够替自己守秘也就罢了。

    可就怕他将自己的醉后胡言给传出去，那可就是抄家灭门的天大危机。

    可方才他赶去张亮府邸，本想要叮嘱他莫要将自己的醉话放在心中。

    可是去了之后，张亮居然不在，那位管事说张亮接到了城外庄子传来的消息，赶去处置事务去了。

    侯君集等了半天，这才等到了张亮回府，好在张亮满口答应，绝对不会把自己的酒后之言当真。

    但是，侯君集心里边却还是十五个吊桶打水七上八下，忐忑不安。

    就在他忧心忡忡地在厅中瞎溜达的当口，家中管事快步赶了过来。“老爷，陛下身边的赵昆过来了。”

    “什么？！”侯君集脸色大变，下意识地伸手往腰畔摸去一面喝道。“他带来多少兵马？”

    “？？？”管事一脸懵逼地看着自家反应十分夸张的老爷，半天才道。

    “没，赵将军就带着几名侍卫，对了，还有陛下赐给老爷的一箱东西，赵将军没说，小人也不敢问。”

    侯君集吐了一口浊气，平复了心情，这才迈开大步朝着厅外疾步而去。

    来到了府门口，就看到了赵昆笑眯眯地上前一礼。“末将见过陈国公……”

    “不敢当，赵将军这是……”侯君集还了一礼，有些疑惑地打量着那个看起来份量不轻的木箱子道。

    “哦，这是程三郎进献给陛下的佳酿谪仙醉，陛下知陈国公好饮，特命末将给陈国公送来一箱。”

    “……”

