    第十二卷 仙罡第十阳 第19o4章 玄劫几芳华!

    王林摇头，这玄劫他不知别人是如何度过，但如今，那雪劫破不了其真身，这风劫，更是破不了他的rou身之力。

    即便是这风劫一直持续数百年，也无法撕开他如今的这具身体。

    他的rou身，已经不是当年，在那绿袍老者的改造下，已然极为强悍，更具备了无法想象的韧xìng，这种韧xìng与强度的融合，这种风劫，无法撼动王林分毫！

    左手抬起，王林向着那环绕自身的飓风蓦然一抓，这一抓间，他随意的向外一撕！轰鸣之声不断传开，在王林的撕扯中，那飓风层层崩溃，轰轰巨响下，直接从第一层崩溃到了第九层，使得这九道飓风，直接爆开，向着四周如掀起狂风一般横扫，直至消散。

    风散，王林坐在那里，喝着酒，他的五行真身站在身后，冷漠的看着天空，一动不动。

    天空一片阴暗，如同人阴沉的脸，渐渐的，一片劫云无形中弥漫出来，笼罩了天空，缓缓的蠕动中，阵阵轰隆雷霆之音，在这云层内回dang开来，更有一道道闪电游走，把这大地时而刹那照亮。

    数千里外的那十多个绿魔洲修士，他们目睹了雪风两劫的崩溃，此刻鸦雀无声。

    雷霆之音越加剧烈，那劫云更是大量的出现，把天空完全遮盖，沉甸甸的压了下来，其内的闪电更多，游走间，那轰鸣之音透出一股疯狂与暴虐。

    但这一切，依旧无法让王林动容，他平静的喝着酒，抬头看了一眼天空的劫云与雷霆闪电，忽然笑了。

    “雷？”王林望着天空的劫云，看着那雷霆与闪电，再次摇头，低身喝了一口酒。【】

    在他摇头中，那天空的云层内传出轰轰巨响，却见那劫云一动间，一道似连接天地的雷霆，轰轰间直奔王林落下，这一道雷霆，带着一股惊天之力，转眼间就临近，似要以雷轰杀王林一般！

    “尔敢！！”王林猛的抬头，出了一声低吼！

    他的吼声，过了雷霆的声音，压过了一切天地雷音，在这雷劫中骤然而起，更是在这低吼中，王林的身体内，爆出了一股雷霆意志，这股意志，是天地雷霆之主！！

    那眼看就要落下的巨大雷劫，猛的一颤，竟然在距离王林只有百丈时，立刻倒卷，似恐惧王林一样，在那倒卷中，不但没有攻击王林，反而直奔天空劫云而去！

    “自我雷霆大成起，雷劫，只有我施于人！”王林左手抬起，向着那天空劫云蓦然一抓，这一抓之下，那云层轰然颤抖，其内闪电似出了无法承受的轰鸣，一道道闪电从云层内飞出，直奔王林而来。

    在王林的左手前，这无数闪电疯狂的凝聚，转眼间就化作了一个巨大的雷球，被王林左手一甩中，那雷球轰鸣间直奔天空劫云，刹那碰触。

    轰轰巨响在这一瞬间惊天动地，那劫云骤然崩溃，没有丝毫的停顿，四分五裂，使得天空的阴暗，在一刹那消散！

    玄劫三次，次次崩溃！

    数千里外的那十多个绿魔洲修士，他们看不到王林，但却可以感受到这三次玄劫的度过，简单的让人无法置信！

    虽说这头三次玄劫威力寻常，修士中但凡有勇气冲击这玄劫中，大都可以度过，但也需消耗极大的实力，方可在那三次连劫中走出，换来元神暴增一倍的造化。

    只是，能如此简单就度过之人，却是太过少见！

    “定是绿魔大人！否则的话，旁人绝难如此！”

    “绿魔大人的修为，当年经历过这样的玄劫，所以这一次再面临，方会如此从容！”

    那十多个修士眼中1ù出恭敬，看着数千里内玄劫之地，等待他们的绿魔大人，不久之后的走出。

    王林坐在那蝎尾上，望着天空，之前的三次玄劫，让他有些失望，如今便等这第四次玄劫的到来，看看这第四次的玄劫，是否璀璨。

    楼台观那一场玄劫的刹那芳华，不是言语，而是要去做到。王林便是以他的从容，去看那玄劫的美丽。

    “第四次，会是什么样的玄劫呢……”王林喝了一口酒。

    就在这时，突然那平静的天空中，立刻出现了无数的bo纹，在这bo纹回dang中，天空看去如同水面掀起了大量的涟漪。

    在那涟漪中，一股威压骤然散出，笼罩四周的同时，使得下方大地一震间，一个约千丈大xiao，极为庞大的苍鼓，缓缓的从天空中凝聚降临下来。

    那苍鼓双面，不知是何物组成，此刻降临中，没有传出任何声息，但却有一股沧桑的感觉，弥漫在四周。

    在这鼓出现的一刻，王林拿着酒壶，凝神看去。

    “有点意思……”他喃喃中，双目有精光一闪而过。

    与此同时，那千丈大鼓，蓦然间好似有无形之力碰撞鼓面，传出了一声闷闷的轰天之音，那鼓音咚咚，掀起无数回音，在这一刹那，仿若是有无数人在各个方向敲打巨鼓，化作一片音1ang。

    在那鼓声回dang的瞬间，王林全身血rou，骨头，还有其经脉，均都是蓦然一颤，他清晰的感受到，这弥漫天地的鼓音，竟然不是从那鼓面传出，而是赫然从自己的身体内扩散！

    这一幕，让王林眼中精光更浓，体内鼓声一起间，阵阵酥痒的感觉立刻浮现在王林心头，他的身体，在这一刹那，被体内突然出现的鼓音震动的无法动弹！

    就在这时，在王林体内鼓声散开中，这天空间，在那巨鼓外围，立刻有大量的雾气凭空凝聚而来，赫然化作了一把巨大的雾剑，此剑通体虚幻，好似不存在一样，但在出现的一瞬，却是有一股滔天煞气骤然而起。

    弥漫在此雾剑内，随着此剑抬起，那煞气更浓，缭绕间，赫然引动此剑，直奔王林，从王林头顶向下蓦然一斩！

    这一剑，斩的不是王林的身体，也不是王林的元神与魂，而是斩他身体中，元神魂魄与rou身的联系，一旦此剑落下，就可让王林元神魂魄与rou身彻底分裂开来，且永远也无法进行融合，这斩断的，除了联系之外，还有其体内的血脉牵引，使得神身完全此后水火不容！

    使得魂魄藏于元神，被bī离体而出！

    这就是内三劫中的第一劫，斩离劫！那大鼓，是引动在这内三劫的关键，此鼓一出，表示着内三劫，就此展开！

    此劫诡异，古往今来，在这一劫中失败的修士，太多太多，一旦神身分离，rou身会在那鼓声中崩溃，元神与魂魄，更是会在那鼓声中，烟消云散。

    那雾剑无声，但其上煞气呼啸，缭绕雾剑，远远一看如同冒起了滚滚黑烟一般，直奔王林，轰轰而来。无数年中，这样的一剑，曾斩断了诸多yù闯这玄劫踏入空劫的大能之辈，使得他们纷纷被此剑斩断了元神魂魄与rou身的联系。

    如今，这一剑再现，斩向王林！

    王林不知道，也不需去知道，那些度过了这一劫的修士，往往是准备了很久的时间后，方才敢度这内三劫，且大都是一次一次的度过，xiao心翼翼中，带着忌惮，寻找那生机所在！

    此刻鼓声震动王林体内血rou骨脉，要限制王林的身体，但却禁锢不了王林的心跳，他不知晓别人如何去度这一劫，但他有自己的方法，此刻心跳中，那怦怦、怦怦的声音于刹那间骤然加，化作心动雷音，在其体内轰然传开，与那鼓声碰触的瞬间，王林被限制的身体，立刻有了活动之力。

    在其可以活动的瞬间，在那缭绕煞气的雾剑斩来的一刹那，王林神色从容，其右手酒壶松开间，蓦然抬起，掌心内一阵刺痛中，却见一把骨状阴刀，赫然蔓延而出，那阴刀散出滔天寒气，如把这天地化作了一片阴森地狱！

    “来的好！”王林长笑中，根本就不起身，而是右手握着那阴骨刀，向着那斩来的雾剑，蓦然一刀横扫而去！

    刀剑刹那碰撞，出了阵阵惊天之声，那雾剑剧烈的颤抖，直接裂开了无数缝隙后，轰然崩溃，其上的煞气，似不甘后退，正要在碎剑时冲出吞向王林的瞬间，王林猛的抬头，身体内于刹那爆出了远远过了这雾剑煞气的杀机气息，这气息冲天而去，赫然过了那煞气数倍之多。

    那煞气似有灵，骤然崩溃倒卷之下，不敢面对王林的杀机，急急消散。

    这内三劫中的第一劫，斩离劫，就此崩溃！在其散开的瞬间，却见那天空上的大鼓，轰然散出了第二声惊天鼓音！

    这鼓音比之前还要剧烈数倍不止，引动天地层层音1ang轰鸣回旋，弥漫了数千里后，更是遥遥扩散，如同天地战鼓，起了一次毁灭号角！

    在这股音传出的刹那，王林的身体，第一次站起，其左手一抓，就把那之前松开的酒壶抓住，放在嘴边喝下一口的同时，其身一晃，直奔天空而去！

    “毁却此鼓，再看玄劫几芳华！”

    

