    赤蟒被金蟾身上金色火焰焚烧成灰，这让大河四周、天上的妖兽、妖禽，乃至梁昭煌、梁瑞坚两人都心惊不已。

    实在是那突然暴起的金色火焰，就像是受金蟾掌控一般，很让人怀疑，金蟾是否已经炼化了‘妖皇血脉’，掌控了身上的金色火焰，此时只是装模作样、设下陷阱？

    有妖兽、妖禽嘶吼着退走了，它们放弃了，扑向远处另一片金色火焰燃烧之地。

    梁昭煌盘坐青鹏背上，他能够感受到座下青鹏传来的阵阵恐惧之意。

    那是对‘妖皇血脉’的恐惧，妖兽天然受‘妖皇血脉’的压制。当这‘妖皇血脉’被封禁在晶体碎片之中，只是‘太阳碎片’时还好说，但当这‘妖皇血脉’被妖兽炼化、掌控，爆发出部分妖皇之威，便足以让各种妖兽受到压制、恐惧。

    “族长，我们怎么办？是不是换下一个？”

    一旁，梁瑞坚沉声问道。

    梁昭煌双眼微眯，五色佛光在他双眼中弥漫，他运转起‘五行法目’与‘天眼通’，能够清晰看到在那河底金蟾体内，正有着一团金色光球，仿佛太阳一般，爆发着恐怖的光芒与热量。

    在他的观察之中，这团闪耀着恐怖的光芒与热量的‘太阳’，可不像是能够被炼化、掌控的。

    此时，河底金蟾身上燃烧的金色火焰再度大涨，似是在宣扬威势一般。

    河中、岸上、空中盘踞的妖兽、妖禽，受此威吓，当下又有部分直接退去。

    然而，梁昭煌见此却是眼中微亮。

    在他看来，这却是河底金蟾已经难以压制体内‘太阳’恐怖的能量、火焰的表现。

    “瑞坚！”梁昭煌不再犹豫，当即吩咐道：“金蟾要坚持不住了，一会我动手夺下‘太阳碎片’，你拦住那些妖兽、妖禽，‘太阳碎片’一到手，我们就乘着青鹏冲出去。”

    “是，族长。”梁瑞坚毫不犹豫的应下，法宝‘五行剑’在其周身游走，仿佛一条五色绚烂的游龙。

    吟！

    一声龙吟，梁昭煌直接运转神通‘怒龙吟’，被金火煮沸、水雾弥漫的大河之中，沸水顿时席卷而起，化成一条怒龙，直扑河底金色火焰燃烧的金蟾。

    呱！

    金蟾怪叫一声，身上燃烧的金色火焰再度爆发，撞上冲下的水龙。

    金色火焰迅速燃烧起来，甚至将完全由河水凝成的水龙点燃，焚烧水龙，大量的河水被焚烧成水汽蒸发。

    整个过程尽显金色火焰的恐怖，以及金蟾之威。

    河中、岸上、空中的妖兽、妖禽见此退走的越发多了。

    然而梁昭煌却是眼中光芒越来越亮，手上宝印运转，神通‘怒龙吟’施展到极致，金火焚烧多少河水，他就汇聚多少河水化成水龙继续扑下。

    明显与这河底金蟾硬怼上了。

    呱！

    河底的金蟾明显也坐不住了，怪叫着猛然从河底跃出，直向梁昭煌等人扑来，甚至张口喷出大片金色火焰焚烧而来。

    唳！

    座下青鹏见此唳声长鸣着，双翅掀起无尽罡风，化成风刃风暴冲击而出，撞上喷来的金色火焰。

    嘶！吼……

    这时候，四周观望的妖兽之中，似乎也有看出不对的了，嘶吼咆哮着便向这金蟾冲杀而来。

    “动手！”

    梁昭煌迅速下令。

    梁瑞坚身周游走的‘五色游龙’发出一声龙吟，当空一晃，化成十条各色游龙，便向拿下冲杀而来的妖兽斩去。

    而梁昭煌手上宝印一转，神通‘怒龙吟’直接转为神通‘火莲渡’，大片赤色火焰汇聚，化成一朵巨大的火莲，直接迎着喷发、燃烧的金色火焰，轰向扑来的金蟾。

    轰！轰……

    轰鸣爆响，‘火莲’爆炸，也在瞬间引爆金焰。

    扑来的金蟾再也难以压制、掌控体内燃烧的‘太阳’，恐怖的金色火焰瞬间爆发开来，迅速将那达到极限的金蟾焚烧成灰。

    剧烈燃烧、爆发的金色火焰之中，一块‘太阳碎片’坠落而下。

    梁昭煌手上宝印已经再转，神通‘火莲渡’直接转成神通‘离火大手印’。

    一支巨大的、火焰燃烧的手掌，直接抓住爆燃的金色火焰中坠落的‘太阳碎片’。

    “走！”

    梁昭煌一声令下，座下青鹏唳声长鸣，周身青羽爆发璀璨的风行道韵，罡风汇聚、爆发，速度陡然间提升数十倍不止，仿佛一道狂风冲破四周妖兽、妖禽的包围，飞遁逃去。

    在他们身后，声声兽吼禽鸣，还有不死心的妖兽、妖禽怒吼咆哮着追击而来。

    梁瑞坚一剑在手，化成十道剑光纵横交错，将追击而来的一个个妖兽、妖禽斩落。

    这些斩落的妖兽、妖禽，有的化成‘血晶’坠落，有的血肉筋骨崩散洒落，不过对于这些坠落的战利品，梁瑞坚根本来不及收拢。

    青鹏背上，梁昭煌将新到手的‘太阳碎片’收入玉盒之中，以符箓封禁、隔绝好。

    随后，眼见着后面妖兽、妖禽还是紧追不舍，梁昭煌探手结印，神通‘五行莲渡’，一朵朵‘莲花’轰出，将紧追而来的妖兽、妖禽轰杀、轰散。

    一番折腾之后，方才拜托这些妖兽、妖禽的追杀。

    梁昭煌两人驾着青鹏翱翔在半空中，他继续运转‘天眼通’瞭望四方，寻找着新的‘太阳碎片’。

    很快，便又有了发现。

    在他的‘天眼通’之下，看到两千多里外，一片森林已经在被金色火焰笼罩、焚烧成废墟，而在那些燃烧的火焰之中，正有修士、妖兽在厮杀、战斗，争夺着一块坠落森林中的‘太阳碎片’。

    当梁昭煌‘天眼通’看到之时，这处火焰森林中的战斗、争夺却是已经进入了尾声。

    仙朝修士、秘境原生妖兽、妖国妖军，三方战斗、厮杀，妖国妖军获得了完胜，修士、原生妖兽陆续陨落在妖国妖军爪下。

    此时，那妖国妖军之中，领头的妖兽，取出一支金色羽毛，向着那坠落的‘太阳碎片’一刷，金羽之中金光席卷，顿时将那‘太阳碎片’收入了金色羽毛之中。

    梁昭煌的目光几乎是在一瞬间，就盯上了那妖兽爪中的金色羽毛。

    能够收取‘太阳碎片’，不用多想也知道，那金色羽毛绝对是一件不小的宝物。

    再看这支妖国妖军，虽然获取了最后的胜利，夺取了‘太阳碎片’，但是在仙朝修士与秘境原生妖兽的战斗、厮杀之中，此时同样是死伤惨重，战力大损。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌立刻传令青鹏，青鹏展翅一扇，便向这两千里外的战场直扑而去。

    青鹏全力飞遁之下，两千里的距离不到半个时辰便已经赶到。

    那些夺取了‘太阳碎片’的妖国妖军刚刚离开不过数百里地，转眼就被追上。

    嗷！

    妖军领头的妖兽是一头三阶白狼，眼见着梁昭煌两人乘坐青鹏追来，当即昂首发出一声长啸。

    顿时间，白狼统领下的妖军，纷纷向着梁昭煌二人扑杀而来，而那白狼则是直接带着金羽加速遁逃而去。

    而在白狼遁逃的方向，前方两千里之外，梁昭煌‘天眼通’之下看到，另一支妖国妖军，那是一支妖禽队伍，在听到白狼的嚎叫身后，也正在向着这里飞遁支援而来。

    “速战速决！”

    梁昭煌一声令下，手上结印，神通运转，火莲、水莲、金莲、土莲、木莲，神通‘五行莲渡’一朵朵莲花凝成，轰向那遁逃的白狼。

    一声声狼嚎声响起，白狼麾下的妖军都是狼妖。

    此时只见一头头扑杀而来的狼妖，纷纷跃起，仿佛送死一般，撞上梁昭煌轰出的一朵朵‘莲花’，然后被神通‘五行莲渡’一个个轰杀而死。

    这些狼妖，在以自己的性命，为领头的白狼抵挡攻击，争取白狼遁逃的时间与机会。

    这样的一幕，看着或许会让人新生触动，不过梁昭煌、梁瑞坚、还有座下青鹏动起手来的却是没有丝毫手软。

    五行莲渡、五行剑光、风刃风暴，连绵轰下！

    白狼麾下的妖军，本就在先前的战斗之中遭受重创，留下的妖兽不足三十，此时在三个‘屠手’之下，不过片刻就被尽数斩杀。

    青鹏载着梁昭煌两人，迅速又向那遁逃的白狼追击而去。

    白狼拼尽全力的遁逃，片刻功夫竟然已经逃出了数百里外，可见其速度。

    不过比之青鹏的速度，无疑还差上不少。

    只是半刻钟，梁昭煌两人已经乘坐青鹏追上那三阶白狼。

    而此时，远处的妖国妖军飞禽队伍，距离他们与白狼已经只有千里之遥。

    其中领头的鹰妖已经翱翔在天空中，已经看到了这里的情况，发出声声鹰啼，洞彻云霄、穿透而来，似是在警告着梁昭煌他们。

    梁昭煌两人自然是无视这鹰啼之声，两人联手、加上青鹏之力，对上本就是有伤在身的白狼，瞬间占据上风。

    轰！

    眼见着就要将这白狼妖斩于剑下，猛然一声轰鸣爆炸，那三阶白狼妖竟是直接自爆了。

    恐怖的自爆威力，将梁昭煌两人与青鹏击退，首当其冲的青鹏甚至都受了些不轻不重的伤势。

    而在白狼妖自爆的冲击波中，一支金色羽毛却是极为坚固，在爆炸之中翻滚掀起，似是没受丝毫损伤。

    梁昭煌探手一个‘戊土大手印’，将这翻滚、掀起的金色羽毛抓住。

    唳！

    此时一声鹰啼，那冲击而来的妖禽队伍，已经到了数百里之外，一双双妖禽的眼，闪烁着疯狂、锋锐的光芒，紧紧盯向拿下金色羽毛的梁昭煌。

