    眼瞅着快要过年了。

    相亲是一个很敏感的话题。

    年纪大了，处境就更加尴尬。

    基哥大概是被触及了伤心事，仰头又灌了一杯啤酒。

    “我就不信我混不出个名堂，不能活得像个人样。”

    “一定一定。”钱宸又给他倒了一杯。

    “钱宸你一定得火，你是我的赌注，无论如何，你都得火。”

    基哥酒量一般，比不上钱宸。

    喝得又猛了一点，很快就有点上头了。

    他这话说得有点过分，你是我的谁，凭什么我要保障你的未来。

    但是想想又挺能理解他的。

    好不容易混了几年，混成了领班，收入开始稳定下来。

    再熬熬说不定能变成群头。

    那收入立刻就不一样了。

    到时候，那些被明星梦冲昏了头脑的小姑娘，还不任他摆姿势。

    男的也能。

    可他不想过那样的生活。

    在钱宸要南下拍戏的时候，他毅然的抛弃了衡店的一切。

    为钱宸各处奔走。

    整个人都瘦了一大圈。

    为了省钱，住最差的小旅馆，有的时候就在火车站窝一晚上。

    与此对比明显的是，他自掏腰包给配音工作室的小姐姐买礼物。

    请客户吃饭毫不手软。

    《春节回家不容易》也是请人吃了好几次饭才搞定。

    因为他知道现在是最艰苦的时候。

    只有钱宸参演的电影火了。

    他们才能真正真正的出头。

    到时候就不是他们到处去求项目。

    而是项目自动找上门来。

    “放心吧，必须火。”

    钱宸也干了一杯，冰凉的啤酒不仅没有让他感觉冷。

    反而有一团火在心中燃烧。

    不火，我就直播太监——这个太监是动词。

    基哥是为了能活得像个人样，而他是要做活得像个男人。

    大家至少目标都是一致的。

    “基哥，还有没有其他的活，其实《剑雨江湖》剧组，我也是偶尔可以偷溜出来的。”

    基哥一边喝啤酒，一边不忘吃烤鸡皮。

    听到钱宸这话，他就笑着说道：“我差点给你接了一个活，商场开业，弄了个不伦不类的模特展会，说是给十万块钱……”

    “那为什么不接啊。”钱宸就急了。

    十万块=100积分。

    他还没阔绰到无视一百积分的地步。

    “low，实在太low了。”基哥叹息说道：“以后，你是要接品牌代言的，如果他们知道你走了这种秀，他们不会要你的。”

    “就是黑历史，对吧。”钱宸恍然。

    他来到这边，还是学了不少新名词的。

    比如他上辈子的黑历史，大概就认了好几个干爹。

    然后，一个个熬死。

    三姓家奴，都不足以形容他。

    还有他在磨刀房的历史，他也不敢拿出去说。

    唯恐新太监恨他入骨。

    不过，当他位高权重，成为太后和万岁爷跟前的红人，就连干爹冯双林都要忌他三分。

    谁还能没有点黑历史呢。

    “不穿衣服的吗？”钱宸嘿嘿笑。

    “你想得美。”基哥也笑。

    “那算什么黑历史，我还跑过龙套，演过死尸呢。”钱宸心痒难耐。

    “你会走秀？”

    “不会，但是我可以学嘛，对着视频就可以学，人家有啥要求吗？”

    钱宸发现，这边的网络真的是好东西。

    你想学啥都能找到教程。

    这走秀，很明显也没什么难度。

    帅就完事了。

    “那行，明天带你去，这黑历史你可接好了。”基哥叹息。

    只要一提到钱。

    这钱宸就来了精神。

    可他还要把大部分的收入都捐出去。

    这人是有病吧。

    “他们应该会提供服装的吧，你问问能不能把穿过的衣服送给咱们。”钱宸突然想起来。

    “好家伙，连吃带拿。”基哥佩服。

    “那个建D大业怎么样了，你接上头了吗？”钱宸和基哥理了理最近的工作。

    想起来这部电影。

    “接上了也没用，我去那边，等了两个多小时才见到人，交了资料后还没聊两句就结束了。”

    基哥摇头。

    他也说了，钱宸演了姜大斌的戏，还说姜大斌很欣赏钱宸。

    可这又如何。

    姜大斌是导演，他拍戏必然得请演员。

    不欣赏的话，他也不会请。

    可他每部戏请那么多演员，人家根本不会因为这个就给面子。

    “有强力人物的话，就一锤定音，没有的话估计没戏。”基哥最后说道。

    钱宸回想了一下。

    确实没什么强力人物可以借势。

    姜大斌那边已经提过这事，再去找就有催促的嫌疑。

    王佳蔚、吴雨申，其实都只是普通的合作关系。

    郑大龙那些就更不必提了。

    他们只是想看原主母亲的笑话，儿戏而已，并不真心希望钱宸发展太好。

    “算了，有就有，没有就算。”

    钱宸放弃了继续在这事上费脑筋，反正也不是什么高薪工作。

    这样的题材和阵容，能给几千块钱车马费就不错了。

    基哥吃了两根串，又说道：“我现在瞄上了一个新项目，如果能够搞定，明年上半年就不愁了。”

    “什么剧？”钱宸被勾起了好奇心。

    “《新少林》，你知道不知道？”基哥很是骄傲的问。

    “……”钱宸摇头。

    “李飞鸿的少林你总知道吧。”基哥无语，钱宸是真的不关注娱乐圈啊。

    “知道，李飞鸿又要拍这个了吗？”钱宸惊讶。

    原主都知道这部电影。

    实际上，很多小孩看了之后都想去少林寺。

    那棍子舞的，所过之处，野草庄稼全都没了头。

    “他啊，年纪太大了，可能不太想拍动作片了，听说和张文一起接了部亲情片，叫什么天堂海洋，名字一听就文艺。”

    算起来，李飞鸿已经快五十了。

    豪宅多套，私人飞机，百亿存款，确实没必要再玩命了。

    拍点文艺片，拿拿奖，当老艺术家不好嘛。

    说不定还能混个一级演员。

    “你该不会想让我去主演少林寺男一吧，那也太难了。”钱宸可不报什么希望。

    “不是，他们已经确定了部分阵容，刘福荣、谢听风、范小雪、房龙……”

    “那我演什么？”钱宸不明所以。

    “能和他们一起合作，本身就很能提高身价，更何况还有范小雪，她这几年越来越火，身价高的离谱。”基哥劝说。

    眼光得放长远。

    作品能抬身价，合作对象也能。

    你演个没什么热度的男一号，还不如演个大明星的配角。

    “没什么兴趣。”钱宸估计最多也只能给自己十万片酬。

    以前能一百块钱兑换一积分的时候还好。

    现在是一千块钱兑换一积分。

    十万片酬只能兑换一百积分。

    五天不到。

    如果像《春节不回家》那样戏份集中在三五天倒也没什么。

    如果是分散的。

    你就算没戏份，也要等在边上随时听传。

    再说了，咱家还真没觉得和这群人一起演戏是多大荣幸。

    能从小太监做到厂公。

    为什么不能从群演做到影帝。

    谁也不比咱家高级。

    “可以把武指的活也接下来啊。”基哥挺希望钱宸能抓住这个机会。

    “这样就差不多了，帮我问问，来，喝酒。”

    钱宸不是看不上配角，而是配角供不起保级大战的消耗。

    他连野生走秀都干。

    还有啥是他干不出来的。

