    京师近来发生的某件大事，被誉为“双唐之争”。

    苦等多年终于等来报仇之日的新晋权贵，曾经权倾一时但却逐渐没落的老牌豪门，他们之间的恩怨情仇，京中随便一个百姓都能滔滔不绝的讲上一个时辰。

    天道轮回，报应不爽，京师唐家二十年前的错误选择，招致了今日的门阀颠覆。

    三年前，楚国使臣遇刺一案，是压垮唐家的最后一根稻草，唐家虽然否认了谋害使臣，却承认了派人刺杀当年的定国侯，只是误伤使臣而已。

    刺杀使臣，和暗杀家族血脉，这是两个完全不同的罪名。

    承认谋害使臣，就等于承认了谋逆造反，而刺杀当年的定国侯，虽然也是大罪，但却有一半是唐家的家事，不会给唐家带来毁灭性的影响。

    至于这件案子如何去判，更多的取决于陛下。

    这些日子来，皇宫里很安静，陛下称病，已经有数日没有上朝，但据说刑部的折子已经递了上去，应该很快就能有结果。

    皇宫之中。

    唐惠妃站在某处宫殿门口，面有愠色，说道：“我要见陛下！”

    魏间拦在她面前，为难道：“娘娘，陛下身体不适，刚刚歇下，有什么事情，等陛下身体好些了再说吧……”

    唐惠妃大怒道：“狗奴才，本宫有急事要找陛下，你敢拦本宫？”

    魏间道：“回娘娘，陛下说了，谁也不见，还请娘娘不要为难奴才们……”

    唐惠妃怒道：“混账东西，本宫关心关心陛下的身体也不行吗？”

    魏间面色不变，说道：“老奴不敢违抗陛下的命令，还请娘娘回宫去吧，莫要等到陛下怪罪……”

    “你……”

    唐惠妃和几名宦官在宫殿门口争执不休，某一刻，从殿内忽然传来了一道声音。

    “让她进来吧。”

    听到陈皇的声音，魏间后退一步，打开殿门，躬身道：“娘娘请。”

    唐惠妃大步迈进去，魏间重新关上殿门，站在门口，面色恢复平静。

    大殿之中，陈皇立于殿内，面色红润，身躯挺拔，并不似外界传言的，卧病在床的样子。

    陈皇背对唐惠妃，负手而立，问道：“你找朕有什么事情？”

    唐惠妃上前一步，说道：“陛下，您再不管，朝堂就被一些别有用心的人搅乱了！”

    陈皇转过身，问道：“哪里有别有用心的人？”

    唐惠妃道：“有人结党营私，党同伐异，联合数位朝中大员，制造党争，迫害良臣……”

    “结党营私，党同伐异……”陈皇看了她一眼，说道：“好大的帽子啊，说的是唐宁吧？”

    唐惠妃气愤道：“陛下可以想想，他行走六部，每到一部，都会将唐家的人清除出去，也不是党同伐异是什么？”

    “唐家的人？”陈皇看着她，问道：“六部中什么时候尽是唐家的人了，难道这朝廷姓唐不成？”

    唐惠妃面色一白，自知失言，立刻道：“臣妾不是这个意思……”

    “你是不是这个意思，朕心里清楚得很。”陈皇看了她一眼，说道：“这些年，你们唐家仗着权势，把持朝堂，暗中做了多少欺上瞒下的事情，你当朕不知道吗？”

    唐惠妃面色有些发白，她进来过来本是告状的，但没想到还没说几句话，形势就已经彻底反转，此刻有些不知所措，低声道：“陛下……”

    陈皇没有看她，问道：“知道朕当年为什么要让他行走六部吗？”

    唐惠妃低下头，说道：“臣妾不知。”

    陈皇目光望向她，说道：“因为朕要用他来平衡唐家，只是朕没有预料到，他心中复仇的执念如此之深，你们唐家，根本不是他的对手。”

    唐惠妃手心渗出细汗，她从没想过，唐宁行走六部时所做的一切，都是陛下暗中默许的，原来他不满唐家已久……

    陈皇的声音逐渐提高：“唐家有野心，有操持皇家的野心，而你，自从走出了那道门，就是皇家的人，日后端王上位，你是想要一个被唐家挟持的傀儡，还是不受外戚控制，能够一手掌控朝堂的帝王？”

    唐惠妃面色发白，咬了咬嘴唇，低下头，说道：“臣妾，臣妾明白了……”

    陈皇挥了挥手，说道：“明白了就下去吧。”

    唐惠妃福了福身，转身走出大殿，走了几步，脚步又顿住，回过头，说道：“臣妾不敢议论国事，臣妾只希望陛下能看在臣妾的面子上，给唐家一条活路……”

    陈皇并未犹豫多久，便开口道：“朕答应你。”

    唐惠妃迈出大殿的时候，脚步有些踉跄，今日在殿中的对话，颠覆了她心中的某些认知，也改变了她一直以来的某种想法。

    在家族与儿子之间，她无需考虑，也知道应该站在哪一边。

    ……

    唐家的事情近日闹得沸沸扬扬，天子对唐家的处置也终于落地。

    三年之前，唐府管家受唐琦指使，谋害灵州举子，为法理所不容，陛下命吏部即刻革唐琦国子祭酒之位，将其幽禁在家，等候进一步发落。

    唐府管家，行凶伤人，累及使臣，判斩立决，三日后行刑。

    陛下的这种处理方式，不出众人意料之外。

    三年之前，使臣遇刺一案，虽然闹得沸沸扬扬，但其实并没有酿成多么严重的后果，那时定国侯还只是一个小小的举子，又和唐家有着说不清道不明的关系，陛下不可能因为这件案子，就要了唐琦的脑袋。

    整件案子中，唐府那名管家自然是背了最大的黑锅，至于唐琦，国子祭酒的官职，对于唐家无大用，没了也就没了，等到端王上位，唐琦便能重新踏入朝堂。

    总的来说，这件案子的影响很大，但终究陛下还是重拿轻放，唐家没有遭受太大的损失，反而趁机丢掉了最大的把柄。

    唐府之内。

    唐琦长舒口气，国子祭酒的官位虽然没了，但唐家还在，家中还有一位太子少师，还有东山再起的机会。

    三年前的案子了了，唐宁手中，便再也没有了唐家的把柄，对他们来说，未尝不是一件好事。

    他摇了摇头，脸上露出惋惜之色，说道：“唐家这一难总算过去了，只是可惜韩管家了……”

    “先别高兴的太早……”唐昭脸上露出思索之色，说道：“我总觉得，他不会这么善罢甘休……”

    ……

    京师，远离主街的某条街道。

    唐宁走进街边的一座茶楼，一名伙计迎上来，笑问道：“客官喝点什么？”

    唐宁四下里看了看，茶楼里没有客人，只有一名掌柜，一名伙计。

    他收回视线，开口道：“二两酱牛肉，一坛女儿红。”

    伙计讪讪的一笑，说道：“客官，我们这里是茶楼，不卖酱牛肉，也不卖女儿红。”

    茶楼掌柜从里面走出来，瞪了他一眼，说道：“客官的要求要尽量满足，你取几钱银子，去主街买二两酱牛肉，一坛上好的女儿红来……”

    那伙计心中虽然诧异，但掌柜的发话了，他不敢不遵从，只好点了点头，说道：“客官稍等，我马上回来……”

    伙计跑出茶楼之后，那掌柜关上店门，转身时，看着唐宁，躬身恭敬道：“侦司主事刘卫，见过上使，不知上使有何吩咐？”

    