    听到他这么说，付小晴终于舒了一口气，还好没有取消他们之间的约定。

    看他如是重负的样子，苏宣城也没有说过的责备的话，毕竟他现在是病号，也不能太凶了。

    就连他自己都没有注意，他对待起付小晴来，完全不想对待以前的病人那样脾气暴躁，说话那么直接。

    甚至有时候，连他自己都没有意识到，他开始站在付小晴的角度去替他考虑一些问题了。

    付小晴开心的拿着苏宣城开的药回去了，他觉得这次生病完全并不像以前那么难受了，反而心情很好，有的时候甚至对着那些药傻笑。

    心情好的结果就是没过两天，烧就退了，而且恢复的还不错，这天他像往常一样上班，中午计划着该去请苏医生吃些什么。

    不知怎么的，从早上开始腹部隐隐有些不舒服，这会儿疼的反而更厉害一些了，她知道经常不按时吃饭，有胃痛这个毛病，但是今天疼得格外剧烈。

    为了缓解疼痛，他只能稍稍的蹲在地上，依靠着墙，想忍忍就过去了。

    “付小晴，蹲在那里像什么样子，站起来？”

    听到熟悉的声音，付小晴条件反射的站了起来，可是由于疼痛而没注意，不小心晃了一下，差点摔倒。

    苏宣城见状，连忙上前一步扶住了她的腰，刚要说些什么，就看到了她毫无血色的面容。

    医生们直觉让他迅速进入状态，立马冷静下来。

    “现在有什么症状？”

    “右下腹部持续的疼，疼……疼的比较厉害。”

    苏宣城上前按压他右下腹部的位置。

    “我这样按压疼吗？”

    “疼。”

    “初步怀疑是急性阑尾炎，先带你做个B超确认一下，最好通知一下家里人，一旦确认就要马上做手术，到时候需要有人签字。”

    “我……我能自己签好吗？”付小晴喃喃地的问道。

    但是她抬头一看，碰到苏医生锐利的目光让她一下子哑口无言。

    “先去检查，后面的事情，再等会儿再说。”说完就抱起她，往检查室走去。

    不一会儿检查结果就出来了，确定是急性阑尾炎，很快就办理了入院手续。

    付小晴躺在病床上有些犹豫，他看着手中的手机迟迟不敢按开，明明已经知道结果，但是总抱有幻想。

    已经是忘了那么多次，但是总是不死心，总希望父亲能真正的看到她，真正的关心她。

    终于下定决心，摁下了那个熟悉的号码，过了很久那边才接通。

    还没有等付小晴说些什么，就听到那边有些不耐烦的声音传了过来。

    “不是告诉你没什么事情不要给我打电话嘛，你知不知道我很忙？”

    “爸，我要做一个手术，需要家里人签字，你能方便来一下吗？”

    “手术？什么手术？”

    “阑尾炎手术。”

    “你知不知道我有多忙啊？这么小的手术就让我过去。”

    还没有等付小晴说些什么，就听到那边电话挂断的声音。

    付小晴静静地坐在那里，一动不动，眼泪一颗一颗顺着脸颊流下，她有些木然地擦了擦眼泪。

    以往的教训还不够吗，为什么每次都要自取其辱呢，为什么不死心呢，总希望父亲能分她一点点关心。

    一次次的希望，换来的是一次次的失望，付小晴你怎么还看不清现实呢。

    你和付沁瑶不一样，她是高高在上的付家大小姐，而你只是个被人看不起的私生女，该放弃了，不要要抱有奢望了。

    门口的苏宣城看到了这一幕，本打算来看一下她，没有想到竟然看到了付小晴这么狼狈的一面，他轻轻的推开门走了进去。

    “哭什么哭，不就是一个小手术吗，至于吓哭吗？”说完就递了一块手帕过去，丝毫不提其他的事情。

    付小晴接过眼前这条蓝色的手帕，攥在手心。

    见她丝毫没有动作，就拿起她握紧手帕的手轻轻的拭去眼角的泪水。

    直到这个时候，付小晴才反应过来刚刚发生了什么，她有些紧张的收回手。

    “苏医生，你怎么来了？”

    “来看你这个小笨蛋，是不是躲在一旁哭了，这不就被我抓个正着，你也是学医的，应该很清楚身体是自己的，不要因为其他人而伤害他。”

    “马上就要手术了，打起精神来，医生说了一定要好好的缝合伤口，这只是一个小手术，不要担心，到时我会在外面陪着你。”

    听着苏医生有些别扭的关心，付小晴心中感到无比的温暖，不应该太纠结于过去了，她不能让关心她的人失望。

    手术很快就完成了，没有亲人的陪伴，但是她一点都不觉得孤单，苏医生每天都过来给她送饭，这放到以前是想都不敢想的事情。

    苏静安像往常一样去找二哥，可是去他的办公室，居然没有看到人。

    这让她有些奇怪，平常这个点儿二哥都会在办公室等她，这会儿去哪了呢？

    没过多久，就见二哥拎着一个粉红色的饭盒回来了，苏静安那颗八卦之心有些蠢蠢欲动。

    “二哥，你这是去哪儿了？”苏静安有些故意的问道。

    “给一个同事送饭去了，你伤口好些了吗？”

    “二哥，你不要故意转移话题，如果没猜错的话是个女孩子对吧？”苏静安笑得一脸奸诈。

    苏宣城有些头疼的，看了看他就知道这丫头不打破砂锅问到底，一定不会罢休的。

    他们兄弟也都见识过苏静安的难缠能力。尤其是对他们的感情的事格外地关注，若是不好应付的话，估计她会亲自去找付小晴。

    所以苏宣城就把一切都交代了，听了二哥的话，他才知道二哥关注的这个女孩子，身世竟然那么惨。

    苏静安也想认识她，在二哥心中留下那么深的印象，应该是个善良的人。

    苏静安要想交个朋友，那是很自然的事情。

    尤其是在付小晴知道，苏静安竟然是苏宣城的妹妹之后，就更对信任了，没过多久俩人就成了无话不说的朋友。

    渐渐的付小晴对苏静安敞开心扉，她很珍惜这个朋友，虽然刚开始是因为苏医生的原因。

    但是慢慢接触以后，她喜欢上这个聪明而又贴心的小姐妹。

    得知付小晴的遭遇之后，苏静安也在为他暗暗心疼。没有想到付小晴年纪小小，竟然遇到了这么多挫折。

    如今她依然保持那么乐观和坚强，真的很让人佩服，不知不觉的苏静安也把他当做妹妹一般照顾。

