    车里面，兴奋不已的许海棠，在看见前面一片树林子时，便冲后面的车嚷嚷起来。

    “大丫，春儿，一会儿我们去前面树林子走走，看看，这儿的风景还是不错，你们有些个晕车，咱们在这儿走一会儿休息一番再走。”

    “好的呢，大师姐。”

    大丫乖巧应声，几个人说着车停了下来。

    曾玉洁看看时间上还是来的及，是以并没有催促，反正，这会儿才午时过一会儿，再休息一下，慢慢悠悠的去城里面也不是不可以。

    才走下车几步，便听闻前面有嘻笑声传来，听起来，仿佛是一些有钱人家的子弟在玩闹。

    因为这里面有弹奏，也有说唱的。

    “这个地方因为距离城门不是太远，山又宽方，所以平时有不少人喜欢在这儿玩。”

    “咦，大师姐，会不会有你喜欢的意中人，也在这儿玩乐啊？”

    大丫和许海棠最近走的很近，所以对她的事情也是略知一二。

    许海棠嗔她。“你年纪上，就懂得意中人这样的事情了。”

    春儿也含笑看着大丫，小姑娘红了脸。

    但是声音却是不小的回答她。“海棠姐姐，我哪能不知道这种事情啊。娘给我们讲的故事里，有神仙情侣。爹娘的感情好，所以爹有事没事，总是喜欢黏糊我娘，还跟我们抢娘。你以为我人小就不懂了，哼，可告诉你，大人的事，我也是知道很多的。”

    她用一幅你休想欺骗我的眼神瞪着她，把众人逗的乐到不行。

    白嬷嬷摸摸她头。“大丫最聪明了，我们都哄骗不了你的。”

    “嬷嬷，你不能用哄孩子的语气哄我，我不小了。”

    她可是她们二房的大姑娘，所以应该懂的东西都在学。可她都这么努力了，为什么大人们总是一幅你还小，你应该跟四丫一样，就知道吃吃喝喝的玩就行。

    她真的不想啊。

    春儿看她这样生气，就悄悄提醒她。

    “其实，你越是这样，她们就越觉得你小的很。有时候，你就用似笑非笑的眼神和瞅她们一眼，或者，什么也不说，就用看不出神色的眼神看看对方……打趣你的人自然就退让了。”

    大丫眼睛一亮，原来是这样的吗。

    难怪春儿姐姐走出去，总是被人说又懂事，又沉稳。

    想想，平时春儿姐姐可不就是说的少，做的多，但是，又很冷静么。啊呀，和春儿姐姐一比，她是有点不够成熟啊。

    “春儿，我以后会跟你学的。”

    “我们相互学。”

    “嗯嗯，春儿姐姐，其实你就只比我大那么几天，比二娃在两岁的样子，可恨的是，二娃叫人让你叫他哥哥。你就没想过要反过来压迫他啊，每次看见他把你欺负的死死的，我就恨的不行。”

    实在是，臭屁二娃那幅样子，让她同样身为女人，觉得春儿被欺负了有些个丢女人脸。

    然而，一提到这个话题，春儿就羞涩又幸福的扫一眼二娃。

    “大丫，我知道你觉得……我丢了咱们女人的脸。但是……我真的很喜欢二娃把我当成妹妹看待。我喜欢有他宠着，又护着的感觉。所以被他欺负着叫哥哥，也无所谓呢。”

    大丫觉得这天没法子再聊下去了。虽然，以前每次说到二娃欺负春儿的事情，都是这样的回答，可，大丫还是觉得好憋气啊。所以，为了让春儿知道她不舒服，小姑娘任性的丢开她，跑向黄金在师姐了。

    “大师姐，我要跟你说一件事情……”

    许海棠怎么也没想到，大丫这个才九岁的小姑娘，居然要跟自己讲认清渣男的事实。

    “大师姐，你别不以为然，我娘说的可都是真真的。男人只知道花你的钱，并且嘴巴上说着，我不想用你的钱，我要凭本事挣钱的话。但是，转身，他还是什么也不干，也不晓得去努力。在你给他钱用的时候，他一边推辞，却又一边儿用的欢的很，这种人就是渣男……”

    大丫进的一套一套的，哪怕是白嬷嬷和桂花，都在一边儿听懵了。

    许海棠到是没觉得小姑娘说的不对，也是很认真的应和着，并且把她的话听进去了。

    几个人正说着呢，前面树林里，一声致远哥哥，一下子把许海棠惊呆了。

    致远，是那个人吗？

    她一把按住大丫，“大丫，你先悄悄的跟我来，我去确定一下。”

    大丫以为她要干嘛，是以，很是紧张的闭着嘴，跟着她悄然往前。

    后面，白嬷嬷和桂花看了一眼后，俩人也只是悄然跟在她们俩身后。

    “致远哥哥，你也吃啊，别光是顾着喂我。”

    “如梦，我觉得你吃东西的样子很可爱。”

    “是吗，吃东西还能可爱呢，就你会说人喜欢的。”

    “真的，看着你吃，我就心情舒畅的很。如梦，你笑起来更是好看，我有时候心情不好了，回想起来你的笑容，就觉得所有的郁闷都不在了。”

    “致远，我，我有这么重要么……”

    “当然重要了，在我的心里，你就是这天下最美的姑娘，更是这天下最善良的人。”

    “可，他们说我很胖。”

    “那是她们嫉妒，没听老人家说么，胖是一种福，胖也是一种不一样的美。你想想，那些个普萨，是不是以丰满为美……”

    大丫的的咂舌，悄悄跟许海棠嘀咕。

    “大师姐，这个男人的话不可信，你看看他一边嘴巴上说的极好听。但是，在那胖姑娘羞涩低头的时候，他眼里的嫌弃却是毫不遮掩的。”

    “还有，他明明看见那胖姑娘要踏到泥泞了，却不提醒人家，但在人家真的踏进去，并且弄脏了衣裙时，他又弯腰一幅很不嫌弃，为对方擦拭的样子，这样的人好假哦……”

    她顾自说着，却没注意以，她黄金大师姐，这会儿气的面色泛白，手拧着裙子，生生把裙子拧成了一根绳结。

    前面，替刘如梦擦拭掉脏污的宁致远抬头，看向前面的树林：奇怪，为什么有种被人窥视的感觉呢！

    ……

