    后面的话莫楚然还没有说完，就眼前一黑，陷入昏迷之中。

    莫楚然短短的几句话，震惊了所有在场的人。

    谁也没有想到那个永远看不到真正面目的著名歌手，背后居然有这么可怕的故事。

    林初也终于明白，为什么她从未见过见过莫楚然的素颜。

    不用想都知道身为血袋子而存在的她，脸色会有多么的惨白可怕。

    宋启航目光冷漠冰冷的看着乔雪凝，声音犹如来自地狱的索命撒旦：“乔雪凝，我限你在一小时之内，把孩子送到宋家，否则，我会让乔家看不见明天的太阳。”

    “什么孩子？我根本就不知道莫楚然生过孩子，宋少你不要听他瞎说。”乔雪凝眼底闪过一抹慌乱，脸上强装镇定的道。

    在她心里，一个宋氏集团还够不上和乔氏作对，陆氏刚经历一场风波，更是自身难保，根本就没有多余的精力，帮宋启航对付乔氏。

    “乔小姐这是看不起宋氏集团的能力，觉得宋氏不是你们的对手戏吗？乔大小姐觉得ＳＬ财团，够资格当你的对手吗？”

    “林总监，你觉得以你一个小小的市场部总监，ＳＬ财团会为了你得罪乔氏？”

    “那我们就拭目以待，看看一个小时后，乔小姐不把孩子交出来的后果会是什么？”林初看也不看乔雪凝一眼，跟着抱着莫楚然的宋启航离开。

    安以沫看着莫楚然，宋启航，林初上了救护车，目光复杂的看着身边的凌澈。

    “你说来这里会有好戏给我看，让我骗楚然说她有生命危险，让我看的就是这场戏？”

    “是不是很精彩？揭穿你心爱之人的真面目，你是不是很……”

    “啪……”重重的一巴掌清脆的打在凌澈脸上。

    这是酒店大门口，安以沫当着众宾客的面狠狠打了凌澈一巴掌，震惊了所有人的目光。

    凌澈只觉得大脑被打了一片嗡嗡作响，抬掌就往安以沫脸上挥去。

    安以沫见状，连忙闭上眼睛，迎接凌澈那充满暴怒的一掌。

    在凌澈的手掌距离安以沫只有两公分的位置时，凌澈硬生生的停住手。

    安以沫睁开眼睛，看到凌澈近在眼前的手，目光愤怒的道：“你打啊，你怎么不打？”

    “安以沫，你他妈真以为流过老子的种，老子就对你情有独钟，不会打你是吗？”凌澈掐着安以沫的脖子，冷眸嗜血。

    凌澈的话让众人再次惊呆，连流孩子的事情都爆出来，还有更劲爆的吗？

    从未在人前如此尴尬的安以沫，恨不得找个地洞钻进去，对面前的凌澈更加恨之入骨。

    “你打啊，你个浑蛋，恶魔，你有本事打死我，凌澈，你就是一个骨子里天生的恶魔，你明知道乔雪凝的设计了这场好戏，却不说出来，故意让坏人露出马脚，让无辜的晓北和楚然受伤，你的心怎么这么黑？真不知道你妈怎么能生出你这个……”

    安以沫的话还没说完，就被凌澈一把重重推倒在地上。

    臀部狠狠着地的安以沫，只觉得腰骨头都摔断了一般难受。

    “别再出现在老子面前，否则老子真的弄死你。”凌澈冷冷的警告完离开。

    看着凌澈坐进黑色路虎越野车里，越野车犹如一只狂怒的老虎迅速驶离，安以沫心里有一抹说不清，道不明的疼痛涌出。

    一滴眼泪顺着眼角滑落，灼伤了脸颊，让安以沫瞬间清醒。

    她居然为那个恶魔落泪？

    那个浑蛋根本就不值得。

    擦擦眼泪，安以沫迅速站起来，跑到路边拦了一辆出租车。

    “小姐，去哪里？”

    “去……”安以沫看见司机回头，不由瞪大了眼睛：“怎么是……”

    安以沫的话还没有说完，只见那人的手在她面前挥了一下手，闻到一抹好闻的香味后，安以沫就迅速陷入黑暗之中。

    ……

    莫楚然被送进手术的时候，林初看到站在走廊上，神色严肃中带着慌乱的韩庭默。

    “放心吧，晓北不会有事的。”林初轻声安慰。

    以前只要林初站在他身边，韩庭默就会觉得不管发生多大的事情，都可以迅速心安。

    然而，此刻林初就在他身边轻声安慰，韩庭默一颗心还是控制不住七上八下的狂跳。

    这一刻，韩庭默确定，他看到顾晓北在危险之时推开他时的慌乱害怕，是内心深处对她的喜欢。

    对林初的爱，已经在林初消失的六年时间里，慢慢被顾晓北取代。

    林初回归，他和顾晓北结束情人关系，继续追求林初，应该只是因为多年养成的习惯和执念，让他不甘心就此放手。

    直到顾晓北奋不顾身救他，鲜血染红她衣服的那一刻，他才看清自己的心。

    他是那么的害怕顾晓北消失在这个世界上。

    “她一定不会有事的。”韩庭默崭定截铁的道。

    “晓北出来了没有？她受伤怎么样？”一道急切的男人声音传来。

    林初回头，看到柳修文脚步匆忙的跑过来。

    柳修文像是一只炸毛的公鸡，冲上去就一拳挥向韩庭默。

    韩庭默向旁边迅速躲了一下，随后抬脚一下踹到柳修文腹部。

    柳修文脚步踉跄的向后退了好几步，直到靠到墙上，才没有狼狈的摔倒。

    “韩庭默，你还是不是个男人？当初是你不要晓北的，为什么还不允许她开始新生活？看到她和我走得近，你不是把她弄进拘留所，就是把她弄受伤，你说，你究竟要怎样才能放了晓北？”柳修文气愤的瞪着韩庭默问。

    面对柳修文的质问和指责，韩庭默面无表情，冷静自若，高贵的犹如王子，让人不由臣服。

    对比之下，28岁的柳修文有些像没长大不成熟，为爱冲动的少年。

    “要怎么放了她，那要看你有多少诚意了！”韩庭默冷笑地望着柳修文。

    “那你说你想要什么？只要我能满足，我一定满足。”

    “我要柳氏集团百分之二十的股份。”

    “可以，我会让我的特助到韩氏集团签合同，你现在立刻离开医院，以后再也不许靠近晓北一步，也不许再做任何为难晓北的事情。”柳修文毫不犹豫的答应。

    一直面无表情的韩庭默眸中闪过一抹震撼。

    柳氏20%的股份折合现金六十多亿，他居然连片刻的犹豫都没有。

    看来柳修文对顾晓北的喜爱，超出他的想象。

    “你怎么还不走？给你这么多钱，你都不走，难不成你还爱顾晓北？”

    “你觉得我一个身份千亿的人，会被你区区几十亿打发？传出去岂不是丢我的脸？”

    这时，手术室的门打开，一个额头满是汗的医生走出来。

    “韩总，你送来的女士怀孕了，那一刀伤在脊椎上，手术情况比较危急，请问你要不要保孩子？如果不保孩子，我们可以加大药量，如果保孩子，病人可能会有瘫痪在床的风险。”

    这下一直保定面无表情，镇定冷漠的韩庭默不淡定了。

    英俊的脸上龟裂出不可思议的表情。

    如果没有和糖糖相处过，如果没有看到顾晓北照顾糖糖时的温馨画面。

    韩庭默一定会毫不犹豫的说打掉。

    可是想到顾晓北照顾糖糖时，一向美艳的脸上绽放出的柔和母性笑容，韩庭默犹豫了。

    “病人知道吗？”

    医生点头：“她说你是孩子父亲，决定权留给你，如果你让你做决定，那就再好不过了。”

    “她是什么决定？”

    “她什么都没有说。”医生回答。

    韩庭默沉默了一会，声音坚定的道：“我要大人孩子都没事，你们一定要尽全力抢救病人。”

    “好的，我们一定会努力的。”

    医生关上手术门后，韩庭默目光清冷的看着柳修文。

    “你还不走？”

    “晓北生死未卜，我为什么要走？我告诉你，我是真的很爱晓北，就算她怀孕了，我也会像亲生父亲一样照顾孩子，给她们母子幸福的生活，在没有听到晓北的答案之前，我是不会走的。”柳修文说着坐到一旁坐在椅子上宋启航身边。

    林初知道韩庭默是一个非常有责任心的人，他私生子的出身，让他不做决定则已，一旦坐了要孩子的决定，一定会当一个全世界最好的爸爸。

    “庭默恭喜你，马上就可以当爸爸了，相信医生们精湛的医术，晓北和孩子一定不会有事的。”林初微笑道。

    看着林初脸上精致动人的笑容，韩庭默发现这一刻，自己的心境很平和，不再有那种悸动感。

    “谢谢你，安绾儿，我会学习做一个好丈夫好爸爸的。”

    听到韩庭默叫她原本的名字安绾儿，林初知道韩庭默是在以他的方式和他们的故事告别。

    对于因她小时候救他妈妈的恩情，从而对她产生的爱恋之情，他是真的放下了，他要开始自己的新生活了。

    林初回以他一个灿烂的笑容：“不用谢，韩庭默，谢谢这么多年你一直在找我，我现在过得很好，你不用担心。”

    “即使如此，我还是不希望你和陆励行在一起，一个将自己小产不久的女人，在冰天雪地的新春之夜赶出医院，他不配得到你的爱。”

    “关于我和他的故事，等哪天有时间，我再和你细说，到时候你会发现他不是好男人，我也不是什么好女人，只有我和他在一起，才不会祸害别人。”林初浅笑道。

