
　　永安21年，7月。

　　整个东南都已经进入小暑季节。

　　这个时节里的东海州不但天气闷热、潮湿，更是受到来自海洋暖湿气流的影响，雨多雷多。

　　此刻上元府府城的上空，但听轰隆一声炸响，滚滚雷鸣已经扩散了出去，一场暴雨就要降临了。

　　楚齐光站在东海商会的总部，被许多东海百姓称为登天楼的十八层楼顶，看着天空中的云层变化，开口问道：“罡气层应该还能撑得住吧？”

　　乔智趴在一旁说道：“之前转化了一批妖族的气运之子，现在应该还行。”

　　自从大会结束之后，楚齐光便亲身在上元府内坐镇。

　　在这个过程中他顺便也翻看了各派捐来的典籍，只可惜圣火宗的《大光明经》、还有龟山学派的《空殛论》、东海学派的《幻影神风》这三脉的正法传承都未能从虚空之中兑换出知识来。

　　倒是白阳教的《青阳水劫》如楚齐光所猜想的那样，他从中获得了一门天圣帝所创造的愚之环道术，名为二十四黄经术。

　　这是一门能够直接调节气候，改变天气的神秘道术。

　　只可惜同样需要愚之环施展，所以大夏皇室中也没能传承下去。

　　据虚空中天圣帝留下的信息来看，后来的罡气层改造中有许多原理，恐怕就是出自这门二十四黄经术。

　　望着天空中的雷鸣电闪，楚齐光突然伸出一根手指，便看到唤雷荡魔大法的发动之下，有一滴滴魔血分泌了出来。

　　接着他手指轻弹，魔血便冲天而起，转眼间飞入云海之中。

　　下一刻魔血中封存的二十四黄经术轰然爆发。

　　整片天空微微一滞，接着在一阵剧烈变化中，云海退却，雷霆消散，整个上元府的上空竟然变得一片晴朗了起来。

　　楚齐光看着这一幕点了点头：“果然都是天圣帝所创的道术，这门二十四黄经术和唤雷荡魔大法相互配合，效果才最好。”

　　一旁的乔智吃惊地看着天气变化：“竟然能直接改换天气？这也太恐怖了吧，改变这种程度的气象，消耗应该很大才对。”

　　楚齐光解释道：“应该是有罡气层的帮忙，毕竟二十四黄经术和罡气层的改造都是天圣帝的手臂，我刚刚能感应到两者相互之间所有共鸣。”

　　“而且这波雷雨只是被延缓和转移，并非真正被抵消了。”

　　“何况道术之流，本来就重意不重力。”

　　“真正强大的道术，直接一句话，一个动作，一个念头，就能以知识来改天换地，其中出力多少反而是次要的。”

　　说罢楚齐光看向了自己的愚之环，这段时间阅览几派的典籍，除了得到这门二十四黄经术之外，还得到了大量恩赐。

　　如今他的深邃恩赐已经达到了1600个之多，距离他预计的2200个的需求已经越来越近了。

　　“烬女，汇报一下最近的情况吧。”

　　一旁的烬女开口说道：“好的楚总。”

　　楚总这个称呼也是楚齐光给烬女改的，毕竟这个称呼让他感到一种亲切。

　　乔智趴在一旁，有些羡慕地看着烬女：‘我要是能替代她的位置或者把她拉进猫党，娇娇还怎么跟我斗？可惜烬女一个个都油盐不进。’

　　烬女说道：“碧波岛已经找到了，但上面并没有蜃龙的存在，也没有发现任何神阳子的遗迹。”

　　楚齐光闻言微微皱眉，他在将《人书》投入虚空换取知识的时候，得到了名为神阳子的人的留言。

　　对方应该是伪信的皇天道教主，让后来者前去东海碧波岛寻找蜃龙，获得他的传承。

　　楚齐光心中暗道：‘要么是情况有变，出乎了神阳子的预料，要么就是有人提前带走了神阳子的传承。’

　　烬女接着说道：“不坏佛已经在佛界中跨越了两千公里的距离，找到了二十四处佛火，五十六处佛门遗迹，并找到了摩诃佛教的《大悲心咒经》传承，还有《佛不思议法论》的传承。”

　　楚齐光目光一动：“《大悲心咒经》是显神正法吧，那《佛不思议法论》这是什么境界的正法？”

　　烬女回答道：“据说不坏佛所说，乃是天渊正法。”

　　一旁的乔智啧啧说道：“《佛不思议法论》……这名字有点狂妄啊。所谓经是佛口述，论是佛弟子学习的心得，摩柯佛教将这个论放在这里，代表当时的后人创出这门正法之后，自认为已经超越了佛祖啊。”

　　烬女看到楚齐光若有所思，却没有追问，便接着说了下去：“两位林兰已经进入了《炼魂录》的鬼境中32天了，目前鬼境周边的情况仍旧一片平静，活尸和血池的运转一切正常。”

　　《炼魂录》是《万鬼录》的后续正法，也是显神境界的鬼道正法。

　　本来楚齐光在修成《龙象大自在力》之后，便打算再修成这门鬼道正法的。

　　按照空虚之书里的未来魔所言，同时修成《龙象大自在力》和《炼魂录》之后，再以他上次在正法之劫中得到的天劫之章、地劫之章、人劫之章去提升其显神蜕变。

　　这将能够将他的战斗力推进到显神境界的一个极致，并对将来的修炼打下扎实的基础，拥有广阔的前景。

　　只可惜大乱将至，先是玄虚子金身横空出世，接着又是域外妖族虎视眈眈，楚齐光最终还是决定暂时放下《炼魂录》的修炼，将主要资源投到通圣境界的《金刚诸相》之上。

　　虽然他现在的深邃恩赐达到1600个之多，已经足以直接点出《炼魂录》，但他还是忍着留给了《金刚诸相》。

　　而前不久感觉到自身实力不足，以及越来越多显神境界的强者出世之后，大林兰决定自己来修炼《炼魂录》这门正法。

　　楚齐光相信以她的资质，再加上如今的环境，修成的机会应该很大。

　　‘只是不知道还要多久……希望能赶在妖族来犯之前吧。’

　　另一边的烬女接着报告道：“江经理再次蝉联了这个月的销售冠军，目前太子也已经成为了我们的客户，通天宝钞昨天还卖到宫里去了。”

　　楚齐光忍不住揉了揉眉心：“让江龙羽放慢点脚步，别扩张太快了……”

　　烬女记下之后接着报告道：“雷玉书经理按照您的吩咐，已经在准备八月的气血节了，目前的理气产品预购销量已经突破纪录。”

　　“金海龙经理已经买通了沈如松武神的所有儿女，他们希望沈如松能好好考虑儿女的未来。按照金经理的说法，在家人的反复劝说下，目前这位武神已经有些被说动了，愿意和妖怪进行有限合作……”

　　“娇娇小姐自从苏醒之后，便一直在尝试元神切割的新能力，目前被切割的志愿者没有任何异常反应，能够在佛界中跨越空间进行交流……”

　　接下来的日子里，整个东南在楚齐光的带动下逐渐开启了一大轮翻天覆地的变化，所有一切似乎都在朝着良好的方向发展。

　　楚齐光和他手下们的实力也都在稳步提升，为着将来的大战做着准备。天籁小说网

　　这天深夜，楚齐光正像往日一样一边阅览典籍，一边听着烬女的报告。

　　但一阵剧烈的震荡从大地深处传来，直接传遍了一个个府、县，瞬间惊醒了东南三州的无数高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第795章 发展和地震免费阅读。https://xs.23sk.com 