
　　任青说话间取出块尸食，此材料确实有些疗伤的作用，最关键的是毫无弊端。

　　罐中脑袋的表情放缓，看似勉为其难的收下了尸食，但嘴角的笑意却无法掩饰。

　　任青顺杆爬说道：“前辈，禁卒堂内是不是有了变化，我想问下存放术法秘籍的地方在哪？”

　　罐中脑袋目光略显诧异。

　　讲道理任青掌握的术法数量在禁卒堂内，已经属于前无古人，难道还觉得不够吗？

　　光是表现出来的术法就有五六种吧……

　　不过任青在阴差境晋升略显麻烦，但根据大梦真人所说，到达阳神境恐怕就鱼跃龙门了。

　　当然前提是到达阳神境，目前阴差境中也就李天罡和宋宗无有点可能。

　　罐中脑袋不好劝解任青，毕竟宋宗无作为引路人对此都没意见，他自然不会去说三道四。

　　“大梦真人打算将诡异物从阿鼻地狱剥离，接下来禁卒堂会把术法传承独立出来，不过需要等待些时日。”

　　“原来如此，多谢前辈了。”

　　任青点了点头。

　　原本获取诡异物需要只身前往山鬼窟，凶险程度可想而知。

　　现在看来，大梦真人准备简化获取术法，应该是晋升阳神境后对消除禁区有了一定的把握。

　　任青突然意识到，大梦真人其实同样掌握了无目法重瞳者。

　　自己可以依靠着双生魇魔的能力让魂魄进入禁区，以大梦真人的修为恐怕更加全面。

　　况且梦蝶法本就是牵扯到梦境。

　　消除鬼使境禁区，应该不用再承担什么风险了。

　　随着禁卒堂从禁区内获取的诡异物越来越多，禁卒的数量肯定会呈现喷涌式增长。

　　大争之世啊。

　　任青试探性都问道：“对了前辈，那水葫芦……”

　　“这事情你别问我，李天罡负责水葫芦，到底要怎么处理我可不知道。”

　　罐中脑袋迟疑了几息，继续开口说道：“不过近期你应该看不到水葫芦了，就算不死也会在大梦真人那里脱层皮。”

　　如今正是需要人手的时候，理论上水葫芦应该既往不咎。

　　但在地藏王招魂的过程中，水葫芦临战逃脱问题很大，再加上此人平日里作风太过极端。

　　所以如何处理水葫芦就被搁置了，一直压在李天罡那里。

　　任青暗自沉思起来。

　　这是个非常好的机会，如果等水葫芦脱困，想要袭杀对方肯定会引来禁卒堂的调查。

　　黄子万生死未卜，很可能与水葫芦有关，必须想个办法把他坑死，最好是魂飞魄散的那种。

　　任青退回秘阁二层，选择在此处整理自身术法，顺便等到罐中脑袋所说的阿鼻地狱变化。

　　时间不知不觉中，过去了大半個月。

　　秘阁偶尔会有禁卒前来，不过大多都是预备役，他们都不认识任青，所以反应平平。

　　但等任青在秘阁修炼的消息传播出去后，预备役的目光中就不由得多了几分敬畏。

　　甚至有些预备役是特地前来到秘阁，想要结交传闻中阴差境下的最强禁卒。

　　任青见此丝毫不做理会。

　　与他熟悉的禁卒反倒不会前来打扰，只是用冥鸦传递了近况，以及修行遇到的问题。

　　任青自然毫不吝啬的做出解答，顺带着还能得知禁卒堂的谋划。

　　林成被派遣前去野外搜寻禁区，最近倒是找到几个隐藏在偏僻地方的半尸境禁区，很快就被阴差境带队处理掉了。

　　言君触及鬼使境的瓶颈，选择在禁卒堂某处闭关。

　　陆小玉依旧在鹤山镇内，按照她的说法，至少有四五位正式的禁卒驻扎此地。

　　他们的任务主要是逐渐向北方建设哨岗，布下些用作警戒的术法，很显然为了监控水泽。

　　不过黄子万未曾传来消息，这让任青忍不住心生担忧，更加确定要除掉水葫芦。

　　他联系了宋宗无，想要确认胃中胃的情况。

　　宋宗无直接找上了秘阁。

　　还不等任青反应过来，就被宋宗无打断了观想：“任青，正好随我去一趟胃中胃。”

　　任青连忙问道：“宋前辈，怎么了……”

　　“到了就知道了。”

　　宋宗无双腿发力，化作残影在阿鼻地狱内穿梭，任青只得拼命跟在后面，免得掉队。23sk.Com

　　两人在一处山丘前停下。

　　宋宗无脚踩地面。

　　砰。

　　随着地震过去，胃中胃的出入口显露在他们面前，两人连忙一前一后踏进其中。

　　任青在胃中胃墙壁上发现不少痕迹，甚至还有残留的骨渣。

　　可见镇压非毒魄的时候，这里发生了一场恶战，不过很可能是两位阴差境之间的。

　　狭长的走道至少有几十个牢房，关押着异化失控的禁卒。

　　虽然现在没了非毒魄，但里面依旧显得极为安静，给人一种压抑的感觉。

　　任青刚想询问宋宗无关于黄子万的事情，突然听到自己那间牢房里有骂骂咧咧的声音传来。

　　他嘴角抽动着，此怪物分明是黄子万。

　　“老黄，你怎么进来了？”

　　任青一开口，胃中胃里的不少禁卒都认出了他，顿时气氛变得喧闹，使得瓶中小人探出脑袋。

　　黄子万凑到铁门前，轻声说道：“都是水葫芦那人，为了吸引非毒魄强行拿我做诱饵，让老子被吞进肚子大半个时辰……”

　　“现在说什么都晚了，我的异化已经彻底失控了，不是…能控制住的。”

　　黄子万的语气充满着颓废，虽然诡尘两字没有说出口，但显然他已经试过很多次了。

　　他刚被关在胃中胃时，还感觉能出来，毕竟有过任青这个先例。

　　但从李方叹嘴里得知真相后，却又觉得此生无望。

　　任青看向宋宗无，有些搞不懂对方前来胃中胃的目的，所以不知要怎么开口。

　　“瓶中小人，禁声。”

　　瓶中小人为两人隔开声音，免得被周遭的禁卒听到。

　　宋宗无淡淡的说道：“禁卒堂需要人手，可预备役晋升鬼使境至少数年不止。”

　　“李天罡提议从胃中胃挑选些异化痕迹少些的禁卒，我这段时间一直在此处，你怎么看？”

　　任青知道宋宗无之所以询问自己，肯定是因为他能毫无弊端的化身为鬼狼。

　　可讲道理他对异化失控也没有太好的办法，诡尘只能缓解身躯异化，对魂魄毫无作用。

　　除非用血肉熔炉炼化鬼使境的诡异物。

　　任青这时突然想到个一箭双雕的办法，如果鬼使境的诡尘能缓解魂魄的异化，说不定可以顺带把水葫芦给解决掉。

　　“宋前辈，你看看这种材料。”

　　他将诡尘递给宋宗无，后者拿着琢磨片刻，表情变得越来越复杂，最后遗憾的摇了摇头。

　　“差太多了，胃中胃里的禁卒统统都是魂魄异化失控。”

　　瓶中小人在旁松了口气，胃中胃里的禁卒对他来说可是资源，少上几人肯定会有影响。

　　任青笑着说道：“宋前辈，这其实是由我术法炼制而成，原材料是半尸境的诡异物。”

　　宋宗无眯起眼睛，转头对瓶中小人说道：“这些年在胃中胃身死的禁卒不少，你应该留有鬼使境的诡异物吧？”

　　瓶中小人对上宋宗无的六目后，老老实实从琉璃瓶里取出个装在坛子里的诡异物。

　　任青接过诡异物便扔进了血肉熔炉内。

　　在伪魂魄化为的薪王加持下，火焰熊熊燃烧，就算是鬼使境的诡异物照样毫无还手之力，以肉眼可见的速度化为灰烬。

　　等待许久，任青的掌心多了把呈现黑灰色的诡尘。

　　【诡尘】

　　【食仙法凝聚而成，食用后能缓解魂魄异化。】

　　宋宗无拿起些许，皱着眉头说道：“好像可行。”

　　“试试吧。”

　　他用脚踹开黄子万的铁门，手臂抓住一只毒蛤蟆。

　　毒蛤蟆显然就是黄子万，来不及反抗就被强行喂了些诡尘，然后便闭目一动不动。

　　任青用天魔梦种附着在眉心查看黄子万，发现对方畸形的魂魄确实少了些异化痕迹。

　　他心头生出喜色，干脆把剩下的诡尘都喂给了黄子万。

　　黄子万连忙吸收起诡尘，宛如抓住了悬崖上的救命枯草。

　　任青试探性的问道：“宋前辈，只要有足够的诡异物，整个胃中胃的禁卒都能出来。”

　　瓶中小人悬浮在半空，脑袋从中钻出，死死的盯着任青。

　　宋宗无回答道：“不可能的，胃中胃本就是以瓶中小人为主，禁卒堂最多带走几人。”

　　他拍了下任青的肩膀继续说道：“已经很不错了，至少给了异化失控的禁卒希望。”

　　任青皮笑肉不笑的说道：“宋前辈，听闻禁卒堂不知如何处置水葫芦，我觉得再多的鬼使境都比不过个阴差境……”

　　瓶中小人愣住了，甚至差点维持不住禁音。

　　宋宗无嘴角上扬。

　　他忍不住笑着说道：“道理是这个道理，但毕竟是阴差境，关押在胃中胃太危险。”

　　“总有让水葫芦不危险的办法。”

　　“咳咳咳。”

　　宋宗无板着脸提醒道：“这事别拿出去乱说，抉择还是看大梦真人，不过你要是能晋升阴差境，倒能多些话语权。”

　　任青心念一动，不由好奇的问道：“到底何为阴差境？”

　　“阴差境乃是大道之始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十三章 明枪易躲，暗箭难防免费阅读。https://www.23sk.com 