 “孩子，你有所不知，那至仙门据母亲所知，前后一共有三人进去过，不过从来没有见人出来过，那是无空之空，没有能量，没有仙神之力，外面一天，里面百年，想打开那至仙门后，千难万难，”花想容的母亲，也就是那位美妇叹息道，甚至，她曾进入过洛天的识海，正常情况下，可以感应到洛天的存在，现在，她却是感应不到了。

“母亲，你知道这么多，您一定知道应该怎么救他，不是么？”

花想容急的眼泪都掉了下来。

美妇不由的摇头苦笑了一下：“这些是我听你的父亲大人说的，这是仙界大密，知道的人并不多，”“那我去求父亲，一定要把洛天救出来，”花想容一双美眸通红，坚定的说道。

“行了，不要胡闹，你的父亲有许多大事要处理，不要给他添麻烦，至仙门前的混乱，怕是也需要有人来收场，”“可是，那是洛天啊，他——”花想容有些着急。

“容儿，洛天是天地门的弟子，不管你有多喜欢他，目前来说，他和九鼎剑宗并没有什么关系？

你明白吗？

如果要着急的话，应该是天地门。

另外，母亲进入过洛天的识海，对他了解极多，他应该不会如此轻易陨落的，”花想容的母亲，那位美妇认真的说道。

“可是，天地门如果不管呢？”

花想容想了一下说道。

“不会不管的，天地门主可是仙王境界，是仙道魁首，无论从哪方面来说，天地门都不会坐视不理的，”美妇淡淡的说道，此妇的眼中闪过坚定的神色，睿智而深沉。

“夫人真是料事如神啊，如果当年不是跟了我，你足可以成立一个门派，位列仙道十门之内的，”此刻，花月夜出现在母女面前，微微一笑道。

“夫君客气了，你知道我的出身，怎么可能位于仙道十门之内？

仙道十门是正统的门派，我即使创建门派，也无法进入其中的，”美妇淡淡的说道，她修练的是天巫之术，不算正统的。

“唉，你现在也看到了，仙界哪里有什么正统之说，正统不正统，还是在于人啊，人正是正，人邪则邪，”花月夜叹息道。

“父亲大人，还请您救一救洛天，”花想容此刻才不管仙界正统不正统呢，她心里想的全是洛天。

“容儿，为父这次来找你，就是为了洛天的事，”花月夜看向花想容认真的说道。

“找我，为了他的事？”

花想容不由的一怔道。

花月夜轻轻的点头：“你的母亲判断的没有错，天地门不想放弃洛天，不久前，他找到了我，让我帮他救出洛天。

至仙门后是无空之空，外面一天，里面百年，并且他已经联系到了诸天门主，要借用我的天音，一齐努力，看是否能够凑效，成不成就看这个小子的气运了，”“天音是穿越虚空的利器，再加上你们三大强者，应该没有太大问题吧，”美妇听了微微颔首道。

花月夜轻轻的摇了摇头：“无空之空非比寻常，一个仙王在它的面前，也是很渺小的存在，能否打开，真的是末知数，难得天地门主肯放低姿态，去诸天门请求帮忙，以诸天门主的傲气，能答应下来，更是难得，不管如何要试一下，”最后，花月夜看向花想容认真的说道。

“父亲大人，您既然来找我，是不是我能帮上什么忙啊，对了，天音是什么？

我怎么从来没有听您说起过？”

“为父要向你借两样东西，一是流光浮琴，一个就是天残地缺，”花月夜微笑道。

“流光浮琴和天残地缺？

那不是您送给我的么？

有什么借不借的啊，只要能帮到洛天就行，不过，这和天音——”“容儿，你有所不知，你的父亲有一件至尊仙器，叫作天音，极少的人知道，即使知道的那些人，也知道天音并不全，其实，也不是不全，而是你的父亲把它分解开来，而流光浮琴和天残地缺，就是其中的一部分，”美妇微笑道。

“原来如此，”花想容恍然大悟，心意一动，顿时，流光浮琴和天残地缺出现在她的眼前，恭敬的交给父亲。

花月夜微微颔首，然后大掌一翻，在他的手上出现了一个看起来极不规则如同提琴一般的东西，正是天音，至尊仙器，只不过上面缺少两个东西，正是流光浮琴和天残地缺的缺口，补了上去，至尊仙器，流转着淡淡的光华，看起来极为不凡。

正因为有这尊仙器，花月夜虽然是仙皇顶峰，甚至是半步仙王，不过，却是可以战仙王。

“父亲大人，容儿也想跟你去，”花想容认真的请求道。

“你不要去了，好好的呆在剑宗，不得有误，”花月夜凝重道，然后身形化为了能量，随后消散。

“父亲——”花想容惊呼。

再说洛天，慕容雁和慕容雪姐妹。

三人在这个空间之中，不知道又呆了多少年，此刻，慕容雁和慕容雪姐妹两人体内的神性力量也开始慢慢的减少，怕是支持不了多久了。

“是我连累了你们——”望着这两个绝色神女，洛天愧疚道，在他的脚下是一具已经变的暗淡无光的骷颅，不知道是什么时候，什么人的，在这虚无的空中，洛天已经见到了三具了，前面的两具，更是化成了骨粉，年代太久了。

“不怪你，洛天，是我们自愿的，如果再来一次，我们仍然愿意助你，其实，你说的对，我——”慕容雁脾气收敛了太多，此刻睁开了那双美眸，看了一眼慕容雪，并没有说下去。

“姐姐，你想说什么？”

慕容雪有些不明所以。

“没什么，”看了一眼妹妹，慕容雁淡淡的说道，然后看向洛天：“洛天，我在神界号称祝福女神，我有一种密法，可以让你们存活下来，至少二百年，天地门应该不会放弃你，你答应我，好好保护好雪儿，我——”“不要，姐姐，你不能那么做，”慕容雪似乎一下子想到了什么，花容一变，急忙说道。

 