    希琳看了眼旁边的粉衣待者杰娜，正在认真整理文件。

    拿起一沓任务契约挡住侧脸，起身凑近小声说：“水没林那边很危险的，你真的可以吗？”

    “大怪鸟跟搔鸟的狩猎认证都是你做的，这还不能证明吗。”

    李凡极有自信的说。

    “稍等。”

    希琳说完，蹲下在柜台内一阵翻找，最终取上来一沓满是灰尘的狩猎契约。

    “毒狗龙王，毒妖鸟，还有土砂龙，水没林积压的三星契约目前就这三个。”

    希琳介绍说。

    对应带毒的怪物，还要携带解毒剂。

    并且这边中毒效果自己还没做深入了解。

    万一有永久性损伤，损失可就大了。

    李凡思索片刻，做出决断：“我要土砂龙的。”

    “好的，不过一定不要透露契约来源，中途要是感觉难以完成，也无需勉强自己，找个没人的地方将契约销毁就好。”

    希琳小声嘱咐说。

    “销毁？”

    李凡不解。

    “是的，就当帮帮忙，这种任务没什么意义，契约留在工会也只会拉低任务达成率。”

    “好吧。”

    为防止被旁人发觉，李凡卷起契约，快步出了工会。

    坐到街边的石凳，才展开跟迪露一起观看。

    “委托人，衣着花哨的老奶奶，任务介绍，以下为委托人描述，可恶！真是太可恶了！...”

    李凡念到这里停顿，跟迪露不明所以的对视了一眼，接着继续看了下去。

    “我精心洗刷过的白色马车，布满了淤泥，这一切！都是肮脏的土砂龙所为！请工会尽快安排一位强大的猎人，将土砂龙狩猎！”

    “听语气...这位老奶奶好像很生气喵！”

    迪露推测说。

    “酬金10500z，远征补贴3400z....目击具体地点在哪？那只土砂龙的特征是什么？”

    李凡看过正面看反面，都再没找到其他信息。

    “有没有一种可能，委托人衣着花哨的老奶奶，只是想狩猎一只土砂龙泄愤喵？”

    迪露试探问。

    “还有这种任务？....好吧，这种任务我也没少做。”

    李凡终于知道，为什么希琳说这种任务没意义了。

    首先就是人迹罕至的水没林区域，除非是能产生高度威胁的怪物，否则根本就不涉及威胁村镇安全。

    其次就是委托人的目的，只是想狩猎怪物泄愤而已。

    至于是哪只土砂龙弄脏她的马车，反倒不重要了。

    “这个契约好蠢啊...”

    李凡无奈的说。

    “那么为什么非要去呢喵？”

    迪露挠头。

    李凡看周围无人，便解释说：“泡芙如果在林场大量产出起泡滑液，很快就会被发现，但如果咱们去到水没林，找个没人的角落，想产出多少都没人管。”

    “有道理喵！再以狩猎远征的名义前往，就不会引起怀疑了。”

    迪露恍然。

    “狩猎达成还有酬金可以拿！”

    “太好了喵！这计划你是怎么想出来的？”

    迪露兴奋的问。

    “有个传说故事叫绝命猎人，我是以里面的剧情为参考，研究出来的。”

    “有空讲给我听喵...对了，万一遭遇危险怎么办？”

    要说水没林足够远离村镇，迪露是认可的。

    但环境的凶险程度，也是大幅提升。

    村镇周边如果目击到有三星怪物活动。

    目击上报完，工会契约一出，就会有猎人小队前往。

    就算一定时间内没人揭取任务，工会也会出面将其铲除。

    水没林就不一样了，严格来说到访那里的猎人，才更像是外来者。

    “咱们有泡芙啊。”

    李凡回应说。

    五星怪物虽然没夸张到毁天灭地，但也不至于在野外遭遇危险。

    迪露眨了眨眼，恍然说：“对哦，咱们有泡芙喵！”

    “李凡，咱们现在就出发吧喵！”

    “不行，还得再等一段时间。”

    “为什么喵？”

    “尤多拉的猎人晋升仪式两天后就要开始了，另外等村中恢复物资供应，在工会就有补给品可以领取了。”

    “好滴喵，那我就趁这段时间多做准备，收集关于土砂龙的情报。”

    一人一猫就这样筹备了起来。

    李凡需要侧重考虑的，并不是安全问题，而是身份暴露。

    毕竟要在水没林中跟泡芙一起行动，就有被目击的可能。

    泡芙倒是没什么，水没林有泡狐龙，再正常不过了。

    目击报告随便提交，猎人小队能找到踪迹算我输，自己可就不好解释了。

    就算对方没有证据，但牵扯太多必然会招来麻烦。

    怎么办呢？

    就在李凡思索时，两个带着面具的小孩嬉戏追逐，从身边快步跑过。

    对啊，我带上面具，保证没有外显特征，谁能认得出我！

    李凡来到卖面具的摊位前，刚想掏钱，发觉一个问题。

    这里面具样式是挺多的，还比DLC里的好看。

    但都是手工制作，如果真想追查，仍旧能锁定到卡拉村。

    不过既然有了思路，李凡也不着急，随即先开始考量着装。

    剑鞘背带，道具肩带，猎人小刀制造工艺成熟，并且风格也十分统一，想靠这些锁定身份基本不可能。

    那么身上最显眼的，就是表面已经起球，并且因为多次涉足野外，破败不堪的战损版小熊睡衣了。

    怪猎世界只此一件的套装穿在身上，简直跟大声广播自己是谁没有区别，所以必须换掉。

    来到装备店门前，看着套在木桩人偶上的皮甲套装，李凡静静观望。

    售货员艾露猫快跑出来，介绍起了皮甲套装轻便，保温，防水，速干等性能。

    皮甲套装作为量产装备，是不具备技能增幅的。

    但因为价格便宜，适用性广，即便不是猎人，很多涉足野外的普通人也会购买一套来穿，算是最常见的户外套装了。

    “多少钱？”

    “客人，全套2666z喵。”

    “有二手的吗？”

    “没有喵。”

    “有打折吗？”

    “没有喵。”

    “我是一星猎人，经常来你家光顾，颚刃一型也是在这里买的，便宜点行吗？”

    “嗯...好为难啊喵，不如客人你开个价吧。”

    店员艾露猫无奈的搓爪。

    “1200！”

    “喵！什么！”

    店员艾露猫眼睛瞪圆。

    “别激动，我先付1200，剩下的1000任务归来后支付。”

    李凡说着，亮出了讨伐土砂龙的契约。

    “既然是远征讨伐的猎人....好吧喵！”

    店员艾露猫最终选择通融一下。

    如果李凡身上的钱足够，也不愿意大费周章，可全身上下就剩1300z了。

    两天后，猎人晋升仪式在工会门口举行。

    拄拐参与的尤多拉，与一众参与联合狩猎的猎人接受嘉奖。

    成功晋升为工会四星猎人。

    追击狩猎雷狼龙的失败的分部会长哈伦，虽然摔断了一条胳膊，仍旧坚持上抬颁发勋章。

    “都怪该死的雷狼龙，否则那天我也能上台领取猎人徽章的。”

    希琳咬着指甲，语气幽怨的说。

    “没关系，等二星晋升仪式的时候，再上去不就好了。”

    李凡鼓掌的同时，安慰说。

    “装备增幅运用很难的，而且这次月下双人舞引发的风波，让契约任务大量积压，短期内我是没机会进行训练了。”

    希琳语气中透着无奈。

    “装备增幅运用是什么？”

    李凡有点懵。

    心想难不成装备增幅的能力，也是有使用门槛的？

    “二星猎人的考核项目啊，你不知道吗？”

    希琳尤为惊奇。

    “下面请村防卫队成员上台，接受由村长巴泽利颁发的灵玉级天选者徽章！”

    听到台上有人喊村防卫队成员，李凡无奈的说：“好烦啊，发个勋章还得登台领取。”

    “你...你也可以上台？”

    希琳额头泛起青色。

    “嗯，先失陪一下。”

    李凡说着，整理了一下皮甲的衣领，走到台上。

    说是村防卫队，其实算上巴泽利自己，一共也才3人2猫。

    领取完卡拉村超级饭票，灵玉级天选者徽章后，等到仪式流程结束，李凡又进入工会，领取了已经运达的补给品。

    因为都是以小队四人份发放的。

    所以一共领取到了12瓶应急药跟12罐携带食料，以及一张工会绘制的水没林狩猎地图。

    估算了一下任务的筹备进度，再弄一个遮脸的东西，就可以出发了。

    可是找来找去，总觉得没有合适的。

    很多怪物素材打造的装备，的确能遮住脸孔。

    问题是需要的素材李凡根本没有，而且怪物装备的稀缺程度，也提升了被锁定的风险。

    要不干脆往脸上抹点泥巴？

    为了赶在天黑前出发，李凡觉得这是成本最低，最容易实现的方法了。

    木屋前，罐罐驮行背带上的储物袋，已经被改装成了网兜，前后一共拖了4个大木桶，用于装载物资。

    以套娃的方式，里面还装了不少小一号的木桶。

    这次野外营地建立后，考虑到回程运载能力的问题，李凡是不打算进行回收了。

    毕竟同等体积下，起泡滑液可比便携营地值钱多了。

    就在李凡做最后的准备时，拄拐的尤多拉来到了木屋前。

    “李凡，这个你拿好。”

    尤多拉说着，递出一个黄色的水晶瓶。

    “这是...秘药？”

    李凡根据瓶子外形，给出猜测。

    毕竟怪猎游戏里的物品图标显示，都是拟化风格，看起来有点抽象。

    除了比较好辨认的物品，剩下的就只能靠猜了。

    “是的，遭遇重伤危机时，一定要果断喝下。”

    “其实这次去没什么危险的。”

    李凡想将秘药交还回去，不过却是被尤多拉拒绝了。

    “不用客气，调查机构不能没有你，身上带着一瓶秘药，我也能安心些。”

    “好吧，一旦任务达成，我会尽快回来的，熊大会留下来照看木屋，你在村中安心养伤就可以。”

    告别之后，李凡骑乘上罐罐背部，走向林间小路。

    卡拉村周边地带，很少有人会前往水没林，自然也就没有什么通行路线。

    李凡只能就近选择，一会穿越丛林，一会在山路上疾驰。

    途中遭遇到的商队或是猎人小队。

    首先会惊叹竟有人能将搔鸟驯化成坐骑，接着就会针对那四个大桶展开议论了。

    我就喜欢带着大桶四处游荡不行吗？有什么好看的！

    李凡感觉这么频繁的被观望下去，迟早要出问题。

    干脆把心一横，直接找到了一处水塘，开始泥巴糊脸。

    可事与愿违，糊完脸之后，面容的确无法辨认，但却更受人瞩目了。

    “这位朋友，有什么想不开的，可以跟我说，世界或许并不美好，但你也不能这样作践自己啊。”

    一位背着大锤的热心猎人，拦住李凡去路，进行劝解。

    “我很好，谢谢，我要去水没林跟队友汇合，很急。”

    李凡露出一个阳光般的微笑。

    “真的？”

    热心猎人狐疑的说。

    “小粉，给这位大哥看看你标定的地图。”

    迪露听到李凡在叫自己的代号，随即用两条猫爪，将一张卷轴地图摊开展示。

    “还真是水没林，看这些标注，准备也足够充足...保重吧朋友，不耽误你了。”

    热心猎人知道是自己误会了，连忙侧身让开。

    然而罐罐没跑出多远，对方好似想起什么似的，大声呼喊起来。

    “水没林中最近有一只迅龙极为活跃，很多狩猎任务都被迫终止了，你跟你的队友一定小心啊。”

    “知道啦！多谢！”

    李凡的声音渐行渐远。

    “李凡...哦不对喵！应该叫你老白的！迅龙的出现，契约上完全没有提及啊。”

    这信息太重要了，迪露觉得应该要确认一下。

    “这本身就是不断在分部间流转的积压契约，上面的信息时效是没法保证的，工会分部展开联合狩猎时，外界信息接收停滞了一段时间，那么关于水没林的情报，肯定会出现滞后的。”

    李凡给出分析。

    显然在揭取契约时，卡拉村还没收到水没林有迅龙活跃的消息。

    另外根据李凡这段时间的调查，迅龙的活跃对于水没林来说，根本就没什么可稀奇的。

    毕竟那又没有人类聚集地，是完全属于怪物们的天然猎场。

    除了打算前往狩猎的猎人小队，很少有人会去关注。

    为了防止热心的大哥大姐来安慰自己，李凡让迪露用小木桶去池塘边打点水，准备洗去脸上淤泥。

    “我倒了喵!”

    “好的。”

    当啷！哗啦！

    迪露猫爪一个没抓稳，小木桶扣在了李凡脑袋上。

    “对不起喵！”

    “没事，我有办法了。”

