    一场可怕的爆炸出现在这片不知名的大陆之中，让这大陆的许多强者都在为之惊骇。

    所有的七彩色毒蛇直接被爆炸形成了恐怖力量给硬生生蒸发掉，同时火浪仿佛舌·头一般舔向了老妪。

    一切都是那么猝不及防。

    如此大范围但是却又集中性的爆炸攻击，是老妪无论如何都想不到的。

    因为姜独就在这里，若是这种威力的爆炸，自然也会把姜独攘括其中，更何况姜独还是没有肉身，只剩下灵魂的存在。

    但是，没想到没想到，爆炸就是这样毅然决然的炸开。

    因为，姜独有万物不灭！

    三秒钟无敌时间，姜独在漫天地火焰之中，脚掌微动，时停之步发动，快速的向着老妪冲了过去。

    眨眼间来到了老妪的身旁，周围的时间似乎都变得缓慢了许多。

    被可怕的爆炸火焰所笼罩的老妪脸色扭曲，简直就是瞬间化为了一片焦炭，因为这爆炸的力量实在是太过凶猛了。

    但是若想要彻底炸死这个老妪，明显不太现实，所以姜独来到了老妪地面前，口中一声大喝。

    “魂源撕裂！”

    姜独整个人此时都化为了一道可怕的天刀，瞬间没入老妪地身体之中。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    天刀透体而出，化为一抹透明的光芒拼尽全力向着远方逃遁了出去。

    三秒时间已过！

    “啊啊啊……”

    姜独都快跑到了爆炸的边缘地带了，此时身上猛然间升起了熊熊烈火，看起来就好像是一个火人在奔跑，很可怕。

    不过，到底是在边缘。

    姜独经过一阵疼痛便跑了出来，并没有伤及本源。

    即便的老妪就不一样了。

    肉身被这爆炸炸的惨不忍睹，灵魂本源还被姜独趁人之危地给了狠狠一刀。

    双重的打击，绝对是让这个老妪格外的凄凉。

    不过姜独并没有放松，杀敌务尽这个最基本的道理姜独还是很明白的。

    道灭一击已经悄无声息的在孕育着。

    越来越多的星光出现在姜独的身后。

    一连串释放这么多的技能，姜独的灵魂都变得虚幻了许多。

    终于，爆炸的光芒渐渐的消散，一个冒着黑烟，几乎看不清人形的家伙一步步的从巨坑之中爬了出来。

    姜独瞬间化为了一缕神光，向着老妪疯狂的冲了过去。

    “供奉大人，救我！”

    这时候老妪发出了一声凄厉的大叫。

    猛然间，姜独感觉到一股令他灵魂都为之颤栗的气息从星环之外传来。

    世界境！

    姜独不是第一次感知到世界境的气息，在山海城之外的战争之时，姜独就曾经感受到了八道世界境的强者的战斗。

    现在出现的，绝对是世界境。

    魇魔界源能不能瞒过世界境？

    这是姜独正在思考地问题，但是却并没有停下来自己的动作，他灵魂化为了神光，形成了一柄重剑。

    模样和镇渊剑相差不大。

    “咻！”

    魔王冥剑直接冲破了老妪残破的身躯，同时万千道剑气同时爆发，将老妪的灵魂完全的破碎掉。

    收走老妪的储物空间，姜独的灵魂直接没入大地之中，真实镜像发动，化为了一直钻地虫，不断的向着大地深处钻了过去。

    混沌之外的世界，几乎全部都是一个大陆一个大陆的形态，仿佛一个倒立的金字塔一般，所以大地尤为的厚重。

    魇魔界源覆盖住姜独的身体，大地不断的裂开，姜独在疯狂地逃。

    这时候，一个巨大的身影出现在这片不知名的大陆之上，身影面容模糊，但是气息却惊天动地。

    他缓缓的竖起了一根手指，直接向着这片大陆摁压了过去。

    “轰！”

    大地剧烈的颤抖，整个世界此时完全的天崩地裂，这根手指在接触到这个大地的一刹那，大陆之上所有的一切都化为了齑粉。

    不知道多少的生灵，在此时便已经彻底的被抹杀。

    甚至连一点反抗能力都没有。

    姜独感受着这种动静，心脏猛然下沉。

    一个世界的生灵，就在这样一根手指之下完全的死光。

    看来，这个世界境是真的足够冷血。

    同时随着这根手指的继续下沉，整片庞大的大陆在继续的粉碎着。

    姜独有些无奈，若是这个世界境这样搞下去，早晚会将这个世界完全的粉碎掉。

    那么到时候自己自然是无处可逃。

    怎么办？

    姜独脑海在思考着，但是并不妨碍他继续钻洞。

    很快，这个世界境的强者已经将这个大陆的一大半给完全的抹去，这个世界就仿佛从来就没有存在过一般。

    完全的粉碎，甚至连一点灰尘都没有留下。

    姜独哪怕就是伪装成一个灰尘，恐怕都会暴露。

    最终，姜独得到了一个特别难以接受的事实。

    他……好像逃不掉！

    好伤心，好气馁，竟然在世界境面前，连逃跑的机会都没有。

    那还能怎么办，只能束手就擒了。

    “停，我愿意投降！”姜独猛然间大叫一声。

    既然无法跑掉，姜独索性也放弃逃跑了。

    但是这个世界境就仿佛没有听到一般，继续毁灭着这个大陆。

    姜独感受着这根手指之上，无法抵御的气息，只能继续向着下方钻。

    终于，这个大陆完全的泯灭掉，姜独的灵魂就这样光明正大的出现在这尊世界境的面前。

    手指对着姜独摁了过去。

    姜独心中大致可以推测出，这个世界境应该不会杀自己。

    索性脖子一梗，就这样看着这根手指快速的落下。

    终于，手指落在了姜独的身上。

    “嘭！”

    姜独的灵魂直接炸开，仅仅是剩下了一团白光，以真灵的形式存在着。

    姜独口中发出了一声凄厉的惨叫。

    虽然没有那么疼，但是最起码要装一下样子，用惨叫声来告诉这个世界境，老子快不行了。

    手指到底还是没有超出姜独的推测，在临近毁灭姜独真灵之际，停了下来。

    随后手掌一抓，姜独直接被黑暗所笼罩，他也无法承受这么巨大的力量而昏迷了过去。

    临昏迷前只有一个念头：“妹的，到底还是弱，老子要挨打，老子要变强！”

    不知道多久的时间，姜独感觉眼前出现了一抹刺目的亮光。

    “还在装睡吗？”一个声音温和的声音淡淡的响起，似乎是带着一抹笑意。

    “我这是装昏迷，谢谢！”姜独睁开了眼睛，看向了眼前的一切。

    出现在姜独面前地，便是一位风朗神俊的年轻男子，此时手持扇子，微微的扇着清风。

    给姜独的感觉，就是好一个俊俏小郎君，优雅贵公子。

    但是，没吊用！

    姜独又不是娘们，而且绝对不会愿意男上加男！

    年轻男子听闻姜独的话，顿时轻笑了起来，在他的身后，护卫，丫鬟，大保镖，一应俱全。

    说实话，姜独已经很久没有见到这种配置的公子哥了。

    “你很有意思！”御星辰淡淡的笑着说道。

    “还好，不知道御大公子派人把我抓过来，是有什么事吗？”姜独笑着问道。

    被世界境的强者打了一下，精神力又变强了一些，只要不死，那就不亏！

    “我听说，你是从混沌之中逃出来的？”御星辰看着姜独的眼睛问道。

    姜独一瞬间就有种感觉，自己若是说谎，会被这个御星辰直接看破。

    姜独莫名地相信自己的演技，只不过，现在不是秀演技的时候。

    “我若是说，程金钊是骗你的，你会怎么样对我？”姜独问道。

    “哈哈哈，自然是杀了你，你杀我御龙城数位强者，不杀你实在是难以平愤怒。”御星辰笑着说道。

    “哦，那我就是从混沌之中逃出来的，你看，为了逃出来，就是我的肉身都被毁灭了，这个答案你是否满意？”姜独笑眯眯地说道。

    “满意，自然是满意，不过还是需要测试一下。”御星辰拍了拍手掌，随后一个侍女拿着一个托盘走了出来。

    只见在托盘之上，放着一个东西，女孩脸色微红。

    而御星辰则是笑眯眯地对着姜独问道：“据我所知，混沌之中对它的称呼是一致的，你来说说它的称呼是什么？”

    姜独放眼望去，眼中顿时露出了一抹惊奇。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

