    “你放心，倾舞郡主已经嫁给太子，已经是西太子妃，是我们龙津王朝的人，这一点是不会改变的！只是溱王做的事情太伤我们与北齐的感情，咱们龙津王朝实在是不欢迎你，明日溱王就离开龙津王朝吧！”老皇帝沉声说道。

    北镇南抬眸，龙津皇帝的意思是要他自己离开，留下北倾舞？那倾舞不就成为龙津王朝的人质了？

    北镇南握紧了双手，他绝对没有想到凤卿尘做事竟然如此狠绝利落，还没等他反应过来一下子就狠狠抓住了他的软肋，还留下一个对北齐仁义的名声，连他都忍不住叫好了！这一次他输得心服口服！

    好好的一个和亲变成了审判现场，消息传到后殿，皇后心里忍不住一紧，迅速的回了长春宫。

    此刻长春宫里，安易正指挥着宫人布阵，五皇子却端坐在一旁紧紧的盯着安易，他的眼神异常的温柔，黑白分明温润清澈，瞳芒绚烂得就像倒映在湖水中的星光，包含了一切的思绪，矛盾，甘愿，悲伤，喜悦，纠结，疼痛……

    安易偶尔抬眸，望见男人盯着她的眼神，那眼神就像红绡游丝一样紧紧扼住她的咽喉，让她觉着十分的压抑。

    安易的内心之中有一种冲动，她真的很想问问这位五皇子，三年前的那个十月的晚上，到底发生了什么，小豆子到底是谁的孩子！

    可是她不能，现在她终于摆脱了北镇南两兄妹，接下来的要做的就是要取得皇后对她的信任！在龙城立足，才能做她想做的事情。

    这次龙城之行，让安易知道了自己的身份，但是她知道，总有一天，这安玲珑的身份会暴露，所以她必须让自己强大起来！

    “皇后娘娘驾到！”突的，有太监尖细的声音传来，皇后急匆匆的步入长春宫，她望着安易，眸中说不出的情绪。

    今天早上，龙夜璃拿着一封信前来找她，说是他有法子重新恢复长春宫的吉局，但是要先向北齐郡主要一个人。

    皇后打开书信，那书信之上，安易写了青龙返首吉局与战神广平王的八字相冲，可能引来不必要的麻烦，她可以为皇后重设吉局。

    安易上次来长春宫，一眼就看出这青龙局来，令皇后印象深刻，如今青龙局突然被广平王毁了，五皇子立刻就失去了迎娶郡主的机会，皇后本来十分的心焦，正求助无门，安易的出现无疑让皇后重新看到了曙光，所以皇后这才破例前去东宫西殿，救下安易。

    如今这长春宫里吉局刚刚摆上，北镇南就被广平王摆了一道，明日就要被赶出龙津王朝，那北齐郡主也就成为了摆设，这次太子算是白白折腾了一场。

    皇后心里高兴，但是对安易总蒙着脸的模样，心里还是有些嘀咕。

    适才她进来的时候，喊了监视的嬷嬷前来，将这段时间安易与五皇子说了什么话，做了什么都问了个仔细，却没有瞧出什么破绽。

