    “谢长官他们也不知道怎么样了，听说一直被那帮洋鬼子扣着不让出，狗日的，一帮怂货！”不提这茬也就算了，听唐刀一提起这个，原本就有些烦恼的雷雄脸上郁闷之色愈浓。

    “不妨事的，现在日军占尽优势, 以谢长官的做派，如果早出来，对他和弟兄们未必是好事。”唐刀给雷雄递过去一根烟。“坐下扯！”

    唐刀自然是知道谢进元等人目前际遇，虽然被限制自由，但却是安全无忧，日本人也没法进入租界，等他们进租界, 那还得等到两三年后和西方人彻底撕破脸。

    换做以前，那群中华英雄只能坐等着被日军包围, 一群精兵就那样成为俘虏，自然是令人痛惜之事，但现在世上多了唐刀这个先知者，拥有了近两三年的缓冲时间，已经足够他去改变这些精兵的命运了。

    何况他已经安排了人手在谢上校身边警戒，绝不会再出现曾经时空中被叛徒刺杀的悲情了。

    “你说的这倒是，现如今东南已经尽落敌手，谢长官和弟兄们从哪里出来搞不好就被一群蠢货给送上战场送死了。”雷雄狠狠吸了一口烟，闷闷的吐出蓝烟。“日嫩良的，这仗打得嫩憋屈！”

    “雷兄，咱们都是小卒，左右不了会战级别的战局，但我们可以做好自己，不谈那些，就说我们吧！这次依旧是你我搭班子，你对团部未来的设置怎么看？”唐刀见雷雄如此憋闷, 微微一笑将话题扯回即将要成立的四行团的事了。

    “团部设置啊！”雷雄看了一眼唐刀，却是没有先前的大大咧咧, 反而多了一丝谨慎。“长官你是不是有了人选，我还是先听听你咋想的。”

    “哈哈，雷兄啊雷兄，原来我初到四行仓库之时遇到的机炮连雷连长可不是这样的。”唐刀笑了。“那时候的你给我的第一印象，可是三国时期刘玄德手下五虎上将中张飞一般的人物，看着威猛，其实心思细腻。怎么着，这官当大了，不见威猛只见细腻了？”

    “哪儿有，我只是觉得团部几个位置都是咱们未来的搭档，还应该是以你这个第一主官的意见为主嘛！”雷雄老脸不由微微一红。

    的确，唐刀可是戳中他的些许小心思了。

    团部剩下的几个位置当然极为重要，军部压根不干涉自然是卖好给唐刀，却不是卖好给他雷雄，这点儿雷雄清楚的不行。

    只不过，是人都有私心，在来见唐刀之前，正如唐刀所说, 来跟他打听消息的没有二十也有小十人，都是四行营的老兄弟，有的是排长，有的是班长，有的是副连长，谁还不想借着这個难得的机会向上走一走，哪怕不是为自己，给跟着自己拼命的弟兄们挪个窝那也是人之常情。

    雷雄自然也得为这帮兄弟们考虑，在来之前，他打算的是副团职和营职他都不插手，但连级和班排级，他咋说也得给弟兄们安排个位置，他也相信唐刀会给他这个面子。

    哪知道唐刀用近乎打趣的方式说他如今只剩下心思细腻了，可不就说明他看破自己的小心思了嘛！

    “雷兄，你我二人如今并肩作战也是两月有余了，我的为人你很清楚，不管是当初的四行营还是后来的独立营，都是能者居之，这次扩编为四行团了，我的理念依旧不变。”唐刀见雷雄被自己调侃式的直言不讳说的有些不好意思，知道化解他尴尬的最好方法还是开诚布公。

    “这个我知道的，就是......”雷雄微叹一口气。

    “人情这个东西啊！有个大家说过：有人的地方就有江湖，你我都是江湖中人，如何逃得开人情这张网呢！放心，我也会为弟兄们考虑，跟着你我打了如许久的仗，再怎么不行，没有功劳也有苦劳，物尽其用，把一部分老兄弟放到适合他们的位置上去，指不定他们会干的很出色，就像咱们的庄大参谋长一样，别看打仗一般般，可搞后勤方面的工作，你我加上老郭都抵不过他一只手吧！”唐刀笑道。

    “这倒是！”雷雄狠狠点头。“行，长官伱的心思我知道了，那我就照直说我的想法了。”

    “行，你说来我听听。”

    谷鵮

    “团部另设副团长一名，我看这个位置吧，老郭还是合适的。首先，他军衔已经是中校，另外，他原本就是副营长，如果贸然将之排除在团部之外，我恐怕他会有想法。

    老庄这个家伙，就跟长官你说的一样，他指挥部队打仗差了两把刷子，可管理后勤绝对是个人物，而且通过这段时间作战，我个人认为，强有力的后勤保障甚至比强悍的作战力还要重要，不然，没有弹药吃不饱肚皮，空有一腔杀敌热血又有个卵用？

    至于说那个空着需要军政部委派的政训处主任，老子看，那就是军政部想在我们四行团内部埋个眼线，摆明了不相信我们，嘿嘿，军令我们反抗不了，但老子们能让他来了就得乖乖的，假若不乖的话，我们团的长长的战死名单就已经告诉那些家伙，咱从不缺战死之军。”雷雄说到此，已经是杀气腾腾。

    “哈哈，你老兄这猛张飞的气质还是没丢啊！”唐刀不由哑然失笑。

    “你说的，我大部分都赞同，但有一点我却和你的看法不同，老郭这一遭却是不适合在团部干了。”

    “是因为他前段时间所受军法？”雷雄微微一愣。

    “不全是为此，老郭领头违抗军令我固然很恼怒，但那毕竟是情有可原，那种状况下很难有人保持冷静，比如雷兄你不也同样举棋不定，才导致我独立营在战场边缘停留数日？”唐刀摇摇头。

    “但你不觉得，因为你我二人的存在，老郭几乎丧失了独立指挥的能力吗？我记得老郭对我说过他的梦想，想当上将军，日后回到家乡给苦命的母亲撑够面子。

    要实现这个梦想，一直活在你我的阴影下面是不行的，他必须得独挡一面，以实际战例告诉所有人，他也是我四行团的悍将。”

    “长官的意思是你要让老郭去当营长？”雷雄终于醒悟过来，但眉头仍然微皱。

    “老郭的位置好说，一营之长虽然没有入团部，但也是一营主官，老郭也算是能一展所长，就是老庄的位置可怎么安排？团部可没有设专门的后勤主官，而且参谋长这个位置极重要，冷锋他们短期内已经提拔三级了，再往上提，未免升得太快，军政部那边恐怕不会轻易答应，要是因为这个再给我们派个参谋长过来，那就难办了。”

    “呵呵，相对于老郭，老庄反而更好安排，他在独立营干啥活儿，四行团也还是照旧就完了。”唐刀轻笑道。

    “懂了！”雷雄闻言眼睛不由一亮。

    雷雄也是一直在营连级干，突然由副营长到副团长来了一大步跨越，搞得他也有些措手不及，考虑的显然有些太多了。

    其实按照现在独立营的兵力，早已经超过了很多小型步兵团，说是步兵营，其实和一个步兵团也差不了多少，庄师散既然在营参谋长的位置上主管后勤，那继续保持好了，反正军务要事由唐刀和雷雄决策即可，他也很少参与，就算遇到两人都不在的情况下，不还有第二副团长嘛！

    以唐刀的强势，政训处主任的位置或许会交给军政部派来的人，但这第二副团长的位置是绝不会再交出去了，这也是雷雄最想知道的。

    纵观独立营大大小小所有军官，几乎都是短时间内连跳两三级升上来的，资历都不足，这也算是如今四行团的短板之一，军官们大多提拔于大头兵，实战经验足够，却没有经历过系统化的军校教育，更有很多连自己名字都写得歪歪扭扭，这要是提起来当了第二副团长，不得让人笑话啊！

    更何况，还要考虑到郭守志的心态，他可以去当营长，但突然来个原来的下级直接成了他的上级，换成谁恐怕都会有点想法的。

    究竟谁能当这个第二副团长呢？雷雄却是搜肠刮肚，却也想不出合适的人选。

