    “抬起头来，看着我！”

    敖琳沉声喝道。

    越恪抬起头，在嫂嫂强大的气场面前，像只小鸡崽子般，可怜极了。

    敖琳见不得越恪颓废的模样，将他好一顿训斥。

    “你兄姐俱是惊才绝艳之人，轮到你了，就天资普通，你心中可有怨恨？”

    敖琳一针见血的问道。

    越恪赶紧摇头：“并未怨恨，兄姐都对我极是照顾，怎敢怨恨？”

    敖琳点头，语气也松缓了些许，又道：“天资是与生俱来的，既然你用过几次淬体液都未能激发出特殊体质来，想必也是天意如此。”

    “既如此，你应当更加努力的修炼，不该为了一时的落后而沮丧。”

    敖琳淳淳教导：“你看看玄机师弟，同样资质普通，他却能结成二品金丹，后来居上。”

    “还有玄武师弟，虽有四象圣体，修炼却也极为缓慢，可你看他何时颓丧过？”

    提起这两位师兄来，越恪更加羞愧。

    “修行，是为了你自身，旁人并不能时时干涉，你回去好好想想我说的话，想通了再去修炼。”

    敖琳快言快语的将越恪一顿训斥，又挥手将他赶了回去。

    待越恪走后，敖琳才长叹一声，轻抚着明显凸起的肚腹，喃喃地道：“也不知你何时才能回来？”

    她腹内的龙蛋感应到娘亲的心绪低落，陡然动了几动，将敖琳给逗笑。

    “好啦，娘亲不伤心了，娘亲这就去修炼，你呀，也早点出来。”

    不提越恪回去后是如何的奋发图强，只说冥界之中，越回好容易才将炼狱世界的任务做完。

    当然，他顺便的也在镇魂那里，得知三十年后，当是越尘等人的回归之日。

    于是，他又接了赤明界的任务，屁颠屁颠的跑来告知了厉都鬼王，请他转告。

    随后，他又马不停蹄的回转冥界了。

    厉都鬼王常年不出九幽，这回倒是静极思动，为此破例，踏出了九幽之地的鬼门关。

    鬼王出行，自然与众不同。

    百鬼夜行，奉着厉都鬼王的车辇，一路所过之处，阴气大盛，伸手不见五指，如撕扯不开的浓雾。

    镇守鬼门关的殷李二位将军，看着远去的鬼王车辇，震憾莫名。

    他二人镇守九幽之地的鬼门关已经上万年了，还是头一回见到鬼王出九幽。

    这两位将军都如此惊讶，更不要提正在北冥深渊内修炼的魔门弟子了。

    这里聚集了除天魔圣宗，与九煞魔殿之外三大魔门的弟子。

    但，不管是玄冥魔宗，还是无极魔宗，亦或者是血魔宗，都很少有元神之境的长老来此修炼。

    聚集在此的，境界最高也只有化神期。

    因此，当厉都鬼王的车辇从北冥深渊路过时，其赫赫威势震慑的这些魔门弟子们，尽皆不敢动弹。

    他们一边凝神抵抗鬼王的威压，一边在心中琢磨，这九幽之地的鬼王们从不出九幽，今日这是怎么了？

    待鬼王车辇出了北冥深渊，这些魔门弟子们纷纷掏出传讯法器，将今日所见告知宗门长辈。

    那些魔门元老得知后，又是一番猜测。

    事关九幽，他们自然要多加关注，有大神通者放出神识一路跟随。

    车辇内，厉都鬼王正闭目假寐，仿若未觉般，连眼皮都未抬一下，车辇一往无前的前行。

    待见到鬼王的车辇到了仙都山，这些跟随而来的神识，才见到出了车辇的厉都鬼王。

    身穿黑纱笼罩的冕袍，眉目疏朗的厉都鬼王，见到那早早就在仙都山外迎接的金灵，顿时笑了起来。

    “厉都鬼王可真是稀客啊，太霖有失远迎，失敬失敬！”

    一袭青袍的太霖真人见到厉都鬼王，老远就拱手相迎。

    随后，太霖真人的眸光一变，凌厉的目光扫视四周，哼道：“诸位还不退下，莫要自误！”

    空气陡然一静，有不忿的气息在蕴酿。

    “呛！”

    响彻神魂的剑鸣声大作，恐怖的剑气直冲云霄，将飘散的白云瞬间切割的四分五裂。

    金灵眸中金光四散，杀戮之气弥漫，语气森然的道：“再不走，就别走了！”

    瞬间，四周气息浮动，有冷哼声隐隐从远处传来，空气为之一清。

    太霖真人这才又露出笑脸，朝厉都鬼王笑道：“我这师侄脾性大了些，鬼王莫怪！”

    厉都鬼王的眼神一凝，目光从金灵身上移开，落到了太霖真人的身上。

    对于这位大名鼎鼎的神雷峰现任首座，他神交已久。

    如今见他神采飞扬，形容俊美的模样，厉都鬼王不禁暗自点头。

    再一看金灵静立在他身后，哪怕修为比太霖真人还高一些，仍恭敬的对他执弟子之礼。

    厉都鬼王不禁在心中将他的地位一提再提，口中也连道：“厉都不敢，有劳太霖首座相迎，厉都愧不敢当！”

    太霖真人脸上的笑容更深了一些，手势一引，道：“来，来，鬼王请随太霖一起入内，鄙宗掌教正在殿内恭侯，请！”

    说罢，太霖真人当先带路，往山门而去。

    金灵朝厉都鬼王微微颔首，二人相视一笑，也跟了上去。

    至于厉都鬼王拜访仙宗的真正目的，当然并不止替越回传话。

    赤明界历来界战都少不了九幽之地出力，厉都鬼王此番前来，也是想与妙然掌教商议一番如何行事，顺带也能传个话。

    不提掌教真人得知了越尘等人将要回转的消息有多高兴。

    只说冥界之中，越回与常白等阴差，交了炼狱世界的勾魂任务后，他与常白二人都得了一千块阴冥石的奖励。

    越回拍了拍常白的肩膀，挤了挤眼：“兄弟，不错啊，下回有机会，再找你合作啊！”

    常白抬起普通的面容，瞅了他一眼，轻轻的点了点头。

    “诶，这刚发了奖励，正好有几天假，我回去看看老祖宗去，兄弟，告辞！”

    越回拱手与常白告别。

    “我也要去修炼了，告辞！”

    常白也说道。

    两人就此出了无常殿，分道扬镳。

    越回手腕一翻，祭出一柄浑身漆黑的飞剑来，跃然而上，直入云霄。

