 那可是凌烟阁上第一人长孙无忌，面对来自他的进攻，李诚不敢有半点马虎。

身上背负的东西太多了，这些都是必须背负的，除非他甘于平庸，在这盛世苟且一生。

李二的心思还是两个字“平衡”，尽管他意识到今天的朝会不正常，最终还是没有明确的表态。

即便李诚抛出了“党争”这么严峻的话题！如果有可能，李诚非常愿意和长孙无忌合作，共同打造一个巅峰大唐。

最终选择是归隐还是远走海外，都不是太重要的问题。

现实是长孙无忌的性格决定了他不可能和李诚合作，这就很讨厌了。

李诚从崭露头角至今，不知道有多少机会可以合作，长孙无忌始终没有伸出友谊的手。

甚至李诚被“逼”远走的过程中，长孙无忌居功至伟。

李诚一点都不喜欢这种勾心斗角的生活方式，但是没法子，李二就没打算放过他。

从这点看来，长孙无忌还是很了解李世民的。

深知皇帝不可能接受他和李诚亲密合作。

所以才摆出一个对立的姿态，最初是姿态，慢慢的演变成为了对垒。

接下来的几年，如何应对？

李二进入暮年后，男性的功能日渐丧失，性格出现了一些扭曲。

不然也做不出推倒魏征墓碑的事情。

现在因为辽东大获全胜，魏征的墓碑也没恢复。

凌烟阁有没有魏征的名字，还未可知呢。

也不知道李二怎么想的，名字公布的过程一点都不干脆。

这样一个李世民真的很难琢磨。

思来想去，李诚还是决定隐忍，在朝堂之上尽量不要表态。

耐心的熬死李二再说。

不过有件事情，李诚还是决定要做的，吩咐准备纸笔，写了一份奏折。

啥内容呢，给魏征翻案的奏折。

这份奏折李诚没走正常途径，而是准备悄悄送到李世民的案前。

结党争斗是不可能的，李世民对于党争肯定是有警惕的。

必要的斗争也不能少，不然李世民没戏看，多疑的性格会让他生出别的想法。

大朝会之后的小朝会，李世民又留下李诚，没有别的大臣时李诚才掏出奏折：“陛下，臣有奏本。”

李世民露出狐疑的表情，这可不是正常渠道，说明李诚是不想被别人知道的。

再者，李诚是有蜜奏权利的，只是他一直没用。

这肯定不算是密奏，因为不是通过内侍转呈不说，太子李治还在一边看着呢。

最终李世民立刻展开奏折看了起来，三两下就看完了奏折，抬头冷眼看着李诚：“你就这么希望朕惩罚你，把你贬出长安么？”

李治听了脸色巨变，李诚倒是很淡然的躬身抱手：“陛下登基以来，励精图治，才有这鲜花似锦，烈火烹油的大唐盛世。

臣真的不希望，后人诟病陛下无人君之雅量。”

李治很想看奏折，又没那个胆子。

看着老爹黑着一张脸，劝又不敢，不劝有不安心。

真的给李诚踢出长安，李治第一个能哭出来。

李世民阴沉着脸，久久不语，似乎一场暴风雨在酝酿。

李诚表里如一，一点都不带惊慌的。

这份奏折，如果李世民不在朝会后留下李诚，就不会在私下场合出现，李诚会等待下一次大朝会拿出来。

“这份奏折，不该这个时候拿出来。”

李世民的脸色渐渐的恢复常态。

“臣无它意，惜身尔。”

李诚给出一个极为坦荡的答案，李世民听了噗嗤一声乐了，抬手指了李诚几下：“竖子，欺朕年老昏聩耶？”

“陛下圣明！”

这次是真心实意的。

“自成不以权某为人臣之本，朕心甚慰。”

李世民叹息了一声，朝廷里的臣子们，都喜欢搞权某那一套，李世民又不是不知道。

甚至从登基那天起，就一直跟他们斗来着。

李诚不搞权某那一套，立刻显得不一样了。

怎么想的就怎么说，不欺君。

李世民哪里晓得，面前这个他认为“不欺君”的臣子，才是大唐最大的骗子。

当然这一次，李诚真的没有欺君，他的所作所为，出发点就是“惜身”二字。

一大家子人呢，让李诚为了一己之利，连带家人一起冒险，这种事情李诚是做不出来了。

“朕还要辛苦自成一趟，去见魏征的家人。”

李世民叹息一声，心里算是想明白了。

李诚笑道：“陛下知过能改，国之大幸，臣之大幸。

然则此事不该臣出面。”

李世民听了露出温和的笑容：“那该谁去？”

李诚笑了笑，看了李治一眼。

李治紧张的浑身微微一颤，心道：师傅果然时刻惦记着弟子好处。

李世民也是微微一怔，盯着李诚看了好几秒才悠悠道：“自成以诚待朕，诚者自成也。”

李诚躬身抱手：“凌烟阁上当有郑国公一席之地，即便臣不上奏，陛下也会自省翻转。”

李世民点头笑道：“自成不用自谦，该你的就是你的。

朕即便能幡然醒悟，也不会这么快。

凌烟阁上群英汇聚，朕迟早会想起玄成倒是不假。”

李治想说话，李世民却先开口又道：“太子不用着急，且看看自成是怎么做的。

今后不求每个臣子都像自成这般，但求心思能放在为国谋事之上即可。”

“儿子记下了。”

李治答应下来，李诚后退两步躬身抱手：“陛下何必如此？”

这是对李诚的最高评价，他必须做出谦虚的姿态。

李世民却笑道：“自成，辛苦你陪太子走一趟吧。

太子，记得告诉玄成的家人，是自成私下劝谏，才有朕悔改之举。”

李诚都不知道该说点什么才好了，李世民这个皇帝，说真的除了杀哥宰递霸占弟媳，这几件事情与传统儒家的道德要求相去甚远之外，真的挑不出太大的毛病了。

在李诚看来，霸占弟媳这个事情确实有点过了，不过想到李世民身上有鲜卑血统，还是皇帝，也就不好较真了。

说的难听一点，他是明着做。

不像《四库全书》那位，那位才叫狠呢，删改史书都不叫事。

经此一事，李诚在李世民心目中的形象，对比长孙无忌，无疑略胜一筹。

但想靠这个为后盾打败长孙无忌，远远不够。

长孙无忌要败，只能让他自己把自己打败。

 