    “又有一位金仙突破到大罗道祖境界了？”

    这句话，在五位大罗道祖的心头盘旋，久久都挥之不去。

    随后，悟盛道祖看向楚源道祖的方向，神情之中充斥着激动和不敢置信。

    另外三位大罗道祖，此刻的神色也都和悟盛道祖差不多，纷纷看向楚源道祖。

    四位大罗道祖纷纷看向楚源道祖，都在等待楚源道祖给与他们一个肯定的答案。

    实在是这个消息太过震撼了。

    即便他们亲眼看到了异象，但还是有些不敢相信。

    执着的等着楚源道祖给与他们一个肯定的答案。

    楚源道祖此刻的心情也是久久都不能平静。

    原本如同死寂一般的心境，在此刻也是被震撼的难以言喻。

    随后。

    楚源道祖慎重的点了点头。

    “我们不死峰，在继山铭道祖突破大罗道祖之后，又有一位金仙突破到大罗道祖境界了！”

    楚源道祖郑重其事的说道。

    “我们不死峰！一次性有两位金仙突破到大罗道祖！”

    楚源道祖激动的道。

    在听闻楚源道祖肯定的话之后，其他四位一直控制着心情的大罗道祖，此刻也都纷纷激动起来。

    “这个消息是真的！不死峰一次性多了两位大罗道祖！这是从古至今，都从没出现过的事情！”

    悟盛道祖也立即出声。

    “赶紧吩咐下去，让不死峰的弟子们立即抛弃所有杂念，开始修炼！能吸收多少仙力便吸收多少！”

    楚源道祖忽然想起来这件重要的事情。

    当有仙人突破到大罗道祖之时，所散溢的仙力，对于其他仙人可谓是有大好处！因为其他仙人可以从这些仙力之中得到一点这位突破境界的仙人所拥有的经验。

    对于他们以后突破境界，可谓是有大好处的！

    不仅如此，两位仙人同时突破，仙气之浓郁，在此地修炼一刻钟，便相当于平时修炼的几百年甚至几百万年的时间。

    错失了这样的机会，可是让人非常遗憾的事情。

    此刻，因为两位金仙同时突破到大罗道祖境界，不死峰的弟子们都完全处于极度激动的事情，早就将修炼的事情给忘记了。

    经楚源道祖提醒，便立即有一位大罗道祖将楚源道祖的命令传达了下去。

    当这个命令传达下去之后，不死峰的弟子们只得压抑着心中的激动快速进入修炼状态。

    但是这些人之中，却不包括不死峰的这五位大罗道祖。

    “楚源道祖，如今我们不死峰再添两位大罗道祖，已经有七位大罗道祖存在了！还要继续蛰伏下去吗？”

    其中一位大罗道祖道。

    随后，另外的三位大罗道祖也都纷纷看向楚源道祖的方向，等着他的答案。

    楚源道祖的神色在片刻的愣踵之后，才出声道。

    “既然万古至圣都还没有放弃我们！我们更不能放弃自己了！即使我们不死峰的实力不如天庭之主，但是也不能抛弃了我们的傲骨！不过，万古至圣分身在沉睡之前，曾经说过不许我们不死峰和天庭交恶。那我们便听从万古至圣的吩咐！维持现状即可！”

    楚源道祖说道。

    此话出了之后，其他四位大罗道祖也都纷纷松了一口气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

