    第313章 《传奇》上线，火爆的传奇！（6k）

    第三百一十一章《传奇》上线，火爆的传奇！（6k）

    随着《传奇》汉化工作已经完成，天下游戏公司也是进行了一次内部测试。

    在确定《传奇》可以顺利上线之后。

    有关《传奇》的推广，也是铺天盖地一般，以魔都为起点，向着全国各处扩散。

    首先是网吧。

    不仅是江晨名下的快鱼网吧，魔都大大小小的网吧，都是清一色贴满了各种传奇的宣传海报。

    有手持酷炫裁决宝刀，身披黄金战甲，高大威猛的战士。

    也有穿着白色法袍，手持半人高的法杖，身姿曼妙的女法师，还有穿着道袍，手持法剑，宛若谪仙一般的道士。

    而在海报上面，还有各种宣传标语。

    “我在传奇世界等你！”

    “不一样的世界，不一样的传奇！”

    “是兄弟，就一起来玩传奇！”

    “我一直在寻找，有你的传奇在哪里？”

    看到这些海报，不少来上网的人，也是满头问号。

    似乎不明白这个一夜之间出现的传奇，究竟是个什么东西。

    尤其是他们在登录了QQ，准备和网友聊天的时候。

    也是发现，自己电脑上忽然多出了一个弹窗，居然也是在宣传《传奇》这个游戏，和海报上的内容如出一辙！

    除此之外……

    天下网游公司这边，也是开始了一次内部的测试。

    随后。

    各种有关《传奇》的推广软文，出现在了各大门户网站、游戏论坛上面。

    就差没说什么“人人都玩，不玩才怪”……

    虽说这种推广软文，在后世已经是屡见不鲜，甚至如果吹得过了，还会过犹不及，起到反效果。

    但在这个时代，还是发挥了不小的作用。

    尤其是有一批“内测玩家”，现身说法，也是以自身经历，谈了谈对《传奇》的观感，更是在网上掀起了一股不小的《传奇》热！

    …………

    转眼间，便是到了游戏公测的时候。

    “兄弟们，最近网吧那边不是成天都在宣传什么《传奇》么？”

    “今天好像就是公测的日子，要不咱们也一起去试试？”

    “反正《红警》，还有《半条命》我早就玩厌了！”

    寝室内，彭宇也是提议道。

    “《传奇》？”

    “龟儿子的，网上好像也传得挺火的，连企鹅都有它的广告！”

    魏新民也是点头道。

    “不过《传奇》开服好像是晚上八点钟吧？”

    “老彭，你不用陪女朋友了？”

    似乎想到了什么，魏新民也是一脸玩味的说道。

    “兄弟如手足，女人如衣服，陪女朋友哪有陪兄弟一起打游戏重要？”

    彭宇也是一本正经的解释道。

    “老子信你个鬼哦！”

    “老彭，你这龟儿子，该不会是跟女朋友吵架了吧？”

    魏新民好奇道。

    “没有，只不过这几天她们去外地实习了……”

    彭宇摇头道。

    原本彭宇的女朋友，就是比他高了一届的学姐。

    眼下众人都是上了大三，彭宇的女朋友，自然也是要忙着实习和毕业论文的事情。

    “那就说得通了……”

    “走走，网吧走起！”

    包括江晨在内，众人也是飞奔到了快鱼网吧。

    或许都是为了等待《传奇》正式开服，原本可以容纳下二百多号人的网吧，此刻早已是坐了不少人。

    待江晨等人找了一处包厢之后，甚至连平时价格最贵的电竞区都是座无虚席!

    “乖乖，这些人不会都是冲着《传奇》来的吧？”

    见到这一幕，苏航也是低声感叹了一句。

    “我啷个晓得撒！”

    魏新民也是摇头，毫不在意道：“管他那么多干撒子，反正咱们找到机子就行！”

    时间一到八点，几人也是赶忙注册账号，创建各自的角色。

    进入游戏。

    看着那精美的游戏界面，彭宇也是忍不住赞叹了一声道。

    “这画面可以啊！”

    “比什么石器时代，万王之王要强得多！”

    几人也是各自操纵着角色，在新手村转悠了一圈，这才提着武器，出了村子和稻草人、钉耙猫之类的野怪搏斗。

    不得不说，传奇前期的掉率那叫一个感人。

    而江晨为了吸引玩家入坑，在和林栋商量了一番之后，决定暂时先调高一部分低级怪的爆率。

    至少让玩家们能够迅速地拥有一身过渡装备，好去挑战游戏之中那些难度更高的怪物，以及BOSS之类的。

    “哎，老彭，我出装备了，是个手镯！”

    不出半个小时，魏新民也是大叫了一声。

    不多时，苏航这边也是出了一个道士能够用的武器。

    当然。

    都是那种攻击+1+2或是防御+2，最多比白装稍微好一些的装备。

    毕竟这才刚刚开服。

    要是一下子就被人爆出了极品装备，其他玩家还哪来的动力？

    饶是如此……

    这些刚出来的“小极品”装备，也是被不少土豪看上，直接花人民币购买！

    没错！

    毕竟现在大部分人都是在网吧里打游戏，出了什么装备，随便喊一嗓子，难免就有愿意花钱购买的土豪。

    只能说……

    什么时候都不缺这样人傻钱多的氪金玩家。

    “哎，卧槽，有人打老子！”

    却见魏新民也是忽然大呼小叫了一声。

    几人闻言，连忙看向魏新民的屏幕。

    只见一个战士角色的玩家，头顶着“爷狂奈我何”的ID，正在砍魏新民的法师。

    不过奇怪的是……

    虽然魏新民的屏幕一直在飘红，显示正在被人攻击，血条却纹丝不动，压根没有掉血。

    “哦豁！”

    见到这一幕，魏新民也是不慌了。

    “这……什么情况？”

    彭宇也是一脸懵逼的看着屏幕，然后操纵着魏新民的角色进行还击。

    同样……

    对方也是根本不掉血。

    “咳咳……”

    二人这般菜鸡行为，也是给江晨看乐了。

    他没想到，现在的玩家都这么虎的，这还在新手村呢，就想杀人了。

    也不怕杀了人之后红名，被村子里的卫兵给打死。

    最重要的是……

    两个人都没发现，双方都开的是和平模式，根本打不动人的吗？

    “我说，你们就算要打架，也先切个自由攻击好吧！”

    江晨也是忍不住提醒道。

    毕竟作为《传奇》老板，他还是知道这些基本的知识。

    “什么自由攻击？”

    “就是这个，你们几个看着啊……”

    说话间，江晨也是帮着魏新民的角色切好了攻击模式，然后两下放倒了对方。

    然后。

    那个“爷狂奈我何”的玩家，也是傻眼了，躺在地上敲字道。

    “兄弟，你开挂了吧，怎么我打你不掉血，你打我两下就把我打死了呢？”

    因为是对方率先攻击自己这边，魏新民的角色甚至都没有红名。

    后者嘿嘿一笑，也是打字道。

    “你个憨批，老子是GM，你怎么打得动我？”

    “……”

    然后就是一连串经典的国骂。

    除了彭宇之外，几人都是第一次玩这种网游，也是体会到了网游和单机游戏的不同之处。

    而网吧内……

    也是此起彼伏的各种叫喊，兴奋的声音。

    毫无疑问，《传奇》刚一上线，就是取得了相当火爆的成绩。

    甚至上线人数也是在开服没多久之后，便是达到了爆满！

    好在江晨这边，也是相当有预见性的吩咐了林栋多准备了几组服务器，才没有出现服务器被挤爆的情况。

    短短三天时间，《传奇》最高在线人数便已经达到了十万！

    靠着网吧收费管理系统的便利，以及QQ的弹窗广告，《传奇》在宣传方面的力度也是相当之高。

    至少包括魔都在内的华东地区……

    大多数网吧里，一眼望去都是在玩《传奇》的玩家。

    当然。

    这也是和《传奇》刚开始公测，并没有急着马上采取点卡收费模式，而是全部免费有关。

    至于在采取了点卡收费模式之后，能够吸引多少玩家存留。

    就要看运营部门，以及天下网游公司的手段。

    …………

    短短半个月时间，《传奇》最高在线人数，也是从十万人，逐渐增长到了三十万！

    当这个数字被爆出，整个网游行业也是差点没掀起地震。

    谁也不敢相信……

    这样一款没有什么亮点，就是不断的砍砍砍，爆装备，打BOSS，PK的游戏，居然能够吸引这么多人入坑！

    尤其是这个时代的《传奇》在上线之前。

    还在江晨的建议下，做了许多对新人非常友好，但在许多设计师眼中，几乎是多此一举的提议。

    譬如说……

    自动寻路功能。

    也不知道是谁先带的头。

    无论是单机还是网游，那些设计师们最喜欢的就是设计各种复杂到令人发指的地图，偏偏还不喜欢给任何指引。

    别说是小白玩家。

    就是一些老鸟，都需要熟悉很长时间，才能弄清楚地图的方位。

    而传奇就不一样了。

    各种一键寻路，自动跑图，不仅是让小白玩家免去了在游戏里迷路的困扰。

    对于一些老鸟来说，这个自动跑图功能，也是解放了双手。

    至少他们每次被BOSS打死，回到复活点之后，不用在辛辛苦苦的自己跑回来。

    而是可以挂个自动跑图。

    顺便趁着这个时候，去吧台买瓶饮料，或者吃几口泡面。

    另外……

    游戏爆率的调整，也是让前期可以出现更多小极品的装备，倒是提前引发了线下交易装备的现象。

    虽然这些小极品装备的属性，只是比正常装备要高出一点属性，但对于那种不差钱的土豪而言，他们要的就是这种与众不同。

    也正是因为种种原因……

    令得《传奇》上线不满一个月，在线人数也是远超前世同一时期的在线人数。

    …………

    快鱼网吧内。

    江晨、彭宇、魏新民、苏航四人照常也是开了一个包厢，坐在一起玩《传奇》。

    自从彭宇的女朋友外出实习之后，这货也是放飞了自我，开始沉迷于《传奇》，动不动就拉着江晨等人一起打游戏。

    当然……

    《传奇》本身也是具备极大的吸引力，尤其是几人之前都没接触过什么像样的网游。

    好在他们都还算有克制力，没有出现逃课打游戏的情况。

    所以江晨也是听之任之。

    就当是他这位《传奇》老总，亲自深入群众，了解玩家们的喜好。

    “卧槽，我发现了一个BOSS！”

    “老魏你们快来！”

    由于经常来网吧玩传奇的缘故，彭宇的等级也是要比江晨他们高出了一些，自己一个人在和一群骷髅搏斗。

    然后……

    很快他就发现了一个与众不同的骷髅，也就是游戏里的精英怪，俗称小BOSS！

    听到有BOSS，江晨等人也是连忙赶去帮忙。

    经过了一番九牛二虎之力，才是将这只小BOSS打掉！

    哗！

    随着BOSS倒地的一瞬间，掉了一地的闪闪发光的物品。

    “我捡到一把蓝色武器，道士用的！”

    “我这也有一把战士用的刀……”

    “我捡到一本法师的技能书！”

    几人还没来得及分享喜悦，却见又是忽然出现了一队人，那边几人自然也发现了江晨等人，还有刚刚倒地，没有刷新的BOSS。

    “兄弟们，有人打了BOSS！”

    “爆了他们！”

    顿时……

    在这小小的山洞之中，也是掀起了一阵血雨腥风。

    当然。

    江晨等人虽然自诩实力还不错。

    可惜对方的人明显更多。

    一番乱战之后，几人都难免回了一趟复活点。

    “还好……”

    看着背包里，还有身上捡的那几件BOSS掉的装备都还在，只是掉了一件垃圾装备，彭宇也是松了口气。

    “不行，这股气我忍不下去！”

    虽然没有损失什么东西，但平白无故被人打死，彭宇自然不会甘心。

    不过敌人人多势众，江晨等人不是他们的对手，彭宇也不会傻乎乎的跑过去送死。

    而是毫不犹豫地发了消息，选择叫人来帮忙！

    作为一个土豪，加上性格又属于那种社交牛逼症类型的人，彭宇在游戏里也是认识了不少的好友，甚至还加入了什么家族。

    这一叫人，很快就有七八个人过来。

    然后众人又是回到了之前被打死的地方，刚才那队人果不其然还在这里练级。

    然后……

    这群人就被送回了复活点。

    在被打死之后，这群人也是一个气啊，自然是呼朋引伴去找帮手。

    于是乎。

    一场混战就是这样莫名其妙的打了起来。

    虽是如此……

    不过很多人都是乐此不疲，在游戏里跟人打架。

    毕竟现实又不可能随随便便跟人动手，自然只有在游戏里，过一把热血的瘾。

    这也是为什么那么多人会喜欢《传奇》的原因。

    …………

    一个月的公测时间过去，传奇最高在线人数已经突破了五十万！

    对此……

    业内许多同行已经说不出话来了。

    也是让一些原本就有意涉足网游行业的人，更加坚定了决心。

    尤其是在得知了《传奇》，原本是某棒子国的游戏汉化过来的版本，这些人也是纷纷将目光投向了棒子国和岛国的各大游戏。

    毕竟对于自己费时费力，耗费资金去研发一款全新的游戏而言。

    代理那些国外，经过市场考验的游戏，相对而言，风险无疑是要小了许多。

    当然……

    这些事情自然和江晨无关。

    他现在最关注的，也是公测结束之后的收费情况。

    “老板，目前我们已经和各大网吧谈妥，点卡销售的分成是20%，各大网吧也表示愿意为我们推销点卡……”

    毕竟这年头没有网银没有支付宝这些东西，想要实现网上付费，几乎是很难做到的事情。

    如果不采用这种点卡销售的模式……

    那大概只能让那些想要充值的玩家，自己跑去银行汇款了！

    至于让出一部分利润。

    也是为了让这些网吧老板们，能够更好的，更加卖力的帮着推广传奇。

    毕竟有了分成之后……

    他们每卖出一张点卡，自己就能拿到20%的提成。

    卖得越多赚得也就越多。

    如果有些老板比较会推销的话，卖点卡的分成，或许都比他们开网吧的利润还要高！

    至于点卡。

    天下网游公司这边，也是推出了两种模式。

    一种是点卡制，15元2000分钟，这是购买的最低面额，除此之外还有30元的点卡，60元、100元，等等。

    这种模式的话，根据在线时间来消耗点卡。

    点卡消耗完之后，游戏内会出现提示，如果不能在十五分钟内充值，就会被踢下线。

    而另一种，则是月卡模式。

    这种模式下，一个月60元的月卡，无论在线时间多长，只要是在月卡有效期内，都可以随意畅玩。

    当然……

    如果说充值了月卡之后，这一个月没有上线，月卡依旧会继续计费，直至到期。

    所以说。

    两种模式各有利弊。

    点卡计费更适合那些囊中羞涩，又不经常玩的玩家。

    而月卡计费模式更适合那种成天都有时间玩，或者喜欢挂机的玩家。

    …………

    转眼间，《传奇》的公测期结束，正式进入了收费期。

    当得知玩游戏居然还要另外收钱，不少玩家都是有些抗拒的。

    毕竟对他们而言……

    明明自己掏了网费，为什么玩游戏还要另外收费？

    所以。

    这些玩家也是果断选择了不充值。

    至于另一部分玩家，倒也能够理解游戏收费的事情，毕竟游戏公司也是要恰饭的。

    而且传奇对他们而言，也是具备着极大的吸引力。

    再加上每个月60块钱的月卡，对于很多一二线城市的人来说，并不算多。

    所以……

    这些人也是纷纷通过网吧，进行了充值。

    至于一些摇摆不定的人。

    在见到其他人开始玩《传奇》之后，自己心中也像是被猫爪子挠过一样痒痒的，很快就选择了充值。

    而林栋这边，也是向着江晨汇报玩家的在线情况。

    “老板，自从付费模式开始之后，玩家目前最高在线人数达到十万！”

    “老板，玩家在线人数已经突破二十万！”

    “老板……现在游戏最高在线人数已经达到了三十万！”

    很显然。

    大部分玩家还是逃不过真香定律的。

    尤其是在江晨授意之下，天下网游公司也是推出了一项有奖升级的活动。

    对于各区等级榜前三的玩家，进行奖励。

    第一名，奖励一万元现金！

    第二名，奖励五千元现金！

    第三名，奖励两千元现金！

    对于这些玩家而言，没有什么东西，比真金白银的奖励来得实际！

    眼下传奇一共有五个大区。

    按照每个区三名奖励，一共是一万七千元的话。

    五个大区加起来，就是将近十万块钱！

    顿时……

    那些还在处于犹豫、观望状态的玩家，也是纷纷选择回到了传奇。

    甚至一些还没入坑的玩家，在听到了这些奖励之后，也是毫不犹豫地选择了入坑。

    得益于此……

    短短一个星期的时间，传奇的最高在线人数不仅重新回到了五十万。

    甚至点卡销售额，也是达到了一千五百多万！

    当然。

    这些点卡大部分还是以60元的月卡为主。

    毕竟冲级活动持续时间一个月，大部分人为了那一万元的奖金，都是打着不眠不休也要升级的心思，自然是毫不犹豫地选择了月卡。

    不过……

    也有一些佛系玩家，明白这种升级活动，一个区就只有三个奖励，怕是很难轮到他们。

    也是早早地选择了躺平。

    对于这部分人，江晨也是没有办法，他总不能逼着这群人去升级吧？

    虽是如此。

    《传奇》的吸金能力，可见一斑。

    至少……

    业内那些同行们，虽然不知道《传奇》点卡具体的销售额。

    但仅是根据在线人数，粗略的估算了一下，也是羡慕的一个个眼睛都红了！

    羡慕归羡慕……

    不少人也是加紧了去国外谈代理的速度，显然是想趁着《传奇》的热度，进来分一杯羮。

    另外……

    随着升级活动开始，《传奇》内部也是免不了出现了自动打怪的外挂。

    虽然是最简单的那种外挂，但江晨也是选择毫不姑息。

    先是令人迅速地修复漏洞，然后通过IP寻找外挂的发布者，并联系当地的六扇门巡捕，对这些人进行逮捕。

    至于那些使用外挂的玩家。

    考虑到他们也是初次使用的缘故，天下网游公司这边，倒是没有直接永久封禁他们的账号。

    而是冻结了他们账号一个月的时间作为惩罚。

    刚好也是令这些人，完美的避开了升级奖励的活动！

    ?  ?最近好像都是6k的大章，大概一章等于其他人两到三章，所以作者君虽然不算那种更新特别勤奋的，但也绝对没有偷懒好伐？

    ?      尤其是我这种二指禅，码字真的太难了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

