
　　“凌云，虽然你实力今非昔比，但还是要担心古月洞天，他们可能比你想的还要阴损。”

　　东方元道。

　　“阴损？”

　　凌云目露不解。

　　“你是不知道，这古月洞天竟对外说，你无比狂妄，扬言要灭掉古月洞天。”

　　东方元道：“也就是我们对你有所了解，知道你不会说这种话，这不知道的人，恐怕真会被古月洞天误导，以为你真的不知天高地厚。”

　　凌云幽幽的看着他：“东方元，古月洞天并没有撒谎，我的确对贺天行说过这样的话。”

　　“我就说，你怎么会说这种话……”

　　东方元下意识道。

　　话说到一半，他的声音就戛然而止，呆滞的看着凌云。

　　半晌后，东方元才回过神，倒吸一口冷气道：“这真是你说过的话？”

　　本以为这是古月洞天的阴谋诡计，不料居然真的是凌云所说。

　　“哼，古月洞天竟敢派使者来浮屠岛，意图将我带回古月洞天去审问，被我拒绝后，又威胁说要让我罪该万死。”

　　凌云冷哼，“期间我问过贺天行，他亲口承认，这就是他的意思。古月洞天如此放肆，难道不该覆灭？”

　　“的确是该灭，如果我有实力，也想将古月洞天灭了。”

　　东方元附和道：“而且，我相信以你的潜力，迟早会拥有与古月洞天叫板的实力。”

　　凌云却一眼看破他的想法：“你接下来是不是要说，潜力归潜力，想要转化为实力，还需要时间。

　　我现在最好的选择，就暂时隐忍，最好躲起来，防备古月洞天的报复追杀？”

　　闻言，东方元尴尬一笑，同时又松了口气：“既然你知道这些，那想必事情不用我多说。”

　　“不谈这些，饮酒。”

　　凌云笑了笑。

　　他的计划，没必要都告诉东方元。

　　尽管他对东方元，感观还算不错，但东方元的格局就那么大。

　　很多事情即便他和东方元说，那也是夏虫语冰，没有意义。

　　东方元真以为，凌云是打算进行隐忍，神色轻松，与凌云继续开怀畅饮。

　　在他看来，云域接下来，肯定会遭遇毁灭性打击。

　　要扭转这一切，希望就在凌云身上。

　　所以，只要保住凌云，就等于保住了云域的希望。

　　等凌云将来彻底成长起来，即便云域已陷入破灭，也同样能再度崛起。

　　一个时辰后。

　　东方元与凌云告辞。

　　临走前，他对凌云道：“凌云，待风暴带空间通道一打通，你立即遁走，云域暂时由我扛着。”

　　第二天。

　　轰隆！

　　云域天穹，骤然传出一道惊雷般的炸响。

　　这响声，几乎整个云域都听到。

　　一时之间，云域无数武者都面露惶恐，不知道发生了什么。

　　不少愚昧的凡人，更是以为末日要降临，恐惧不安的跪倒在地。

　　天元府。

　　正在修行的东方元，猛地睁开眼睛。

　　“这一天，终于还是来了吗？”

　　他目光极为复杂，有担忧，有沉重，但更多的还是释然和坚定。

　　靴子未落地的时候，才是让人最提心吊胆的时候。

　　之前，知道青域即将在风暴带开启通道，他寝食难安。

　　到了今天，通道真正开启，他反而神色释然，内心不再彷徨，只有坚定。

　　灾难已经来了，那么惶恐不安已无意义。

　　他能做的，就是竭尽全力去抵挡。

　　“开启第一道防线，后面三道防线做好准备。”

　　东方元释放灵符，发出命令。

　　早在知道青域与云域即将贯通之时，他就在不断的布局准备。

　　现在，这些布局准备都能派上用场。

　　他知道，即便他布局再多，也遏制不了青域。

　　毕竟双方实力差距太大。天籁小说网

　　同一时刻。

　　浮屠岛。

　　闭关一夜的凌云，同样醒了过来。

　　他起身出门，顿时就看到，于乐和夏恒等人，都不安的在外面等着。

　　“凌云，可是青域与云域的通道，被打开了？”

　　夏恒凝重道。

　　“不错。”

　　凌云神色淡淡，“你们无需担心，此事我会处理。”

　　于乐和夏恒等人都面面相觑。

　　他们无法想象，凌云要怎么处理这种事。

　　毕竟，此次云域的对手，是一个大域，而不是单独的一个敌人。

　　凌云也没解释的意思。

　　“我出去一趟，接下来一段时间，你们暂且回白鹿岛，不要再呆在浮屠岛。”

　　对于乐等人交代一声，他就起身朝外走去。

　　一天后。

　　凌云乘坐纸鹤，来到了青域和云域的海域交界边缘。

　　前方，是无比壮观的一幕。

　　这种场景，凌云都不怎么多见。

　　只见浩荡汪洋尽头，横亘着一片无穷无尽，充斥着乌云、雷电和暴雨的风暴带。

　　这片风暴带，就像是一度风暴墙，将海域分隔开来。

　　哪怕是现在来看，这风暴带的威力都极为可怕，足以威胁到太虚巅峰强者。

　　难以想象，七千年前它还是巅峰时期，它的威力到底有多恐怖。

　　如此惊人的毁灭之威，怪不得连薪火城那样的存在，都无法轻易降临，被阻挡了七千年。

　　而如今，就在这风暴带中央，有一个巨大的窟窿。

　　这窟窿呈半圆形，半径十米的样子。

　　凌云一眼看出，这窟窿是一个由无法阵法符文构成的阵法通道。

　　从这阵法通道的气息来看，不难判断它是破虚级阵法。

　　除此以外，正不断有武者大军，从这阵法通道内鱼贯而出。

　　无疑，这些武者大军，是来自青域的入侵者。

　　仅仅汇聚在这通道口附近青域武者，数量便有十多万。

　　而且后面，还有不知多少武者在出来，看着就让人头皮发麻。

　　这些青域武者大军，显然想不到，会有云域的武者，在这种时候逆流进入青域。

　　所以，凌云轻松就解决一个云域武者。

　　再穿上这云域武者的服装，凌云就直接混入云域武者大军中。

　　在这十多万武者中，凌云一人丝毫不起眼，根本就没人在意他。

　　于是凌云就这样畅通无阻，通过这阵法通道，一直前进，最终来到了青域。

　　然后，凌云都无需刻意打听，轻而易举就知道古月洞天所在。

　　悄无声息离开人群，凌云再度乘坐纸鹤，朝古月洞天所在地飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第977章 末日场景免费阅读。https://xs.23sk.com 