    就在他们一筹莫展的时候，冯敬终于来到了匈奴王庭。

    和汉朝的城池不一样，虽然这里叫做王庭，但是匈奴的习惯决定了，他们依然不会有建造城池的打算。

    入眼处到处都是巨大的帐篷，空气里面夹杂着青草野花的香气，和马粪牛粪的怪味儿。

    微风吹来的时候，牲畜特有的腥臊味道更是让人作呕。

    “从来没见过这么多的牛羊吧？也只有我们大匈奴，才有这么多的牛羊战马！”

    拓桑似乎对于这种味道，早就已经习惯了，作为匈奴人中少有的智者，这迎接使节的事情当然就落在了他的身上。

    “这还真是第一次见到，我想总有一天我大汉的铁军会出现在这里，把这些牛羊全部都带回家！”

    元青不说话还好，他这一说话拓桑顿时感觉恨的牙根都直痒痒！

    他带着人出使汉朝的时候，这混蛋可没少折腾他，现在这个时候他倒是有心报复，可是问题是，冯敬这个家伙实在是太鸡贼了！

    匈奴人要是走得太快了，他们干脆就停下，匈奴人走得太慢了，他们也一个个开始吟诗作对，那样子就像他娘的来春游的！

    匈奴人又不敢真的，让他们把王庭附近的地形全部看个遍。

    所以也就只能象征性的，带他们绕了几圈之后，趁着天色快要黑下来的时候，赶忙把他们带进了王庭。

    “该死的汉人，你们要是敢来的话，老子的弯刀会让你们知道什么叫做恐怖！”

    拓桑身后，那些没有参加过战争的武士们，一个个开始跃跃欲试，想要挑战陌刀军。

    “就凭你们？一群还没见过血的小羊崽子？哈哈哈哈，好好看着老子这把陌刀，要是有一天我们在战场上遇到的话，它会直接把你们砍成碎片！哈哈哈！”

    元青说着说着，开始狂笑了起来。

    笑声声震四野，顿时就迎来了那些匈奴人仇恨的目光，只是，跟在军臣单于身边的那些卫兵们，有些畏惧的看着袁青手中的陌刀。

    不由自主地把身体往后退了半步，也只有他们才知道，在黑风口元青到底有多恐怖。

    而那些不知死活的新兵们，则一个个往前涌。

    看这个样子，这是准备一言不合直接拔刀子就上了。

    “都给我滚开，大单于还在里面等着呢，你们想要造反吗？”

    看着他们一个个热血上头的样子，拓桑赶忙上前制止了他们。

    拓桑的一句话，顿时让所有人如同是霜，打了的茄子立刻就蔫巴了下来。

    无论这些人到底有多好战，但是一句大单于在等着呢，立刻就将他们彻底打回了原形，由此可见，军臣单于的威望在单于本部，还是无可取代的！

    “让使者大人见笑了，我大匈奴的勇士们一贯如此，毕竟骁勇善战才是我们匈奴人的传统！”

    拓桑连忙笑着解释。

    只是这话里话外的意思，冯敬哪里不明白。

    眼神朝着元青撇了一下，元青顿时会意。

    “对呀，骁勇善战才是匈奴人的传统，也不知道是谁连续两次抱头鼠窜！啧啧啧……平白捡了那么多的战马，这种好事不知道下一次什么时候才会再有啊！”

    元青的这句话，顿时差点没把拓桑给气吐血了，这小子还真是哪壶不开提哪壶啊。

    “对不住了，元将军毕竟是个军人，这说话嘛，总是直来直去，还请这位大人不要跟他一般见识……”

    听完冯敬打圆场的话之后，拓桑的脸色更难看了，你tnd还不如不说呢。

    你还能再不要脸一点吗？

    “好了，诸位远道而来，就请诸位的属下先去休息吧，还请两位使者跟我来大单于，还在王帐之中等着！”

    拓桑狠狠地咬了咬牙，他用了很大的毅力才让自己没有当场发作。

    “既然如此，那你等继续休息吧，我们去就来！”

    冯敬说话之间朝着元青点了点头，毕竟，下面的场合还需要元青来打配合。

    匈奴人傲慢惯了，可是偏偏这次在黑风口吃了个大亏，要不是军臣单于运气好的话，说不准现在这个时候他已经在长安城里练习跳舞了。

    只要有元青在，这所有的匈奴人全都抬不起头来，毕竟匈奴人讲究强者为尊，黑风口的一战，再加上肤施城里明里暗里的较量。

    论是哪个匈奴将领遇上元青，都得老老实实的蹲着。

    说他们是手下败将，一点都不为过。

    “大汉使者冯敬，见过大单于！”

    “大汉使者文戈，见过大单于！”

    “大汉陌刀军校尉元青，见过大单于！大单于别来无恙，实在是可喜可贺啊！”

    等到冯敬他们走入王帐的时候，军臣单于正一边抱着一个汉人女奴，另外一边，正拿着一只烤羊腿正在有一口没一口的吃着。

    那傲慢的样子，让元青实在是有些看不下去了，所以自作主张的多说了几个字。

    “咳——咳——咳——”

    军臣单于特地招了个女奴过来，为的就是羞辱大汉的使者，可是，听到元青说出陌刀军三个字的时候，军臣单于差点没被嘴里的羊肉给噎死。

    他这又是拍胸口又是灌酒的，好不容易才把这口肉给咽下去，立刻抬起头来，有些恼怒的看向了元青。

    “你是陌刀军的校尉元青？”

    军臣单于没有管冯敬和文戈，只是两只眼睛死死的盯着元青。

    “正是，大单于忘记了？在肤施城里的时候，在下正是那个带军突袭大单于的人，还好大单于比较聪明，要不然的话，恐怕现在这个时候，您的人头已经被送到长安夸功耀世了！”

    元青嘿嘿一笑，露出了满口森白的牙齿。

    “有点意思！”

    军臣单于咬牙切齿的说道。

    “大单于可能还不知道，在黑风口设伏的也是在下，可惜呀，功亏一篑，要不然的话，说不准在下也能够一战封侯了！”

    元青一边说话，一边一脸可惜的样子看着军臣单于的脖子，那样子，恨不得现在拔刀一刀砍上去。

    “你居然敢来我大匈奴？你就不怕本单于杀了你吗？”

    军臣单于猛地一下站了起来，锵的一声，抽出了腰间的弯刀。

