    不是娜塔莎！

    推开房门。

    标志性的深红色紧身皮衣和额头上小恶魔的尖角进入视野。

    这身影不是别人，正是之前遭遇靶眼只是有一面之缘的人。

    夜魔侠，马特·默克多。

    但是此刻的马特可不是当时郝腕所见到的潇洒模样。

    敲击门的手臂因为开门在空中停住，无力的手臂看起来十分虚弱。

    只见其一只手臂捂着自己的腹部，殷红的血液从手臂的位置不断流出，深红色的衣服让郝腕分不清到底是不是其衣服本身的颜色。

    手臂移动之间，郝腕甚至可以看到创伤内部的部分脏器。

    显然，他伤的很重。

    但是他怎么会伤的这么重？

    在郝腕的印象中，地狱厨房中现在并没有能让马特伤成这样的人。

    以前有，但是那人已经被郝腕送进了神盾局。

    “能不能帮我个忙。”

    马特虚弱的开口，腹部的血液溢出速度开始变慢，但是面色的惨白还是无法掩盖住他的状态。

    “你先回答我的问题。”郝腕让马特先进来，并没有直接应下。

    对于马特知道自己的住所，他丝毫不觉得意外。

    自己可不像马特一样是一个蒙面英雄。

    作为黑莓拳击场的新老板。

    “腕豪”的名声这一个月可是在地狱厨房传开了。

    只要稍作调查，就能知道自己的住所。

    收起思绪，郝腕问到：

    “你遇到了什么情况，谁追杀你的？”

    “手合会。”马特虚弱的回应。

    手合会？

    这是郝腕第二次听到手合会的名号。

    上次听到还是一个月前黑莓拳击场的时候。

    按照他原本知道的剧情走向，马特与手合会确实有冲突。

    但是两放的冲突主要是因为马特那个跟手合会有关系的女友艾丽卡。

    经过郝腕的了解，马特的女友还不是艾丽卡。

    起码最近的一个月，马特和手合会并不会出现这种程度的冲突。

    心头的疑问涌出，郝腕继续问到：

    “为什么追杀你？”

    “我最近在调查黑林帮的事...”马特开始自己的叙述。

    郝腕听完大致明白了马特的遭遇。

    金并倒台后。

    手合会将自己的助力全部转移到了黑林帮，加速黑林帮的扩张，开始扶持黑林帮。

    并且手合会和黑林帮开始在他们的控制范围内大量售卖DP。

    这一举动也引起了马特的察觉。

    并且在最近的一个月时间内，他开始屡次破坏黑林帮的DP仓库。

    马特的这些操作，最终引来了黑林帮高层之间的重视。

    手合会和黑林帮的人不知道在哪得知了马特的真实身份，并且将马特所在律师事务所的亲信绑架。

    同时留下消息，要马特一人前往一间空仓库。

    马特一人赴约，将黑林帮的人尽数消灭，其中一名叫做信的手合会高层更是差点被马特击毙。

    就在马特准备击毙高层信之际。

    突然出现的一个人从背后偷袭马特，差点将马特一击毙命。

    尽管马特躲开致命伤害，马特腹部的伤口还是留下了这般大的伤口。

    在马特的描述中那人的手法很怪异，就算马特的超级感官都无法感知到他的存在，只有出手的时候马特才能察觉。

    最终马特伺机逃出了仓库，向着地狱厨房的方向跑来，东躲西藏之际想到了郝腕住在这里。

    “这么说，你现在还在被追杀。”

    消化完马特的消息后，郝腕挑眉。

    “是的。”

    马特点头回应，有些难以启齿的问道：“我知道你的实力，金并的事是你做的，如果你遇到那个人绝对可以解决他...”

    听到这话，郝腕急忙打断马特的话语：

    “停停停，打住打住，我记得我跟你说我是个现实的人，我只是偶尔会做好事。”

    黑莓拳击场刚消停一个月，他可不想因为马特再给自己惹麻烦。

    黑林帮虽然不算什么，但是一直架不住他们黑帮的是越来越大。

    郝腕总不能一直守在拳击场。

    当然如果黑林帮的人再次主动惹到自己，他不介意让黑道皇帝再次换个人当。

    “我给钱！三百万美刀够不够。”马特坚定地开口。

    “那就没问题了。”郝腕一口答应下来。

    早说嘛。

    早说给钱我早就答应了。

    思绪间，郝腕手中凭空出现一个红色锥形瓶。

    正是生命药水。

    这一个月来郝腕也没闲着，希尔那边也是寻求购买过生命药水。

    郝腕一次十连抽抽到了四瓶生命药水和三瓶魔法药水，还有两份一百金币和一个红水晶。

    红水晶被郝腕直接装备，剩下的药水则被郝腕囤了起来。

    现在马特的状态，显然到了生命药水的用武之地。

    “这是个魔法药水，可以恢复你的伤势，虽然不能让你全部愈合，但是会让你大部分的伤势都完好。”

    郝腕将生命药水递过介绍到：“当然，价格要30万美刀。”

    有了希尔那次交易的教训，郝腕可不会在以10万美刀的便宜价售卖出去。

    马特扫了一眼生命药水，低头看向自己腹部可见脏器的伤口。

    对于郝腕的话语他是相信的。

    三个月前郝腕跟靶眼的战斗之中，他是在场的。

    他在暗处更是看到了郝腕服用生命药水。

    郝腕在服用生命药水后身体各个部分的创伤都开始愈合，这些他都是看在眼里。

    三百万美刀都花了，不差这三十万美刀！

    “好，钱到时候一并给你。”马特忍住痛疼咬牙，起身接过郝腕手中的生命药水。

    打开瓶塞，将殷红色的药水送入腹部。

    清亮的感觉涌入胃部变为暖流，在他敏锐的感知下，暖流开始向着自己伤口处汇集。

    紧接着血液顷刻间止住。

    感觉这自己腹部的皮肤和肌肉组织开始蠕动，马特心中惊喜看向郝腕激动的问道：

    “还有没有，三十万美刀我多要几瓶。”

    “没了！”

    对于马特的惊喜态度丝毫不意外，郝腕摇了摇头。

    物以稀为贵的道理他可懂，生命药水还是偶尔拿出来一次就好。

    见郝腕摇头，马特情绪丝毫没有变化。

    他明白这么好的东西自然十分珍贵，感受着腹部的伤口开始愈合，马特看向郝腕带着谢意：

    “谢谢你。”

    郝腕此时的目光看向窗外：“交易而已。”

    “我说的是金并的事。”马特补充到。

    郝腕并没有回答，目光还是始终盯着刚才的方向。

    马特伸出手准备搭在郝腕的肩膀上继续发问，身形突然顿住，目光和郝腕同时看向一个位置。

    有人要来了！

