    …

    除了徐开、徐立和朱冰以外，其他演员差不多都已经定完装了。

    就是徐开，也可以算是定完装了——徐开的主要装束，还是徐开自己配得那套装束，但在细节上，造型师和化妆师还得再扣扣。

    今天主创人员和主要演员聚集在一起，主要还是拍宣传海报，用于发行商宣传《逃离》这部电影。

    而在这个过程当中，徐开看到了一个让他很意外的人——张洪波。

    就是那个想要猥琐田海棠的矮肥男人。

    徐开万万没想到，张洪波竟然是《逃离》的执行导演。

    等张洪波与其他人分开自己走到角落里打电话时，徐开直奔张洪波走去。

    见此，张洪波的脸色顿时就变了！

    不过张洪波很快就装得若无其事，继续低着头跟人打着电话。

    虽说张洪波的脸变得很快，可练了十年气的徐开，五感实在是太敏锐了，他很轻易的就捕捉到了张洪波的神色变化，进而判断出张洪波肯定认出自己来了。

    有了这个判断，徐开走向张洪波的步伐更坚决了。

    来到张洪波面前，徐开不动声色的说：“张导看着很眼熟，我们是不是在哪见过？”

    张洪波连忙否认：“没有，我与余先生您绝对是素未谋面，您别看我普通话说得不错，但我其实是港省人，才刚来横店不久。”

    “此地无银三百两。”

    徐开毫不留情的点破了张洪波的谎言。

    张洪波吓得立马就想掉头逃跑！

    徐开见此，淡淡的说：“我如果还想收拾你，你那天肯定没机会逃下公交车。”

    张洪波听言，想起了他逃跑前徐开曾大有深意的看了他一眼，进而明白了那天不是他跑得快，而是徐开不想抓他。

    联想起那日徐开收拾他的表现，张洪波心里更是害怕，人家不但身手好，而且有勇有谋，还抓住了他的短处，跟这样的人为敌，他不是找虐吗？

    有些时候一件事可以改变一个人，张洪波的本性也算不上太坏，通过这件事张洪波大彻大悟：“娱乐圈最不缺的就是美女，以我的身份，想玩什么样的女人没有，何必干那种龌龊事？”

    “余先生，求您原谅我一时鬼迷心窍，我是真不知道那个妹……那个靓女是您的马子，否则您就是借我一百个胆子，我也不敢靠近她。”

    “求余先生您千万不要将这件事说出去，这份工作对我很重要，我不能失去这份工作。”

    “我知道，徐立、老徐都是和您一起的，您放心，在我的能力范围内，我肯定会给您几位最大的照顾。”

    看得出来，张洪波真的很诚心，很多时候征服男人的心灵也可以通过征服肉体，当然徐开征服张洪波的肉体是通过他的拳头。

    徐开也不是真想把没犯多大错又已经受过他惩罚的张洪波怎么样，他过来其实只是想警告一下张洪波，免得他找自己的家人麻烦。

    见张洪波这么醒目，徐开准备警告一下张洪波，就转身离开。

    可就在这时，远处突然有人喊道：

    “冰姐，你怎么了？”

    “冰姐犯老病了，快把冰姐的药拿来！”

    “药没了，我去房车里拿备用的！”

    “……”

    徐开顺着声音传来的方向看去，就见朱冰拧着眉毛，神情很痛苦，踉踉跄跄的倒在一旁，似乎在和病痛做着斗争，而她周围的章芷炜等人全都围着她没头苍蝇一般瞎忙活。

    见此，徐开立即撇下张洪波向朱冰走过去。

    来到朱冰身边，徐开强行将挡住自己路的人给拉开。

    “你拉我干什么？”

    “诶，你谁啊？”

    “……”

    对于这些人的话，徐开一概不理，他径直来到了朱冰身边，然后也不跟别人打招呼，就抓住朱冰的手替她号起了脉。

    “这不是余擎昀吗？”

    “他在干什么？替冰姐号脉？”

    “他是医生？”

    “我想起来了，前天有一个女群演没气了，就是余擎昀给治好的。”

    “真的假的，余擎昀还有这本事，那他当演员干什么？”

    “现在流行跨界，洗头仔、售货员、警察、护士不都来当演员了，多一个医生，又有什么好奇怪的？”

    “……”

    听人说徐开是医生，章芷炜等人才没有打断徐开的诊治。

    朱冰的身子异常的冰凉，她嘴唇发青，身子也不停的颤抖。

    而朱冰的脉搏很快，且有阵阵刺手的寒意。

    这是徐开没有遇到过只在医书里看到过的一种罕见脉象。

    徐开又看了下朱冰露出的雪白脖颈，果然上面有一道道淡淡的白色细线。

    一道真气悄然通过徐开的手，钻进朱冰的身体里，一会儿之后又回来。

    徐开终于确定，朱冰得的是寒症！

    确切一点说，朱冰得的是绝寒之症。

    这种病极为罕见，病发时身体会虚弱无力，而且全身会寒冷无比，最明显的特征是丹田处会有淡淡的白色丝线，那些白色的细小丝线会缠绕全身最后汇聚在胸口处。

    而当那白色丝线蔓延至胸口时，就是患绝寒之症的人身亡之时！

    徐开迅速运指如风，沿着朱冰的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起朱冰，又沿着檀中、气海点下去……

    徐开这番操作看懵了众人，他们无不在想：“这是……治病？”

    随着徐开封住了朱冰的穴位，阻挡住了那些寒气的继续侵入，朱冰发现自己身上彻骨的疼痛开始消散。

    “我身上的那些寒气竟然被他给压制住了？”

    这让朱冰非常诧异！

    缓过劲来的朱冰，喘了几口气后，惊疑不定的看着徐开：“你怎么做到的？”

    “你不是看到了嘛。”徐开皱着眉说。

    “你为什么皱眉？”朱冰问。

    “你这绝寒之症，已经散入五脏六腑了，我很好奇，你怎么还活着？”

    听了徐开这语不惊人死休的话，周围的人全都大吃一惊，因为这话说得也太难听了。

    章芷炜沉着脸说：“余哥，请你慎言！”

    不想，朱冰却伸手拦住章芷炜等人，同时目光灼灼的看着徐开，问：“你是老华山的人？”

    “看来，你知道谁能治你这病了。”徐开笑着说。

    见徐开没否认，朱冰大喜：“品道先生是你？”

    “我师父。”徐开说。

    朱冰更喜，她连忙起身，无比激动的说：“能帮我引荐一下你师父吗？”

    “他游历去了，没给我留联系方式。”

    一听徐开也不知道品道先生在哪，朱冰怅然若失！

    朱冰从小就得了一种怪病，发作时痛苦难当，九死一生，寻遍各地名医都无法根治。

    后来，朱冰的父亲从一位领导人的保健医生那求到了一种药，可以暂时压住朱冰体内的寒毒。

    不过那位保健医生说了，他这药只能治标，不能治本，朱冰要想根治这个病，只能找到老华山派的品道先生。

    可朱冰的父亲带着当时还年幼的朱冰好不容易找到老华山派之后，才知道品道先生几年前就下山游历去了，没有人能联系得上品道先生。

    这些年，朱冰一直在找品道先生。

    本想，今天见到品道先生的徒弟，就能见到品道先生了。

    可结果，还是空欢喜一场。

    徐开见了，笑着说：“你要是仰慕我师父，想跟他合个影什么的，我真帮不上你，因为一年前他就离开东州了，不过你要只是想医治你的绝寒之症，那你大可不必如此失望。”

    “因为你的病，我也能治。”

    ……

    ……

    这周我上试水推，拼追读的时候到了，下周我还有没有推荐，全看您的追读了。

    求喜欢这本书的您无论如何，都请追读支持一下，哪怕您喜欢赞着看，您也可以点开听书，让系统读一遍。

    就这一个多月，不，就一个月就行，求您务必帮我这一个月，让我在这个月能拿够了推荐，然后上架。

    我保证，我只要挺过新书期，肯定好好写这本书！

    拜托，拜托，好人一生平安！！！

