    焰灵姬：“我也想去凑凑热闹，可惜我的实力，就算是普通的魔教弟子也不是对手，我也只能去直播间里看看热闹了。”

    陆林轩：“我也只能去直播间看热闹了！我感觉就算我穿上黑豹送我的猎鹰翅膀，再拿着振金加特林，去了也没什么用！”

    黑豹：“林轩你还是去直播间吧，张小凡的世界内，可都是修仙者，剑气横飞，飞天遁地的，说句不好听的，你去了恐怕连死都不知道怎么死的。”

    马尔科：“这一次的机会对我来说也是十分难得的，我也过去凑凑热闹吧！”

    梅长苏：“马尔科是对付毒王的最佳人选，毒王的毒对任何来人来说都是巨大的威胁，唯独马尔科除外！”

    漩涡长门：“有张小凡在，道玄真人怕是不会再被苍松暗算了，天音寺的大师更加不会被暗算，我感觉魔教就算入侵，也讨不到好，再加上雷神索尼克和马尔科他们，魔教定然大败，我看看热闹就好了。”

    张小凡：“诸位前辈，那我现在就先开直播吧，如果苍松师叔真地勾结魔教，对我青云门出手的话，诸位前辈就过来吧！”

    徐长卿：“也好，张小凡，那你现在便开群直播吧。”

    张小凡当即就开启了群直播，群内在线的那些群员们，下一刻就纷纷出现在了张小凡的身边，出现在了青云门的玉清殿大殿之上。

    众人放眼望去，只见道玄真人，苍松真人等一干青云门的高层，各脉首座全部都在，陆雪琪、田灵儿、齐昊等年青一代的杰出弟子同样也在。

    除了这些青云门的人之外，天音寺的普泓、普空等普字辈高僧，以及法相法善等法子辈的青年弟子，另外就是焚香谷的上官策还有其他一干人等了。

    当然了，群里的大家都知道，这个上官策其实并不是上官策，而是长生堂的刺客周隐，至于其他的那些焚香谷弟子，毫无疑问，也是混迹而来的魔教中人了。

    “道玄师兄，此事还需慎重考虑才是，百年前的正魔大战在世间造成了无尽的腥风血雨，生灵涂炭，每每念及此处，贫僧都不禁夙夜叹息！而眼下魔道大昌，更胜百年之前，若是贸然行事，不免又是一场浩劫。”

    天音寺普泓大师双手合什，唱了一声佛号之后，悠悠叹息，不得不说，普泓大师，还是一个德高望重的得道高僧的。

    “普泓大师，话虽如此，可我们就眼睁睁看着魔道兴风作浪，为祸人间吗？纵有一时阵痛，如若能够就此扫平魔教，也是值得的！”苍松真人正义凛然地说道。

    “不错！重病还需重药医！魔教如今势大，已经能够和我们正道大派分庭抗礼，如果任由其发展下去的话，怕是连我们都压不住了！到那时候，整个天下都将落入魔教手中，那才是真地生灵涂炭！”

    焚香谷的上官策，也是出来点头附和。

    玉清殿内的其他人你一言我一语也都纷纷发表了自己的意见，最终，基本上都达成了统一，魔教之患，不能再拖延下去了，必须要马上对其动手才行！

    “既然大家已经达成了一致，那么接下来，我们就商议一下具体的计划和细则，对付魔教非同小可，我们必须细细谋划方可！诸位有什么意见，都可以说出来！”

    道玄真人开口说道，俨然一副主持会议的姿态。

    虽说当今天下青云门、天音寺、焚香谷共执天下牛耳，但无论是天音寺还是焚香谷的势力都远远不如青云门，青云门才是真正的扛鼎大派。

    青云门的掌门，地位自然也是其他人所不能比的。

    “掌门师兄说得有道理！”苍松真人再一次站了出来，手中拿出来了一个书卷，神采奕奕地道，“这是我耗费诸多心血，所绘制而成的魔教四宗分布地图！请掌门师兄过目！”

    此话一出，玉清殿内的众人全部都是又惊又喜，无论任何战争，情报的重要性都是不言而喻的，精准的超前的情报，甚至可以影响战争的胜败！

    苍松真人所提供的魔教地图，就是这样一个重要至极的情报！

    “此话当真？”道玄真人站起了身来，露出了迫不及待的欣喜模样来，“苍松师弟，你何时绘制出的这等地图，我怎么从来不知？”

    一边好奇地追问，道玄真人一边向着苍松真人走去。

    “自从魔教跟我们在流波山开战以来，我便命人在暗中搜集相关信息，魔教的注意力被我们一直都牵扯在流波山这里，疏于防范，竟真地让我钻了这个空子！”

    苍松真人对道玄真人进行解释，眼中也是掩不住的兴奋，“直到近日，这份地图方才绘制完成，我一直想着给师兄看看，不想今日才有这个机会。”

    “呵呵，苍松师弟，你可真是给了我一个惊喜！”道玄真人喜道，下意识地就伸出了手来，去接苍松真人手中的书卷。

    一边的张小凡将这一幕看在了眼中，一些事情不自觉地浮现在脑海之中，神色顿时一变。

    当初苍松真人暗算普智大师的时候，用的不正是这一招？

    影像之中苍松真人暗算道玄真人的时候，用的不也是这一招？

    表面上，苍松真人是要给道玄真人看什么所谓的魔教地图，但实际上，七尾蜈蚣，定然就藏在地图之中！

    “掌门师伯小心！”张小凡口中发出了一声惊呼来，对着道玄真人大叫了一声，“不要接那地图！”

    道玄真人直接愣了一下，去接地图的手就那么停滞住了，下意识地扭头瞅了张小凡一眼。

    不仅仅是道玄真人，就连商正梁、水月大师等等其他各脉首座，还有张小凡的师父田不易，大家全都愣住了。

    青云门门规森严，在如此重要的场合，张小凡一个小辈，竟如此鲁莽大叫？

    苍松真人的眼中却是闪过了一道震惊之色来，那张小凡，莫非已经知晓了自己的计划不成？

    这怎么可能！