    当随着时间越来越接近，成千上万的紫府后期被雷劫盯上，身死道陨之后，整个九州大陆剩下的紫府修士，一个个彻底疯狂了！

    他们只有三个选择！

    要么就是加入通天商会，要么就等死！

    至于第三个，比前面两个更难，那就是打下通天商会！

    通天商会是什么地方？

    两位元婴老祖坐镇，并且还有十几位金丹，以及四五千紫府！

    如果不是走投无路，谁会选择这一条明显是死路的方法呢？

    但是，他们真的选择了！

    尤其是当开始陆陆续续出现紫府中期遇到雷劫之后！

    有人崩溃，堂堂紫府，跪在仙城门口嚎啕大哭，祈求仙府收留！

    有人疯狂，在仙府门口辱骂，说通天商会不配为人，见死不救！

    当然，更多的还是愤怒！

    私底下已经有很多紫府修士，在准备着谋划一场大事件！

    李南他们甚至都没往敌人内部安排间谍，原因就是自己人不方便出手，谁也不知道大劫什么时候落下

    指不定就得当头一棒！

    一直到一万多紫府集结，才惊动了龙尊！

    此时那群紫府，距离仙城已经不足五百里了！

    他们唯一的攻打地点，只能是这儿！

    别的地方都有阵法守护，一旦靠近，立马就会触动禁制！

    一时半会攻不破，通天商会的人就会支援过来！

    唯独仙城这边，有一个常年的口子，并且仅仅是布置了一些基础阵法！

    李南第一时间也收到了信息，此时的他，表情十分纠结！

    因为上次的神格，已经快吸收完了！

    可是效果很不理想！

    从方圆五六十里，增加到了方圆百里！

    依旧太小了！

    随着里面的妖兽越来越多，根本施展不开，只能使用圈养的模式。

    “帮我打开心藏吧！”

    ……

    龙尊没有收到李南的回应，只能等着。

    关闭了入口，启动了备用的阵盘，也相当于是六阶阵法的强度了！

    上万的紫府，密密麻麻一大片，大部分都飞在空中！

    一部分人再叫嚣着让通天商会放他们进去，另外一部分则是疯狂的攻击！

    所有人都知道，到了这一步，已经没有了退路！

    就算仙城开门，他们也不会进去，这次只能放手一搏！

    明知道没有杀死元婴修士的实力，可他们能打破阵法，让元婴修士跟他们妥协！

    只要签订了灵魂契约，那么从此以后，他们也是商会的人，李南就算再生气，也不敢明目张胆的针对他们！

    阵法开始变得摇摇欲坠，六阶阵法，根本就撑不住这么多人同时攻击！

    “诸位道友，那李南跟龙申，这么长时间都没出来，看来要当一辈子缩头乌龟了！现在他们的金丹不敢轻易离开阵法，说明抵挡大劫的玄妙，就在这个阵法上面！只要咱们打破了阵法，他们就不得不向我们屈服！”

    很多人都发现了端倪！

    然后攻打的更加起劲了！

    几位金丹，已经聚集在了龙尊身边，开口说道：“会长怎么还不出面？”

    “会长自然有他的想法，我们守住阵法就行了！”

    “我实在是受不了那群家伙了，隔着阵法，我杀了他们一些人再说！”

    外人根本不知道，这个阵法是可以从里面攻击到外面的。

    这些金丹真的出手，瞬间就能杀死一大片紫府！

    “没有会长的命令，都给我好好等着！他们想要打破阵法，也不是一时半会能做到的事情，会长明显是有自己的谋划！”

    “那行吧！”

    李南的话，在整个商会里面，都属于绝对的权威！

    也没人敢去质疑李南的决定！

    哪怕龙申突破到元婴期了，所有人心里，李南依旧是唯一的神！

    通天商会越怂，外面攻打的那群人越来越起劲！

    “所有人，全部都加入进来，通天商会的灵玉很多，再这样下去，只会耽误更多时间，咱们一起出手，让他们有再多灵玉都补充不过来！”

    阵法消耗的就是灵玉，这点是九州大陆的共识！

    灵脉？

    灵脉才能支撑起来多大的阵法，而且灵脉补充灵气的速度太慢了！

    上万的紫府，瞬间听从命令，一起出手！

    仙城的阵法，摇摇欲坠！

    ……

    除了正在攻城的上万紫府，在一千里开外，还隐藏了足足两万多名紫府修士！

    九州大陆所有的紫府都来了！

    因为他们有一个共同的目标，那就是活下去！

    此时有几位明显是领头羊的，聚集在一起商量着什么。

    “已经六个时辰了，通天商会那边还没有任何反击手段，他们的阵法太强了，上万紫府都没办法在短时间内攻破！”

    “这是不是说明，他们怕了？”

    “也不一定是怕，有可能是真的没办法！元婴金丹，全部都不能出来对敌，只要不贪功冒进，直接杀到仙城里面去，被人瓮中捉鳖，说不定还真是一个机会！”

    “是啊，一旦进入了阵法里面，元婴修士出手就可以肆无忌惮，再多紫府也不够杀的！”

    “可就怕这一切都是李南的阴谋！”

    “都什么时候了，还阴谋呢！这几年，咱们没有派人盯着通天商会？李南出来过吗？龙申出来过吗？甚至那些突然遭遇雷劫的道友，他们跟通天商会有关系吗？那就是雷劫，跟任何人都没关系！”

    “是啊，这种时候，咱们必须要坚定一点，否则一旦乱了，就没办法凝聚出足够的力量，去跟通天商会谈判的！”

    “咱们这些人，都是一开始不愿意跟通天商会正面硬碰，可是现在看来，不碰一下不行了！否则等前面那群人跟通天商会谈成，咱们怎么办？本身里面就有四五千位紫府，已经是一个不小的助力，要是再多一万个，人家通天商会压根没有跟我们谈判的可能，我们这些人，就会成为弃子！”

    先去攻打的，虽然风险更大，可一旦成功，收益也会更大！

    后面这群人，多少都有点贪生怕死，听说要跟元婴修士对抗，一个个就怂的不行。

    此时还要怂？

    那是不可能的！

    因为通天商会给他们的感觉，实在是太弱了！

    没有想象中的那么强大，那一万多紫府，到现在为止，一个都没死呢！

    “那咱们怎么做？直接加入战场？”

    “当然！并且必须要发挥出百分百的实力，谁都不允许藏拙！一万多紫府，就让通天商会不敢露面，甚至都不敢派一个两个紫府出来看情况，再增加我们这两万多，可能直接就压垮了通天商会！记住，一旦到了谈判的时候，要为我们争取足够的利益！”

    “什么利益？”

    “还用说？当然是各种丹药啊！全部都是两万颗起步的那种，四阶丹药也好，五阶丹药也罢，甚至结婴灵物，都要！否则就算李南与我们签订了和平共处的契约，我们的实力提升不上去，最终还是要被他压一头，在通天商会里面，就没办法接触到核心资源！”

    “他有那么多东西吗？”

    “有的是！根据我们了解的消息，通天商会原本的几十位紫府，每一个身上都有价值千万灵玉的丹药，甚至还有价值千万的商会积分，都足够他们修炼到金丹后期了！而且这么多年来，通天商会到底赚了多少灵玉，恐怕不下于一百亿了吧，平分给我们，每人都能拿到五十万！五十万灵玉是什么概念？咱们在场的，要不是都继承了一部分金丹修士的遗泽，谁敢说自己手里有五十万灵玉？”

    “说的也是，李南手里的丹药肯定还有更多，就算五阶的少点，至少我们这些人，还是要争取足够的！”

    “对，尤其是结婴灵物，拿到手了，我们才有结婴的希望，一定不能松口！咱们五个，至少每人都要一份结婴灵物！”

    “好，就这么说定了！”

    一群紫府，什么都还没开始做呢，便已经想着如何去划分战利品，如何从李南身上榨取好处了！

    毕竟在他们看来，李南连阵法都不敢出，要是不答应这些条件，他们就把阵法给轰碎了！

    大不了鱼死网破！

    你一个元婴修士，愿意跟我们一群紫府一起陨落？

    他们相信，李南不是傻子，必然会权衡其中的利弊，做出最好的选择！

    反正那些东西，对李南来说也不重要了，拿出来保住自己的命不好吗？

    不得不说，这就是一个人人疯狂的时代！

    紫府自认为掌控了可以限制元婴的力量，一个个无比疯狂，甚至都丧失了理智！

    “据说通天商会内部占地方圆一千六百里，进入之后，咱们就没办法出来了，要不要召集手下门人，跟我们一起进去，到时候身边也有一些可靠的人，至少可以帮忙出来办点事！”

    “这个主意不错，毕竟很多灵矿都还在我们手里，安排一些筑基跟蜕凡修士在外面挖，然后送给我们，哪怕一辈子不出来，也能生活的很滋润，不愁没有修炼资源！”

    “等有一天突破到了元神，或者成就真仙，所谓的诅咒，有什么资格拦住我们？”

    一群人的疯狂，同样代表着一群人的自嗨！

    通天商会附近，除了聚集了三万紫府之外，还聚集了至少二十万筑基跟蜕凡修士！

    全部都是那些紫府修士带来的手下，门人，徒弟，甚至家族后人！

    “阵盘崩坏了，赶紧换上新的！”

    龙尊依旧在指挥着里面的人进行防御！

    “再这样下去不行啊，斩杀他们几个人再说！”

    有金丹修士忍不住了！

    “我说了，别着急，会长自然有安排！”

    龙尊沉着脸说道！

    “可是……快看，又来了一群人！比外面那些更多！”

    “莫非整个九州大陆的紫府修士都来了？”

    “看样子很有可能，距离至少有一百里，都能看的这么清，数量恐怕不低于两万！”

    “干！又来这么多，阵法绝对会被瞬间攻破的！”

