    剑境领域。

    林易望着身边的两百多匹成年的战争巨狼，五十多匹黑色梦魇马，以及加起来大约有七八十只的幼狼和幼马，心中不禁陷入了沉思。

    他实在是没想到，短短二十几年的时间，他和小黑猫麾下的军团不仅没有减少，甚至数量上还翻了一番！

    这可真是太有意思了！

    没有小黑猫这个侵染源，这些小家伙们还能加入军团的原因只有一个，那就是它们都是第一批穷奇眷属的后代。

    看起来林易之前的猜测的确能够行得通。

    不过为何只有傻乎乎的岩石巨妖人数没有丝毫变化呢？

    林易好奇地走到那五只岩石巨妖的面前，迎着那几张傻乐的大蠢脸仔细观察了他们一圈，但始终没有什么收获，直到掀开他们腰间围着的破布，才恍然间明白过来，这些被小黑猫感染进化的岩石巨妖，竟是连生殖器官都没有！

    难怪至今都没有人口增长……

    林易啧啧两声，目光中流露出一丝怜悯，不过看到他们咧开嘴依旧傻乐的模样，林易忽然略显懊恼地拍了拍脑袋。

    又开始以己度人了！

    不就是没有了生殖器官吗，进化道路千奇百怪，在走到尽头之前没人敢说谁走的那一条就是错的，而且这几个傻大个明显是朝着岩石元素种的方向进化，退化掉生殖器官和雌雄性征也不是什么难以理解的事情。

    “你们自己开心就好！”

    林易笑着拍了拍岩石巨妖的大腿，感受着他们那好似岩石般坚硬的灰色肌肉，心中对他们进化道路的猜测越发笃定。

    或许他们将来也能进化成那些动辄千米高下的岩石巨人也说不定呢？

    在林易心中思绪翩迁的时候，身边忽然传来了一道小心翼翼的呜呜声，林易疑惑地转过头，只见那个身形最为高大的战争巨狼好似一座铁塔般蹲坐在地上，硕大的尾巴在身后扫啊扫，神色相当讨好般地望着自己。

    “有什么事吗？”

    林易饶有兴趣地转过身，他认得面前的这只狼，因为它就是小黑猫最早转化的那一只，在战狼军团的数量过百后，这家伙还顺势进化成了战争巨狼统领，成为了所有战争巨狼实质上的领袖。

    而他没记错的话，小黑猫好像还给它取了个名字叫狼大吧？

    林易若有所思地回忆着当初的事情。

    面前的战争巨狼统领则飞快地扭过头，从自己的屁股后面叼出来一只狼崽子放在了林易面前，然后用那两条壮硕的后腿向后挪了几步，身躯趴下，肚皮贴地，摆出类似臣服讨好的姿势望着林易。

    见林易有些愣神，战争巨狼统领还有些惊慌地用狼吻将地面上瑟瑟发抖的狼崽子向前拱了拱，喉咙中发出了讨好般的呜呜声。

    林易顿时回过神来，神色古怪地望了眼面前紧紧趴在地面，伸出舌头不停哈气的黑色巨狼，又低头望了眼地面上蜷成一团，似乎正瑟瑟发抖的狼崽子。

    “好家伙，十几年不见，都学会以权谋私了！”

    林易好笑地望着那双明显要比其他巨狼更加灵动的眸子，思索一二后将怀中沉睡的小黑猫放在了战争巨狼统领的头上，然后伸手将瑟瑟发抖的狼崽子抱了起来。

    察觉到头顶上那股熟悉而又陌生的恐怖威严，战争巨狼统领顿时身躯一僵，猩红色的狼眸小心翼翼地向上翻着，似乎在观察自家的这位主子。

    小黑猫好像也察觉到了狼毛的熟悉感觉，两只黑色的前爪微微蜷缩了一下，小小的动作顿时将铁塔一样庞大的战争巨狼统领吓得瘫在地上，一动也不敢动，生怕一个不小心惊醒了熟睡的主子。

    林易斜斜地瞥了它一眼，然后毫不在意地将目光放在了怀中的狼崽子身上。

    “好崽子，还挺重……”

    林易笑着拍了拍它的脑袋，然后又是翻眼皮又是摸肚子，最后掰开嘴检查了牙口，这才满意地点了点头。

    “正好恪恒之前一直抱怨武馆里天天修炼新的练炁功法，没人陪他玩，就把这小狼崽送去给他当个玩伴吧，说不定还能从侧面激励他好好练武……”

    林易心中这般想着，以林恪恒的性格，肯定不会允许自己的玩伴比他自己还强的事情发生，但这样的事情大概率还是会发生的，毕竟这小家伙好歹也是战争巨狼统领的孩子，成年后的力量必然不会少于四个美队。

    想到林恪恒在打闹中被小狼崽掀翻，然后只能忿忿不平地练武的场景，林易的嘴角就忍不住翘了起来。

    至于将小狼崽留在身边，林易没有想过。

    不是他看不上眼，而是为了小狼崽的安全着想，毕竟小黑猫的领地意识还是很强盛的，如果让它察觉到自己的地位有受到威胁的预兆，肯定会毫不犹豫地下手将这只小狼崽杀掉。

    哪怕小狼崽是它自己的眷属……

    这就是穷奇的恶之本性，以往只是因为有林易的存在所以一直没有表现出来而已，还是那句话，它毕竟是一只穷奇。

    “你的崽子我就带走了。”

    林易随口知会了一句，然后似笑非笑地望了僵硬的战争巨狼统领一眼：“不用一直僵在这里，一个星期内它是不会醒的，先去逛逛这片属于你们的新领地吧！”

    说完，林易的身影消失在了剑境领域中。

    战争巨狼统领瞪着一双狼眼，身躯僵硬地望着林易消失的地方，良久才试探着站起了身，发现头顶的主子确实没有动静后，这才松了口气，小步地挪向前方的森林。

    林易则回到了现实……不，是回到了漫威世界。

    知道自己能够随时回到中土大陆后，林易反而不着急了。

    反正他已经完全理解了跨界传送门的原理，只要能够获得代表着世界之间空间距离概念的相对坐标，他就可以建立起通往任何一个世界的传送门。

    不过，只能存在于剑境领域。

    刚一回到这片热带雨林，林易的脸色瞬间发生了变化，因为他体内的剑炁在一瞬间内莫名消耗五十分之一左右。

    “是因为这只狼崽子吗？”

    林易皱着眉头望向了怀中半大的狼崽子，感知一二后忽然摇了摇头，神色凝重地从那黝黑的皮毛中拿出了一粒沙子。

    “……是因为这颗沙子。”

    林易神色凝重地皱起眉头，他不清楚这到底是因为剑境领域中创造的东西只有在剑境领域才算是真实，还是因为将创造的物质带入其他世界需要消耗同等量的能量……

    但不管真实原因是哪一个，林易还是为这夸张的比例心生震惊。

    那可是自身五十分之一的剑炁啊！

    居然才跟创造一粒沙子等同……

    不过林易也清楚这种力量究竟有强大。

    毕竟宇宙中一切的手段其实都只能算是物质和能量转换，就算从其他宇宙带来的物质，那也是宇宙和宇宙之间的转化，而他是真正的无中生有，消耗的剑炁不过是散于大地，但这多出来的一粒沙子的质量，那就是真的多出来了。

    望着指尖似乎平平无奇的沙子，林易摇了摇头，轻轻一松手，任由沙子掉落在这片繁茂的热带雨林中。

    “还是等以后再研究研究吧！”

    林易身形化作银光冲天而起，很快便消失在亚马逊的上空。

    半个小时后，林易独自回了一趟武馆，与他一起回来的还有一只半大的狼崽子。

    望着那只蜷缩在林易怀里，似乎在瑟瑟发抖的狼崽子，林恪恒瞬间就沦陷了，这也没什么意外的，这个年纪的男孩子除了喜欢酷的东西外，也会喜欢可爱的东西，只是一般情况下碍于面子所以不会表现出来。

    但是看到像狼崽子这样又可爱又酷的小家伙，即便成熟如林恪恒也忍不住少男心爆棚，顿时将小狼崽抱进怀里一顿rua。

    直到林易将小狼崽的巨狼血统告诉林恪恒，他才……咳，他更兴奋了！

    “哮天，一定要快快长大哦，等你长大了，我就骑着你去对付坏人，咱们俩组建一个超级英雄的组合，我就叫二郎神，你就叫哮天犬，对了，你还不知道二郎神是谁吧，那可是个很厉害很厉害的大英雄，我跟你讲……”

    望着卧室里抱着小狼崽不停说着话的林恪恒，林易微微扯了扯嘴角，转身摇了摇头，朝着楼上的会客厅走去。

    “小易啊，回来了。”

    “嗯，师父。”

    林易点了点头，旋即发现师父林叔武微微伸长了脖子，似乎看向了自己的身后。

    稍微思索一二，林易便想通了一切，当即露出一丝无奈的笑容。

    “师父，西摩今天没来，只有我。”

    “哦，只有你啊……”

    林叔武的脸上露出一丝肉眼可见的失望。

    林易顿时满头黑线，都说爷孙隔代亲，这徒孙也能隔代亲的吗？

    林叔武应该也意识到问题所在了，当即咳嗽两声，收起了脸上的失望之色，转而正色道：“对了，小易，道门之前承诺的那批武学天才已经在港岛集结了，后天估计就能抵达纽约，你打算怎么安置他们？”

