    “你们知道八荒战场的四大险地吗？”周定反问道。

    林夕几人点了点头，他们都是去过八荒战场的，虽然时间不长，但听说过八荒四大险地的名头。

    “那尊凶兽便是从四大险地之首的神葬之地跑出来的。”周定说道。

    “什么！居然是从神葬之地跑出来的妖兽！”林夕几人震惊不已。

    本来还没觉得有什么，但得知那尊妖兽居然是从神葬之地跑出来后，几人才意识到问题的严重性。

    “不说这个了，天塌下来有高个顶着。师父, 接下来，你们有什么打算？“周定直接转移了话题。

    “我们倒是希望重振青阳宗的威名。可惜，偌大的青阳宗就只剩下我们几人，恐怕无法实现这一愿景了。”林夕叹气道。

    “周定，不如你来当这青阳宗的宗主？我记得，你之前跟我说过，杨洪想让你接任下一任宗主。”林夕满怀希冀地看向周定。

    听到林夕这么说, 天剑峰的陈峰主和云岚峰的李峰主眼神微动, 有些意外。

    “林峰主说的没错, 如若由周定你来担任新任宗主，那再合适不过了。”云岚峰的李峰主附议。

    “是啊。周小友你的实力在我们几人之上，若说有谁能带领我们重振青阳宗，那必然是周小友你了！”天剑峰的陈峰主也附和道。

    “师父，两位峰主。你们的好意我心领了。不过，我还有要事在身，最多只能在闽州再待几天。之后，何时还会返回闽州都是个未知数。所以，这青阳宗宗主之位，不太适合我。”周定摇头。

    “当然，若是需要我出力的地方，尽管说。我身为青阳宗的一份子，自然不会推托。”周定又补充道，意思很明确了。

    帮忙可以，但想让他继任青阳宗宗主之位，带领他们重振青阳宗，那不太可能。

    就算没有八荒妖族的威胁，周定也不见得愿意担任这青阳宗宗主之位。

    “张师伯, 不如，您来担任这宗主之位？”林夕有些无奈，看向了张金华。

    “别看我！老头子我就是一个臭打铁的。”张金华直接拒绝。

    林夕三人闻言，面面相觑，什么时候，青阳宗宗主这么没有诱惑力了？

    居然没人想当。

    他们三人倒是不介意这宗主之位，但青阳宗如今百废待兴，三人的实力不足以震慑宵小，这是很大的阻碍。

    “师父，其实有张师在，再加上你们三位峰主已经比一般的小门小派要强。如果再加上余晖师尊，未必没有机会重新振兴青阳宗。”周定说道。

    “周定？你在八荒战场上遇到你师尊了？”听到余晖这个名字，林夕一下子就来了精神。

    他那个不负责任的师父，一走就是二十年，让他承受着他那个年纪不该有的重任。

    “师父，你可能还不知道。余晖师尊，在八荒战场待了那么久, 已经突破到化神境。只是, 他为了替八荒战场上的其他人族修士断后, 现在依旧生死未卜。”周定将余晖之事告知几人。

    他之所以打算在闽州多停留几天，一来是为了收尾，其次则是为了等一等他的师尊余晖，看看他能否活着回来。

    “什么？那个不孝徒突破到化神境了？”林夕还未开口，张金华便插嘴道。

    本以为，他这个当师傅的好不容易跻身化神境，可以好好修理一下这个不孝徒。没想到，自己的这个弟子也突破到化神境了。

    这小子，要让对方乖乖炼制一百件玄阶上品的玄兵，恐怕难度不小了。

    “是的，张师。余晖师尊临走前，让我代他向您说一句抱歉，这么多年来，是他没有尽到做弟子的责任。”周定苦笑道。

    他忽然觉得，自己的行径与这位余晖师尊有点像啊，都是抛师弃徒。

    “师父他，居然突破到化神境了？而且，还为了给人族修士断后而生死不明。”林夕又惊又忧。

    “林夕，余晖师叔吉人自有天相，一定会平安归来的。”

    “是啊。余晖师叔居然已经跻身化神境，我青阳宗重返巅峰，指日可待。”

    一旁的两位峰主连忙开口，劝慰林夕。

    “师父，师尊也托我给您带回一句话。”看到忧心忡忡的林夕，周定开口道。

    “哦？你师尊他，说了什么？”林夕闻言，立即来了精神。

    “他说，您眼光真好，收了我这么一个优秀的弟子。”周定笑嘻嘻地说道。

    “你这顽徒！”林夕脸上一黑，有些无语。

    “不过，我的眼光确实好啊。”林夕默默地在心中补上这么一句，脸上的阴霾也消散了不少。

    “师父，我不在的时候，若是遇到了无法解决的危机，可以向万宝商会求援。就说您是臻金贵宾9527周星星的师父。我相信，万宝商会愿意施以援手的。”周定想了想，给林夕留了一个后手。

    “万宝商会？难道，是大周第一商会的万宝商会？”听到万宝商会这四个字，林夕再一次震惊。

    作为大周朝第一商会，万宝商会的名头，他自然是听说过的。

    遗憾的是，他只是落日峰的一位峰主，根本无法与这样的庞然大物产生交集，也就一宗之主的杨洪才有这个资格。

    没想到，自己的这个弟子，居然还是万宝商会的贵宾。

    “嗯。回头我也与万宝商会那边打个招呼，免得他们不认得师父您老人家。”周定笑笑。

    “周定，你这半年抵得上别人十年啊。”林夕幽幽开口。

    “师父您说笑了，我只不过是运气好了点而已。”周定笑道。

    随后，周定又取出一些丹药、玄兵以及功法，交给了林夕。

    这些都是他用不上的东西，放在系统空间虽然不占位置，但放着不用，某种程度上也是一种浪费。

    因此，还不如拿来资助一下自己的师父，不论他是要重振青阳宗还是重新开山立派，哪怕是躲在深山老林，都有用武之地。

    “周定，你这是什么意思？为师岂能收你的东西。”林夕面色一冷，略显不悦道。

    看到周定随手就拿出这么多，林夕着实被惊到了，但一想到这些可能是周定拼了命才换回来的，他就不乐意了。

    “师父，这些功法和丹药，我现在已经用不上，放着也是浪费，就当是我给青阳宗的投资吧。而且，这也是弟子我个人的一点心意，算是孝敬师父您的。”周定解释道。

    “既然如此，为师就将这宗主之位给你留着。如何？如果你不愿意的话，那就把东西收回吧。”林夕闻言，面色缓和了不少，但也提出了自己的条件。

    “您老人家爱怎么样怎么样吧。”周定耸耸肩，没有拒绝却也没有同意。

    只要林夕收下这些赞助，那他就可以安心离去了。

    至于这宗主之位，等哪天他回来了再说吧。

