    承渊仙派。

    “东岳帝君禅位？”

    正在与碧阳神君论道的玉卿道人，玉磬道人，樊云子等人被那浩荡异象惊动，顿时停下元神推演。

    “东岳帝君亦是吾辈中人，未曾想到，这个时候便是这位帝君亦扛不住这等压力！”

    玉卿道人神色惊异之余，面色变得极其凝重。

    东岳帝君缘何突然退位禅让？

    这个问题众位祖师无需想太多，心中已有答案。

    东岳帝君此举恐怕亦是出于无奈，乃是明哲保身之举。

    “就是不知道哪位前辈会取下这东岳帝君之位！”

    龙鳅天仙神色变化。

    闻言，碧阳神君神色不变，毫无疑问，哪位道君能够取下这东岳帝君之位，在这番东岳神州的异变中，便是占据先机，占据主动权。

    只是这东岳帝君一位，亦是烫手之物。

    “是否起身离开东岳神州？”

    碧阳神君心下暗自思量，碧阳神君此时心下有些发寒。

    东海诸部州上被吸引来的仙人现在是越来越多。

    这里越发的危险！

    只是这亘古未有的大变中，却也蕴含着旷古机缘。

    在东岳神州上空，拥有着强横灵觉的仙人们都能够感觉到东岳神州气运显化的灵池正在蜕变。

    正在扩张。

    烟波浩荡，内里龙蛇游动，偶尔还有先天灵材开始出现。

    “我到底还是有些贪心了，罢了，若是错过了这等机缘，不知会被多少同辈给追上，他们有胆量踏入这趟浑水中，我又有何不可！”

    碧阳神君心中的胆气反而被激发出来。

    “我走水元大道之路，无常海海眼开界积累了大量无常海水域水运，还有周围元溟洋等数个修行界中的水域气运，理当可以争取一二！”

    碧阳神君参悟的亦是水元大道修行之路，只不过同为水元大道修行之路，有九幽的碧落黄泉真水，也有霸道非常，孕育众多后天真水的天一真水之路。

    要不然还会有四季之水，星河三光真水。

    而碧阳神君走的是潮汐之路，凝聚十二枚潮汐沧海珠，汇聚诸海水运，便是能够补全自身凝练的一元仙根，将其凝练出一道一元吞海庆云道果，便是能够踏破太乙金仙之路。

    金仙的标志是凝练出三花五气。

    而太乙金仙，则是三花收敛，化为庆云道果，见证大道真意。

    “不过最好还是拜见一下我元阳法脉的祖师，有一位道君在背后撑腰，自身性命方得保全！”

    碧阳神君自傲，却不傻。

    东岳神州暗流汹涌，若无道君在背后撑腰，莫说赚取好处，恐怕一不小心就会卷入大劫中，难以脱身。

    ……

    “东岳帝君退位，多事之秋！”

    此时在北方十三州的灵州郡内，一位身穿红色道袍的道人目光望向东岳神州上空。

    “还真是越来越不让人省心，我可是好不容易脱身，趁着机会游历一番，不要给我出什么幺蛾子，否则……”

    这尊年轻的红袍道人轻轻沉吟。

    身形变化无声无息，诡异无比。

    ……

    “皇兄竟然退位了！”

    此时在东岳神庭内部，众神亦是目瞪口呆的望着这一幕，望着那一轮如同灿金色一般浩荡的神圣旭日逐渐落下，内里一位身穿帝袍的仙人逐渐退下冕服帝运，神庭帝气弥散，化作滚滚紫气。

    化为一位身材中等的黄袍青年。

    五大神君中，除了林渊，运河龙君两人，融元神君，孔岳神君，墉河神君都已经到了。

    三位已经臻至正二品神君之位的神庭神君面色有些复杂。

    东岳帝君身形从浩瀚东岳本源神光中缓缓坠落，他目光扫视众位神庭神君，以及神庭众神，目光望着空余的两尊神君宝座，目光微微一闪。

    淡淡声音出现在众神耳畔。

    “众位神君，本帝君坐拥东岳帝君之位，数万年来，自诩兢兢业业，未敢怠慢，深恐辜负天帝厚望，此段时间与众位相处亦是融洽，只是如今本君功德已成，退位势在必得，日后这东岳神州便是交给诸位维护了！”

    神庭中，众神愣愣的望着这一幕，却是没有说话，这位帝君退的也太突然！

    措手不及！

    只有墉河龙君，融元神君，孔岳神君隐隐猜到东岳帝君为何在此时急流勇退，一个个沉默不语！

    东岳帝君见此，神色不变，只是望向融元神君道。

    “融元，你是愿意卸下神位随吾前往中央黄庭神州，还是继续执掌副君之位？！”

    融元神君有些沉默不语，东岳帝君退位之前谁都未曾知会，唯独向他隐约透露过，他早已经有所决断，只是到了此时，仍感艰难。

    他双目中有些挣扎，片刻才涩然开口道。

    “皇兄恕罪，融元还是决定留在神庭！”

    融元无法放弃大周龙庭，他乃大周龙庭开国之祖，而此时心下亦另怀侥幸。

    值此风云激荡之时，他亦想从中谋取一二机缘，更进一步。

    “也罢！”东岳帝君轻轻颔首，将融元神君的小心思收入眼底，并不意外，只是轻轻一叹，悠然目光望向众神，蔚然笑道。

    “诸位，保重，但愿有朝一日，神州之外，仍有相见之期！”

    罢了，他却是大袖一甩，直接挂冠离去。

    紫气腾空，隐隐只见金霞弥漫偌大神庭！

    却是洒脱至极！

    须弥之间，便是遁光远去。

    ……

    身为神州西沉帝君，执掌东岳水运，东岳神庭的剧变，自是瞒不过林渊双目。

    对于东岳帝君的选择，林渊略为意外，但也不禁为这尊帝君的洒脱感到一丝赞叹。

    转瞬林渊目光落在自身近乎于一步蜕变而出的盘皇法体之上。

    几乎是一步踏足《太极盘皇圣体》第四境。

    “这水元道君道果河图落入我手中，倒是有些明珠暗投！”

    林渊面色古怪。

    河图烙印为四十四道先天禁制的上品灵宝，距离顶级先天灵宝只差先天禁制。

    其威能极强，蕴含着先天命运大道，先天易之大道道胎，水元大道不过是微末变化演变而生。

    “不过潜力倒是巨大，兀自诞生便是拥有着纯紫道果威能，而且还有着极大的进步空间……”林渊心中暗忖。

    论及道行，或许这尊先天道果是五枚道果中，唯一的一枚能够与“生死簿”斩出的太乙救苦天尊道果相媲美的道果。

    当然，长生灵皇道果若是圆满，亦能一较高下。

    “或许可以用来斩尸！”

    林渊眼中泛着异色。

    先天道君圆满之后，可以从斩出的诸多道果中培养出三尸。

    这才是斩三尸之法的核心所在。

    以顶级先天灵宝斩出的三尸化身，无论是潜力，亦或者是道行都在寻常三尸化身之上。