    时空夹缝，它没有任何时间和空间的概念。

    比如杨景和击龙剑，以及龙将。

    当时，三者虽然一同处于时空夹缝当中。

    但从时空夹缝出来的时候，杨景最早，击龙剑却要晚上几个小时。

    而龙将，又身在何处呢？

    临水市的一处深山老林中，在一道空间的破碎下，龙将从里面走了出来。

    只见龙将的脸色并不怎么好看。

    在时空夹缝的时候，他到底还是和王神龙剑王，重新交上了手。

    王神龙剑王那可怕的战力，一剑下来，威力非同凡响。

    这让龙将，也是受了不轻的伤。

    现在的龙将，暂时无力返回神国，解救自己的本体。

    更别说，龙将还没有彻底掌控预言之书。

    看去，龙将手中一动，古朴的预言之书，便出现在了他的左手。

    与贪欲一样，龙将也有着特殊的手段，强行掌控预言之书。

    这是他们作为“朋友”，或者说同类，共同的能力。

    但预言之书，作为奇兵使世界独一无二的宝物，也不是那么轻易能够完全控制的。

    不时，龙将深皱眉头，他手中的预言之书正在不停颤抖、反抗。

    毕竟，预言之书的真正主人，也就是王神龙剑王(杨景)，还活在这个世界上。

    预言之书中，代表杨景的力量，正在和预言之书本体，极力对抗着龙将的操控。

    除非杨景身死，否则龙将就无法，真正掌控预言之书。

    这让龙将不禁苦恼，看来还得去找龙剑王，然后解决他才行。

    如果说在奇兵使世界的时候，龙将没有握把干掉龙剑王。

    但在这觉醒者世界，就不一样。

    只要是其他宇宙的人，来到不同的世界，都会受到压制。

    王神龙剑王也不例外。

    而龙将不同。

    他是极为奇特的生命体，只要这个世界上，有着七情六欲存在，那么他就能无限强大。

    不过，龙将现在有伤在身，还是先恢复自身的伤势要紧。

    等一恢复，龙将就会立刻去寻找杨景，然后干掉他。

    因为龙将清楚。

    王神龙剑王肯定也来到这个觉醒者世界。

    不然，预言之书不会反抗的那么激烈。

    “龙剑王，我们走着瞧！”

    龙将喃喃道，下一刻，他把目光转向了临水市。

    想要恢复伤势，龙将就要吸收愤怒和恐惧等一系列情绪。

    而生灵越多的地方，这些情绪就越好收集。

    ……

    此刻，另一边。

    临水市，贺辰家楼下。

    贺辰陪着杨景一起，准备出门寻找提头来剑，咳咳，击龙剑。

    另外一提，贺辰还不知道击龙剑的名字。

    如果知道，或许又是另外一番趣事。

    这点，杨景没有告诉他。

    在杨景想法中，异世界的人，怎么可能会知道击龙剑。

    所以，想要寻找击龙剑，还得靠他自己。

    可因为杨景不认识临水市的路，贺辰就很好的充当了向导。

    走在临水市大街小巷的路上，杨景运转体内的能量，正在感应击龙剑的方位。

    但杨景的实力被压制，所发挥出来的能量，也是少之又少。

    加上王神击龙剑也被封号，变回了击龙剑。

    杨景只能隐隐约约，感受到击龙剑的气息，至于具体位置，就不清楚了。

    可杨景没有因此而气馁。

    只要能感应到击龙剑，那么就表示击龙剑也在临水市。

    只要花点时间费心寻找，那么杨景就一定能够找到他。

    马上路，杨景左顾右盼，确定着位置。

    贺辰跟在身旁，看着这一幕。

    贺辰开口道：“要不，我开摩托车带你找？”

    听到这话，杨景楞楞的看向贺辰，问道：“你有驾照？”

    他知道贺辰才是高中生，高中生能考摩托车驾照吗？

    贺辰打着哈哈道：“不要在意这些细节。”

    听着这话，杨景若有所思。

    这少年，也有他自己的秘密啊！

    但杨景可没有兴趣，探知贺辰的秘密。

    这里不是杨景的世界，他早晚都是要回去。

    况且，杨景马上就要订婚了。

    希望能及时赶回奇兵使世界吧！

    杨景默默想到，一道倩影在他心中闪过。

    随后，对于贺辰的提议，杨景摇了摇头。

    击龙剑的气息很淡，杨景必须十分仔细才能感应到。

    摩托车速度太快，要是一不留神，杨景深怕自己找错了方向。

    夏博士的仓库，在临水市的一处废弃的工业区。

    那里人烟稀少，除了特办员，也就没什么外人。

    在杨景带着贺辰，寻找击龙剑的同时。

    夏博士也带着击龙剑，从实验仓库出来。

    看着夏博士手中的长剑，特办员们只以为是，夏博士最新研发的兵器。

    毕竟夏博士连盔甲都做出来了，再做一把长剑，也很合理。

    同样，击龙剑也感知到了杨景那浅浅的气息。

    由击龙剑负责导航，夏博士也朝着仓库外面跑去。

    见状，一众特办员紧随其后跟上。

    但夏博士道：“你们不用跟来，我就出去逛逛。”

    关于其他世界的事，夏博士不想让觉醒者们知道。

    听到这话，一名特办员应道：“夏博士，我们现在的工作就是保护您。”

    “那我给你们放假了！”夏博士打断一句。

    二话不多说，夏博士已是飞一般离开。

    身为二级觉醒者，夏博士的速度也很快。

    这使得一众特办员干站在原地，大眼瞪小眼。

    众人无奈，只能先跟柳裕局长汇报一下情况。

    时间流逝。

    杨景跟贺辰这一找，就是一上午。

    临水市太大，还有许许多多分岔路和胡同。

    大街小巷的寻找，着实费事。

    再加上，杨景无法完全确定，击龙剑的位置，寻找就变得更加不方便。

    中午，贺辰请杨景吃饭。

    闲聊中，贺辰不由说起了自己觉醒者世界的一部分历史。

    听闻觉醒者，有着成千上万年的传承。

    杨景惊叹道：“你们这个世界的超凡者历史，还真是遥远啊！”

    听到这话，贺辰不解：“怎么说？”

    杨景笑着解释道：“与你们这个世界不同，我们世界的超凡，才不过五六百年的历史。”

    听此，贺辰来了兴趣。

    杨景所在的世界，可以说是一个，刚开始进入超凡的新晋世界。

    但就是这样的世界，居然能诞生杨景这样，可以进入时空之间的非凡强者。

    这让贺辰不禁好奇起来。

    随即，两人在饭桌上，聊起了天。

    而此刻，一座高楼大厦的天台上。

    龙将悄然出现。

    龙将看着下方，川流不息的人群。

    他邪邪一笑道：“那么，就先从这里开始吧！”

    “人类，享受恐惧吧！”

