    第995章 阴煞女   

    梵天音明白小灵和这天玄宇宙的状态了。

    

    灵王已经归来，天玄已经蜕变，只是被灵王强行控制着能量规则，才让整个宇宙没有蜕变。

    

    灵王掌控着那些能量规则，将之集中让一部分人先行破境。

    

    这样做的结果，是延迟宇宙的完全蜕变，却能快速诞生时空之主，而且能够随心所欲的动用时空之主境的能量规则。

    

    而他们，却是被那能量规则所隔绝，对战力影响极大。

    

    此消彼长，他们必将身陷险境。

    

    当然，这些都不重要，因为此刻的灵王就能爆发那股力量，呼啸而来的火浪，已然让他们陷入险境。

    

    “破！”

    

    没时间去想其他，梵天音当即怒啸，恐怖的音律震颤时空，犹如无形的利刃般狠狠割裂着火浪，另外两位强者同样怒啸着反击。

    

    咻！   

    就在这时，小灵突然呼啸而出，化作一道火柱般暴掠出去，其速度之快，超乎感知，几乎就在她消失在原地的刹那，便听得三声爆响传出。

    

    紧接着，梵天音三人便被震出千丈。

    

    咔嚓的声音响起，梵天音的肉身皲裂加剧，显得支离破碎，触目可怖，另外两人还要凄惨无数，灵魂似要彻底熄灭般，虚幻似透明。

    

    轰！   

    三人堪堪停住，小灵便又呼啸而至，她双手挥洒，顿时三道火浪犹如火焰凤凰般，将三人束缚包裹。

    

    三人当然不会坐以待毙，俱皆竭力挣扎，毫无保留。

    

    场中，一道道恐怖的力量激荡，将那火凤般的火浪不断割断，但每一次割断，火浪又快速恢复，丝毫不给他们挣脱的机会。

    

    就这样，莫约持续了片刻，火浪终是散去，梵天音的肉身也终于难以承受，当场崩碎掉来。

    

    而另外两人的灵魂则是急速虚幻，直至消散。

    

    是彻底消散，形神俱灭。

    

    “我本仁慈，奈何你们非要如此，那么现在，付出代价吧。”

    小灵一步步朝梵天音走去，一道道火焰如凤凰般萦绕在她周身。

    

    随即，她伸手一挥，无数火焰同时朝梵天音焚灭过去。

    

    “想杀我，没那么简单！”

    

    梵天音神色间闪过狰狞，她屈指往自己灵魂眉心一点，瞬息间，一股极其恐怖的气息暴涌出来，将那些火焰抵御在身前三丈外。

    

    而这不是结束，她的灵魂徒然燃烧起来，周身空间顿时显得无比狂暴。

    

    她竟在燃魂，不惜一切抵御着小灵的杀伐。

    

    “你既已选择天玄，且成长归来，迟早压制不住天玄的蜕变，届时，你的优势将荡然无存，最重要的是，神域的强者很快就会到来，你的结局，注定难改。”

    梵天音狰狞道。

    

    时空之主的能量规则被隔断，此刻的她，并非最强状态，的确难以奈何小灵，但这终究只是暂时的。

    

    天玄注定彻底蜕变，时空之主的能量规则，迟早弥漫整个天玄，而且，神域的人定会快速降临，笑到最后的，注定是他们。

    

    而至始至终，她都没有想过要逃。

    

    “就算我结局注定难改，你也看不到了。”

    小灵不以为然，她脚步依旧，伴随着她步伐不断踏出，火浪越发狂暴，一点点焚灭梵天音的力量，朝着其灵魂焚灭而去。

    

    嗤嗤。

    

    刺耳的燃灭声响起，梵天音的灵魂被不断侵袭，一点点燃灭开来，散发出漆黑的烟雾，看上去极其可怖。

    

    她的神色难看到极点。

    

    不仅是因为此刻难挡灵王，还有神主为何还未降临。

    

    按理说以神主的实力，当很快降临才是，而且灵王的价值，神主是最清楚的，即便有天大的事也会暂放一旁。

    

    但直到此刻都未见神主降临，难道神域出了意外？

    

    轰隆！   

    就在这时，无尽的星海中突然传出恐怖轰鸣，小灵和梵天音同时抬头凝望，深邃的目光像是穿透了无尽虚空，看到了星海之外。

    

    顿时，梵天音笑了。

    

    在她的视线中，星海裂痕遍及，犹如蜘蛛网般快速弥漫，转瞬，那片星海破碎，一道身着紫色盔甲，身形高挑曼妙的女子漫步而来。

    

    她容颜绝美，却又带着强烈的阴煞之气，让人不敢直视般。

    

    那女子俯瞰下方，像是看到小灵和梵天音的战场，她伸手屈指一点，顿时一道流光急坠而下，笔直的朝小灵坠去。

    

    那流光速度极快，且越来越大，待来到天玄宇宙上空时，竟是遮蔽了所有光芒，其间更是蕴藏着一股霸道绝伦的阴煞之气。

    

    那不是什么流光，而是一颗星辰，直接穿透天玄，锁定小灵狠狠坠来，仿佛要将小灵埋葬般。

    

    “去！”

    

    小灵神色微凝，不得不放弃对梵天音的绝杀，她抬手往虚空狠狠一拍，顿时，所有火浪凝聚，化作一尊火凤冲霄而起。

    

    那火凤穿透虚空，遁出天玄，然后笔直的撞上那颗星辰，以最直接的方式对轰一处。

    

    “轰隆隆！”

    

    恐怖的轰鸣顿时响彻星海，紧接着，无尽的余威激荡开来，浩瀚的星海不断崩碎，不仅如此，天玄的世界都在震荡，虚空仿佛下起了毁灭之雨，不断湮灭着这方宇宙，无比的骇人。

    

    “散！”

    

    小灵踏步而出，双手同时挥出。

    

    声音落下，一股无形却又浩瀚的能量瞬间弥漫开来，犹如飓风般，顷刻间吹拂整个天玄。

    

    顿时，那可怕的毁灭余威渐渐散去，很快，天玄宇宙恢复平静，浩瀚无边的星海也渐渐平息。

    

    那股无形浩瀚的能量，充塞整个天玄，平息了所有。

    

    “宇宙蜕变，时空之主的能量规则！”

    下方，梵天音瞬间大喜，灵王终究还是让宇宙蜕变了，否则，那来自宇宙之外的能量冲击，足以震碎这方宇宙。

    

    来不及在意这些，梵天音急忙凝聚时空之主的能量规则，快速修复灵魂，重塑肉身，随后呼啸而来，来到那紫色盔甲女子旁。

    

    “殿首。”

    梵天音行礼道。

    

    这紫色盔甲女子赫然正是神殿第一神使，也是神殿殿首，号称阴煞女，放眼整个神域，乃是仅次于神主的存在。

    

    至少，明面上是如此。

    

    咻咻咻。

    

    随着阴煞女的降临，破碎的星海之外，陆陆续续又有诸多身影降临，足有十余位，俱皆时空之主境。

    

    然而，梵天音却是美眸微敛。

    

    这不是神殿所有精锐，而且，神主未至。

    

    “紫徽宇宙入侵神域，神主和神殿其他人被牵制住了。”

    阴煞女似看出梵天音的疑惑，轻声开口道。

    

    闻言，梵天音玉面骤变。

    

    紫徽宇宙，竟敢如此神域，而且还是在这关键时刻。

    

    难道？

    

    阴煞女轻轻点头，应证了梵天音的猜测，随即道：“灵王只能由我们对付，说说这里的情况。”

    

    

