    不晓得我在冥界究竟睡了多久，只知道，我这一睡睡的很沉，梦中似有一人极为拼命的在我耳旁说些什么。最后竟是一声“阿绫”将我从梦中唤醒。

    阿绫，阿绫，除却他，没有人会叫我阿绫……

    一股强大的灵力从冥殿外溢了出来，我虽暂时失去了法力，可是身为冥界的王，我对这股灵力再为熟悉不过，这是混沌镜……

    我惶然的起了身，只见牛头马面慌慌张张的同牛头马面驾云落在冥殿，齐齐跪地拜道：“王上，不好了。”

    我皱了皱眉头，问道：“黑白无常，本座让你在人间，你为何会出现在这里？”

    黑白无常握着兵刃，肃声道：“天尊大人与妖君在苍梧山交手，子梨上神说天帝大人旧伤未愈，这些事便未来得及同天帝大人说，只是那天尊大人进入苍梧山时洒下来的结界，上神没办法闯进去，我等见情况不对，便私自回了冥界。”

    旁侧的牛头亦是道：“回王上，我等刚刚遇见一股强大的灵力，经过核实，才知晓那灵力是从混沌镜中溢出来的。”

    果真是出事了，连混沌镜都会感应到震动，极有可能是八荒镜那边出了什么差错。

    我焦急的丢下手中握着的书，快步的走去阴阳殿，彼时那里已然是一片颓然，我站在镜前，如今没了法力，无法看清镜中的一切。惶然的想了许久，才猛然间回想到当年祖神曾说，混沌镜与冥界血脉相连，亦是与我命脉相连。

    抽出牛头腰间佩剑，余下的人皆是瞪大了眼睛。我伸出自己的手掌，毫不犹豫的割破掌心的血肉。殷红刹那间从掌心溢出，我探手将手心的殷红贴进混沌镜。

    登然间，四下一片光芒，混沌镜中烟雾缭绕，透进去的鲜血仿若开在冥界三生途中的彼岸花。

    红色的光芒拨开云烟，那镜中缓缓升起一层又一层的水浪，片刻后又皆数褪尽，只显现出一幕九重天的宫阙，宫阙中八荒镜裂纹猛然加深，再转眼却是人间，镜中的两抹身影交手时分不清究竟是谁和谁，我抬起袖子遮住眼睛，须臾才垂下袖子，睁眼想要将那身影看的清楚。

    然看清身影之后，却是令我心尖上恍若落下一根银针，白衣人腰间多出了几抹殷红，俊逸的容貌上亦是添了不少疲倦。

    明珏天尊，妖君，为何是他们俩？

    “八荒镜，于言……”我痴痴的念出这两个名字，转身问黑白无常：“于言呢？”

    黑白无常相视一眼，惶惶然道：“明珏天尊与妖君交手，便是因为，妖君竟然敢对八荒镜的碎片下手，被天尊大人逮了个正着，原本以妖君的法术对天尊是微不足道，八荒镜的碎片如今在他的手中，即便是天帝，也要忌惮着。”

    我垂下袖子，双手暗暗握成拳，八荒镜，五重天，不，我不能让八荒镜真正有什么事。转过身凉声同黑白无常道：“带本王去人间。”

    小黑小白听闻这话后，竟然齐齐的惊了惊，随后又是极快的跪下身来：“王上如今情势，不可离开冥界，颜玉大人说过，王上不可离开冥界一步。”

    混沌镜中的场面还在渲然，我浅声道：“本王乃是上古尊神，如若真的有什么岔子，也会逢凶化吉，天尊与妖君大战，混沌镜震动，便是八荒镜出了什么错。若是八荒镜毁了，整个八荒都要受其牵连，本王身为上古尊神，自然是不能坐视不管。”

    小黑艰难的抬起头，讶然道：“王上乃是冥界之主，若是因为我等的过失，有个什么好歹，我等无法同冥界众神交待。”

    我握紧了手掌，蹙眉看着混沌镜中的一切，凝声道：“我竟然不知道，黑白无常如今连冥王的话都不肯听了。”

    黑白无常浑身颤了颤，连同着身旁的牛头马面都满脸惶恐，我重复了一句：“本王不过是灵力受损罢了，还不至于让旁人给伤着。”

    索性黑白无常不是同颜玉一样晓得我没有灵力，听到我说这番话之后，才恐慌的抬起头，慢吞吞的道：“那我等便尾随着王上，誓死护着王上周全。”

    我闭了闭眼睛，如今，也只能有这一个办法了。“好。”

    大约是子梨并没有想到我会回人间，只记得在苍梧山见到他的时候，他满是震惊的问我：“你身上的……”见我身旁的小黑小白，只好低了声道：“谁允许你来人间的，颜玉司命没有同你说过，你现在来人间，不但帮不了忙，还有可能出事么？”

    我昂起头，看着苍梧山中的结界，轻声道：“我不过是失去了灵力罢了，不代表，我体中的仙元也一并失去了。如今你们天尊只身一人在里面，难道，你都不担心么？”

    子梨愣了愣，惊问道：“你还能看见苍梧山的封印？”

    我道：“你当我这几十万年是白活的么？好歹是修炼了这样久的神仙，即便失去了仙力，也大可自保。你且不必担心，如今也只有我能进去那层仙障，至于能不能救出你们的天尊，全看造化，若是我俩有一个没出来，你便立刻去天界和冥界搬救兵。”随手祭出了那把久不经手的绿翘剑，索性如今还有这把剑在手，扬袖便将手中的令牌扔给了他：“这是冥界的兵符，若是我们俩都出不来，你便拿着兵符，将妖界给踏平了”

    他接过兵符，皱了皱眉头，正欲说些什么，我却运气体内的真气，飞身进入那结界。

    因着上古尊神的身份，他洒下来的结界与我却是丝毫作用都没有，况且明珏天尊与我本就不相识，若不是因为害怕这事到了最后会弄到一发不可收的结局，我大可落得个清闲。颜玉说，八荒镜碎，影渊誓必会以身补天，我不信，也不能让八荒镜出什么差错。

    那弥漫着硝烟的结界强大的灵力掀起一阵又一阵的冷风，或许是因为我手中这把剑的缘故，这妖风竟不能伤我分豪。我提着剑一步步走近那骇人的灵境中，浅浅的声音竟随风传入耳廓：“明珏，这些年来，你对我，可有一点愧疚之心，当年若不是你，我怎会沦为这般地步，哈，如今你是神，堂堂的天尊，而我却是妖，一个让九重天人人耻笑的妖！”

    “你还要执迷不悟多久，以你犯下的过错，打入畜生道也不足为惜，天君将你贬为妖君，你有何不满。你难道不明白，八荒镜碎，天下大乱么！”

    “明珏天尊你如今说这些，恰恰是我想要的，天下大乱又如何。众神都知道，若是九重天真正塌了，九重天不复存在，你们这些神仙，都得死！”银发妖君手提着一把嗜血的宝剑，直逼明珏天尊而去：“明珏，你我曾经，是回不去了。我不再是神，我是妖，是你们眼中十恶不赦的妖！”

    听了这样久，我唯一清楚的便是明珏天尊一定同着妖君颇有渊源。向来只晓得妖君掌管妖界，却没有想到，他是从九重天贬下来的。

    那剑刃直逼明珏天尊的身影而去，我恍然的回过神，提剑飞身上去，扯住那白衣男子的身躯扬袖一挥，刹那间，妖君被剑刃的灵气掀后退了几步，死血般的眸子似乎在看见我的那一刻，冰凉几分：“是你，竟然是你？”

    明珏天尊想来也是天族赫赫有名的人物，如今这样狼狈，的确丢人了些。彼时我扶住明珏天尊后退的脚步，他亦是回过神，凝声问了句：“你是何人？”

    未等我答话，便听那妖君猛然间哈哈大笑：“她是谁，是啊，这便要问她自己了。冥界的女司命，今日竟然天界冥界两族的人物都来了，也好，也好，本君今日便让你们看一看，本君是如何毁了这四海八荒的！”

    我收回剑，肃声道：“你想毁了四海八荒，若是我不答应呢？”

    “你不过是冥界一个小小的司命，竟然还敢同本君斗。”他扬袖嘶吼：“如今，八荒镜的碎片在我的手中，你们能奈我何？十多年了，我被贬下妖族十万多年了，你们天族，可有正眼瞧过本君一次？嗯？明珏天尊，你可知道，本君的心中，如今恨透你了！”

    明珏天尊唇角颤了颤，低声道：“本尊……”

    我微微昂头看着他，问道：“他是你的弟弟？”

    明珏天尊依旧是拧着眉头，眸中虽有许多不解，但还是默认了这个事实。妖君蓦然间狂妄的笑出声：“弟弟？如今你可还记得，曾经有个弟弟，你们这些做神仙的，都是冷血无情，这十万多年，本君无时无刻不在想，要让你们有一日臣服在本君的脚下！”

    “冤冤相报，你既然这样想报仇，大可放了八荒镜，我们痛痛快快的比一场。”我凝重声音，见他玄色衣衫中里层裹着淡淡的紫光，“妖君，回头是岸，天帝也许会看在你回头的份上，让你少受些苦难。”

    “哦？”他笑出了声，心中不甘道：“本君不需要任何人的施舍，你们不是要八荒镜么？本君就毁给你们看！”言罢，凝起妖气将袖子中的八荒镜碎片携了出来。

    我惊了心，看着他手掌心悬着的那枚碎片，心中压抑的厉害。

    八荒镜碎，天下大乱，这一切，都是他想要的，可却不是我想要的。

    “五重天塌，只有一个法子，若是有人愿意将自己的元神送去补天，九重天便可逃过这一劫，可是，这九重天上，唯一能以身补天的人，却只有天帝。”

    想到如此，我不由得握紧了剑柄，不，不能让他毁了八荒镜，不能让影渊出事……

