    残余的队伍趁着夜色想要找回去，但是他们却发现自己迷路了，只能找个地方先临时休息。

    长质如对齐国的地形不了解，就深入腹地，最终落得这个下场，令狄人们非常不满。

    他们此时士气十分低落，不太敢回去。

    于是有人趁着众人疲惫，提议道：

    “主不听老仆的劝诫，非要去劫掠晋人的送亲队伍，让我们这些人白白送命。

    主已经被擒，他必定会被晋人杀死，我们回去一定会被严惩，不如现在就逃到廧咎如去吧，不要回到长国了。”

    狄人之中很多人都对长质如不满，同意他的想法。

    “好啊，长质如今天的下场是他自己活该，还要连累我们。”

    廧咎如（音通强高如）是赤狄的一支，距离赤狄中最强大的潞氏较近。

    虽然比长国远得多，但他们觉得多跑一段路总比被杀了好。

    于是，这行人到了太阳升起的时候，摸准了方向，向着西北方向逃跑。

    长质如的父亲长代见到儿子带着那么多人出去，却一夜没有回来，便担心起来，犹如热锅上的蚂蚁。

    “这小子带了八百人出去啊，怎么一夜不归，难道是被齐人的军队灭了？不可能啊，那可是八百人，骑着马呢，齐人的战车又不能翻山越岭，总得跑出来几个吧。”

    他一夜没睡，天亮的时候就带兵去寻找，直到第二天中午才看到满地狄人的尸体。

    长代疯狂地找他儿子的尸体，却什么都没有找到。

    那么只剩下一种可能，已经被人抓走。

    长代知道自己这一次侵略齐国，要大出血了。

    ...

    此时的姬獳已经被禚邑大夫派了人送往鲁国。

    狄人在齐、卫边境，太不安全，只能绕路。

    从鲁国经宋、郑回到上阳倒是要更安全一些。

    十五天之后，进入晋国境内。

    姬獳知道，自己已经安全了，于是姬獳派遣十名骑兵飞速前往上阳，让那里的人提前准备。

    因为绕路，昏礼举行的日期比原本计划的要晚一些，但占卜一下，今天也是个吉日。

    路上的行人见到公子的迎亲队伍终于来了，高兴地唱起诗，祝福他们两人。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    桃夭的传唱度很广，从现在至民国，都有人用这首诗来祝贺婚礼。

    “螽斯羽，诜诜兮。宜尔子孙，振振兮。

    螽斯羽，薨薨兮。宜尔子孙，绳绳兮。

    螽斯羽，揖揖兮。宜尔子孙，蛰蛰兮。”

    螽斯就是蝈蝈，繁殖能力很强，这是在祝贺姬獳多子多孙，毕竟农耕文明，哪一个家庭子嗣昌盛都是好事情。

    等傍晚到了自家院子，该准备的已经差不多了，父母朋友都在各自的家中，不打扰这对新人。

    姬獳下了马车，拱手行礼，请纾姜先进门，以表示尊重。

    纾姜回礼，随后两人手拉手走进大堂。

    此时的流程就较为简单，姬獳的侍女给纾姜洗手，纾姜的侍女给姬獳洗手。

    两人在正堂的长桌子前坐了下来，纾姜坐在东边，这是太阳升起的地方，代表着阳。

    姬獳则坐在西边，这是太阳落下的方位，代表阴，正是代表阴阳交汇。

    接下来就是同牢，也就是两人吃同一份在鼎中的肉食。

    桌子上还有其它的食物，丰富的很。

    例如腌制的冬葵菜、田螺酱、黍、稷、祭肺。

    同吃饭菜的过程中，还有祭祀环节，由赞者引导着。

    再往后就是合卺（音通紧），卺是带有苦味的瓠瓜制成的瓢。

    用卺来盛酒，酒会有一股苦味，而酒的本身又是甜的，代表着夫妻二人同甘共苦。

    他们将手中的卺交换而饮，一饮而尽。

    这一流程后世演变成了交杯酒，但在现在只是交换酒杯而已。

    周制昏礼，是后世的模板，华夏人用了将近三千年。

    合卺之后，昏礼就差不多算是结束了。

    华夏人早就对卫生很重视，吃饭前洗手，吃完饭之后也要漱口。

    现在都是没有牙刷的，如果长期不清理牙齿，后果很严重。

    姬獳平常都是用细帛布来擦牙的，有非常明显的效果。

    养猪杀猪多了，猪的鬃毛也被收集了起来，用细绳子绑紧，捆一大圈做成牙刷。

    很可惜，现在没有牙膏，顶多用盐来刷刷。

    引导他们举行昏礼的赞者走出门外，外面的天已经黑了，似乎还在刮风，呜呜呼啸的凉风。

    姬獳亲手解下纾姜腰间的丝带。

    侍女云和纾姜身边的媵人分别将二人脱下的礼服拿走，并把他们的剩饭剩菜也一并拿走吃了。

    陪着纾姜嫁过来的媵人有四人，其中三人是齐国宗室庶女，分别名为萍、未、娱。

    还有一人是齐侯功臣的女儿，子姓名葵，他们容貌都不错，眉清目秀，而且年纪也稍微大一些。

    媵人的作用，也就是正宫的替补，如果出了什么意外，那么就依次替补。

    人都走了，接下来就是属于他们两人的时间。

    纾姜好奇地张望着姬獳的这间房子，里面很干净，也非常简洁，甚至不如她住的屋子。

    她也听姬獳说了，之所以不在绛都举办，是因为那里不安全，上阳才是他现在的长久居住地。

    纾姜在齐国很没安全感，因为她祖父齐桓公死后，五子夺君位，她那些伯父、叔父都被手足所戮。

    最终她的父亲被齐人推上了齐侯的宝座，不知道以后会不会也…

    希望晋国不要像齐国那样乱吧。

    算了算了，不想这些了，纾姜把这些事情抛之脑后，转而去看自己身边的人。

    这些天，姬獳通过观察，将纾姜的性格逐磨透了。

    这是一个善良、柔顺的女子，但是似乎没有什么安全感，前些天在禚邑，她还是做噩梦了，半夜抱着他啜泣。

    油灯的光芒摇曳且微弱，尚不能洒满整个屋子，两人的面孔在辉映下，看起来都有些朦胧与模糊。

    …

    风停了。

    天上开始下起雨来，最初只是细小的雨滴，滋润着秋收之后的土地。而后雨点慢慢变大，也明显急了很多，将外面的街道与土地全部打湿。

    上阳城的排水设施沿用百年，现在依然没有损坏，汨汨不绝地将雨水排到城外的沟渠中去。

    绵延不绝的中条山被乌云隐去，大河清澈的河水也浑浊了几分，浩浩汤汤地向东流去。

    秋季竟能下这么大的雨？默默卧着听雨声的云倒是从来没见过。

    饱餐一顿的她倒是有些困倦，在躺下之前，又看了一眼正堂，房内的灯一直没有熄灭，隐约的灯影婆娑。

    公子以前可不会点那么久的灯，不知道今天要亮到什么时候呢…

