    “族长，陈家来人了。”

    “陈家，哪个陈家？”

    张恒正带人发枪，便有人来报说陈家来人了。

    “陈家大院的陈家。”

    来人提醒了张恒一句。

    张恒恍然大悟：“快把人请来。”

    “张族长。”

    不多时，远处便走来一位四十多岁，穿着体面的乡绅。

    张恒上下打量两眼，笑道：“陈老爷，这么好来看我啊？”

    陈老爷苦苦一笑，问道：“张族长前些日子说买我房子的事，还当不当真？”

    “当真啊，这还能有假？”

    张恒拿着一杆毛璱步枪，拉拉枪栓，又对着天空瞄了瞄，头也不回的说道：“你不是让人传话说不准备卖吗？”

    陈老爷脸上的苦涩更浓，回答道：“此一时彼一时也。”

    张振天登门的时候，张恒还只是个从南洋回来的富翁。

    陈老爷不缺钱，自然不想把宅子卖给他。

    今时不同往日，张恒不但当上了张家族长，还从外面搞了一批武器回来。

    本来他还想再观望一下。

    结果仆人跑来说张恒正给人发枪呢，都是张家人，三辆卡车的武器，弄的跟打仗一样。

    这下陈老爷彻底坐不住了，他家是有几个护院，可那些人防个毛贼还行，防不住几百杆毛璱1924啊。

    “行，那就明天搬吧，三天内搬完。”

    张恒将手里的枪丢给大奎，回头看向陈老爷：“没为难你吧？有难处就说，我这人比较通情达理，凡事都可以商量。”

    “没有，三天之内一定搬完。”

    陈老爷强撑着笑容走了。

    第二天。

    流水席还在继续。

    民团也树立了起来，早上三百多人拉到山下一阵操练，每人打了二十发子弾，先把感觉找一找。

    当然，想要这些人立刻变成神枪手是不现实的。

    神枪手需要子弾去喂，需要时间去养，所幸张恒也没指望他们去打仗，逐鹿中原，慢慢练着，能上靶就行。

    民团教练，是大奎和小奎的老爹，镇上最厉害的猎户担任的。

    老爷子快五十了，身体还算硬朗，哪怕没受过正规训练，可几十年的摸爬滚打下来，玩枪还真没服过谁。

    “上午练枪，下午练体能。”

    “每人每天二十发子弹，一星期就能初见成效，要知道就是那些演武堂出来的，一学期也未必能打一百发子弾。”

    说起民团，张振虎满面红光。

    他以前只是商行的押车镖头，哪有现在的副团长来的威风。

    虽说这是乡办民团，不是正规军，可架不住枪多啊，那些军阀手下的正式团，也没几个能有350杆快枪吧，这可是清一色的德国造，射程比汉阳造远多了。

    “堂哥，你那边弄的怎么样了？”

    张恒又看向张振天。

    “民团的证件已经批下来了，至于黄金龙头手杖，也已经让匠人们开始打造。”

    “裁缝也找好了，回头除了给八位老爷子制作长袍马褂，还会赶制一批短衫，用来给民团当制服。”

    张振天如实回答。

    张恒点点头，叮嘱道：“江南地区只有春夏秋，冬季不是很冷，一身短打能穿许久，多做两身也无妨。”

    “另外裤子，鞋，也由我们统一发放，尤其是鞋，不要草鞋也不要布鞋，要官兵军官的那种军靴，结实还耐用。”

    张恒并不打算从现实世界买衣服再带回来。

    那样麻烦不说，也省不了几个钱，还不如买布回来让裁缝教着镇上的女人做，怎么说这也算一门手艺。

    “族长，你的安全是最重要的，遇到事，光是大奎和小奎兄弟两个不太够，还是再挑几个吧，这样安全些，等过两天，陈家大院腾出来了，我再选一些人住在外院和后院，昼夜让人巡逻，以免有不长眼的夜里有想法。”

    说完了手边的事，张振天又想到了张恒身上。

    张恒稍一寻思，觉得很有道理，开口道：“大奎，你去民团里挑八个训练刻苦，看着也比较稳重的，以后跟在我身边。”

    八个人，再加大奎小奎和张大胆，一般毛贼别想近身。

    就算遇到正牌土匪，二三十人也能招呼一阵，谁胜谁负都不好说。

    更何况，土匪也不是铁头娃娃。

    见你有人有枪，不好招惹，自然也不会来触你的眉头，他们也怕得罪了得罪不起的人。

    三天后。

    啪啪啪啪...

    又是一阵鞭炮声。

    张恒站在陈家大院门口，看着张府二字被挂在了门楼上。

    从今以后，大沟镇只有张府张家大院，再也没有陈府陈家大院。

    说起来，以他的身份地位，在明清时代根本够不上‘府’的门第。

    不过眼下都民国了，也没人追究那个，张府二字对眼下的张恒来说也算恰当。

    “老爷。”

    四名小丫鬟，领着十几个仆人，齐刷刷的对着张恒行礼。

    张恒面色不变，故作镇定的‘嗯’了一声，其实心里还是美滋滋的。

    封建社会，有封建社会的好啊。

    换成现代，谁要是敢让佣人喊自己老爷，传到网上能被人喷死。

    当然，真正有权势雇佣大批佣人的家庭，也不会给你发到网上的机会。

    在那看不见的角落中，有些事其实已经复古了，只是普通人看不见而已。

    “老爷，院子已经收拾好了，72个房间各个都打扫过，并且换了新的窗纸，被褥，一些不堪用的家具也都换了新的。”

    说话的是陈家以前的管家忠伯。

    陈家搬走后，据说要去省城，住小洋楼。

    忠伯年纪大了，陈家人也觉得他不堪用，就连同另外两个老仆人一起辞退了。

    张恒听说了这件事，正愁自己府上没有管家，可能会出乱子，就把这几人留了下来。

    忠伯是其一，能主管内外。

    孙嬷嬷是其二，这是一位从宫里出来的老嬷嬷，会按摩，锤脚。

    还有一个是老杨头，会伺候牲口和赶车。

    不过老杨头也岁数大了，赶着车能睡着了，也就老马识途，认得路，不然他能把你拉乱葬岗去。

    张恒自然不想去乱葬岗玩。

    于是就把老杨头打发去了门房，至于孙嬷嬷，则被他留在身边负责教导四个小丫头规矩和伺候人的手段。

    “老爷，您可别小看了锤脚，脚上的穴位多着呐，脚舒服了，就什么都调理顺了。”

    “现在您还没娶亲，等您有了亲事，我敢说不光是您呀，就连夫人也离不开这个，一天不锤就跟心里缺点啥似的。”

    孙嬷嬷手持一对小木槌，一边给张恒锤击脚心，一边示意四个丫鬟好好学。

    张恒舒服的直哼哼，半歪在安鱼鱼怀腿上，心想道：“教会了徒弟，饿死了师傅，孙嬷嬷要是会留一手，光凭这锤脚的手艺，也不至于让陈家人给赶走。”

    “老爷，民团那边来了二十号人，说是留下当护院的，我寻思着，可以在前院和后院各驻扎十人，以护周全，您看怎么样？”

    老管家站在一旁候着。

    “就按你想的去办吧。”

    张恒无所谓的说道。

    老管家闻声又道：“您从陈家买下的那些地契，我已经和庄户们核对过了，一共是一千二百亩。”

    “还有镇上的三间店铺，两家米店，一家杂货店，目前经营的还算不错。”

    “要是您没有别的想法，我准备让下面的掌柜照常经营着，每月将账本送到府上审核一次，其他依旧。”

    “另外，府里的住处我也安排了一下，粗使婆子都住在后院，更夫，轿夫，车夫，和门房住在前院，孙嬷嬷和四个小丫头与您住在中院，随时伺候着，您看这个安排可还妥当？”

    “妥当，你安排的不错。”

    张恒对老管家越发满意。

    有这样一位统筹上下的老管家在，内宅便不用他费心。

    “对了。”

    想到账目的事，张恒也问了一句：“陈家以前收多少租子？”

    “回老爷的话，是七成。”

    “七成！”

    张恒摇头：“陈家的租契全部作废，换成我张家的租契，并将地租一律改为四成，粮税方面也由我们负责。”

    “四成？”

    老管家楞了一下：“老爷，七成的租子就算良善了，我们收四成，还负责交粮税，那可就剩不下什么了，总不能一年到头，免费把土地交给佃农种，我们啥也不要，只要个名声吧？”

    民国时期的地主，还是比较狠的。

    七成租，意味着每年的粮食，地主家要收走七成。

    这还算好的，有些更狠的会收八成，剩下的粮食根本不够百姓吃。

    顾先生的《日知录》中就提到过，每亩获粮三四百斤，缴租十之七八，租十亩地，一年下来也就剩六七百斤粮食。

    遇到荒年，产量下降，一亩只有一二百斤粮食的产粮，交完租子，百姓第二天就要出去要饭。

    而在收租之外，还有一种定租。

    不说收几成，而是定下要你交多少斤粮食。

    定了每亩300斤，到了秋收，你就得每亩地交300斤粮食上去。

    如果丰收了，今年一亩地收了400斤粮食，自然皆大欢喜。

    遇到不好的年岁，一亩地只产了200斤，为了交300斤定租，就只能卖儿卖女了，甚至一家子卖人为奴。

    “你不懂，种地赚不了几个钱，四成租也好，七成租也罢，在我眼里没有区别。”

    “租我地种的佃农，多是十里八村的乡亲，与其赚乡亲们嘴里的口粮钱，还不如用这几成租子，换个大善人的名头。”

    张恒露出正色，提点道：“钱，我是不缺的，也不愁赚钱的门路，我要的是人心，是安稳。安稳是什么你懂吗？米缸里有粮，就有安稳，你提着棍子赶他们，他们也变不了暴民。”

    老管家还有疑虑，迟疑道：“可是老爷，镇上的租子都是七成，有些甚至是八成，我们把租子降下来，会不会有人说闲话？”

    镇上很多人没地，只能租种地主家的土地。

    张恒这边一降，就像几家工厂一起招工，突然有一家把三千的工资提到了五千一样，肯定会造成动荡，引起其他地主的攻讦。

    “这个不怕，镇上的那些大地主们潇洒不了多久，他们手上的那些土地，我迟早会全部买下来。”

    “到时候，除了自己有地的农户以外，佃农的租子一律降到四成。”

    “当日我在祠堂前夸下海口，说要让张家人人都吃得饱饭，穿得上衣，可不是空头支票。”

    说到这，张恒看向老管家：“为什么很多人吃不饱饭，原因就是地租太高，每年交了租子之后，佃农们也就剩不下什么了，年年都要饿死好些个。”

    张恒从不认为自己是救世主，他只是想在力所能及的范围内，让自己的身边人过得更好些。

    至于赚钱，身为两界倒爷，赚钱的法子实在太多了。

    种地的这点地租，他从未看在眼里过。

