

  人家沉淀了数十年，甚至于上百年，资源人脉不用说了。

  还有，米国是多D国家，今天这家上台唱一出花鼓戏，明天那家上台唱黄梅戏。

  台下等着上台的人，不见得会服从你台上正在唱戏的人。

  故而，很是复杂，尤其是在这种四大家族已经退出背后干涉的情况下面。

  中基投资还是太年轻，想要一下子吞并不可能。

  除非是苏启唐宋基金的计划完成，那么到时候苏启就可以随便拨弄一下手指头，这些资本都要痛的嗷嗷叫。

  到那时候中基投资就可以横着走了。

  听着他说完后，苏启开口：“那南美呢，难道那边你们还有渗透过去？”

  说到这里，贡兴邦想起了一件事情

  表情凝重了不少说“启哥，南美一哥这人你听说过？”

  “什么一哥不一哥的，我听不明白，名字是什么。”

  “奥卡龙！”贡兴邦开口：“这人非常嚣张，是南美最大的毒贩。”

  “难道许总这次过年回来参加年会没有跟你汇报？”

  “汇报什么，他们在那边的业务不是挺稳定的吗。”

  贡兴邦叹了口气：“许总果然是打算硬挺过去了。”

  “怎么了？”

  “橙子科技在那边的业务受到了很大的阻力！”

  “这个叫奥卡龙的人是资金莫西国崛起的一个人，非常狠辣的一个人。”

  “一出现过，就连杀了那边几个大的贩毒头子，可以说一个人统治了那边所有的地下黑金市场。”

  “去年下半年，不知道是脑子里面抽什么胫，打砸了那边橙子科技分部数次。”

  “这不，今年过年后又打砸了一次，还扬言，除非是你过去，不然这事情没法解决。”

  苏启听后眉头紧锁起来。

  南美分部的选择地当时许总跟自己商量过几次，原本他的建议是选择在八西更好。

  地域辽阔，人口也多，而且治安环境相对而言要好很多。

  可后来许总的提议，还是莫西国好点。

  第一，当时的莫西国总T去他们总部考察了，也承诺了很多很多的东西。

  反正是你过来，我给你最大的支持。

  第二，这边离米国比较近，可能跟美洲总部联系的时候时效性要很多。

  最终就过去了那边。

  谁会想到，这个国家的总T就跟闹着玩一样的，上台没几天就下去了。

  后世，莫西国警察拼死抓了一个赌坊头目的儿子。

  结果好了，这个头目出来威胁要制造各种动乱。

  最终他们的总T令世界哗然竟然做出了让步，竟然把这个头目的儿子给放了。

  还说是为了社会安宁。

  一个国家总T竟然都在一个赌坊面前怂，随便想想都会知道那个国家会是什么样的一个环境。

  这种事情在国内断然不可能发生，被说是让步了，这种头目甚至都没有胆子讲这话。

  想了半天后开口说：“这个许总还真没有在我面前提起过，我也不知道那边会发生这么多事情。”

  “待会我打电话问问他情况。”

  贡兴邦苦笑着说：“启哥，我们中基投资并不是没有想着去南美扩张，而是那边的环境实在太差了。”

  “很多人说非洲有多么的乱，但那些非洲人单纯，好忽悠，他们对华夏人也十分的友善。”

  “你把道理讲给了他们听，他们就会听进去。”

  “可南美洲比非洲情况更加的复杂，因为那边都是一些高智商犯罪。”

  “他们自成体系，你过去跟他们讲什么都没有用，他们只讲利益，那是一个上帝都放弃了的地方。”

  苏启凝重的点头：“这点我还没有特别去注意过，一只 以来，橙子科技在那边的情况非常不错。”

  “盈利也可以打一个良性的评分，哪里知道还有这么多事情。”

  “许总他们真辛苦了。”

  贡兴邦点头：“他们确实辛苦，据我所知，许总的办公室里面就被人送过快递，好在这些所谓的快递里面是一些威胁信，但也让人捏了好几把冷汗。”

  “这么严重？”

  “对，已经到了不得不解决的地步，我个人认为还是这个奥卡龙的问题。”

  “他好像跟我们有仇一样，我们那时候也投资了个项目，结果被这人给砸了。”

  “也就是发生了那次事情，我再也没有想法再进入到美洲市场。”

  这让苏启心头越来越沉重。

  点头说：“兴邦，你这么一说我还真没心思在打球，走吧，去我办公室。”

  二人进了办公室后，苏启在对南美洲的市场的事情做了一个非常详细的了解。

  一番了解后，比他想象的要 严重的多。

  后来中基投资那边打了电话过来。

  中基投资新年年会，贡兴邦是领头人，自然也要出席。

  所以又急急忙忙的回了中基投资。

  等他走了后，苏启马上就给许总打了个电话过去。

  这头许总还是一如往常的语气。

  苏启直接打断了他：“许总，南美洲市场那边现在到底是什么情况，起火了？”

  许总愣了下，显然没有想到苏启竟然会这么问。

  赶紧点头：“不算起火吧，就是遇到了一个刺头，天天到处张扬自己是南美一哥。”

  “事情还在可控范围之内。”

  苏启打断：“这个人到底是什么身份，他为何要针对我们，还有，除了莫西哥市场，其他市场现在是什么情况。”

  许总听苏启的语气有些严肃，赶紧回答。

  “其他市场还算很稳定，跟当地政府的合作也很顺畅，就是莫西哥这边复杂点。”

  “其实也不止是我们面临着复杂，其他几个米国企业在那边也面临着和我们相同的问题。”

  “当地政府也给了我们一个态度，我想事情很快就会有一个解决方案吧。”

  苏启凝重“什么解决方案？”

  许总说：“我们几个在那边有投资的代表，已经联合在了一起，向米国这边相关部门求助。”

  “米国有个负责人会在几天后，带着我们一起去莫西哥，和当地政府交谈。”

  “谁都知道，在莫西国境内，米国人说话最管用。”