    “何出此言？”

    李珂轻松的跳下了马车，但随着他的双脚踩上着冰冷的大地，天空中也突然响起了一阵嘹亮的鸟鸣，大地也猛然颤抖了一下，天空中更是瞬间乌云翻滚，电闪雷鸣。而狂风也如期而至，并在下一刻就带来了无数鹅毛大小的雪花。李珂体内那些蛰伏的半神们的力量正因为这片土地而开始不断的活跃，但是还没有等它们显露些什么，它们就被李珂体内的另外一种力量直接压制了下来。

    周围的人们都因为这改天换地的异像而惊恐不安，看向李珂的眼中更是带上了浓浓的敬畏，让李珂能够清楚的感觉到一股信念的力量正在自己的身上汇聚。但是有趣的是，他面前的德莱厄斯只是微微的看了一眼天上不断翻滚的云层和雷电，然后就一脸平静的再次和自己对视了起来，并且说出了自己的理由。

    “因为你的才能如果不能够为诺克萨斯所用的话就必须被毁灭，而你的才能也不应该浪费在其他不值一提的城邦当中，如果你将这几年的时间用在了诺克萨斯当中的话，我想诺克萨斯的局势一定会比现在更好，达克威尔只能够请安情愿的将自己的王位拱手让出，让你统领诺克萨斯，而不是变成现在这种隐隐会群雄割据，诺克萨斯可能会分崩离析的姿态。”

    眼神清澈，意志坚定，李珂没有从他的身上感觉到一丝一毫的谎言的味道，可以说这是德莱厄斯内心真正的想法。他是真心的认为自己这两年留在诺克萨斯的话，他就能够做的比现在还要好，也不会让诺克萨斯现在的局面变得动荡不安，随时都有着灭亡的风险。只是对李珂来说，德莱厄斯的担忧从一开始就不存在。

    “或许吧，但是在我看来这并不算是什么麻烦，只要那些人不在我解决我自己的麻烦的时候把局势弄得太糟糕就可以了，现在的这些诺克萨斯官僚和政客，他们对我的作用也仅限于此了。当然了，如果表现不错的话，我也不是不能够表现我的仁慈。”

    德莱厄斯闻言忍不住的握紧了自己的斧头，他抿了抿嘴唇，最终还是问了出来。

    “那么，你这样做能够让诺克萨斯变的强大吗？没有了竞争和战斗，以及不断淘汰弱者的轮回，诺克萨斯还能够强大吗？你的力量就算是再强，又如何让一个破碎的国度重新焕发生机？你真的会让诺克萨斯继续存在下去吗？”

    他从李珂写的东西当中并没有看到现在的诺克萨斯的未来，所以他很担心李珂会毁灭诺克萨斯，并从诺克萨斯的灰烬当中建立一个新的国度。而对于这个问题，李珂虽然好奇他为什么也有自己写的东西? 但他却没有回直接答和询问? 而是反问了出来。

    “如果诺克萨斯人都在在德玛西亚居住，但是他依然渴望上进? 并且为此不断的努力? 为诺克萨斯这个他们共同的家庭效力。你觉得他们还是诺克萨斯人吗？如果是的话，那么就将他们的这个诺克萨斯人的名字换了? 称呼他为别的什么人。但是让他的行为模式和理念依然不变，德莱厄斯? 这个人还是诺克萨斯人吗？如果依然是的话? 德莱厄斯，请问名字和居住的环境，真的是决定一个人应该被怎么称呼的决定性要素吗？一个强大的无人能够招惹的国家，他的名字还重要吗？”

    德莱厄斯没有说话? 因为诺克萨斯从建立开始就从来没有在意过其成员的出身? 只要你依然愿意为诺克萨斯效力，并且愿意不断变强，那么你就是诺克萨斯人，他无法否认因为出身和名字而决定一个人未来这种事是错误的。而李珂的意思也很明确，就是他不会继续保留诺克萨斯这个名字? 但是他会依然保留着诺克萨斯的传统：能者为上，达者为先? 不分高低贵贱，没有人种的差距? 只以能力来决定一个人的地位。

    只是不再是自己熟悉的这个诺克萨斯了，李珂的‘诺克萨斯’会更加的温柔和平和? 他会尝试着将每一个弱者都变成强者? 因为他写的那些东西当中? 贯穿全篇的主题就是这个，而他所了解的李珂，也的确是一个善良的会做出这些事情的好人。

    全世界的救济。

    一个非常可怕的梦想，一个可能随时会拖着所有人去死的梦想。因为这个世界根本就没做好迎接这个梦想的准备，这个世界注定了只有强者才能够活下去，弱者只会被这个世界上无处不现在的危险消灭！诺克萨斯的本意就是让自己的国民都变成能够活下去的那批强者，而不是那些会被世界淘汰的弱者，如果李珂的‘诺克萨斯’没有让所有人变强的方法的话，那么他的梦想就是沙滩上的城堡，一个浪花就能够将其击溃。

    神，魔鬼，恶魔，怪兽，野心家，黑巫师，能够威胁到这个世界的人太多了，李珂再强也只是一个人，他国家的人只会仰仗他的话，这个国家也根本就不是诺克萨斯！

    “可这是个残酷的世界，无数的威胁都在威胁着我们。你的设想十分的美好，但这个世界却是十分残酷的！无数的威胁都会让这种不切实际的梦想化为泡影！”

    德莱厄斯有一些激动，而那些没看过李珂手稿的人们则是对他们的辩论满头雾水，因为在他们看来，李珂这个皇帝只不过是说了一些诡辩而已。对于大名鼎鼎的德莱厄斯来说，这如同清风拂面一样的诡辩，根本就不可能产生什么影响才对。

    “但我来了。”

    李珂的反应也很平淡，而说出这句话之前，他还感受到了一个自己也很熟悉得东西来了。而也这感觉也没超出他的预料，在他说完这句话之后，从远方也的的确确的传来了不断接近的滚滚雷声，以及一种仿佛来自远古的咆哮声。

    “你们那愚昧世界的破坏者来了。”

