    “楚大师，这天丛云剑，的确是号称东洋三大神器之一！传说中，它威力惊人，深不可测！乃是东洋三大神器中攻伐力量最为强大的存在！您可要当心啊！”

    在亲眼目睹了天丛云剑的威势后，宫本音羽也不再怀疑大和镇主人说话的真实性。

    他说这是天丛云剑，那这就是天丛云剑吧！！

    好歹大和镇也是修炼宝地，整个东洋只此一个，要是没个神器镇压，那也说不过去啊！！

    “区区神器，能奈我何？”

    楚天不屑的笑了笑，说道：“你且看好，我是如何破了这号称东洋神器的天丛云剑的！破招之后，我将会把你们口中的神器赠与你，当佩剑！”

    “哼！大言不惭！胆敢侮辱神器！死！！”

    大和镇主人一声冷哼，随后，他操控天丛云剑，朝着楚天猛然斩去！

    “撕啦！”

    剑光所过之处，响起一道尖锐的裂帛之声，肉眼可见，在剑光划过的领域，空间被斩出一道大大的裂口，短时间内，竟然无法再次愈合。

    可想而知，这剑光是何其的锋利！！

    空间的这道裂缝，随着剑光一并延伸，直至楚天的面前。

    而楚天，虽然自负于自己的玄黄不灭体，但是，以他目前脱凡巅峰的境界，还不敢硬抗带有先天真元的一式攻击。

    所以，他扬起玄黄剑，挡住了这来势汹汹的一击！！

    “叮！！”

    剑光打在玄黄剑剑身之上，发出一声清脆的脆鸣！！

    然后，这剑光便被挡在了原地，再难存进一步。

    “什么？！你竟然挡住了天丛云剑的攻击！！你这长剑........也是神器！！”

    大和镇主人的脸上露出惊诧的表情，虽然他早就看出楚天手中的玄黄剑不凡，但是他万万没想到，这玄黄剑的等级，竟然和天丛云剑相当！

    要知道，这天丛云剑可是东洋国的神器啊！

    东洋国自开国以来，也就只有这三大神器，作为镇国之用！！

    而且每一个神器，都是由超级势力掌握，非到万不得已，不得现世动用！！

    因此，即便是这些超级势力内部的人，甚至和核心成员，都不一定有机会见到神器一面，，更别说是拥有！

    而楚天，他只不过是一个实力强大的修炼者而已，怎么可能会拥有神器！！

    “不对！你这把剑，不是华夏的传承神器人皇剑！！更是华夏国其他的传承神器！！你是从哪得到如此强大的神器的！？”

    突然，大和镇主人好像发现了什么，表情吃惊的说道。

    作为传承神器的守护者，他不仅可以掌控神器，更是对各个大国的传承神器了如指掌。

    华夏国作为传承最为久远的五千年古国，必然存在着传承神器，但在这些传承神器中，唯一的把剑，那便是人皇剑！！

    而且，这把剑，由华夏轩辕氏族掌管，历代传承，从不落入他人之手。

    除轩辕氏之外，即便是国主级人物，都没有资格号令掌握人皇剑！！

    楚天不是轩辕氏的人，因此，他手中的这把长剑，必不可能是人皇剑！！

    楚天并没有回答大和镇主人的问话，他面容冷峻的看着对方，缓缓扬起长剑，说道：“来而不往非礼也！我刚才受你一剑，现在，该轮到你受我一剑了！！”

    话音落，楚天一剑斩出，直指大和镇主人！

    凌厉的剑光，将刚刚愈合的空间裂缝再次撕开，而且这一次，撕开得更大！！

    见此一幕，大和镇主人脸色狂变，剑光还未至，他已然感受到了这一剑的恐怖！

    仅凭他自身的实力，就算能接住，那也必受伤！！

    而且极有可能是重伤！！

    几乎是毫无犹豫的，大和镇主人召回天丛云剑，只见他施展剑势，以攻为守，迎上这一剑！！

    “轰隆！！”

    一声巨响，响彻天地间！

    两大法器的碰撞威力，只能用恐怖如斯来形容。

    两大剑光交汇在一起，整个空间都被冲击得扭曲变形，隐隐之中有要崩溃的趋势。

    而在这一剑之下，大和镇主人被打得连番后退，一连退出几十米的距离，才勉强的稳住身形。

    他握剑的手臂，被震得颤抖不止，而他的掌心虎口，更是被震裂出血！！

    要不是这天丛云剑够强大，楚天的这一剑，恐怕就要把他给一斩两半了！！

    “就算是拥有所谓的神器，你的实力，也不过如此！！看来这大和镇，我是入定了！”

    楚天召回玄黄剑，一脸轻松写意的表情，说道。

    “哼！楚青云，你别高兴得太早，这才只是开始而已！！没到最后一刻，谁输谁赢，还不一定呢！！”

    大和镇主人冷哼一声，就算对剑没占到一丁点的便宜，甚至还被楚天压着打，但是他依旧不认为自己会输。

    因为，他所有拥有的，乃是大和镇千年之久的传承。

    这千年来，大和镇经历过无数的风雨，但都未曾倒下！今日，又怎么可能倒在楚青云一人手中。

    “哦？这么说来，你还有底牌？”楚天不屑一笑，然后说道：“既然如此，那你就都施展出来吧！今日，我便打到你心服口服为止！”

    “好！楚青云！既然你如此自负，那我今日也拼尽全力与你一战！！”

    “接下来的这一招，你若要是能接下，那我便服你！！”

    大和镇主人说完，只见他全身气势猛然暴涨，无数的真元力量，源源不断的从他体内输送出来，注入到天丛云剑的剑体之中。

    然后，在众人目光的注视下，天丛云剑不断扩大，剑势横贯天地寰宇，有种无敌的威能！

    在场所有的人，面对这一剑，都感觉自己异常的渺小！稍有不慎，就有可能被这无敌的剑威锁碾灭！！

    当然了，这所有人，不包括楚天在内。

    至少在楚天看来，这一剑，只能算得上强大，还远远不到无敌的程度！

    楚天很有自信，自己一剑便可破之！！！

    ...................

    狂风，在呼啸！！

    天地之间，一片杀机！！

    楚天傲然置身于狂风之中，任由这漫天的杀机降临在自己的身上。

    而玄黄剑，此刻就悬浮在他的身侧，与他一同，对抗一切。

    “楚青云，此剑式，乃是由我大和镇先辈所留！神挡杀神，佛挡诛佛！即便你有神器在手，也难逃一死！！”

    “你，受死吧！！”

    大和镇主人一声大喝，只见他操控神剑，朝天一指。

    天空的云彩，被他这一剑斩开，万里无云。

    而后，长剑升于空中，变成一把参天巨剑，剑尖直指向下，针对楚天。

    “杀！！”

    大和镇主人双目血红，青筋暴起的吼出这一个字。

    终于，这柄巨剑，冲杀而下。

    远在天际数千里之外，楚天便能感受到这柄巨剑的剑锋。

    他双眼微微眯起，脸色越来越静。

    熟悉他的人都知道，他要认真了！！

    因为这一剑的威力，已经无限接近先天境界了，稍有不慎，便能阴沟里翻船！！

    “楚青云，你就绝望吧！这一剑的威力，你是不可能挡住的！！”

    大和镇主人口吐鲜血，但却异常癫狂的说道。

    刚才的这一剑，耗费了他的太多的精气与真元，不管这一剑的最终结果如何，他自己，必将是重伤！！

    这便是消耗过巨的后果！

    但是，若这一剑能击杀楚青云，那便不亏，受伤也是值得的！

    因为楚青云死了，他手中的这把堪比神器的玄黄剑，就是他的了！

    以重伤换神器，不管怎么算，那都是自己赚啊！！

    “呵呵！如此一剑，也想伤我？东洋佬儿，你未免也太天真了吧！！”

    “现在，你就睁大你的狗眼看清楚，我是如何破了你的剑招的！！”

    说到这里，楚天微闭双眼，深吸一口气，然后吐出，同时口中念道：“吾有一剑，名曰玄黄！可断星河，斩日月，破世间万法！”

    “去！！”

    楚天口气一吐，悬浮在他身侧的玄黄剑，就仿佛是收到了指令一般，“嗖”的一声就冲向了天际，直指天丛云剑的所在。

    此时的天丛云剑，或许强大无比，无坚不摧。但是，这玄黄剑乃是楚天的本命剑，是由玄黄之气打造而成，与楚天心意相通。

    楚天无惧一切，那玄黄剑，自然无惧一切，勇往无前！！

    “螳臂当车，蚍蜉撼树！楚青云，你所做的这一切，终将只是徒劳！”

    大和镇主人不屑说道。

    “呵呵！话不要说得太满！你且看好！”

    楚天笑了笑，然后，他弹指射出一道玄黄色的真气，注入到玄黄剑的剑体之中。

    “嗡！”

    只听虚空中传来一声轻颤，在玄黄剑的剑身之上，竟然无端冒出无数的符文符篆。

    这些符篆，就好像是某种封印，封印了某种强大而神秘的力量。

    而此刻，封印即将打开！！！

    ....................

    ....................

    ....................

