    “有事，瞎子，你对你的实力感觉怎么样？”

    听到潇寒大话后。

    瞎子微微一愣，“感觉挺好啊，怎么了寒哥，有事直说行不？你这样整的我心里发麻。”

    潇寒笑了笑，“挺好个屁，虽然你智慧无双，但是实力却不怎么样？你看，就连天机的实力也达到了君玄境，不要忘了，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄。”

    “额……”

    此时的瞎子，终于明白了潇寒的意思。

    原来是想给他开小灶！

    “寒哥，不会再用兽血炼体吧，”瞎子一阵后怕。

    毕竟那次炼体，实在是太疼了！

    潇寒闻言，摇头，“带你去个好地方！”

    唰！

    声音落下，二人的身影消失。

    再次出现的时候，已经来饿了封印之门内。

    “今日，我再传你一书，人皇书，可逆天改命，正所谓阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？人皇书一旦大成，掌控一个人的命运轻而易举，为万物生灵逆天改命也不在话下。”

    手掌一挥，仙道三书中的人皇书的传承浮现，融入了瞎子的脑海中。

    随后潇寒又指着鸿蒙本源球说道：“这是一方正在进化的小世界，这乃是鸿蒙本源，我给你两天时间，达到君玄境！”

    瞎子望着眼前的鸿蒙本源球早已震惊。

    久久不能回过神来！

    寒哥竟然掌握了一方小世界！

    【叮！宿主震惊了瞎子！获得信仰储能：+2。】

    “好好修炼人皇书和天机书吧，等你达到君玄境，我自然会放你出来。”

    话音落下。

    潇寒的身影消失在了封印之门中。

    ……

    如今的三星门，已经改名换姓，成为了淦天帮总部。

    这一切，都是悄然改变，没有惊动罪恶之城的任何势力，

    九大殿主安排好了自己的大殿之后，便来到了会议厅。

    “寒哥！”

    “老大！”

    对着潇寒行了一个礼，随后众人纷纷入座。

    “左隆，具体和我说说罪恶之城的势力吧。”

    听到潇寒的话后，左隆组织了一下语言，缓缓给众人详细解说起来。

    在罪恶之城，实力最强的乃是东天盟，毕竟是老牌势。虽然不大如从前，但是其底蕴依旧雄厚，君玄境皇玄境的高手很多。

    排在第二位的，便是蓝月宗。

    蓝月宗的宗主，乃是一名女子，名叫江月，在数年前突然来到罪恶之城，很快成立了蓝月宗，占据北城门，雄霸一方。

    第三位，则是圣魂教，实力和以前的三星帮相差无几，其教主是断魂是一名一品皇玄境的修士，一手断魂枪使得出神入化。

    至于其他大大小小的势力，左隆一言带过，没有细说。

    毕竟都是一些墙头草，随风倒！

    听完左隆的话后。

    潇寒闭上双眼，手指不断的敲打着桌子，似乎在考虑什么事情。

    过了片刻。

    潇寒睁开了双眼，一道寒芒闪过。

    “我没有那么的时间在罪恶之城耗费，明日发贴，邀罪恶之城所有势力来天香楼一聚。”

    瞎子闻言，疑惑的问道：“寒哥是想横推？”

    “没错！顺我者昌，逆我者亡！明日，淦天帮将面临一场大仗，今天养精蓄锐，好好休息一下，都散了吧。”

    “是，寒哥！”

    九大殿主脸色凝重的走了出去。

    毕竟淦天帮面对的可是罪恶之城的所有势力，他们不敢怠慢。

    等到所有人走出去之后。

    金灵子对着潇寒说的：“老魔头，这样是不是有些太急了？”

    “不经历风雨怎么能见彩虹？淦天帮也确实需要打一场硬仗了，我这叫以战养战。”潇寒笑了笑，解释道。

    “以战养战？哈哈，好主意！”

    金灵子眼光一亮，十分的赞同。

    “明天，你，黑熊，黄袍，你们三人要密切注意那些势力的高手。”

    “知道了，放心吧，有老衲在，咱们淦天帮弟子不会被那些高手灭杀的。”金灵子拍了拍胸脯，保证的说道。

    同辈之争，潇寒不担心淦天帮弟子。

    就是怕一些老家伙会暗中对他们出手。

    不过有金灵子这个三品神玄境的高手在，让潇寒也放不少心。

    “你啊，也别吊儿郎当了，好好参悟红尘佛道，早日达到帝玄境，以后的玄玄大陆，不会平静了。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子嘿嘿一笑，“老魔头，寒哥，要不让我加入到暗影殿如何？这样我的红尘佛道提升的……”

    嘭！

    不等金灵子的话说完。

    潇寒直接一脚把他踢飞出去。

    “滚！”

    “老魔头，你不讲武德！”金灵子从地上一跃而起，拍了拍屁股上的灰尘，愤愤离去。

    潇寒笑了笑，随即转身离开会议厅，来到了自己的房间。

    “我也是时候该突破到君玄境了！”

    盘膝坐在床上。

    潇寒心如止水，抛开一切杂念。

    嗡！

    体质异象开启。

    虚无神剑和帝王霸气化作的帝王虚影盘旋在潇寒的头顶。

    一道道玄妙无比的道韵和符文奔腾，让潇寒显得霸气无比。

    虚无道体开启！虚无灵根开启！

    岁月归墟和仙道三书同时运转！

    同时潇寒又沟通了封印之门中的鸿蒙紫气，

    刹那间，一道道紫色光罩把潇寒笼罩在了其中，无尽的紫芒咆哮。

    ……

    一夜时间，眨眼而过。

    潇寒也终于从修炼中醒来。

    “一品君玄境巅峰！不错！”

    不止是修为有了突破。

    虚无道体的两大异象也有了重大的进步。

    虚无神剑闪烁着寒芒，似乎能斩灭一切。

    帝王虚影再次凝实了一分，同时帝王霸气也暴涨一分。

    当然，帝王霸气距离二级还有一段距离。

    收回所有功法，潇寒看向了个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【一品君玄境】

    当前帝王霸气等级：【一级】

    帮运储能：【20/100】

    信仰储能：【71/100】

    主线任务：【搭建邪帝宫，寒月古国，万剑阁，万仙岛天罡帮之间的传送道台。】

    副本任务：【如今宿主已经创建了自己的势力，只差建立淦天帮大本营，请宿主在沧蓝州内选择一个城池，作为淦天帮的大本营。】

