    “好了，现在事情的经过大家都已经知道了，那么现在大家想一下，我们现在要怎么做？现在杨的情况大家也都看到了，我们作为他的朋友，他的兄弟，我们是不是也应该做些什么？”相对于比较冷静的帕拉蒂休斯顿说道。

    众人又开始陷入了沉默，最后率先开口的是萨莎威廉姆斯，她开口道：“杨是我的丈夫，他是个什么样的人，我非常清楚，他的毅力非常强，他之所以变成现在这个样子，并不是因为是有人污蔑他，而是因为他的老板不信任他，这才是最伤害他的地方，我现在认为，之前他不是说过要做什么侦探培训班吗？正好他师父近期也会过来，等到他师父来了之后，我们就开始着手准备举办侦探培训班吧！这样我想对他来说也许是一个能够化解他暂时低落的情绪的机会。”

    史蒂夫莫布里听过之后，也点了点头，然后说道：“我觉得萨莎说的很对，那就暂时先这么办了。好了，今天先这样！散会！”说完带头站起身来，五个人刚走到杨飞他们的卧室的时候，就听到杨飞的电话在房间里面响，萨莎威廉姆斯立刻走了进去，一看电话是赵长河的，于是便接听了，说道：“你好，我是萨莎，是杨的妻子。”虽然语调有些奇怪，但是还是能听出来是中文，听筒那边的赵长河听到萨莎的声音一愣，然后说道：“杨飞呢？他怎么不接我电话？”

    萨莎威廉姆斯想了一下，然后说道：“他现在非常忙，所以我才接电话的，您有什么事情吗？”

    赵长河说道：“我这边已经办好手续了，我想问问我什么时候过去合适。”

    萨莎威廉姆斯说道：“您什么时间过来都可以，定好机票之后，告诉我们航班号，我们这边好去接您。”

    “好，你告诉小飞，让他别那么忙，要注意身体。好了，就先这样吧！”赵长河说完就挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯走出来之后，对着等在门口的史蒂夫莫布里他们刚想说什么，就听到杨飞的电话又响了起来，萨莎威廉姆斯又走了进去，拿起电话一看是达里尔莫雷，然后便接了起来，然后说道：“你好，达里尔，这么晚了有什么事吗？”

    达里尔莫雷说道：“你好，萨莎，杨在吗？我想跟他说些事情。”

    “他已经睡了，有什么事你直接跟我说好了。”萨莎威廉姆斯说道。

    “他这么早就睡了？他是身体有什么不舒服吗？”达里尔莫雷问道。

    “没有，这些你就不需要操心了，你直接说有什么事吧！”萨莎威廉姆斯有些生硬地说道。

    达里尔莫雷说道：“好吧！是这样的，联盟已经调查清楚了，这个事情杨是被冤枉的，所以老板让我问一下，杨是什么意思，什么时间可以回来继续上班。”

    萨莎威廉姆斯听到之后立刻激动地说道：“达里尔，请你转告你们老板，就说这个事情对杨的伤害很大，最大的伤害不是被诬陷，而是他的不信任，所以让他好好想想，该怎么去做，让你转达的话，以后不要再说了，达里尔，你是我们的朋友，而他绝对不是。好吗？先这样吧！”说完就挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯气呼呼地从房间走了出去，史蒂夫莫布里问道：“达里尔莫雷？他有什么事？”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“他说杨被诬告的那个事情已经调查清楚了，确定是诬陷，杨的老板让他来问杨什么时候可以恢复工作……”肯道金斯打断了萨莎威廉姆斯的话说道：“回去上班？再被他们怀疑？直接告诉他，杨不会再去上班的，让他死了这份心吧！”

    史蒂夫莫布里摆了摆手示意肯道金斯不要再说了，然后说道：“杨的这个事情，还是让他自己去决定吧！还有之前那个电话是谁？”

    “哦，那个是杨的师父，之前说的那个人，他应该近期就会过来美国了，到时候我们还有的忙呢！”萨莎威廉姆斯说道。

    史蒂夫莫布里点了点头，说道：“到时候帕拉蒂你跟我去接一下吧！毕竟你的中文比我说得好。”

    帕拉蒂休斯顿也点了点头，表示自己没有问题。然后史蒂夫莫布里说道：“好了，现在时间不早了，都去休息吧！萨莎，等到杨的师父确定航班之后，就告诉我，我去接人。”说完就和奥利弗马丁会自己的卧室去了。

    肯道金斯和帕拉蒂休斯顿看着萨莎威廉姆斯笑了笑，然后也走了，萨莎威廉姆斯走进了卧室，看着躺在床上的杨飞，然后叹了口气摇了摇头之后，也躺在了床上。

    第二天一早，萨莎威廉姆斯告诉了史蒂夫莫布里赵长河他们定的航班号之后，便来到了一楼的客厅，然后跟着杨父杨母一起带着小宝宝们去花园里面玩去了，一切看起来似乎十分和谐，可是只有昨晚参加会议的几位才知道杨飞心里的苦。

    杨飞一直昏睡到了中午，然后口干舌燥地坐了起来，然后昏昏沉沉地走出了卧室，看了看别墅里面，并没有任何人出现在自己的视野里面，然后摇摇晃晃地走下了楼，来到了厨房倒了一杯水贪婪地喝了起来，正在喝着水的时候，史蒂夫莫布里从楼上走了下来，见到正在喝水的杨飞，说道：“你醒了，感觉怎么样？”

    杨飞笑了笑说道：“看来喝酒并不是什么好事，到现在头还感觉昏昏沉沉的，不过并不痛，酒是好酒，不过我以后都不会再喝了。对了，昨天我喝多之后有没有发生什么事情？”

    史蒂夫莫布里说道：“你师父应该今天晚上就到休斯顿了，你做好迎接他的准备吧！昨天萨莎说你在忙，没有空接电话，所以你别说漏了，还有就是达里尔莫雷给你打过电话，让萨莎挡回去了。你现在就做好你的接待工作就好，其他的事情有我们来处理。”杨飞听过之后，点了点头，并没有多说什么。

