    有了利亚姆的提醒，罗娜下意识地往上瞟了一眼这个男人的手臂，这一看让罗娜的神色瞬间变了。

    “这……这是什么情况？”

    罗娜有些蒙圈，她听说过被疯狗咬后感染或者得病的，但是是从来没有听说过被狗咬过身上的体毛会变长的，而且这未免也太快了一些，这才刚被咬，就已经有反应了？

    “不……不对劲，这太奇怪了！”利亚姆赶紧将这男子的衣袖拉下，遮住了他身上正在快速生长的体毛。

    男子的喘息变得粗重而短促，利亚姆似乎想到了什么一般，拨开了他的眼皮，看见了一只被血丝布满，近乎变得血红的眸子。

    这双眸子现在还是无意识的发散状态，但利亚姆很清楚，这并非拥有理智和道德的人类所具有的眼睛，反而更像是嗜血的野兽。

    他意识到了问题比他，比任何人想象的都要严重，现在在林子里游荡的，可能不仅仅是群居的野兽这么简单。

    “我想我知道李斯特的狗为什么突然发疯了。”

    利亚姆从来不知道吉尔尼斯的森林里竟然有这样的怪物，他们造成的伤势似乎能传染某种“疾病”，而且这种疾病发作的很快，先是受伤的猎犬，而且这种疾病还能被继续二次传播。

    距离这只猎犬受伤，不过半个小时的时间，就能让一只训练有素、忠诚无比的猎犬变成穷凶极恶的疯狂野兽，而这种影响似乎在人类的身上传播的更快，刚刚被咬，这名倒霉的训犬人就表现出了和那只猎犬一样的状况。

    “发生什么事了？这个人为什么看上去这么痛苦？”达利乌斯走到罗娜的身边，看着被罗娜和她的随从搀扶着，但依旧双眼紧闭，下颚和身体不断颤抖的男人问道。

    “我也不知道，他被那只疯狗咬伤了，然后就变成这个样子了。”

    罗娜没有注意到利亚姆发现的那些细节，她看着愈发痛苦的男子，有些焦急和担忧地回答着自己父亲的话。

    “达利乌斯叔叔。”

    利亚姆站起身，在达利乌斯的耳边低声说了些什么，达利乌斯面露惊色，他赶紧蹲下来验证了一番，发现正和利亚姆所说的状况没有差异。

    “我建议把他用绳子束缚起来，否则要是他真的像那猎犬一样丧失理智，我们很容易从内部彻底溃败。”利亚姆面沉如水，他觉得守在洞穴外面? 盯着他们这些人类的? 可能并非是毫无智慧的野兽。

    “就按……你说的做吧。”达利乌斯朝自己的护卫使了个颜色，他们立刻将这个男子带到了一旁进行处理? “该死? 到底是什么东西在袭击我们？黑森林里有这样的怪物吗？”

    “无论如何，我们现在最要紧的事情是想办法离开这里? 或者和救援部队汇合。”吉恩走到达利乌斯的跟前，语气急促地说道? “躲在这里并非长久之计。”

    “我父亲说得对? 我们对他们的数量、意图一无所知，他们此刻蛰伏起来，恐怕就是在等我们中有人被那只猎犬咬伤。”利亚姆补充道，“而且……如果按最坏的情况来看? 刚才洞里面发生的骚乱? 很可能已经被他们‘听’到了，野兽的五感，可比我们人类要敏锐多了。”

    达利乌斯和罗娜听的毛骨悚然，这让他们感觉自己不是被一群可怕的野兽围住，而是被一群阴险老练的猎人给盯上了? 这些家伙有智慧，会分工? 甚至专门设下了一个陷阱，等着他们去钻。

    想想他们为什么留下一只比人类要弱小的猎犬? 反而掳走了猎人，恐怕是不想让这里的人知道他们到底是什么? 让他们在不明不白中死去。

    幸好利亚姆提前发现了不对劲? 否则要是达利乌斯将林子里的生物当普通的兽群对付? 想着用一个山洞和几名护卫就能挡下他们的话，恐怕达利乌斯和他的队伍会全军覆没，无一幸免。

    “但我们恐怕不能轻易地离开这个山洞。”罗娜说道，她看向了利亚姆，“如果真像你说的那样的话，我们此时贸然进入树林，冗长的队伍会成为他们的靶子——在树林里，我们已经付出了两个人的代价了。”

    利亚姆沉默了下来，的确，达利乌斯他们已经付出了两个猎人的代价，来证明在树林里，他们可能连对方的样貌都看不见就会死去，也只能靠守住这个山洞，来博取一线生机。

    但……他们也不能待的太久，利亚姆觉得，如果真的拖到了黄昏降临，阳光消退的时候，昏暗的森林，可能会成为他们所有人的坟墓。

    吉恩拍了拍利亚姆的肩膀，“你去发射信号弹，告诉我们的人我们在这里，等待卫队过来，一些野兽不足为惧，我们在这里待上一会儿也不是什么问题。”

    听着自己父亲的话，利亚姆立刻点了点头，的确，不能让在场的其它人感到过度的惊慌，这对于他们来说反而不好，况且也许只是他想多了，那些怪物应该不能和吉尔尼斯的军队抗衡。

    蓝色的信号弹在森林的半空中炸开，利亚姆将枪口冒烟的短铳放回枪带里，警惕地打量着四周的森林——和他们之前所在的地方一样，这里的林子也安静的过于诡异。

    吉恩和达利乌斯的护卫们也接到了他们主人的命令，开始就地取材，用附近的木头和石块，搭建一些简陋的掩体，这样，如果有野兽袭击，也能起到一定的防御作用。

    他们不知道树林里究竟有什么样的生物在蠢蠢欲动，但是现在也只能当做是兽群来处理，被野兽包围，总好过被怪物，还是有智慧、吃人的怪物包围要好。

    然而，在救援的信号弹打出之后，天色逐渐变暗，可救援却迟迟不到，周围的树林依然安静的可怕。

    利亚姆依靠在石头矮墙旁边，看着林中的光线一点点变暗，心情也是愈发焦躁。

    吉恩站在王子的身边，一言不发，但他渐渐变得凌厉的目光，也说明这位国王的内心并不平静。

    当穿过树叶缝隙的最后一束昏黄的阳光倾斜的不能再斜的时候，树林里终于有了动静，利亚姆猛地朝动静传来的方向抬头一看，接下来的一幕，却让他汗毛倒立。

    一名穿着黑色皮甲，手持着火把的吉尔尼斯士兵跌跌撞撞地从林子里摔了出来，他的脸上、身上全是血污和泥土，但他似乎本身没有受什么伤，可他腰间的佩刀和火枪却已经不知所踪，当他看见利亚姆所在的阵地时，像是溺水者看见了救生的浮木。

    他慌乱地从地上爬起来，也不管摔在地上的火把，就要朝利亚姆的阵地跑来，可他跑动的动作还没有完成，整个人就猛地一僵，两只脚悬在了半空中。

    这个年轻的吉尔尼斯士兵惊恐地低头看着穿透自己胸膛的尖爪，那黝黑的毛发上浸染满了他的鲜血。

    尖锐的利爪穿透了他的肺部和气管，他只能发出“嗬嗬”的吐气声，根本说不出话来。

    接近着，另外一只爪子穿透了他的腹部，然后将这名士兵的身体甩飞了出去，在砸到一棵树上之后，这名士兵的目光黯淡下来，已然是失去了生命的迹象。

    一只长毛了黑色的硬毛，像狼爪，却又硕大无比的兽足踩在了士兵掉落的火把之上，火光陡然熄灭，而那斜射在火把旁空地上的阳光，也终于散去。

    此时，包括利亚姆在内的所有人，终于看见了那袭击他们队伍的怪物的真正模样，那是接近三米高，身形巨大，长着狼头却人立而起的怪物。

    他漆黑的毛发似乎吸收了所有的光亮，手掌那锋利的如同利爪一样的指甲上，还滴落着死去士兵的鲜血。

    这只狼人站立在离利亚姆等人十几米外的大树之下，他的眸子里闪动地着嗜虐的凶光，佝偻着身子，他像是野狼一样，从喉咙里发出低沉的呼噜声。

    “怪物！”利亚姆目睹了士兵的惨死，拔出短枪就朝狼人开了一枪，狼人没来得及反应过来，被弹丸在身上打出了一个血洞。

    然而，这狼人却丝毫没有疼痛退缩的感觉，仅仅是因为子弹的冲力侧了侧身子，他斜着头，看了眼被击伤的左肩，抬起右爪在伤口边缘比划了一阵，然后用充满仇恨和敌意地目光盯着利亚姆。

    愤怒的吉尔尼斯人也想效仿他们的王子，对这怪物开枪，可在他们抬起枪口之前，这只人形巨狼突然仰天长嗥一声，紧接着以极快地速度退回了深林。

    护卫们不敢冒进，甚至只能用眼睁睁地看着那名惨死的士兵的尸体倒在森林的边缘，他们知道，那个怪物还没有远去，这个时候去收尸，很有可能马上就要别人来给自己收尸了。

    就那怪物壮硕的体型和身高，哪怕是手持火器和利刃，他们也没有必胜的信心，而且看他逃走的速度，他们根本不可能追的上。

    那声长嗥依然在森林中回荡，而让所有守在山洞外的人面色大变的时，在森林的每个方向，都传来了回应一般的狼嚎。

    “到底有多少这样的怪物？！”利亚姆握着短枪的手指骨泛白，可见他现在有多么用力。

    作为王子，看着自己的士兵，自己的人民惨死在他的面前，这对于利亚姆来说是完全不能接受的，那个士兵还很年轻，说不定才刚刚结婚，他的父母和妻子还等着他回去！

    吉恩看出了利亚姆的愤怒，他按住自己儿子的肩膀，让他稍微冷静了下来，“保持冷静，利亚姆，我和你一样愤怒，但现在愤怒只会让我们自乱阵脚——那些怪物，他们有智慧，在故意激怒我们。”

    “父亲，那些部队……恐怕全部……”利亚姆已经猜到前来救援的部队应该是凶多吉少了，狼人的数量超出了他们所有人的想象。

    此时天色已经完全变黑，狼人们如果要发动攻击，那现在就是最好的时机了，他们恐怕也在等这一刻。

    吉恩面色凝重，“支援的小股部队如果悉数阵亡，外面很快就会发现不对劲，但我们现在已经不能干等着被救了，如果不能挡住这些怪物，恐怕等到支援再次赶到，我们连骨头都不会剩下。”

    “所有人，准备战斗！”

    ……

    “你确认好了吗？”阿尔萨斯摁了摁自己的护手，“那些狼人聚集的地方？”

    维琳德的面色还有一些苍白，但已经比刚醒来时好了许多，她向阿尔萨斯肯定地点了点头，“我已经受到了月神的启示，在黑森林的北面，狼人们聚集在了一起……”

    “既然狼人在北面，那我们就得去把他们的老大截住，然后做掉，”阿尔萨斯看向一旁那个还在不断地做着施法准备的侏儒法师，“米尔豪斯，你搞定了吗？”

    “呃，王子殿下，虽然这位——精灵女士给我提供了勉强准确的坐标，但为了避免把所有人都传送到虚空里去，我还需要稍微调试一下。”

    米尔豪斯·法力风暴手舞足蹈地在一个魔法阵面前向阿尔萨斯解释道，瓦莉拉将手里的匕首舞了两转，有些不耐烦地说，“快点，侏儒，我们已经听你这话快三遍了。”

    “嘿，精灵小姑娘，对强大的米尔豪斯·法力风暴放尊重点，你想到虚空里游泳没关系，我可不能把洛丹伦的王子殿下给送到扭曲虚空里去！”

    米尔豪斯非常不服气地还嘴，但手里的工作却依然没有放下。

    阿尔萨斯伸手拦了一下脸色黑的和锅底一样瓦莉拉，“最好能像你说得一样准确，米尔豪斯，我要的是双向传送阵，你得把我们传送回来，否则我们将面对整个狼群。”

    “当然，当然，这点小事难不倒我。”米尔豪斯自信地点头，“虽然可能比不上普罗德摩尔女士，但法力风暴家的传送法术有另外一种风格。”

    阿尔萨斯盯着米尔豪斯，没办法，枢密机关里现在有空闲，还有足够的传送水平的法师，也就只剩下这位了，吉安娜还在忙着强化她的法杖，阿尔萨斯暂时不想打扰她。

    虽然纸质记录表示，他的传送魔法准确度达到了99%，可不知道为什么，杀过无数恶魔、亡灵，亲手结果了黑龙王子的阿尔萨斯，却总有一点心虚。

