    万梓鑫闻言不禁有些烦躁了起来，皱了皱眉，咬牙回道：“行了，不就是打个电话吗？我帮你打就是了，没道理有钱不赚！”

    说完就要去拿林可媚手里的支票。

    林可媚眯起眼眸，再次确定道：“你真愿意？”

    这可是出卖他姐万倩雯的事！

    “有钱赚谁不愿意啊，不愿意的是傻X！”万梓鑫爆了一口粗，不爽地叫道：“MD，我那个姐向来就知道仗着自己在外头能赚点钱，回来就知道教训我，她也不想想，当初要不是我出来混不念了，那轮得到她去读高中念大学啊？要是没有我，哪有她现在出来傍大款的机会？”

    “好，成交！”林可媚挑了挑眉，将手里的支票递给了她。

    之后她又叫来了服务生，点了一桌子好菜，提前犒劳他们。

    万梓鑫跟他女朋友狼吞虎咽地吃了起来。

    林可媚则坐在那里，若有所思地盯着对面的那个酒店。

    过了一会，万倩雯准时出现，走进了酒店内。

    林可媚帮她提前约好的“男演员”已经到了，这会正在房间里等她呢。

    万倩雯只要一进那间房，“男演员”必定会跟他纠缠不清，设法将她托住，直到万梓鑫打电话报警，局子里的人来扫黄打非，将万倩雯和那个“男演员”一起抓进去。

    这便是林可媚的计划。

    那个“男演员”是张采儿帮她找来的，也是出来混的，平常进局子是家常便饭，林可媚这次愿意出点钱让他办事，他立即就答应了下来。

    本来一切都在林可媚的计划范围内，现在只需叫万梓鑫打电话报警就行了。

    可令她没有想到的是，她竟然看到一个男人的身影，蹑手蹑脚地尾随在万倩雯的身后，和她一起进了酒店。

    那男人的侧脸，林可媚有些眼熟。

    如果她没有认错的话，应该是洪帮的那个老大罗发强。

    罗发强怎么会在P城出现？

    他偷偷尾随在万倩雯身后，想要干什么？难不成是一路跟踪她来P城抓奸的？

    口袋里的手机一直在响，是万倩雯打给她的，林可媚没有接听。

    倒是注意到闺蜜张采儿发给她的几条信息，张采儿在那几条信息里告诉她，她那边临时得到的消息，罗发强昨天买了高铁票，和万倩雯一起上了火车，不过不在一节车厢，但罗发强的目的地也是P城。

    看到这几条信息，林可媚更加确定自己之前没有看错了。

    刚刚她留意到的那个尾随在万倩雯身后的男人，就是罗发强无疑了。

    看来罗发强是察觉到了万倩雯最近很不对劲，和别的男人关系匪浅了，特意尾随她一起过来抓奸的。

    而罗发强怎么说也是一帮老大，自己女人出轨给他戴绿帽子这种事，毕竟不光彩，他便没有叫别的小弟和他一起，只有他自己一个人偷偷跟踪万倩雯。

    没想到她设计的这一出好戏，现在还加上了罗发强这么一号人，看来是老天都在帮她。

    上次她被万倩雯和罗发强的小弟绑架一事，正好一并和他们算账了。

    林可媚抬头看了看手腕上的表，时间已经差不多了。

    她叫来服务员结账，然后让身旁的万梓鑫按她之前说的，打电话报警。

    这家酒店本就处于警方重点监察的范围，万梓鑫这么一个电话打过去，很快就看到警车开到酒店门口来了。

    一个个穿着制服的警察，往酒店里面冲进去。

    林可媚起身，瞟了一眼身旁的万梓鑫和他女朋友，他们这时候已经吃的酒足饭饱了。

    林可媚示意他们跟她一块出去。

    他们才刚离开餐厅，就看着马路对面警察押着好些个人排着队从酒店里面出来。

    林可媚设计这一局，原本是为了向万倩雯跟罗发强报仇的。

    没想到这个酒店这么卧虎藏龙，还真有不少人在里面干坏事，这下子全被警察揪出来了。

    她这也算是间接为P城的精神文明建设做出了贡献。

    林可媚站在马路对面，看不清楚那排人里面，有没有万倩雯的身影。

    不过很快，他们就听到一个熟悉的嗓音，正是万倩雯的。

    万倩雯此刻正被一名女警推着，跟在那排人最后朝前走去。

    她边走边辩驳：“你们弄错了，这是一场误会，我是来酒店找人的！我跟她约好来这家酒店见面的，她是个女的！”

    说完她掏出手机，翻出林可媚的号码，拿给那名女警看。

    “就是她，就是她约我来这家酒店见面的！你们可以给她打电话，质问她是怎么回事？”万倩雯语气透着焦急，表情也有几分惊慌失措。

    毕竟她现在的身份是一名正规的医生，若是传出去她在老家的酒店因为警察扫黄被一起带进了局子里，以后还怎么继续在医院干下去？还有那个病人敢找她这样人品的医生看病？

    她越急也就越慌，越慌也就越乱，以至于到现在都没有想明白，到底是怎么回事？

    这本来就是林可媚设的局，就算警察相信了她的话，真给林可媚打电话求证，林可媚也绝对不可能承认，真的和她万倩雯有约。

    更何况这种狡辩之词，警察又怎么可能会轻易相信？

    果然，那名女警一脸不可置信的表情，严厉的扫了她一眼：“别再演戏了，你们这些人被逮着了，就一套台词！你敢说酒店房门口的那些名片不是你派发的？上面的电话号码不是你的？我们进去的时候，你跟那两个男人在里面干什么？”

    “我……”万倩雯被警察这么一问，顿时哑口无言了。

    她跟另一个男人确实是根本不认识，她今天明明约的是林可媚，怎么就变成他了？

    而那个罗发强，居然一直跟踪她来了P城，还怀疑她是来这里偷人的，一进房间，就要跟那个男人厮打起来。

    她阻止未果，反而被警察撞见他们三个人纠缠在一起的一幕，现在真是百口莫辩了。

    “好了，有什么冤屈回警局再说，别想我现在就放了你！”女警说着又推了她一把。

