    那四五名老人看到了邵兵带着一个鼓胀的背包走进来了之后，便立刻放下了手中的茶杯，随后有一名老人看着邵兵笑道：“这位小兄弟，你这到这里来鉴定文物的？”

    闻言，邵兵看着他点了点头，随后便将装着龙首铜像的背包给从肩膀上摘了下来。

    邵兵还没有龙首铜像给拿出来，便听到另外一名老人对着邵兵说道：“这东西，是想要估价呢？还是捐赠？”

    听到这话，邵兵看了他一眼，挑了挑眉头，这连文物都没有看到，怎么问题倒是一个个的。

    于是，他便说道：“捐赠，是我们国家流落在外的文物，所以按理说是应该要捐赠给国家的！”

    此话一出，在场的几名老人对于邵兵的第一眼印象都好了不少，毕竟，邵兵说的这一番话语，直接就能够证明他是一名爱国的好青年！

    随后，邵兵并没有理会这些老人，直接从背包里面拿出了被一块红布给包着的龙首铜像。

    然后，邵兵将龙首铜像摆放在桌子上面，缓缓地一点点掀开那块包着铜像的红布。

    等到红布被完全掀开之后，场中立刻便陷入了许久的沉寂！

    在场的人似乎连呼吸声都不敢发出来，现场瞬间就变得针落可闻的状态！

    许久之后，邵兵便开口道：“这是我从国外找来的，我们华夏的文物，十二生肖龙首铜像，你们鉴定一下吧，我反正都是要捐给国家博物馆的。”

    话音刚落，便听到一名老人大喊道：“不可能！绝对不可能！这怎么会是龙首铜像？你是欺负我们人老了不看新闻吗？”

    邵兵皱了皱眉头，随后说道：“我没有必要欺骗你们，这确实就是当年的那个龙首铜像，不是假的，也不是赝品！”

    此时，几名老人走到了龙首铜像前面，开始使用放大镜看了起来，随后冷笑道：“小伙子，骗人这种事情真的干不得！你看看这龙首铜像，怎么可能会这么新？一看就是假的！”

    邵兵嘴角抽搐了几下，龙首铜像之前在别人的手上的时候，被他保护得很好，对方甚至给龙首铜像新刷了一层漆，这没有办法，这是对方的想法，现在说什么都晚了，但是邵兵可以肯定的是，龙首铜像一定是真的！

    邵兵没有说话，因为他并没有带出来任何他拍出龙首铜像的证据，所以也不知道该说些什么。

    而那几名鉴定处的老人看着邵兵的样子，顿时脸上露出了不屑道：“你看看，他连说话都说不出来了！所以说肯定是假的！居然连国宝都造假！这个时代的年轻人啊！一点都不实诚！”

    邵兵摇了摇头，随后说道：“我只能能说这个龙首铜像是真的，别的你们要是不相信的话，那么我也没有办法！”

    “但是，你们这样信誓旦旦地就说我这个龙首铜像是假的，未免有些太过武断了吧！”

    此话一出，那几名老人都差一点吹胡子瞪眼！邵兵居然在质疑他们的专业性！

    “你这个小兔崽子！老子吃过的盐，比你吃过的饭都多，阅历自然是不用说，你居然在我面前说这些话？看不起我们？”

    “真是欺人太甚！难不成就是看我们年纪大了？我告诉你，我们在古董鉴定这一方面，是绝对的专业的！”

    “你们跟他说什么？这种人连国宝都能够造假，还有什么做不出来，真是胆大包天了！我们直接叫保安吧！保安！保安！把他给我轰出去！”

    邵兵咬了咬牙，这帮子鉴定文物的老头还真是一个比一个更加顽固啊！根本就跟他们说不通！

    而看着朝着自己越走越近的国际博物馆 的几名保安，邵兵只能够看着眼前的这几名老人，随后便转身自己离开了。

    他离开之后，他听到自己身后的几名老人甚至还发出了嗤笑声！

    邵兵撇了撇嘴，自己在国外花了这么多钱，而且出生入死才将这个龙首铜像给带回来，结果他们说是假的就算了，居然还要叫博物馆的保安来轰他出去！

    真是欺人太甚！叔叔可忍，婶婶都忍不了了！

    于是，邵兵在走出了国家博物馆之后，脑子里的第一个想法便是，自己看样子得需要想办法去将这个龙首铜像给展览出去了！

    毕竟，系统给他发布的任务不是单纯的拍下龙首铜像而已，而是需要交给国家，交给国家，国家一定会展览出去，所以邵兵如果自己展览出去了，大概率也算是完成任务了。

    因为，系统是有智能，而且十分聪明的，不会像国家博物馆里面的那个几个老头一样那么的死板和顽固！

    这件事情还需要从长计议，邵兵也不急于一时，于是便自己开着车回到了北河市内。

    回到了北河市之内后，邵兵便来到了玉龙阁里面。

    韩见看着邵兵手中的那个龙首铜像，歪了歪脑袋道：“这个龙首铜像怎么了？没有给出去？”

    闻言，邵兵叹了口气，看了眼手中的龙首铜像道：“他们不相信是我从国外拍过去的正品！所以把我给赶出来了！”

    听到这话，韩见当即柳眉冷竖，替邵兵抱不平道：“你这么辛辛苦苦地跑到米国去为了国家争光，他们居然就这样对你！真是好人没有好报！”

    邵兵笑着抱了抱韩见，随后说道：“没有关系，我现在自己有办法，你不要生气，为了这种事情生气多不值得啊！”

    韩见点了点头，随后便靠在了邵兵的胸膛上。

    邵兵在吃完晚饭之后，韩见看着手机突然对着邵兵喊道：“邵兵！你过来看一下！”

    刚才厨房里面刷完碗筷的邵兵洗了一个手之后，便走向了躺在沙发上面的韩见身边，轻声问道：“什么事情啊？”

    韩见将自己的手机递到了邵兵的眼前，随后邵兵眉头一挑。

    只见韩见正在看新闻，而新闻的内容，则是和邵兵自己有关！

    新闻上面有几张照片，正是邵兵拍下龙首铜像之后拍的！

