
　　只不过神阙的位置特殊，肚脐眼吗！

　　你们有时候自己用手指头下去掏的时候，是不是都感觉下面有点那啥。

　　这地方不能乱动的。

　　脏的话最好也不要用棉棒去掏。

　　顺其自然就好了，最多就是洗澡的时候用水泼一泼，然后赶紧擦干。

　　神阙通常不能下针。

　　《医学入门》有说过，药之不及，针之不到，必须灸之。

　　神阙无法下针，中医问诊，通常就是使用艾草棒，取神阙之上两到三公分的地方灸之。

　　待到温热即可。

　　但是中医针灸的本质是什么，其实就是相当于刺激人体自身的免疫力才对抗疾病。

　　所以才要对着穴位下针。

　　郭新航现在这个情况，艾灸，效果不大。

　　而且事出从急，也只能如此了！

　　慢慢灸，说不定灸着灸着人就没了。

　　陆战锋摊开小布包，小心翼翼的从里面抽出来了一根大家伙！

　　颤动的毫针散发着耀眼的寒芒。

　　三寸针！

　　七公分半！

　　他包包里面第二大的东西，一共只有两根！

　　还有一根是备用的，可见平常用的次数有多么的少了！

　　这一针，他必须要用上他二十多年的童子功了！

　　抓着毫针在酒精灯上面烘烤着。

　　直到微微发红。

　　陆战锋快速的甩了两下。

　　深深的吸了一口气。

　　越长的针，对穴位的深层刺激更高位，效果更好。

　　但是需要的手法也是相对更加困难。

　　因为长的毫针，不好控制。

　　一不小心扎通了，那就黑了，那是真的能把别人送走的，更何况是扎神阙这样的重要穴位了。

　　这个对施针者更是需要高超的功力的。

　　说实话，陆战锋用三寸针的情况，真的不多。

　　如果是陆老爷子在这里，那是针随手走啊。

　　轻松的很。

　　但是对于陆战锋来说，这已经是他的天花板了！

　　食指，中指，大拇指三指取针。

　　无名指跟小拇指稳住毫针，陆战锋专注无比，不然平时下针都他娘的用的是兰花指，随性而为！

　　长针缓缓的对着郭新航的神阙靠近。

　　这个针是0.25的，简直就是细狗中的细狗。

　　抓起来都一直晃，更何况要把他扎进肉里面。

　　憋气，固手。

　　所有人都仔细的盯着陆战锋。m.23sk.net

　　郭有志已经站起来了。

　　这么长的针要扎在他儿子的身上，这跟扎在他自己身上没有区别。

　　针头冒出一缕青烟，陆战锋猛然落针。

　　长针一颤，瞬间弯曲。

　　独特的发力手法，让三寸针瞬间入体一寸。

　　陆战锋连忙收力，开始改用捻转的手法。

　　而且非常的缓慢。

　　陆战锋不断的捻转让长针更加深入。

　　直到入体一寸半方才停止。

　　陆战锋好像经历了十几次，浑身被抽空。

　　长舒了一口浊气，刚才为了运针，憋的太久了。

　　他站起身来，死死的盯着生命体征器。

　　“太好了，心率升了！”

　　曲线开始越来越有力，峰值正在上升。

　　郭新航的胸腔开始肉眼可见的上下起伏。

　　通了！

　　约莫两分钟，随着陆战锋决定性的神阙一针。

　　郭新航的心率回复到常规水平的最低线。

　　因为他现在最高只能到这里了！

　　两个附属医院的人，还有张院长，都像是看怪物一样的看着陆战锋。

　　厚礼蟹。

　　张辉宏终于知道了，神踏马的是来镀金的。

　　这家伙，绝对是主力！

　　李鸿德诚不欺我啊，这真的是来帮忙的人啊！

　　“卧槽，药物都钓不起来的心率，给他扎几针就好了？”

　　“这是什么神仙人物？难道这就是天济医院？”

　　“我怎么感觉，这个年轻的才是主任啊！”

　　“针刺神阙，大胆的小伙子啊，你们说，这是真本事，还是瞎猫碰到了死耗子！”

　　“应该都有吧，说不定也是阻断剂跟美托洛尔起效了呢！”

　　“不过不管怎么样，这么年轻就有如此医术，这都是你们的榜样啊！”

　　“谁说中医没落了，我看，李鸿德带他出来的目的，恐怕不单单是学习啊！”

　　第一附属医院的院长仔细的打量着陆战锋，潜意识里面都打算挥舞锄头了。

　　但是很快，被他的理智一把火剿灭了。

　　郭有志两口子，拉着陆战锋的手，不断的感谢着。

　　要知道，刚才那命悬一线的情况。

　　谁都以为，郭新航要..........

　　要不行了的时候，突然有一个人站出来稳住了。

　　陆战锋对他们来说，无疑是救世主一般的存在。

　　在现在这样没有手术方案，无法开刀。

　　关键的急救药物还不起效的时候，是陆战锋站出来，几针稳住了局面。

　　“毫针暂时不能拔，为了稳定他的情况.........十五分钟之后我来拔针！”

　　陆战锋看了一眼手表说道。

　　《素问.离合真邪论篇》说道。

　　“静以久留，以气至为故，如待所贵，不知日暮，其气已至，适而自获。”

　　虽然陆战锋刚才循摄催气，但是后来扎十宣穴的时候又放了。

　　以针定穴。

　　大概要停留十到二十分钟左右，经气自可来！

　　陆战锋看了一眼李鸿德。

　　人精李主任很自然的说道。

　　“张院长，我们借一步说话！”

　　“啊，好好好！”

　　几人走出门口。

　　陆战锋这才开口说道：“张院长，虽然情况暂时是稳住了，但是郭新航的病情，加重了不少，可能没有三个月了！”

　　“甚至，可能一个月都没有了！”

　　张院长一愣，他想过郭新航没有那么长的时间了，但是真的没有想过已经到了这个地步了。

　　“我们要尽快的商榷出一个手术方案，不然再有一次，我的这个办法，可能也不顶用了！”

　　人体是有耐受程度的，下午刚刺激的穴位，短时间再刺激，效果就不大了。

　　张辉宏院长抬头看了一眼李主任。

　　哎，这个问题，头大啊！

　　这还能怎么办。

　　谁都知道，这次说是学术交流会，其实，还是天济哥哥带头带大家学习的。

　　李鸿德主任点了点头说道。

　　“那这里你安排一下，各位，我们可能要加班了！”

　　“面临难题，我们要做的，就是攻克他，这也是我们这次学术研讨会的目的不是吗？”

　　两个附属医院的人点了点头。

　　一群人乌泱泱的再次回到了会议室。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第262章 这一针，二十年的功力免费阅读。https://www.23sk.net 