    “你……”

    域圣呆愣当场。

    他总算明白了，自己刚才所做的，在虤的眼中，就如同是小丑一样。

    “该死的臭虫，今天小爷一定用实力收服你！”

    域圣决定放弃让虤主动臣服的想法，而是周身爆发出强大的力量，打算用他那强横的的武力将虤打一顿，用武力收服虤。

    他身形一震，周身爆发出一股浩瀚的强大气息，一步步凌空朝着虤走了过去。

    “既然你不主动臣服，那小爷就让吃点苦头！”

    他的实力全都释放出来，虽然身上有伤，不能完全发挥出来。

    但是在他看来，对于虤已经足够了。

    他打不过公冶振风，难道还对付不了一只三级混沌神境的小白虎吗？

    轰！

    域圣出手了，一股浩瀚无比的力量爆发来，使得虚空在这一刻，直接炸裂开来。

    那些跟着虤一起来的神尊强者们，一个个吓得脸色发白，连忙朝着远处逃去。

    唯有虤独自站在虚空之中，一边看着域圣，一边喝着小酒，笑道：“这个奴仆还算是听话，继续表演，卖力一点，让本主人开心的话，本主人赏一口酒喝！”

    “咦，不对呀，你个奴仆想要造反是吗？竟然还敢对主人动手，真是找打。可惜你的实力不行呀，这么近怎么就打不到主人我呢？”

    虚空之中，不管域圣如何攻击，就是无法攻击到虤。

    而虤更是在那里指指点点的，“真是笨呀，你看清楚，你主人在这里呢？对，就是这样……”

    “你没吃饭吗，怎么就这么点力气，你还个男人吗？哪怕是个娘们都比你强……”

    域圣可是各种神通都用上了，然而，无论他的神通再怎么强大，也无法攻击到虤的身上，甚至连它的附近都无法靠近。

    在虤的周围，仿佛有着一道无形的力量，将一切都给拦了下来一样。

    “噗……”

    域圣气得直接吐血，眼中露出惊骇之色。

    他知道，自己绝对不是对方的对手，如果再不走的话，可就来不及了。

    于是，他不再开口说话，直接收回气息，转身就走。

    “想走？本主人让你走了吗？”

    就在域圣转身就要离开的那一刻，一道懒洋洋的声音瞬间传了过来。

    域圣脸色大变，身形骤然一闪，快速地朝着远处冲去。

    但是已经来不及了。

    轰！

    一声轰鸣声响起，强大而又恐怖至极的力量，骤然轰在他的身上，使得他整个人直接炸死开来。

    不过，转眼间，便有一股特殊的力量将他被炸裂的肉身整合在一起。

    “怎么回事？”

    域圣顿时愣住了，脸上满是不可思议之色。

    “太弱了，这样的奴仆拿不出手呀！”

    轰轰轰……

    接下来，让域圣无比绝望，在虤的叹息声响起之后，如同是狂风暴雨一般的攻击，全都落在了域圣的身上。

    每一击，都使得他的身躯爆炸开来。

    可就在爆炸的那一瞬间，就会有一股特殊的力量，快速地把他修复着肉身，重新融合在一起。

    如果是一次两次的话，域圣还很激动，感觉有人在暗中帮他。

    可关键的问题是，这并不是一两次，而是次次如此。

    而且对方将他的伤势修好，可不是在帮助他，而是为了让他能够迎接下一次的猛烈攻击。

    “啊啊啊……”

    轰轰轰！

    看到这一幕，所有人都目瞪口呆，虤的力量不断地轰击在域圣的身上。

    域圣每次爆炸之后，就会立马被一股特殊的力量修复肉身。

    而后域圣再一次地被轰击。

    如此地反复，域圣就算是想死也死不了。

    这时，那清一则感慨地说道：“大哥的实力当真是强大呀，别的不说，就冲这恢复的能力，就可以天下无敌，简直就是拥有不死之身！”

    “难道能够在公冶振风的攻击之中安然离开，当真是不凡，确实是九天之界的天之娇子！”

    “噗！”

    这时，域圣刚好被轰击到那清一身边，听到那清一的话后，忍不住地口吐鲜血，满脸悲惨地说道：“那清一，快帮我……”

    “啊？”

    那清一顿时惊呼出声，“大哥，你，你怎么了？”

    “我，我快要被打死了，你说我怎么了？”

    域圣大吼着，“我现在连动都动不了，所有力量都被一股恐怖的力量给封印了，对方太恐怖了，我不是对手！”

    “什么？”

    那清一无比震惊，“可，可你不是拥有不死的神通吗？每次被打爆都能立即恢复，我看你根本没有什么事呀？”

    “你知道个屁！我哪会什么不死的神通，那根本不是我能够控制的。别说了，快出手帮我，要不然我真的要死了，神格要裂了！”

    域圣惨叫着。

    “可是我连混沌神境都不是，如何帮你呀？”

    那清一虽说有爷爷的神格在体内，可她的本身实力并没有达到混沌神境，想在彻底将神格里的力量变成自己的，那根本不是短时间之内能够做到的。

    “不行了，我要死了！”

    就在这时，域圣大声惨叫，而则直接跪地求饶，“神虎大人，我错了，饶了我吧！”

    “大人，我再也不敢，求你放过我吧！”

    他惨叫地求饶，可是得来的并不是虤的罢手，而是爆发出更加强大的力量，朝着他攻击而来。

    “你叫本神虎什么？”

    虤的声音无比冰冷，“奴仆就要有奴仆的样子，刚才本神虎说了，要打得连你妈都不认识你！”

    “主人，您是我的主人，求主人饶命啊，从现在起，我就是您的奴仆……”

    域圣的神格已经碎裂了。

    他哪里还顾得上别的，只要能够活下去，让他干什么都行。

    不就是认对方为主吗？

    他认了。

    反正认四大神兽一族为主，也不算是丢人的事情。

    “还算是有觉悟，那就认主吧！”

    虤停了下来，闪身出现在域圣的面前，淡然地开口，“发下天道誓言，对着我白虎一族的先祖发誓！”

    它呵呵一笑，“不仅如此，本主人会让你签下主仆契约，让你永远地成为本神虎的奴仆！”

    “是，是……”

    域圣连忙低下头，小心翼翼地按照虤的方法准备发誓！

