    利爪用来磨牙的东西有多硬？夜枭相信那石块的价值。

    而正在飞速向着这边赶来的冬廷信以及他手中的黑色战刀也告诉了冬宪宗答案。

    “时间紧迫，这是最粗糙的锻造。”

    说完后，冬廷信挥动了手中的战刀，独属于十阶以上才能诞生的战气激活了手中长刀，顿时间一层黑色的气流环绕。

    随后，他朝着不远处的一幢三层小楼挥下。

    严格来说，这只是普通的合金战刀，但是小楼依旧没有任何抵抗就成了一地碎片。

    “除了一缕战气，我没有用任何多余的力量。”

    冬宪宗听完后再次看向夜枭，“你的要求，冬家同意了，名额和基因药剂，三天内我会交到你手上，至于生产线，需要一个月时间交接，我会给你留下一部分人手没意见吧。”

    夜枭点点头，这是最好的安排。

    “至于这东西，今天给我，可行？”

    显然，冬宪宗很期待见到一座全新的轨道炮。

    “可以。”

    “爽快，既然如此，我给你一条建议如何？”

    夜枭好奇，“前辈请说？”

    “我们调查星主的时候，几乎每一条信息都在说着一件事，在你没有能力自保之前，永远不要让人知道你所掌握星辰的坐标。”

    “掠夺，无处不在，种族天赋，不是不能被抹除的。”

    “多谢。”夜枭震撼，这其中的消息的确足够惊人。

    并没有消耗多少时间，夜枭便将一吨黑色矿石交给了冬家，随后乘坐冬家的悬浮飞车前往第三城。

    至于夜月落，暂时还是在冬家呆着吧，那里足够安全。

    “来自银河深处的快递？”

    第九银行略显古老的大门前，夜枭有些迟疑之后还是走了进去。

    这里只做关于银河币的交易，所以任何时候，这里的人都很少。

    空旷中，夜枭跟随着一位银行经理前往深处。

    “这里，每一个房间，都是值得离开希尔星前往星空的物品，存放它们的主人，也非富即贵。”

    提及自家银行，没有哪个第九银行的职员不骄傲的。

    他们的身份，让他们能够在银河任何地方获得非凡的待遇。

    “就是这里了。”

    一个房间，准确的说是一个超过百平的盒子，就是存放快递的‘房间’。

    经历过重重培训的银行经理，也在这时恰到好处的通过超凡手段封闭了自己的听觉转过身去。

    夜枭直到此刻，也在疑惑，自己的这个人，凭什么就是开启房间的钥匙，什么时候录入的？

    但是当门打开的时候，他也不知道在说些什么好了。

    空旷的一百平米中央，是一个半米长的金属盒子。

    但是当看到盒子的那一刻，夜枭可以肯定，这不可能是临海星系内能够做到的工艺。

    至少，他是连一条裂缝都找不出来。

    无与伦比的云纹雕刻密布整个金属长盒，正面最中央是一颗圆形轮廓，如同一颗星球。

    在夜枭触摸那星辰的时候，一种渴望从其中传来。

    “血？”

    他知道了打开盒子的条件，就是他的血。

    那么，要在这里打开吗？

    想着，夜枭已经将手指肚划开，任由血液滴落。

    似乎也没有比第三银行密库中更好的地方了。

    听不到任何声音，但是夜枭知道这个盒子更在以他无法理解的手段开启。

    整整等待了三分钟，盒子正面的星辰悄无声息裂开了，盒子正面从左到右一分为二开启，露出了其中的物件以及……声音。

    “尊敬的星主您好，银河议会向您送上真挚的问候。”

    “由于思维网之中并没有接收到您登录的信息，于是银河议会启动了星空至高议会初生星主条例第二条第一号决议，为您送上由银河议会善意赠送的标准三件套。”

    “三千星主，我们不会遗漏任何一位尊贵的未来强者。”

    “另，根据银河议会条例星主条例第一条，银河议会给予所有星主的忠告，望您能够在虚尊状态之前，不得泄露任何关于星辰坐标的信息。”

    “生命固然可贵，星辰价值更高。”

    “愿人族永恒昌盛，尊贵的星主，银河议会致上。”

    金属盒子一点点的消失在了桌面，夜枭无论如何也无法找到消失的去向，只能将目光放在那漂浮的三件物品之上。

    一枚黑色的戒指，一根晶莹翠绿的吊坠，以及一张卡片。

    戒指令夜枭有些激动，因为那是储物戒，之前夜家之主也就是他亲爹有一枚，价值三百五十万银河币。

    然而这一枚储物戒，超过那一枚近乎十倍，刚好是这间百平米‘房子’的大小。

    认主的手段同样是鲜血，这是超凡的手段，似乎没有听说过有谁能够以除了暴力之外的手段破解。

    “银河议会真有钱。”夜枭只能这么感叹一句，这一枚储物戒怕不是得上亿银河币。

    随后，他以同样得手段认主那吊坠，但却以失败告终？

    “？”

    直到夜枭将吊坠戴在脖子上后，他才露出无限惊讶得表情。

    这是一件能够接入一个名为思维网的虚拟世界钥匙，科技侧的手段。

    而思维网，是星空至高议会弄出来的覆盖整个人族疆域的虚拟网络，银河系在三万年前有了资格触碰思维网络。

    整个人族世界……

    任何一个角落都能够轻松接入。

    夜枭有些无法理解，那是如何伟岸的手段。

    但是这显然是比储物戒价值更大的机缘，他忍不住用出汗的手掌握住了吊坠。

    目光落在最后的卡片之上，上面居然十一行精美的字体。

    见识了超凡储物的手段，也感受了科技的高深，第三件就是告知星主回归本身么？

    “星主学院30090届第四十四班级，欢迎您的到来。”

    夜枭露出思索，由星主组成的学院？30090届的学员？三千星主，分散在一百个班级里面？

    还有，这个四十四班级……

    “怎么看都不太吉利的样子。”

    摇了摇头，夜枭走出房间之后那位银行经理依旧保持着原本的姿势，至于身后，房间也亮起了不一样的指示灯。

    表示了空旷二字。

