    时不时，林檀也插上两句话。

    几人聊得很不错。

    只有林渊，在闷头干饭。

    父母和妹妹，了解林渊的脾性。

    知道他不太爱说话。

    原本，事情到这，还很正常。

    忽的，林渊感觉有一只柔若无骨的小手，摸上了自己的大腿。

    低头一看，是赵浅浅。

    她一边与父母和妹妹聊天，一边用手在林渊大腿根部的地方，摸来摸去。

    林渊不动声色，伸手一把抓住赵浅浅的小手。

    赵浅浅的小手，想要挣脱出去。

    但继承游戏能力的林渊，力气不是一般的大。

    赵浅浅压根就挣脱不开。

    几次挣脱，都失败了。

    赵浅浅试了几次，就放弃了。

    林渊以为，可以继续安心干饭时。

    他的手心，感到一阵瘙痒。

    原来是赵浅浅的纤细手指，在林渊的手心灵活画着圈。

    林渊：.....

    无奈，林渊只能放开赵浅浅的小手。

    赵浅浅将手收回。

    正当，林渊觉得，此事到此为止。

    没想到，又过了一会，赵浅浅伸出纤细的手指，戳了戳林渊的腰肢。

    林渊低头望去，发现是赵浅浅递过来的一张小纸条。

    林渊不动声色的接过。

    趁着父母和妹妹，都不注意自己时。

    林渊拆开纸条，低头一看。

    不大的纸条上，写着几个秀气的小字。

    “去卫生间。”

    林渊：.....

    看样子，赵浅浅是想让林渊找借口，去一趟卫生间。

    然后，她也找借口，来卫生间。

    至于去卫生间干什么.....

    林渊不知道，更不想知道。

    他果断将纸条揉成一小团，扔在了厨房角落里的垃圾桶。

    又过了一会。

    赵浅浅的小手，放在餐桌下，戳了戳林渊的腰。

    林渊无奈低头玩家。

    只见，赵浅浅不知道从哪里掏出来一根马克笔和一张纸条。

    林渊接过笔和纸条。

    他不明白，为啥要给自己这些东西？

    带着疑惑和好奇，林渊拆开了纸条。

    纸条上，用同样的秀气的笔迹，写着一行小字。

    “请你在我的大腿上画正！”

    林渊：？？？

    他低头瞄了一眼赵浅浅。

    发现她表面与父母和妹妹相谈甚欢。

    餐桌下，赵浅浅将小洋裙的裙摆掀起.....

    她除了纯白丝袜外，没有再穿任何衣物。

    现在的女孩都这么大胆吗？

    说实话，林渊刚刚重生那会，都没有现在这么震惊！

    林渊将目光，从赵浅浅身上移开。

    放在了手中的马克笔上。

    她的意思，应该是让自己，在她的大腿上写正字！

    林渊当然不会写了。

    赵浅浅是妹妹的班长。

    若是她将这件事告诉妹妹、告诉父母。

    自己在这个家，当场社死！

    就在这时。

    赵浅浅又递来一张纸条。

    她为啥有这么多纸条？

    难道，都是事先准备好的吗？

    林渊本不想接过。

    但赵浅浅不依不饶。

    没办法，林渊接过纸条。

    拆开了，望着上面的那几行秀气的字体。

    林渊不由地瞪大了眼睛。

    上面写，若是林渊照做，赵浅浅可以担保，下次参加赵氏集团拍卖会，可以不用交付任何佣金。

    这让林渊很是心动。

    经过激烈的思想冲突。

    林渊妥协了。

    “算了，社死就社死吧，为了免除拍卖会佣金，干了！”

    正当林渊准备下手时。

    赵浅浅忽然起身，她一脸歉意道：“不好意思，请问卫生间在哪里？”

    母亲温柔道：“就在客厅左拐的最里边。你要是找不到的话，可以让渊渊带你去。”

    “那就麻烦渊哥哥了。”

    赵浅浅有些害羞的红了脸。

    林渊强行挤出个微笑道：“不用谢。”

    起身，林渊带着赵浅浅来到看卫生间的门口。

    林渊是不打算进去。

    可是被赵浅浅一把拉入卫生间内。

    为了免除佣金。

    林渊选择了妥协，放弃了抵抗，任由赵浅浅摆弄。

    大约过了几分钟后。

    赵浅浅满意的从卫生间走出。

    她整理了一下小洋裙的裙摆，遮住了她大腿纯白丝袜上的数个正字。

    回到餐桌。

    赵浅浅终于消停了下来。

    林渊终于能好好干饭了。

    一顿饭吃完，林檀送赵浅浅回家。

    路上，晚风微凉。

    林檀问：“班长，我妈的手艺不错吧。”

    赵浅浅点了点头。

    “其实，我哥的做饭的手艺，也挺不错。”

    赵浅浅脸颊潮红道：“确实不错。”

    一股晚风吹来，掀起了赵浅浅小洋裙的裙摆。

    裙摆下，一双纯白丝袜包裹的浑圆修长的美腿上，写满了歪歪扭扭的正字。

    ····

    西漠国。

    风吹沙以南三万里。

    南瘟疫战场。

    林渊骑着蝎尾狮兽，飞行了将近一天一夜。

    这才赶到了此处。

    南瘟疫战场，是数百年前。

    西漠国与南归帝国之间的一场战争的主战场！

    那场战斗，堪称近年来，两国最大规模的一场战斗。

    两个国度，死伤人口。

    以千万为单位计算。

    因为尸体太多，无数的死亡气息交织在一起。

    滋生了瘟疫和亡灵怪物。

    林渊此行的目的，就是瘟疫战场上生长的瘟疫草。

    南瘟疫战场是30级地图。

    怪物等级30～40级。

    说是30级地图。

    但危险程度，要比一般的30级地图，高得多。

    若是玩家要去南瘟疫战场，建议等40级再去。

    南瘟疫战场上的亡灵怪物实在是太多了。

    而且，许多高等级怪物，混杂在一起。

    一头30级亡灵战士，一旁很有可能跟随着一头40级亡灵法师。

    因此，不朽的官方论坛上。

    关于南瘟疫战场的情报，推荐玩家等40级再去。

    林渊目前，等级是29级。

    还差30%多的经验，才能升级。

    假若是普通玩家，29级去南瘟疫战场。

    那就是去送死！

    但，林渊可不是什么普通玩家。

    瘟医的转职任务，任务期限是30天。

    有充足的时间，但林渊可等了这么长的时间。

    他将风吹沙店铺和雷岩镇的店铺，生意都交给执笔画沙和洛倾颜打理。

    林渊又花费了一上午的时间，准备物资。

    食物、药剂、地图.....

    这些缺一不可。

    等一切准备就绪，林渊骑着蝎尾狮兽，就出发了。

