    “兄弟们，一二三，拉啊！”张二强喊着号子，跟他十几个工友一起使劲。然后，还找来了两头牛，一鼓作气就把凯越给拉上来了。

    张启山屁颠屁颠地给大家散烟，笑道：“谢谢各位了，谢谢各位了。”

    车子虽然弄了不少泥巴，车头盖还凹陷了一部分，但洗洗还能开的。

    “兄弟们，谢谢你们了。”张二强也赶紧散烟。

    “二强，你帮我拉了车，怎么还能让你散烟呢？来，我来散，我来散。”

    张二强马上说道：“张启山，什么叫我帮你拉了车，这车是我的。”

    “你的？”张启山忽然来气了。“这车明明是我开回来的，什么时候就变成你的了？”

    “明哥说的。”

    “张明？”这下张启山更来气了，大喊道。“张明，你凭什么说这车是张二强的？”

    张明立马说道：“这车是我送给张二强的。”

    “你凭什么把我的车送给他？”

    “你的车？”

    “废话。这车是我花钱买的，也是我开回来的，当然是我的。”

    “支票呢？”

    “在我这里。”

    张明理直气壮地反问道：“你这车不过十万块钱，非要我赔二十万。好，我赔，我赔了你三十万。你拿了我的钱，怎么还有脸说这车是你的呢？”

    这话一出，张启山瞬间哑巴了。

    “是啊。张明赔了钱，车就应该是张明的。”

    “我就说嘛。什么大学生，没素质不说，还学会坑人了？”

    “就是。还好意思说人家张明是骗子。我看，你才是大骗子吧。”

    ……

    这些墙头草，厉害了。

    张启山无话可说，只得灰溜溜地走了，连放在后备箱的行李也不要了。反正捞了三十万，还在乎那点行李吗？

    他走了后，张明便马上喊道：“二强，会开车吗？”

    “会。”

    “那你开回家，自己冲洗一下，这车就是你的了。”

    “谢谢明哥，谢谢。”说着，张二强马上喊道。“张启山，车钥匙呢？”

    张启山猛地停下了脚步，从兜里摸出车钥匙，甩给张二强，立马跑了。

    接住车钥匙，张二强再次向张明道谢，然后把车子开回家去了。虽然这车脏了点，但洗洗还是能要的。

    “张明，你卖房子挣大钱了吧？你们那里还要不要人？要不，把我们家那小子也叫去吧，跟着你混。”

    “张明，我们家虎子是跟你一起玩儿到大的。人不但机灵，还踏实肯干，要不你也带他一下吧？”

    “还有我们家的……”

    村里人都再讨好张明，希望张明带着他们一起发财。

    可盛泰中介目前不需要人，人都已经够多了，实在是要不了。但如果当面拒绝，又乡里乡亲的，张明也开不了口。

    “这样吧。等我回去后，问问叶总，看她还要不要招人。如果要，我再通知你们。”

    “好。谢谢了。”

    张明回过头，说道：“爸、妈，咱们回家吧？”

    “好好，回家，回家。”

    “上车。”

    上了车，张武风看了看这车内的装饰，紧张兮兮地说道：“这真是两百万的车吗？”

    葛玲玲呵呵笑道：“张叔叔，具体来说，是两百六十七万！”

    “真的？”

    “是我和张明去买的，当然是真的。”

    “啊？”李秀英顿时大吃一惊，马上问道。“张明，你不是跟我说，这是天宾市一个有钱人送你的吗？怎么是你买的呢？”

    张明尬住了，马上瞥了葛玲玲一眼。

    这时候，葛玲玲才意识到自己说漏嘴了。她也不知道，张明当初会骗李秀英。

    “到底是怎么回事？你哪儿来的钱买这么贵的车？”李秀英马上问道。

    “还有。你刚才赔张启山那三十万，是真的假的？”张武风也急忙问道。

    “真的真的，全都是真的。”

    “你哪儿来的这么多钱？”

    张明马上说道：“爸、妈，如果我跟你们说，师傅教我的风水、相面、医术，全都是真的，你们信吗？”

    “那个老道士真有这么大的本事？”

    “师傅的本事大了，只是你们一直不了解而已。”

    “这么说，你这车，还有你赔张启山的钱，都是靠那些本事挣的？”

    张明点头说道：“没错。”

    李秀英跟张武风面面相觑。随后，张武风问道：“为什么以前在村里的时候，你从来没有展示过呢？”

    “我展示过啊。去年，你要上山种玉米。我就跟你说，不要走老山坳那条路，要走下面那条路。你不信，结果路上遇到蛇，被吓了一跳，还记得这件事情吗？当时我就从你的面相上看出来，你会受到惊吓。而你最怕的东西，就是蛇。所以，我就提醒了你，可你不相信，我也没有办法。”

    张武风顿时恍然大悟。

    “爸、妈，我这次回来，打算把咱们家的房子给翻修一下，你们有没有意见？”

    “你不说，我跟你爸也正这样打算。等修了新房子，就该迎新人了。”李秀英呵呵笑道。

    葛玲玲瞬间面红耳赤，马上瞟了身边的张明一眼，特别害羞，特别开心。

    这让张明不知道该怎么接了。

    他要修房子，主要是为了让自己的爸妈享福，不是为了结婚。但李秀英要那么想，张明也没有办法。

    把车开回家，李秀英跟张武风就忙开了。

    张武风赶忙跑去杀鸡，宰鸭，张明帮忙去毛。李秀英去菜地里摘菜，葛玲玲也跟着去了。一家人其乐融融，都在准备丰盛的晚餐。

    吃了晚饭，李秀英笑着说道：“玲玲，我们家房子小，今晚就委屈你住在张明的房间。”

    “阿姨，不委屈的。”

    “你放心。张明今天说了，明年要修大房子。到时候，我跟张明他爸，就把家里弄宽敞些，院子弄大些。这样，以后就是多几个人，也不会挤。”

    多几个人，小朋友吗？

    葛玲玲当然听得懂这些话，立马害羞得无言以对，只得默默地听着。

    走到张明的房间，葛玲玲紧张得说不出话来。

    她能猜到，这一男一女要是睡一张床，可能会发生什么。所以，她这心里跟小鹿撞的一样，怦怦的，既紧张，又害怕，还激动，更带着一丝期待。

    “明天我还要去看师傅，早点睡吧。”

    葛玲玲轻轻地咬着下嘴唇，嗯了一声，便开始脱衣服了。

