    【提示：你们在限定时间内完成了“别墅一楼”和“庭院”的清扫工作，大副提升结算评价。】

    【提示：怀特夫妇对你们的工作态度非常满意，决定用一顿丰盛晚餐来招待你们。】

    【提示：请认真对待“晚餐”环节，这将为你们的后续行动创造有利条件。】

    余烬等人搞定庭院挑战，游戏时间便突然转到黄昏，虽然庭院之外的街道上仍旧阳光普照，可仅有一墙之隔的怀特一家，却无法分享这份温暖，整栋房子如有阴云笼罩，无处不是死气沉沉，而就在这样的情况下，一场看似温馨的烛光晚餐，逐渐拉开了序幕。

    枫景打开冰箱，看到整齐摆放的各式食材，旋即满意无比的点头说道：“你们的老板并非自吹自擂，你们几位的确是全枫岛最优秀的家居雇工，连冰箱都能清理到位！很好，看来今天的晚餐，必须要做得丰盛一些，二楼的几间房间还要麻烦你们，希望几位补充体力后，能妥善完成收尾工作。”

    【提示：“枫景”对你们的细致工作非常满意，满意值提升至三十点！】

    白旗和陆仁甲在解决冰箱挑战的第一时间，便将提前取出的所有食材原数归位，这才顺利触发了来自枫景的延迟奖励，而后，枫景的柔和视线扫过四位玩家，最终选择了同为女性的邱意浓，帮她一起制作晚餐，余烬等人则在沃特·怀特的带领下，简单且迅速的对客厅稍加布置，以简约却不失可爱的装饰风格，迎接尼娜的十岁生日。

    “大功告成！多亏有你们帮忙，否则光凭我和枫景，明天就只能看尼娜哭鼻子了。”

    最后将一张黑猫咕噜的卡通头像，贴在尼娜的照片旁边，沃特·怀特拍手邀请余烬三人前去餐厅就座。如果忽略其真实身份，那么这位一家之主的各种表现其实是非常自然的，至少在余烬看来，沃特·怀特只有在车中暗藏【麻醉面膜】，比较可疑，落座之后，他便想旁敲侧击，打听出对方的真实意图，结果没成想，沃特·怀特反而率先发话了。

    年龄远超枫景的沃特·怀特，突然拍了下脑门，以忽然惊醒的模样，向余烬等人说道：“差点忘了，我给枫景准备的面膜，落在了车里，你们打扫车库的时候，有没有帮我收起来？要是没有的话，拜托现在帮我取过来。”

    闻言，余烬等人交换了眼色，暂时搞不懂沃特·怀特究竟有何意图。

    背包藏有【麻醉面膜】的白旗思索片刻，觉得不能直接把东西交出去，便谎称现在去取，起身出门到车库附近晃悠了一圈，这才手捧面膜包装盒，交到沃特·怀特的面前。

    这位一家之主，并未立时接过，而是以好似能看穿心灵的凝视眼神，向白旗发问：“除了这盒面膜，你还发现了别的东西吗？”

    “没有！”白旗斩钉截铁的说道，哪怕他的背包中确实藏着二楼书房的钥匙。

    “很好，我这就给枫景送去。”

    沃特·怀特轻笑一声，随手拿起面膜，扭头向厨房走去，与此同时，玩家们又一次接到了游戏提示。

    【提示：“麻醉面膜”让“沃特·怀特”的满意值，上升至四十五点。】

    “嗯？麻醉面膜居然能提升沃特·怀特的满意值？”

    这一结果，让余烬等人面面相觑，不禁想到手枪轮盘赌所掉落的隐藏道具【麻醉雪茄】，是否也能提升枫景的满意值。但余烬下意识的认为，这样做不可能行得通，因为枫景没有动机向自己的丈夫下手，而沃特·怀特却是受到三眼面具的影响，成为邪神使徒，难保不会对枫血动心思。

    【提示：“麻醉雪茄”让“枫景”的满意值，上升至四十五点。】

    什么？

    突如其来的提示，令余烬不由得挑起眉头，紧接着他便看到邱意浓一脸凝重的从厨房走出，向余烬等人悄声说道：“那根雪茄……其实是枫景给沃特·怀特准备的。”

    邱意浓被枫景叫去帮厨之后，余烬便找了个机会，将麻醉雪茄偷偷交给对方，尝试添加在菜肴之中，用于麻醉沃特·怀特。然而事实真相，却叫余烬哭笑不得，这对夫妻居然打着同样的算盘！

    “到底是怎么回事儿？”

    余烬揉了揉眉骨，越发觉得这个三口之家的情况，比想象中还要复杂。另外，屡次出现在交谈、提示与结算动画中的“尼娜”，至今都没有现出真身，而且看样子，也不准备参与这场晚宴，倒是那只名为“咕噜”的黑猫，正懒洋洋的趴在楼梯边沿，没精打采的瞭望着四位玩家，修长猫尾耷拉下来，偶尔甩动一次。

    它看余烬等人发现了自己，并未像最初那样迅速跑开，估计是满意值发挥了作用。

    四人见状，打算派余烬出马，试着接触黑猫咕噜，可就在这时，怀特夫妇格外热情的宣布晚餐开始，而黑猫咕噜也顿时来了精神，嗖的一下跳下楼梯，主动出现在玩家面前。

    “不要怕，这是我家的宠物猫，咕噜，它和尼娜一起长大，明天正好也是它的十岁生日。”

    沃特·怀特笑意盎然的向众人解释着，但是感知最高的陆仁甲，却察觉枫景的表情，有那么一瞬间的黯然，他随后趁着众人洗手的功夫，道出了这个发现。

    “很好，越是临近尾声，这一家子的秘密就越是藏不住，尼娜和黑猫居然生在同年同日，必然是个重要发现，别忘了，这个副本的名字，叫做猫魇，这也就意味着，黑猫的重要性或许会超出预期。”

    余烬擦干手掌，向三位同伴说道：“有机会的话，我会在餐桌上提一些紧要问题，可能会引发两位BOSS的特殊反应，希望大家都能提高警惕，不要露出马脚，如果你们有了发现，也大可提问，说不定能对最后阶段起到帮助。”

    随后，众人陆续落座，一场丰盛晚宴就此展开，连地上的黑猫咕噜都分到了一小块熟嫩牛排，可是却始终不见尼娜露面。

    对此沃特·怀特主动给出解释：“尼娜的身体有些不舒服，应该是在外旅行太久，没能立刻适应枫岛天气，所以我们让她喝了些药早早休息，诸位不用担心，请尽情享用晚餐。”

    “原来如此！”

    余烬点头，吃了一口柔嫩多汁的牛排，心想游戏模拟的食物滋味还挺不错，旋即有意无意的问道：“听说怀特先生从事药物运输行业？”

    “你怎么知道？”沃特·怀特表情一僵，“这都是许多年前的事情了，自从我搬了家，便放弃了这份工作。”

    “哦，怀特先生别误会，我小时候曾经在枫叶镇住过一段时间，从父母那里听说过您的名字！”

    反正是扯谎，余烬随便找了个借口，见沃特·怀特神情好转，便又跟着说道：“小时候，我非常希望长大能成为一位光荣的警局局长，像杰西·平克曼先生那样，守护枫叶镇，可是我后来也搬到了别的地方，却再也听不到杰西·平克曼先生的消息，请问怀特先生，您知道他的下落吗？我想抽个时间去拜访他。”

    沃特·怀特突然停止了用餐动作，眼神怔怔凝望余烬，面容阴晴不定，使得餐厅气氛陡然压抑。余烬心中一突，料想自己的提问应该是触动了对方的底线，便悄悄将【泛黄全家福】拿到手中，准备见势不妙提交此物。

    至于余烬为何知道这个问题会触怒沃特·怀特，原因其实没有多么复杂。

    杰西·平克曼一伙的核心成员，全都知道沃特·怀特通过枫血研制出狂暴药剂，那么这些人不论下场如何，都会成为沃特·怀特不愿谈及的存在。

    现实，也正是如此，沃特·怀特选择沉默，并且隐隐有火山喷发的势头，可枫景却偏偏在这个时候，突然说道：“杰西·平克曼先生，早在十年之前便辞去局长职位，并选择岛外定居，他的情况，我们也不太清楚，不过一直有传言说……他在离岛之后就死了，而且离奇死亡的，还不止他一个。”

    “传言而已，就不用拿出来宣扬了。”

    沃特·怀特板着脸不冷不热的说道，枫景却在这时一改之前的柔和性格，寒声笑道：“有些事情，并非空穴来风，至少就我所知，在那场大乱之后，杰西·平克曼彻底人间蒸发，并且，还有不少人说，你和他其实私交甚密！”

    “够了！”

    沃特·怀特突然拍桌怒吼，吓得那只黑猫立刻叼着食物跑回楼上，枫景冷冷地瞥了他一眼：“怎么？说到你的痛处了？”

    “你这是在无理取闹，明天就是尼娜的生日，何必当着外人的面和我吵架？”

    “就因为明天是尼娜的生日，我才要和你吵架！”

    嘎吱嘎吱嘎吱！

    沃特·怀特狠狠地用餐刀切割牛排，与餐盘碰撞摩擦，发出刺耳无比的声响，奇怪的是，枫景居然在这种情况下恢复正常，不再同沃特·怀特爆发争吵，恐怕她也知道，如此争吵并不能解决任何问题。

    余烬见状，加深了心中的某些判断，便果断拿出手中的泛黄全家福。

    “很抱歉，让两位由于我的贸然提问产生不快，正好，我们在清扫草坪时，发现了这张全家福，物归原主，希望怀特先生与枫景女士能平复争端。”

    泛黄全家福的出现，顿时让沃特·怀特和枫景陷入那段美好回忆，笑容不自觉的现于嘴角，继而令玩家们触发了一条分支提示。

    【提示：“泛黄全家福”让“沃特·怀特”和“枫景”的满意值，分别提升至六十点，达到获取“特殊状态”的基本要求。】

    【提示：后续行动做出的关键抉择，将会影响“猫魇”副本的结局走势，同时也会影响“特殊状态”的获取类型。】

    嗯？

    特殊状态？

    猫魇副本的介绍，明确表明完成噩梦难度的特定结局，将会掉落“特殊状态”。

    这一提示，显示出余烬等人之前的所有努力，全都铸就为通往成功的康庄大道，曾经在生命禁区获得【太阳捍卫者】和【连续叛教】的余烬，非常希望猫魇副本还能为他带来别样惊喜，虽说这一特殊状态不见得会是人物标签，但它的计算方式，很可能和太阳捍卫者一样，单独以乘积进行计算。

    毫无疑问，只要这个特殊状态的效果，不像连续叛教那么奇葩，余烬的实力还能再度提升，邱意浓等人也尤为期待，此次噩梦挑战能否拥有完美结果。

    而怀特夫妇也并未让四位玩家久等，迅速吃完晚餐后，他们便拜托玩家完成别墅二楼的打扫工作。

    有意思的是，沃特·怀特吃下混合着麻醉雪茄的食物，很快显露出昏昏欲睡的模样，他在走进卧室之前，有意提醒枫景不要忘记敷面膜，然而一等他关上房门，枫景便当着所有玩家的面，将麻醉面膜撕成了碎片，并且以愤愤不平的语气低声吼道：“我受够了！”

    此般状况，让余烬心头一动，心想可能是他在餐桌上的几次发问，引起了枫景的异样表现，随即轻声问道：“枫景女士，您这是怎么了？如果有麻烦的话，不妨说出来，我们会竭尽全力帮助您的。”

    枫景深深地吸了口气，好似做出某种无比艰难的决定一般，向余烬等人郑重说道：“就算你们不值得我去信任，我也必须将希望寄托在你们的身上！我不想眼睁睁的看着我的女儿被推入深渊，只能拜托你们能将她救出苦海，这是尼娜的房间钥匙，你们进去之后，就知道要怎么办了。”

    【提示：你得到了任务物品“尼娜的房间钥匙”，完成“枫景”的委托，并顺利逃出怀特一家，你将必然获得“特殊状态”。】

    “这么重要的任务，为什么必须要交给我们呢？”

    余烬接过钥匙，莫名发问，沃特·怀特已经沉睡，枫景完全可以自由行动，为何还要大费周章的请求玩家？

    “因为咕噜体内的那个东西，会时刻监视尼娜，万一被它发现了我的行动，那么我的女儿就会失去一切希望！”

    枫景以殷切目光望向四位玩家：“所以，我必须要在这里拖住它，给你们创造行动机会！但是，请你们不管在二楼看到什么场景，都要强迫自己平常对待，要是惊醒了他，你们必然会遭到杀身之祸。另外，尼娜不是个普通的女孩，你们千万不要激怒她！”

    “记着，千万，不要，激怒她。”