    在来到战场上之后，他就有感觉，这次兽潮袭击，是来自纯粹的魂兽报复。

    只为杀人，不为其他。

    这让他心中隐隐自责，若是如此，这次的兽潮，与他有关。

    星斗大森林的魂兽面对武魂殿袭杀，发狂的要报复回来。

    万年魂兽就已经通灵，十万年魂兽有着与人类一般的智慧，而魂兽不像是其他，高等级魂兽对低等级魂兽，有着天生的威压。

    低等级魂兽会无条件的服从。

    张浩的速度要比地穴魔蛛要快，率先一步挡在了滴血魔珠的面前，昊天锤之上涌动这浩瀚的力量。

    此时他自身就身处在重力领域之内，但他没有冒然的使用。

    在战斗中他也发现，在面对一些可以挣脱两百倍重力束缚的强大魂兽之时，出其不意才是制胜的关键。

    在层层重力加持之下，即便是此时的张浩，都有点控制不了手中的昊天锤，这股巨力已经达到恐怖的程度。

    是此前昊天锤重量的两百倍。

    轰！

    张浩一锤子砸在了地穴魔蛛的后背之上。

    地穴魔蛛的防御比起人面魔蛛还要强大，尤其是这是一只千年魂兽，其防御力，已经能够挡得住一些顶尖的兵器了。

    到了刀枪不入的地步。

    “嘶！”地穴魔蛛嘶吼，背后被巨力砸中，身体被砸进地面，令其愤怒与狂暴。

    但这种程度的攻击，并没有对地穴魔蛛造成致命的伤害。

    刷的一声。

    地穴魔蛛灵活的蛛腿，向着张浩猛然刺过来。

    唰的一声，张浩掠动翅膀，猛然间拔地而起，避开了地穴魔蛛的攻击范围。

    “噗！”

    可就在此时，地穴魔蛛张口，对着张浩飞速的吐出来了一张大网。

    “张公子小心，这是蛛网囚笼，一旦被罩住，将无法挣脱。”

    徐元震声大叫，就要上千去帮忙。

    可还没有冲上去，地穴魔蛛就再次吐出来了一张大网。

    连躲避的时间都没有，徐元就被黏糊糊的蛛网笼罩在了里面。

    地穴魔蛛的蛛网并没有毒，但是其蛛丝粗大，坚韧，还带有粘液，这些粘液一旦遇风，会瞬间凝固，将人包裹了里面，活活的闷死。

    仅仅这一个瞬间，被笼罩的徐元就被变成了一个白色的球，像是蚕蛹一样。

    “老徐。”

    李唐怒吼，伸手就要扒开徐元身上的蚕蛹蛛网。

    却怎么也弄不开，蛛网极其的坚硬，根本不是普通兵器能够斩开的。

    刷！

    可就在此时，一道几乎看不到踪迹的身影，从天空之中爆射而下。

    张浩的速度快到了极致，不仅避开了地穴魔蛛的蛛网，更是游刃有余的落在了被包裹的徐元身边。

    “斩开它，你们快退后！”

    张浩在原地留下了一把匕首，便再次迅速的向着地穴魔蛛冲杀过去。

    原地的李唐几人瞅着地面上锋利的匕首面面相觑。

    “快！”

    倒是徐亮反应极速，一把抓住匕首，猛的用力在蚕蛹蛛网上一划。

    “卧槽！”

    徐亮震惊的急忙撤手，倒吸了一口凉气。

    匕首的锋利程度超过了他的想象，想着用力划开，没想到竟然刺啦的一下就划进了蚕蛹一样的蛛网之中，吓得他急忙收手，不可思议的盯着手中的匕首。

    即便是他及时的收手，锋利的匕首刃之上，还是有血沾染上。

    这是老徐的血！

    “老徐，老徐，你没事吧。”

    “我没事，不过谁拿兵器捅我，连老子穿着的内甲也一起给划开了。”徐元的声音从蚕蛹蛛网中传出来。

    这一刻，所有人目光都惊骇的看向张浩留下的匕首。

    “这把兵器！”

    这把兵器超过了他们的想象。

    “快，快，只需要轻轻的划，就能划开蛛网，千万不要用力。”李唐震撼的说道。

    迅速的，几人就将徐元从蛛网之中捞了出来。

    而再看向前方大战的张浩身影之时，说不出的震撼。

    “随手丢出来的一把匕首，品质都超过了我等所有听过的兵器，这！”李唐忍不住心中震撼。

    不过还是有人率先镇定了下来，震动了一番道：“他的强大超乎我们的想象，不敢他是身份，是我们的友军便好。”

    “这场战斗已经不是我们能参与的，各回各位，组织防线，绝不能让魂兽冲破防线。”

    “匕首给老徐，等战结束之后，我们再！”

    可就在几人要离开之时，一声嘶吼的声音传了出来。

    在另一个方向，一只巨大的魔狼冲了出来，有三米多高，强大的气息蔓延在整个战场。

    这一刻，所有人都变色。

    “千年魔狼，又是一只千年魔狼，前方战场到底怎么了？”几人震动，但也发狠，视死如归的怒吼了起来：“杀！”

    作为这片区域的最强者，他们必须要有这样的觉悟与担当。

    可还没有冲过去。

    一声冰冷的女子声音，出现在了他们的耳中。

    “你们退后，这只魔狼，交给我。”

    同样是一个身穿战甲，带着面具，且个头不高的人。

    “你是？”李唐疑惑相问，一个人挡住千年魂兽，太过于艰难。

    “她是跟张公子一起来的，还有五六人。”

    徐元此时极为的震撼的解释。

    没想到，突然出来一行人，竟然如此的强大。

    “杀！”

    千仞雪没有任何的解释，甚至连武魂都没有亮出来，仅仅手持一柄修长的金色长剑，向着魔狼杀了过去。

    “这女子比张公子更加自信与强大。”

    李唐仅仅看了一眼，就道出了关键。

    从这道身影之上，他看到了杀戮的影子，只有长年厮杀之人才有，但是他在张公子的身上，完全没有。

    “李唐你从旁掠阵，各回位置，不能自乱阵脚。”

    见此，几人也不敢多加耽搁，迅速的往回赶，各自守住防线。

    “雪儿，你才是魂师，别闹，快回去。”

    张浩注意到千仞雪主动迎击千年魔狼，不满的出声。

    千仞雪在魂师境界，同样只有一个魂环，而且只有一个魂环，这面对的可是千年魔狼。

    “浩哥哥，我可以，你别管我。”

    千仞雪远远的喊了一声，便任凭张浩如何，都不搭理，提着剑就魔狼身边冲。

