    一群小尼姑都露出惊骇的神色，没有想到她们的门派竟然会让步，马上知道两个地仙不好招惹，否则岂敢上门来闹事？

    尼姑们全部都消失了。

    “你们回去吧！我自己进去。”陈小凡知道禁地很危险，所以让两位太上长老回去。

    “你们三个回去驻守集团，我和们三个进去。”糟老头很讲义气的，现在不敢推算凶吉，毕竟推算凶吉，就是等于要命。

    也想知道峨眉禁地是怎么回事？

    为何峨眉派镇守在这里？

    为何不给别人进去？

    墨镜男他们点点头。

    陈小凡把飞机召唤出来。

    “娴姐，你回去吧！”

    “多多保重！”梁静娴不是一般女子，很懂得分寸，知道陈小凡绝对不会让她冒险，再说她进去，只是拖累陈小凡。

    有两位太上长老帮助，陈小凡绝对可以平安归来。

    也因为燕不飞曾经从里面出来，所以峨眉派才放心他们进去。

    “飞机就送给你。时速是五千公里。”陈小凡说着御剑飞行进入山谷。

    山谷清幽，很静，静的可怕！

    一个山洞有着三个血红大字，也被显眼。

    “亡魂洞。”

    三个大字弥漫这恐怖的气息，令人生畏。

    陈小凡走进去，因为陈小美在里面，所以快速进去。

    糟老头和燕不飞急忙跟上。

    “终于把你们引进了亡魂洞。陈小凡，这就是和我作对的下场。”

    方晓欣从一个法阵结界里面出来，身后跟着哪一个好战的师太，一脸阴霾的笑容。

    “干得不错，只要我得到土地婆婆的传承，帮你开光。”

    师太一脸残忍狰狞的笑容。

    一个长相阴沉的尼姑抱着陈小美从法阵结界里面出来。

    “师傅，一切都准备好了。”

    “哈哈！从此以后我就是土地神，能够再活一千年。”师太发出狂笑。

    陈小美怨恨的目光看着她们，心中在哭泣，祈求哥哥他们前往不要出事。

    心地善良的陈小美不会憎恨谁，哪怕是仇人，一旦有病，都会尽心尽力去治疗，第一次这般憎恨别人。

    伤害她，她不会记仇，但伤害她的亲人，就不一样了。

    第一次脑海浮现想杀人的念头，只要自己有能力，绝对会把她们全部碎尸万段。

    “不错，这小丫头终于诞生怨恨怒火了，天助我也。”老师太伸手抓起陈小美，激射而去。

    来到地下深处的一个地下室之中。

    里面有着血红的符文，这些符文是血色荧光形成，不断闪烁出邪恶的气息。

    “小丫头，没有想到你是万世善人，费劲了那般多心思，终于让你动怒了，心存怨恨了。”

    陈小美被扔到法阵中心。

    光怪陆离的光线把陈小美缠住，让陈小美无法动弹。

    师太不断结出法印，不断打进了法阵之中。

    法阵产生了一股磅礴的吞噬力，开始吞噬陈小美的精血和修为，包括陈小美的灵魂，这可是极为邪恶的剥夺魔阵。

    把别人的机缘剥夺到自己身上，把别人的精血和灵魂当做能量吸收。

    这属于禁忌的法阵，已经失传了，没有想到师太却是找到如此邪恶的禁忌魔阵。

    吞噬精血和灵魂是很痛苦的，但陈小美没有感觉，心里只想着陈小凡，为陈小凡祈祷。

    陈小美看到师太那般疯狂，感到她很可怜，心理出现问题，得治。

    师太看到陈小美被魔阵吞噬，竟然没有叫喊，反而眼神古怪。

    “小丫头，你有什么遗言？念在你成全了我，我帮你完成一个心愿。”师太属于正派中人，知道吞噬陈小美也是不对的，良心过不去，所以才想帮助陈小美完成心愿，这样就可以心安理得了。

    “你好可怜，疯狂症很严重，得治，否则你会走火入魔。”陈小美淡淡地说，怜悯的目光看着师太。

    师太气的七孔生烟，毕竟谁被说有疯狂症都会生气。

    “不好！”师太脸色大变，感受到生命力和精血不断流失。

    “小美，妹子，你在哪里？”

    陈小凡飞进了一个血色的世界，四周弥漫这血腥味，很邪恶的血腥味。

    这一股血腥味不断干扰着心神。

    丹田紫府快速涌进来的邪恶气息净化，来多少就吞噬多少。

    邪恶之气对陈小凡无效。

    但对糟老头和燕不飞却是起到极度恐怖的干扰，他们谨守心神，不敢分心，哪里有陈小凡那般胡乱叫。

    “糟老头，快过来。”

    “怎么了？”

    “我发现在凡少身边，没有受到邪念干扰心神。”

    糟老头露出惊讶的神色，快速靠近陈小凡，和燕不飞距离陈小凡一步之间，在一步之间之内，确实是没有那一股邪恶之气干扰。

    “厉害，我都不敢这般直冲。”燕不飞露出惊骇的神色。

    陈小凡快速往前飞奔，心急如焚。

    里面的血色光越来越强，侵袭心神的威力越来越大。

    宛如血色风暴的光线汇聚在陈小凡身上，全部被吸收到丹田紫府之中。

    燕不飞和糟老头都极度震惊！

    陈小凡修为不怎么样，但可以克制这些邪恶的光芒，太不可思议了。

    陈小凡感到修为快速飙升，露出惊讶的神色，但没有去查看，不管那些，心里只是关心陈小美的安危。

    丹田紫府之中风起云涌。

    一片片血色的云朵出现，云朵不断被丹田紫府炼化，化作一道道灵魂能量。

    血色云朵被炼化之后，竟然变成湛蓝色的晶体。

    这些是灵魂晶体，是修士们梦寐以求的东西，特别那些狂信徒，最需要这些来提升修为。

    竟然走到了山洞的尽头。

    一张云床。

    一具骷髅盘坐在上面，骷髅竟然没有散架，完整的一副骷髅。

    头顶悬浮着一朵诡异的血色莲花。

    “魂莲。”

    燕不飞和糟老头看到血色妖异的炼化，惊叫起来！

    魂莲七片花瓣上都有着一滴露珠。

    “小心一点，千万不要接触魂莲，否则会被邪恶之气入侵心神。”糟老头凝重地说。

    陈小凡走过去，伸手把魂莲拿住！

    因为糟老头看到魂莲都惊呆了，提醒的时候，陈小凡一把魂莲抓在手中了。

