    “让家族所有到达25级的人，都准备一下，凌晨十二点都给我去公共区域。”

    回到城内杨晨立马去了仓库，将镇魔戒与炽热天使项链取出，终于到了30级，可以装备上这两件首饰了，顺便将一百二十颗强化石取出。

    这些日子他时刻都留意着拍卖行上的强化石，只要价格合理，他都会选择拍卖下来。

    这一百二十颗强化石都是这些日子凑起来的。

    来到装备强化处，将镇魔戒放入开始强化。

    “叮~恭喜您强化成功，您的【镇魔戒】强化+1”

    “叮~恭喜您强化成功，您的【镇魔戒】强化+2”

    ·························

    直到强化+5之后他才停了下来，随后放入炽热天使项链，同样强化到五，强化石瞬间花去了六十二个。

    剩下五十八颗强化石，他不打算继续强化了，后面需要的强化石太多，如今拍卖行上卖强化石的人太少，都清楚强化石的重要性，故此没多少人卖强化石，他暗恨当初为何不多买一些强化石。

    杀戮套做好之后，强化同样需要不少强化石，他得提前准备好，戒指和项链在前往主城之前，可以不用更换。剩下的强化石都得用在杀戮套之上。

    戒指和项链换上，他的攻击力瞬间暴涨。

    【傲世天下】

    等级：LV30

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    力量：680

    智力：1200

    敏捷：600

    物理攻击：2100

    魔法攻击：32000

    释放速度：+9%

    物理防御：4500

    魔法防御：5000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：40.2%

    经验值：8000/800000

    HP：7000

    MP：7000

    贡献值：1560点

    杀戮值：6450点

    攻击力三万二，果然这两件主要加攻击的装备，加了不少攻击，杨晨十分满意。

    尤其是两件装备带来的附加效果，和附加的伤害属性，一旦触发被动效果，他的伤害无法估量。如今再去刷疯魔怪，速度必定提升不少，节约不少体力。

    强化完毕后，去酒店开了一间最昂贵的房间准备恢复体力，刚进入酒店收到了乔雪的消息。

    乔雪：哇，大哥哥你好厉害啊，都已经30级了。我和杨鹏已经26级了，马上就要27级了，我们打算晚上去公共区域看看，大哥哥要不要一起去？对了，这两天你都在忙什么，怎么没有见到你呢？

    杨晨：我最近几天都不能去，我有一个任务需要的时间比较多，等我忙完了找你们。对了，公共区域开启，你们若是好奇的话，就去看一眼吧。不过不要刷怪，公共区域野怪虽然经验加成高，但伤害也比较高。而且那个地方鱼龙混杂，还有七十九区和八十一区的人。我建议你们30级后在去公共区域刷怪，那样你们也有自保的能力，以你们现在的等级去了公共区域也拿不了怪。

    前世的经验告诉他，公共区域开启，不少人都十分好奇，甚至不少家族的人垂涎公共区域野怪的经验加成，疯狂地往里面挤，甚至一度爆满，不少人被挤了出来。而且十分混乱，经常混战。

    乔雪和杨鹏即便到了27级，进入公共区域也是势单力薄，在八十区还好。若是碰上了其他区的人混战，不仅无法刷怪，甚至可能会被波及。

    乔雪：大哥哥，我听你的。不过公共区域会刷新不少领主怪。这些领主怪经验值高，甚至有可能爆出好装备，还有首杀奖励，大哥哥凭你的实力应该能拿下，你不去吗？

    杨晨：公共区域最大的价值并非是领主怪的首杀奖励，那些奖励不值一提。至于个人首杀奖励，等我完成任务后再去。公共区域最大的价值是到时候后BOSS降临的时候。击杀公共区域的BOSS，抢夺下首杀，这奖励十分丰厚。所以我暂时不去了。

    乔雪：(惊讶表情）大哥哥，你怎么对公共区域如此了解，简直就是了如指掌，记得天御世界并没有说，公共区域的领主怪首杀奖励是什么啊？你怎么知道奖励不好呢？

    杨晨当然不会说，因为上一世经历过，对于这些奖励十分清楚？

    杨晨：那···那个··那个我在开服之前官网公告上见过，所以知道一些。你们去看看就行，等到了30级再去公共区域，我得恢复体力了。

    杨晨不敢再继续聊下去，这是他心中的秘密，也是这一世的金手指之一，任何人他都不会告诉。

    乔雪：大哥哥，我听你的。我和杨鹏就算想抢领主怪，也没有那个实力，我们就去看看就行了。我相信大哥哥所说的，都是对的。

    杨晨关掉消息面板，开始休息恢复自己的体力值。

    两个小时后，杨晨恢复好体力值，到楼下点了一份宵夜吃，虽说诺丁酒店价格昂贵，但如今大家的经济飞速发展，诺丁酒店平常也有不少人进来享用宵夜。

    今晚却寥寥无几，都赶到了公共区域的位置，等待着凌晨十二点进入公共区域内，看看能不能抢下领主。

    杨晨对此无奈地笑了笑，虽说是三个区的公共区域，但如今三个区等级到30级的人，绝对不超过五十人。公共区域的领主怪最低都是30级，而30级的领主怪身上爆不出什么好东西，至于35级和40级的领主怪，以目前的情况，还无人能去击杀。

    就算大家合力在一起击杀，也是需要付出极大的代价，何况刚进入公共区域，不发生混战就不错了，团结一致击杀领主怪，暂时想都不要想。

    吃过宵夜，杨晨来到技能NPC跟前，30级了，他得将技能任务领取，获取自己30级的技能。

    “年轻的勇士，没想到你这么快就到达了30级，你想从我这里学到我当年创造的绝学吗？”

    杨晨神情漠然点点头。

    “是。”

