    国外的学术会议，和国内的学术会议区别很大，尤其是在海报交流环节。这里没有什么特定的条条框框，三个木板拼出的隔间加一张海报，便算是一个小型的舞台。

    就像是摆摊，只不过这里交易的不是货物，而是知识。

    在这里每个人都有发表自己意见的权力, 而不用顾虑自己的身份和地位，学术的灵魂也正是在这种思维的碰撞中得到升华，在大厅里摆摊的可能是某个德高望重的教授，也可能是隔壁某个成人大学的夜校生。

    当然了，能申请到摊位张贴自己的学术海报，最基本的实力是肯定有的。你的观点不一定绝对正确，但至少得有值得讨论的价值，否则来了这里也是自讨没趣。

    除了和摊主们交流学术问题之外，不同的人参加学术会议有不同的玩法, 大牛，奔着去展示自己的研究成果；小学渣们也可以抱着学习的目的，在这里寻找机会。能带着好的成果去交流自然是再好不过了，但没有很耀眼的成果，一样可以大胆的参与其中。

    刘一辰站在人群的边缘，他知道这些看似穿着简单的人，没有一个是简单的，也许是某个名校的学霸，也许是某个名校的数学讲师、副教授、教授！

    这个时候，自然不少成团在一块的时候，大家各自玩各自的，刘一辰有邀请函更是可以自由活动。

    进入会场的第一件事，他便是将门口那些派发小礼品的摊位扫荡了一圈。

    钢笔、记事簿、甚至是西装用的领导，将纸袋装得满满的。出手阔绰的派克公司，甚至专门为这次学术会议制作了一套纪念款的钢笔，这么一支钢笔，随便可以卖上千元。

    可惜的是，一人只能领取一支钢笔, 再多就不行了，不然的话他还想搞个一百八十支的，日后作为送给他人的礼物，再合适不过了。

    看着手中的清单，上面记录着每一场报告会的主题、位置、时间，时间还有半个小时，刘一辰就在这里逛了起来。

    忽然，刘一辰被一个摊位给吸引了，这个摊位就一个人在，海报上显示着此次是关于‘冰雹猜想’的。

    冰雹猜想！？

    这可是一个相当有意思的猜想，之所以叫作冰雹猜想，就是它提出，如果从2n出发，不论n如何庞大，就像瀑布一样迅速坠落。而其他的数字即使不是如此，在经过若干次的变换之后也必然会到纯偶数4^n：16-8-4-2-1的循环。

    而冰雹猜想的来历也很有意思，1976年的一天，《华盛顿邮报》于头版头条报道了一条数学新闻，文中记叙了这样一个故事：

    70年代中期, 美利坚各所名牌大学校园内, 人们都像发疯一般，夜以继日，废寝忘食地玩弄一种数学游戏。这个游戏十分简单:任意写出一个自然数N，并且按照以下的规律进行变换:

    如果是个奇数，则下一步变成3N+1。

    如果是个偶数，则下一步变成N/2。

    不单单是学生，甚至连教师、研究员、教授与学究都纷纷加入。为什么这种游戏的魅力经久不衰?因为人们发现，无论N是怎样一个数字，最终都无法逃脱回到谷底1。准确地说，是无法逃出落入底部的4-2-1循环，永远也逃不出这样的宿命。

    哪怕是如今计算机的运力已经是非常快了，超级计算机的恐怖运算能力远远超出了人们的想象，但是却始终无法真的算尽。

    数学和物理或者计算机相关学科有一个很大的不同，物理等学科只要发现一个规律就可以进行归纳总结出一个差不多满足的公式，日后的大数据也差不多是同样的道理。而数学的公式，则是要进行严谨论证，追求的是完美，是要所有的日后出现的数字都能满足。

    也因此，物理、化学等学科的公式可能是错的，日后可能出现新的数据打破它。但是数学的公式却几乎不可能出现这种事情，也因此数学也被称为‘上帝的语言’、‘宇宙通用语’！

    从‘冰雹猜想’诞生至今，研究它的学者不知凡几，但是从未有人能够去证明它。

    当然，‘冰雹猜想’又称为‘角谷猜想’，因为是一个名叫角谷的东瀛人把它传到华夏的。

    有数学表达，此猜想为：对于每一个正整数，如果它是奇数，则对它乘3再加1，如果它是偶数，则对它除以2，如此循环，最终都能够得到1。

    也因此，它又被称为3n+1猜想！

    刘一辰忍不住向着那里走去，他没有想到，这大名鼎鼎的数学猜想，竟然被证明了。

    走进一看，竟然是位三哥！

    三哥的数学发展还算不错，略逊于华夏‘亿点点’，但是它的软件倒是做得风生水起。

    而这时候，三哥也看到了走过来的刘一辰，他满面如沐春风的笑容，立刻用咖喱味的英语打招呼道：“嘿，哥们，你的眼光不错，你也是数论方向的？”

    “是的，你的研究成果真是让人震惊。”勉强听懂了三哥在说什么，刘一辰看了眼那张海报，又四处看了一下，发现周围并没有人对这里感兴趣的样子，便忍不住问道：“可为什么这里没人？这可是冰雹猜想！”

    “因为‘普林斯顿人’的傲慢与偏见，他们无法接受一个土生土长的印度人在数学上击败了他们，甚至毫无道理的拒绝让我上台作报告。”这位皮肤略黑的印度小哥咧嘴一笑，伸出手道：“罗山，尼赫鲁大学博士生，曾获得IMO金牌，能知道你的名字么？”

    尼赫鲁大学，印度最好的大学，地位如同华夏的燕大、水木一般。

    刘一辰倒是没有想到，这位三哥竟然是尼赫鲁大学的，而且还获得过IMO金牌。

    不过对于罗山所说的，刘一辰不置可否，他也听说过三哥的一些特性，特别喜欢自我炫耀和自吹自擂，比如在奥运会上他们喊的声音比谁都大，但是表现却特别拉胯，至今也就获得9块奥运会金牌，其中在1980年之前共获得8块金牌，这些金牌无一例外的都是来自曲棍球这个印度最流行的体育运动。但在1980年以后，奥运会取消了曲棍球项目后，印度似乎就与奥运会金牌绝缘，直到华夏京城奥运会才又获得一枚金牌。

    同样的，印度在数学上也是表现得差不多，参加那么多届IMO，结果一次IMO总分冠军都没有拿到。

    而印度数学界唯一能够拿得出手、让人记得住的数学家，就一个‘拉马努金’20世纪前后的人物。

    “刘一辰，燕大！本科大一学生，曾获得IMO满分金牌，IMO状元杯！”刘一辰有些不好意思地介绍道。

    罗山颇为羡慕地看着刘一辰说道：“真羡慕你有一所好学校，大一就可以参加这种层次的学术交流会，我也是到了今年才争取到机会。不过我相信，再过十年我们尼赫鲁大学也会和你们燕大一样，本科生就可以参加这种高规格学术会议。”

    好吧！

    果然，传说是真的！

    传说这世上有两件怪事，华夏人总是朝着第一看，经济总量要超过美利坚，人均GDP要超过卢森堡、瑞士，福利要与法兰西、德意志、丹麦等比。

    第二件事就是，印度总是想与华夏相比！

    “这个......我是学术会议主办方邀请来的。”刘一辰忍不住有些不好意思说道。

    尼玛！？

    你跟我比！？

    难道你也有系统不成！？

    “额，哥们，别开玩笑了，‘普林斯顿人’可是傲慢得很，没事，我们都是在一个大洲，这种没什么好丢脸的，相信我，再过两百年我们亚洲一定发展得比北美洲和欧洲好，到时候羡慕的就是他们！”罗山非常‘乐观’地说道。

    刘一辰都想一口血喷出来。

    再过几年，‘百年未有之大变局’将会在华夏成为一个热点，那时候华夏人已经喊出‘我们的征途是星辰大海’。

    两百年！？

    开什么玩笑！

    二十年都会觉得太久！

    “哥们，我的证明论文在这！”罗山取出了一叠纸，他说道：“不过我不建议你看论文，论文二十多页，要看起码要一个小时，你可以看看我列出的公式！”

    说着，罗山脸上浮现了一抹狂热之色，他拿起粉笔在旁边一块黑板上，开始写写画画了起来：“虽然你是本科生，不一定能听得懂，不过没关系，我愿意与你交流，相信我，这对你以后的数学生涯会有巨大的帮助，我可是我们印度最出色的青年数学家！”

    一个个数学符号、数学算式，罗山边写边画着，如同一个狂信徒一般。

    “我的证明方法，用的是反推数学，你仔细听着，说不定能够听得懂三分之一！”罗山说道。

    “反推数学？”刘一辰皱了皱眉头：“你是用反推数学证明了‘冰雹猜想’？我还以为你睡研究生代数数论的！”

    “代数只是研究数论的工具，并不是唯一的途径......哥们，我跟你说，数学其实没有分那么清楚，这都是一些别有用心的人弄出来的囚笼，他们想要将每个人的思想关入这个囚笼之中。”罗山不在意地说道，仿佛在他眼中，数学就是数学，没有什么数论、代数几何之类的划分。

