    

    陈桥重新转回身去看向杨旭荣，却见那个脸色已经变得青灰的少年，正满眼怨毒地看着自己。

    “我杀的都是敌人，是要危害大唐江山社稷之人，六殿下你呢？”陈桥面无表情地看着自己，“如果你真的只是为了给杨政道报仇，大可以直接来找我，到时候生死有命，可你去非要借着报仇的名义戕害无辜之人，这到底算什么？”

    “算什么？”杨旭荣冷笑一声，“我已经说过了，那些人都已经适当大唐的走狗，死几个走狗又算得了什么惊天动地的大事？”

    如今的杨旭荣早已经偏执成性，无论陈桥说些什么，他都会说出一堆歪理邪说来反驳，陈桥自然也懒得再与他多说什么。

    “真是不可理喻。”

    说完这句话，陈桥便不再理会杨旭荣，转而走到杨旭安的牢门前，说道：“虽然只放了你们三个人离开，不过我这也应该不算是食言了吧？”

    杨旭安点点头，“自然不算，陈将军实是重信守义之人。”

    闻言，陈桥笑了一声，随即转身离开了大牢。

    “四哥果真好谋划。”

    陈桥离开大牢没有多久，杨旭荣便又将火气撒到了杨旭安的身上。

    “只是不知四哥的父王母妃泉下有知，你竟与大唐朝廷的人狼狈为奸，会不会死后还不得安宁。”

    杨旭安扭头看向杨旭荣，他的眼神是从未有过的冰冷，“五叔五婶一向心善，如果让他们知道你如今的所作所为，他们会怎么想？”

    “我原先竟不知道，四哥的口才竟这样好。”杨旭荣冷冷说道。

    杨旭安却只是笑了一声，“我不是口才好，只是说出了实情而已。”

    “无论你怎么说，也无法改变你对陈桥卑躬屈膝的事实。”杨旭荣讥讽道。

    “卑躬屈膝？”杨旭安怒极反笑，“我竟不知你何时见到我对陈桥卑躬屈膝，倒是你，”杨旭安看着杨旭荣，眼神中满是失望，“如果大哥知道你为了给他报仇，害死那么多百姓的性命，怕是也不会原谅你的。”

    “大哥也不会像你这般出卖我们！”杨旭荣怒吼一声。

    杨旭安却并没有因为他的这句话而有任何羞愧或是不安，他的目光仍旧不躲不闪落在陈桥身上，“你如今的下场，可与我没有半点关系，何况，我之所以告诉陈桥二哥他们的藏身之处，也是因为我早已经与陈桥做了交易，他答应了我，绝不会伤二哥、三哥还有五弟的性命。”

    “那你也是叛徒！”杨旭荣恶狠狠道。

    “只要能让大家都活下来，便是做这个叛徒又有何妨？”杨旭安不屑说道：“何况，如今也证明我确实是赌对了。”

    杨旭荣的眼神变得越发怨毒起来，“你又怎知如果你不和陈桥做那笔交易，二哥他们就一定会死？”

    “因为我知道陈桥和黑龙军的本事，我相信你心里其实很也再清楚不过，”杨旭安平静说道：“莫要以为当初赢了一次，我们就能一直赢下去，你应该知道，当时的陈桥还并未对我们动真格儿的，他只是要借着围剿我们的机会，让那个他看好的继任者历练一番罢了。”

    “你怎么知道我就一定不是他的对手！”杨旭荣咬牙切齿质问道。

    杨旭安嗤笑一声，“六弟，你难道真的以为你会比陈桥厉害吗？”

    看着杨旭安眼中嘲弄的神色，杨旭荣变得愈发的气急败坏起来，可是即便他已经偏执成狂，内心深处也仍旧知道，自己确实不是陈桥的对手，但他不愿承认、更不愿说出口，仿佛这样的话一旦说出口，他就真的输给了陈桥。

    虽然，他早已经输得一败涂地。

    “之前，你刚刚离开俟州城的时候，陈桥告诉你，你曾派人潜入黑龙军营地想要将我救出去，只可惜，那些人远非黑龙军将士的对手，只落得一个惨死的下场。”

    想起这件事，杨旭安的声音也变得平和了不少。

    他目光落在牢房中一块被阳光照到的地方，他的眼神也终于不再像之前那样冰冷。

    “当时我知道这件事的时候，我心中唯一所想的，就是你能够不要在继续执迷不悟，我希望你能够抛开前尘过往、卸下那些被绑缚在你身上的枷锁，做一回自己，而不是杨家六殿下。”

    杨旭荣的神情也终于不再像先前那般狠绝，他的手臂虽然仍旧被高高吊起，可他整个人却都塌陷了下去。

    “我不想知道你当初为什么要来救我，无论你是为了我们的兄弟情义，还是因为我身上还有些值得利用的地方，我都不在乎。”

    杨旭安的眼睛，终于从那一片堆满了干草的地上，深深低垂这头的杨旭荣身上。

    他没有再说什么，方才所说的那些话，就是他放在心里很久、虽然想说但是一直没能说出口的话。

    牢房中也随之安静了下来，杨旭延和杨旭启背靠背，屈膝坐在各自的牢房之中，杨旭安方才的那番话，确实也让他们真正静下了心来。

    大牢外，陈桥驻足在大牢门口站了很久，他虽然不爱睚眦必报，却也从来不是什么能够丝毫不计较前尘过往的圣人。

    所以他能放了杨旭安、杨旭景、杨旭启，甚至愿意留下杨旭延的一条性命，可他却无法放过杨旭荣。

    “大人？”

    一道声音忽然落入陈桥的耳中，陈桥回过神来朝着声音传来的方向看去，就见辛志诚和齐子枫正站在不远处看着自己。

    陈桥弯弯嘴角，走上前去问道：“你们两个怎么来了？”

    “昨日将军离开之后，我们几个便安排了一下，每日来两个人在营地之中守着，以防又别有用心之人会趁机而入。”齐子枫说道：“今天刚好轮到我们两个而已。”

    陈桥了然地点点头，“怎么到这边来了？”

    大牢的位置在黑龙军最南面、背靠峭壁的地方，平日黑龙军的人大多是不会来这个地方的。

    辛志诚说道：“既然是来巡逻，自然就是哪里都要瞧瞧的，大人怎么在这里？”他转而问了一句。

    陈桥朝着大牢里面歪歪头，说道：“去看了看杨家那几个兄弟，我瞧着杨旭景的身子一日比一日好了，想来再过几天就能放他们离开了。”

    说话间，三人一道朝着与大牢相反的方向走去。

    “方才我们过来的时候，还看到了施郎将，不过施郎将看起来像是有什么心事，”齐子枫皱皱鼻子说道：“他好像是有话想跟我与辛郎将说，可到最后都没有说出口。”

