
　　收服了捷克罗姆，艾斯带着烈咬陆鲨和盖诺赛克特重新顺着洞穴回到了沙漠之中。

　　艾斯收回了烈咬陆鲨，跳上了化为圆盘的盖诺赛克特头顶，抬手看了一眼电子手表上的地图，操作了一番之后，朝着盖诺赛克特道：“走。”

　　盖诺赛克特瞬间起飞，带着艾斯朝着下一个目的地飞去。

　　……

　　而在同一时间，关都地区石英高原。

　　小智受邀前往了联盟，与之一起的，还有小茂和小蓝。

　　“修行结束了？”

　　小蓝看着身边的小智，打趣道：“听说你和阿金两个躲在白银山修行，好久都没有出来了。”天籁小说网

　　小智尴尬的挠了挠头道：“哈哈哈，就那样吧。”

　　小茂看着小智和小蓝，无奈的说道：“啰嗦的女人，白痴的男人。”

　　三人一边闲聊着，一边走进了一旁的大会议室。

　　“你们来了。”

　　理事长坐在主座上，用梳子小心翼翼的梳着头顶为数不多的一小撮头发，同时一边指着一旁空着的座位道：“先坐吧，还有几个人没到。”

　　“坐先不坐了。”

　　小蓝皱起眉头来，指了指坐在一旁的几个人说道：“先和我们说说这是怎么一回事吧，根据你的回答，我再决定要不要留下来。”

　　小蓝所指的地方，有四个人正老神自在的坐在那边，从左往右分别是：希巴、阿桔、梨花和一树。

　　清一色的和小蓝他们有过节。

　　不只是小蓝，小智和小茂两人也是皱起了眉头，对于坐着的四人，提高了警惕。

　　“先坐下，等人齐了，我会一同宣布。”

　　理事长端起了架子，相比较面对艾斯的随和，面对小蓝他们，理事长还是很有威严的。

　　“哼。”

　　小蓝冷哼一声，最后还是坐了下来。

　　至于没有立刻离开，原因很简单，她确实有事情需要联盟的力量。

　　小智和小茂也纷纷找了个位置坐下，也没有让他们等太久，很快又有两个人员走了进来。

　　“夏伯，莉佳？”

　　小智看着走进来的两人，一时间有些愣住了。

　　“人到齐了啊。”

　　理事长将梳子放下，干咳了一下后说道：“那么关于将你们叫过来，确实有一些事情要告诉你们。”

　　夏伯和莉佳也是坐了下来，看向了理事长，等待着下文。

　　“鉴于关都和成都地区的两次骚乱，联盟深感对于各个城市的管理力度并不够，道馆馆主的力量，对于一整个城市来说，终究还是弱了些。”

　　理事长开口，他身边的迷唇姐也是抱起几份文件，逐一放在了每个人的面前。

　　“所以四天王职位和冠军人选必须要尽快确定下来。”

　　理事长提高声音道：“你们都是我选择出来的高手，希望你们能够接下这份荣耀与责任。”

　　小蓝快速翻看了一下文件，大概清楚了四天王职位到底是什么。

　　四天王职位高于各个道馆馆主，低于冠军，责任便是受调于联盟，协助各个道馆馆主管理当下城镇。

　　至于四天王职位的福利待遇，自然也是不差的。

　　首先就是手头上的精灵球全部可以更换成为高级球，同时一些稀有的精灵球和道具，也是可以借助联盟内部渠道购买。

　　其次就是工资方面，每个月八万联盟币，属于极为高薪的职位。

　　最后就是稀有精灵的调度，四天王可以通过联盟调度，获取一些极为稀有且强力的精灵。

　　“咚咚。”

　　小蓝看完了文件，敲了敲面前的会议桌，将所有人的目光吸引了过来。

　　“文件我看过了，我想说的是，如果我成为四天王的话，是不是能够调动联盟的情报系统来为我找两个人。”

　　小蓝开口，脸上面容不变，但是心中却隐隐的期待起来。

　　没错，小蓝她之前没有直接掉头就走，其目的就是希望能够借此机会，调动联盟的情报网，找寻自己的亲生父母。

　　理事长看向了小蓝，略微沉思后，点了点头道：“可以。”

　　“那么我加入。”

　　小蓝干脆利落的答应了下来，其他的那些东西她不一定在意，但是可以借助联盟的情报网搜寻父母的踪迹，这一点，是小蓝最为看中的。

　　自从小蓝逃出来之后，她的人生三大执念分别是：照顾好小银，找柳伯报仇，还有找到自己的亲生父母。

　　前两个，已经基本上完成了。

　　现在只剩下这最后一个目标。

　　一但真的找到父母，一家团聚之后，那么小蓝的执念也就全部散去，她也能够真正念头通达了。

　　“我也加入。”

　　紧随其后，莉佳也微笑着举手加入，莉佳本身就是道馆馆主，接替四天王职位，可以说是高升了。

　　不管是为了前程，还是为了家族，莉佳没有理由拒绝成为四天王。

　　有了两人的加入，希巴他们四个，也是纷纷选择加入。

　　至此，四天王职位，一共有了六人。

　　而就在这时，夏伯推了推脸上的眼镜，开口道：“我也想加入，但是毕竟年龄大了，理事长，您还是挑选一些新鲜血液吧。我这老骨头，还是当好道馆馆主就可以了。”

　　理事长沉默了一下，点了点头，尊重了夏伯的选择。

　　而场面上，只剩下了小智和小茂两个，小茂推开了文件，朝着理事长说道：“我现在本就是暂替小智成为常磐道馆馆主，现在小智回来了，我想卸任，四天王，我更加没有兴趣。”

　　“四天王没兴趣，那么冠军呢？”

　　小智突然开口，挥了挥手中的文件道：“理事长，为什么我这一份，是冠军的文件，而不是四天王的？”

　　小茂愣住了，一把夺过了小智手中的文件看了起来，随后嘴角笑了起来。

　　将文件递给了理事长后，小茂开口道：“如果真的是这样的话，那么冠军这个职位，我愿意接任。”

　　理事长看了一眼小智和小茂，眼镜眯起，随后点头道：“行，那么小智和小茂你们两个，将上任关都和城都两地区的冠军职位，希巴、阿桔、梨花、一树，你们四人为成都地区四天王。小蓝，莉佳，你们两人为关都地区四天王，剩下的空位，我会想办法补齐。”

　　小蓝看了一眼小智和小茂，疑惑的想到：就这么草率的决定了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第257章 四天王和冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 