    雅州新学堂乃是用前任土司的府邸改造而成，占地面积极广，虽然并不华丽，但是在雅州已经是最好的宅院了。

    自从雅州改土归流之后，这个府邸就一直空着，等到了儒家到来，这里就改成了学堂。

    然而如今偌大的学堂根本空无一人，唯有一众落寞的夫子，在那垂头丧气的发呆。

    “主事大人，那些僚民根本就顽固不化，小生脚都磨破了，挨个登门让僚民进学，可是没有一个愿意进学。”一个儒生垂头丧气道，此人名叫刘恒，长安人士，听闻儒家言同音计划之后，自奋告勇的前来僚州。

    可谁想到，当初他们意气奋发的从长安城来到僚州，就是想有一番作为，可是刚到这里就被来了一个下马威，这让心高气傲的他们如何接受的了。

    孔颖达也是一筹莫展，这里刚刚平定汉僚矛盾重重，再加上当地闭塞，百姓愚昧，孔圣的名声在这里根本就不管用，僚民连他们也极度排斥，哪怕他们是一片好心。

    孔惠索想了想道：“你有没有说第一学期进学，不收束脩，免费入学。”

    刘恒苦笑道：“已经说了，但是仍然没有用，僚民根本就不相信我等。”

    “那墨家的进展如何？”孔惠索无奈，转首向墨大问道。

    “墨家进展还行，雅州此地多水，当地百姓多养鸡鸭鹅，墨家已经提前在各个僚民村寨收购了大量的鸡蛋、鸭蛋和鹅蛋，现在已经孵化出雏极雏鸭，雏鹅，在僚民之中大受欢迎，要不了一年，这里定然鸡鸭鹅成群，到时候墨家将会大量收购，将其销往长安洛阳，最多一年僚民的生活定然大为改善。”墨大自信道。

    “此事若成，墨家当居首功。”孔惠索这才松了一口气，如此一来，僚民生活改善，定然会对汉人大为改观，他的阻力也少很多。

    墨顿摇头道：“这并不算什么？只是墨家的《致富经》第一步计划而已。”

    “《致富经》！”孔惠索讶然道。

    墨大郝然道：“此乃我等都少爷话语总结而来，每一句都是墨家村致富的经验。”

    “那《致富经》都有什么？”孔惠索极为好奇道。

    “要想富，先修路…………”

    “先解决温饱，在走上小康…………”

    “无农不稳，无工不强，无商不富…………”

    ………………………………

    墨大倒背如流，将墨顿曾经的言语那可以一五一十的背了下来。

    “那以墨大先生所说，我等应该如何去做。”孔惠索虚心请教道。

    墨大昂然道：“当然是第二步，要想富先修路。我等来的时候也曾经看到了这里的路是何等的差劲，墨家已经准备修建砖窑烧砖，招募僚民修路，否则僚人三州就是有金矿银矿也运不出去。”

    “我等只有万贯的钱财，恐怕修不成多少路吧！”孔惠索担忧道。

    墨大摇摇头道：“非也，僚州的物价和人工可不比长安城，而且我等只需要先修建进出两车道的砖路即可，根本用不了多少钱！”

    孔惠索点了点头，一旦修建完砖路，定然有不少僚民得到了实惠，再加上进出方便，僚民于外界接触，也有利于他们的教化。

    墨大接着道：“第三步，则是多种树，在下走遍各个僚民村寨，发现这里的僚民家家户户都有橘子，而此乃冬季，长安城更是缺少瓜果蔬菜，一旦将这些橘子买下，运到长安城定然大受欢迎。”

    “此技妙呀！”刘恒拍案叫绝道，他乃是长安城人士，当然知道长安城的物价有多贵，而且这些橘子定然可以买个好价钱。

    “橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，这些橘子定然会大有市场。”孔惠索也是连连点头道。

    “可是运到长安城恐怕要半个多月，这些橘子恐怕早就坏了。”一个儒生摇头道，以前并不是没有人想到这门生意，而是运到长安城好的没有坏的多，这才造成北方瓜果稀少，价格昂贵的原因。

    “此乃冬季，天气寒冷，最易储存瓜果，再加上墨家的储存瓜果秘技，存放三个月是没有任何问题。”墨大自信道。

    “三个月，已经足够了！”孔惠索点头道，三个月的时间足以让着橘子畅销黄河两岸。

    “贩卖柑橘前往长安城定然获利颇丰，赚的钱财正好可以用来修路修建学堂等等，以补充修路挪用之款项，说不定还有剩余呢！”墨大朗声道。

    “墨家致富经果然不凡！”刘恒惊叹道，如此一来，墨家只需要万贯的启动资金就可以钱生钱，将僚人三州的教化顺利的推行下去。

    “据墨某观察，雅州此地多山，最为适合种植柑橘，想必其他二州也是如此，再加上的墨家的培育种子秘术，嫁接秘术，移植秘术，不出三五年此地定然橘林遍地，成为一片富裕之地，到时候，孔少爷的教化之术，定然传遍僚人三州。”墨大自信道，他掌管墨家试验田，对于农事那可是信手拈来。

    “三五年？”孔惠索不禁眼前一亮。在此之前，他还毫无头绪，而如今经过墨大一分析，眼前豁然开朗，三五年建功，正附和孔惠索的预期。

    “不错！一旦僚人三州大量种植柑橘，而本地又能吃多少，恐怕唯有销往大唐各地方可获利，如此一来，一旦此地反叛，他们手中的柑橘又能卖到哪里，别说大唐，就是此地的僚民也不会同意叛乱。”墨大昂然道。

    孔惠索不禁连连赞叹朗声道：“墨兄大才，吾不及墨兄远亦。”

    这一次墨顿并未有出马，而是派来一个墨家子弟用一本所谓的《致富经》竟然率先打开了僚州的困境，而儒家却同样束手无策，碌碌无为。

    “对呀，墨兄，如果是墨兄负责教化僚民，他会如何去做呢？”孔惠索不禁心中一动，准备换位思考，试着用墨顿的行事风格来解决僚民教化的问题。

    “百姓日用之道！”孔惠索顿时眼睛一亮，不由闪过沿途之中那些身材瘦小，衣着单薄的僚民孩童。

    “那些孩童需要棉衣，需要吃饭，那些僚民贫寒，根本没有时间管这些孩童，甚至是养不起…………”孔惠索心中的灵感越来越多，顿时犹如醍醐灌顶一般，不由哈哈大笑。

    “孔少爷，不知为何发笑？”墨大不解道。

    孔惠索看着墨大道：“据我所知，墨家人工孵化技术会有一种重口味的美食，名为毛蛋，不知可否交给儒家？”

    墨大奇怪的看着孔惠索道：“当然可以，只不过这些毛蛋的量有些大，不知孔少爷………………。”

    孔惠索大手一挥道：“越多越好！”

    墨大看向孔惠索的眼神更加古怪了，像孔少爷这样重口味的人可不多呀！

    孔惠索不理会墨大的眼神，而是看着刘恒道：“你立即再去僚民村寨一趟。”

    刘恒顿时脸色一苦，他当初可是苦口婆心，根本没有一个人愿意前来就学，再跑十趟恐怕也是如此？

    孔惠索自信道：“这一次告诉僚民，但凡前来上学的孩童，不但免学费，而且学堂管饭，更会每人发一件保暖的冬季学服。”

    “啊！”刘恒顿时不解的看着孔惠索。

    “君子喻于义，小人喻于利！这些僚民不识圣人教化，恐怕唯有以利相诱了。”孔惠索一咬牙道。

    “墨家招工的时候，优先招募家中进学的僚民子弟务工，哪位僚民会说官话则优先提拔为头目，俸禄提高，如此一来可以吸引大批成年僚民学习官话之人，除此之外，这一次运送柑橘去长安城之时，多选一些僚民跟随，让他们见识大唐的繁华，这些僚民口口相传，可比我们可信多了。”孔惠索朗声道。

    墨大讶然的看着面前的孔惠索，明明不一样的脸孔，然而他却分明看到了少爷的影子。