    第569章水到渠成

    一笑的态度很正常，但是他并不卑微，也不害怕，更是不盛气凌人，和卡塔库栗的记忆之中认识的海军是完全不一样的态度。

    “抱歉，我们不能，也没有资格接受你们的投降，但是如果你们真的愿意投降的话，那么就请到我们的本部去吧。”一笑给卡塔库栗他们指明了一条明路，更重要的是没有破坏双方的和气。

    如果卡塔库栗是想用雷欧的特赦来赚取这个支部的话，那么他的诡计不会得逞。

    同样的是，如果卡塔库栗他们是真心想要投降的话，那么从这里到革命军本部的航行之中，他们会看到更加灿烂的风景和坚定自己的信息。

    听到一笑的话，卡塔库栗忍不住有些愤怒，他的额头上青筋不由自主的就爆了起来，“我们诚意来投，革命军就连接受我们的魄力都没有吗？”

    “没错，”一笑双手握着自己的手杖剑，整个人平静并不愤怒的回复道：“现在岛上的兵力完全无法和你们匹敌，革命军强大在远距离的炮击上，等你们登上岛屿之后我们也完全拿你们没办法，作为区区一介中将的老夫没有这么大的能力和责任承担起一个四皇集团的海贼的投降事宜。”

    他的回答沉稳又得体，让卡塔库栗调不出什么毛病来，他心里很清楚，一笑说的都是真话，都是肺腑之言正是因为他的话一片赤诚所以卡塔库栗一腔的愤怒都表现不出来

    他沉稳的点了点头，像是对一笑承认了他说的是对的，就在卡塔库栗要转头踏上小船的时候一笑突然开口说道：“我会通知总部，并且让沿路的革命军支部向你们提供粮食和必要的物品，不要再劫掠其他的普通人了。”

    卡塔库栗背对一笑点了点头随机转头便踏上了他的那艘小船，在他的身边身材魁梧隐藏在铠甲之中的克力架问道：“哥哥我们应该怎么办。”

    “就如他所说的那样我们去革命军本部。”卡塔库栗咬牙切齿的说道：“反正都是要投降了，投降一个支部和投降一个革命军本部是一回事吗？”

    卡塔库栗的话让克力架点了点头。

    他说的有道理，反正都是投降不如直接到正主的面前去，让革命军这位总长看看他们身为和菓子海贼团的能力和力量。

    和菓子海贼团并没有得到自己想要的东西，悻悻的驾驶出了伟大航路的新世界，只不过他们才刚刚驾驶出了新世界之后就遇到了成群结队前来新世界的海贼团。

    这些海贼们其实都是被逼无奈不得不来到新世界，因为海贼团里那些弱小的海贼都想着去向革命军自首，而作为这些拥有自己的船的大海贼，他们很明显的拥有自己的野心，并不想就这么成为革命军的祭品。所以他们最后鼓足了劲，成立一个海贼同盟之后，直接朝着伟大航路的新世界之中冲了进来。

    他们一个要进去一个要出来，很自然而然的就碰撞到了一起去。但是所带来的结果却是和菓子海贼团摧枯拉朽一般的胜利。

    只是稍微思考一下卡塔库栗就已经明白，这些来自外域的被逼迫进来的海贼们如果真的有实力在新大陆立足的话，那么他们早就来到新大陆之中了，而不需要现在才来到新世界来舍命一搏。

    这些海贼只不过是小角色，但是他们所蕴含的意义却让卡塔库栗深思。

    他们一直以来都在新世界之中进行战斗，对于新世界之外的地方，他们其实并不重视，因为只需要他们一个四皇的名头就能够轻轻松松的让外面进来的海贼纳头便拜，实在不行派一位四将星过去也能够轻松的收容对方的海贼团，让对方变成自己的力量。

    人都是有路径依赖的，既然这么做可以让四皇的力量膨胀起来，躺着就能够愉快的收编那些海贼的话，那么还有什么必要向下试探，费时费力的建立自己的人才选拔渠道和人际关系网络呢？

    正是因为如此大妈他们对新世界的一举一动都清清楚楚，在新世界之中他们有自己的情报网，但是与此同时他们对外面的世界，特别是伟大航路之外的四海到底是什么情况，并没有一个特别详细或者真实的认知。

    直到他们要离开了新世界之后，遇到了这些想要冲进新世界的海贼的时候，他们才发现外面的世界似乎已经开始大变样了。

    怀揣着这样的心思，尽管和菓子海贼团并不需要革命军的补给——毕竟到了四皇这个级别之后，每一艘战舰上都如同一个行动的堡垒一般，你听过谁家的堡垒要塞缺粮缺水的吗？

    但是他们还是想要更多的打探情报，所以一路上碰到革命军的支部只是远远的先用小船过去通话，然后像是卡塔库栗这样的强者们直接上岛进行情报的收集。

    这不收集不知道一收集吓一跳。

    所有人都被变革的世界所震惊。

    他们这才知道抱着这样心思的人并不止他们一个。

    在全世界大量的海贼都开始向革命军投诚投降，首先革命军给了他们一个梯子，然后这些海贼们就顺着这个梯子直接滑了下来。

    有些人是有小聪明的。

    他们绝口不提自己的罪过和血债只是说自己是没有任何悬赏的小喽啰，但是进了革命军的大门之后哪有这么好出去呢？

    首先就是将他们拖到那些罪犯之中进行指认，在这个牢中的罪犯基本上都是被自己的同伴们指认出来的。

    像是超新星11人那种海贼，团结友爱如一人，敬爱自己的船长，绝不背叛的那种海贼团，在这个大海上是少数之中的少数。

    就连四皇都因为人多杂乱而经历各种各样的背叛，就更别说像是这些小海贼团了。对于这些指认别人的犯罪分子来说，只需要只认一个人就能够免去一年的罪孽和刑期，反正是死道友不死贫道的事情，又何乐而不为呢？

    而这些充满了小聪明的为自己直接脱罪换得一个良民身份的海贼，则将会变成革命军的重点的盯防对象，投入条件比较差并且优先顺序极为靠后的牢笼之中等待着革命军依法的审判。

    因为这些海贼的消失，整个大海上的安全程度一下子提高了许多倍，像是在大海上跑船的行商们几乎第一时间就察觉到了这个世界的不同，然后就是普通外出旅游的人们，因为革命军支部距离普通人有着一定的距离，在革命军支部之中发生的各种各样的投降的事情其实并不能够第一时间被全世界的人所熟知。

    但是雷欧是什么人？他是从21世纪信息轰炸之中穿越来的，有些信息传播学案例就算是他这种圈外人门外汉也是有所听闻触类旁通的，所以在发布了自己的文章的同时，他立刻要求摩尔冈斯的手下全部都集体出动，将海贼们整整齐齐投降的画面在第一时间拍到手，并且传送到了革命军本部，而且还要求摩尔冈斯他们在第一时间刊登刊载出来。

    所以革命军15号发文，在第18号的时候这个震惊世界的头条就已经刊载在了世界经济报的头版头条上。

    标题非常的骇人听闻【大海贼时代要结束了吗】下面没有配备任何的文字只有一张港口堆满了海贼船，海贼们排着队接受革命军的手铐慢慢的走下船的情景。

    这张的照片十分的立体，似乎是从非常远的地方拍摄，也正是因为如此他能够将大量的海贼还有型号不一的海贼船还有正在接受海贼们投降的革命军的全景全部都拍摄进去。

    因为他十分巨大，因为照片之中的人数众多，所以这张照片给别人带来的心理震撼完全是不一样的，看到这篇照片的时候所有人还以为某个大型的海贼团向革命军投降了呢。

    但是在这篇照片之后有着非常详细的报道和记事，上面写到：受到革命军总长雷欧同志的号召和感化和赦免，东海的海贼们成群结队的来到了东海的罗格镇革命军支部曾经海贼王处决的地方成群结队的向革命军投降。

    他们都是赏金不超过200万的小海贼，但是也正是因为他们这些小海贼的存在所以才让大海上的秩序被破坏，让商人和渔民们不敢出海，让大海上的秩序不断的向深渊滑落。

    现在在革命军的统治下这些小海贼们幡然醒悟将投降于革命军，革命军已经向他们做出保证在最少一年的劳动改造之后，革命军将在他们之中挑选优秀的人来招募新的部队，而其他人则可以非常干净利落的成为一个清白的自由人回到自己的家乡去，他们将同时变成革命军的耳目，为革命军提供当地的情报，同仇敌忾的帮助革命军觉当地压榨普通人的地主豪强士绅，想必在不久的将来全世界的压迫和压榨将会清理一空，革命军政府将会给我们带来一个朗朗乾坤的世界。

    和菓子贼团其实反应速度已经很快了，在看到了15号的新闻头条之后他们立刻就召开了会议并且做出了反应，在17号的时候他们已经向革命军新世界支部进行投降了，但是他们还是晚了一步，比他们更快的是其他四海的更加弱小的海贼还有跑的快的世界经济报的记者们。

    当他们驾驶出了伟大航路新世界之后，这份让全世界都极为震撼的新闻头条报纸就已经传的到处都是了。

    这件事实在是太过震撼，更加震撼的是在那一天之后这种事情每天都在头条发生，人们能够在报纸上看到来自东海的海贼，来自南海的海贼，来自北海的海贼，来自西海的海贼，接二连三的在新闻上，成群结队地向革命军进行投降——现在的照片不能P所以所有的事情都是真的。

    这种逻辑当然是在说笑话，但是每一张照片里面的人数，每个港口的形状，每个接收海贼的革命军都是不一样的，这种事情当然只能是真的！

    有些人们曾经数过照片之中的海贼数量，他们认为照片之中的海贼数量只有不超过2000多人，革命军其实是在造假，这就好像每一个政府不论做得多好都会有人起来质疑政府的能力没有做到更好一般，只要革命军给这些人这种发言的权利那么他就必定会出现在人们的视野之中

    但是仿佛为了铁了心的打这些人的脸，世界经济新闻报就仿佛是在更新什么连续剧一般，只不过从最开始的非常笼统的东海的革命军支部的革命军支部变更成为了东海122海军支部接受海贼们投降，南海的24支部接受海贼们投降，现在每一篇的图片之中下面都有一行小字用来备注和注释：这是在哪个海军支部之中发生的场景。

    每日更新的连续剧也牵扯着吃瓜群众们的心这病机是和每个人都息息相关的重要治安问题，在此之前还曾经是一个国家和国家之间的安全问题，但是在革命军来了之后就价格成为了治安问题

    但就算是简单的治安问题也足以要一个人的命如果大家想要能够手无寸铁的进行全世界的航行的话那么就必须要关注这方面的问题

    这就好像你在美洲的国家里必须要弄清楚哪条街道的治安比较好街道的治安黑色皮肤的人比较多一样这很有可能关乎你的性命和身家安全轻则被人痛打一顿重则直接被人干掉连尸体都收不回来

    现在的海贼问题也是同样的道理，所有人都在非常迫切的关注着革命军是否能够彻底的将海贼的问题给清除掉并且有人已经开始朦胧的意识了批判的武器是批判的武器武器的批判是武器的批判，既不能够用批判的武器去代替武器的批判，也不能够用武器的批判去代替批判的武器细品，语言和拳头都是说服对方缺一不可的东西，以前的海军既没有拳头（可以打败4皇的力量）也没有语言（指导精神），所以海军的是毕业理所当然的事情，而革命军现在所有的命令畅通无阻轻轻松松的就让全世界大班的海贼们投降也是理所当然的事情这就仿佛水到渠成一般，只有挖通了前面的区水才能够流通

