    第122章暴君少年时48

    明明她就坐在碳炉边上，却好像汲取不了温度一般。

    燕弋眼底眸色彻底冷下来，却没在她面前表露半分，抱着她走到膳食前，耐心哄着她吃了小半碗肉糜粥，确定她身体渐渐回暖之后，将她抱到被汤婆子烘得暖和的被窝里，道：“你躺一会儿，我还有些事情要做。”

    他想过去一趟敬事房，看看到底怎么回事，四婢之前去过几趟，问为什么停了坤宁宫的地龙，那边只会插科打诨，从不正面回答。

    可见皇帝应该也没有下死命令，只是叫他们先拖着。

    为今之计，不想去找皇帝，便只有燕弋自己过去一趟，实在不行就揍一顿，反正必须让他们把坤宁宫的地龙烧起来。

    盛盼不知道他要去做什么，但想也知道，男主的事情就是正事，虽然十分不舍他的温暖怀抱，但如今他们只是合作关系，她倒也无法再像以前那般闹他，于是只好依依不舍的松开手，道：“你早去早回。”

    少年摸了摸她尚还带着凉气的脸颊，嗯了声。

    目送男主离开，盛盼实在冷得受不了，也没心思再去想其他的，蜷缩在被窝里，对系统道：“下次要是有得选，千万不要来古代。”

    系统怂怂的应了声，它也觉得这个位面好像是专门克宿主的。

    ～

    ～

    盛盼难得睡了个囫囵觉，睁开眼的时候发现殿内已经点灯了。

    她下意识喊人：“崽崽。”

    没人回应她。

    盛盼也没在意，坐起身，喊春柳进来伺候。

    等到清醒了些，她才发现房间里到处都很暖和。

    她咦了一声：“地龙烧起来了？”

    春柳心情很不错的样子：“是呢，烧了小半个时辰了。”

    盛盼蹙了蹙眉，不是很理解狗皇帝和白莲花在唱什么戏。

    她问：“我睡了多久？”

    春柳道：“娘娘，您也睡了小半个时辰。”

    没地龙，娘娘那么娇气的身体怎么可能睡得着。

    盛盼唔了一声，若有所思。

    穿戴洗漱用膳之后，又和春夏秋冬说了会话，到了平日还就寝的时间，却仍没看见小可怜的身影，盛盼忍不住问：“崽崽呢？”

    四婢比她还惊讶：“娘娘都不知道，奴婢哪里能知道？”

    崽崽平日里在坤宁宫里就是独来独往，去哪都不会跟人交代，谁都管不了他，他也不和其他人交流，只安静呆在娘娘身边。

    盛盼眉峰微拢——燕弋如果有事要出去，都会提前跟她通气，什么都没说，就表示他很快会回来。

    他身份特殊，做的又是大逆不道的事情，向来小心谨慎，从不会像今天这样，什么都没交代就出去那么久。

    一定是出了什么意外！

    盛盼豁然起身，吓了四婢一跳。

    她吩咐道：“备轿，去流云殿。”

    不管四婢的惊讶，她穿上大氅，坐上软轿，在细雪纷飞的夜里往流云殿过去。

    一路上，盛盼心思飞转，思考各种可能性，连冷都顾不上。

    远远的，就瞧见本该熄灯落殿门的流云殿一片灯火通明，盛盼坐直了身体：“快一些！”

    抬轿的太监加快步伐，等离得近了，盛盼隐约听见傅婉柔的声音：“事到如今你还敢狡辩！来人，将他拿下！给本宫狠狠的打！”

    ?  ?撑不住了，明天再继续……

    ?  

    ????  

    (本章完)

