    轰！

    斯莱特林公共休息室里，几乎每个人都听到了一阵轰鸣，感觉到了地面和墙壁的震动。

    大家一看我，我看你，都在寻找震动的来源。

    而就在这个时候，站在男生宿舍区门口的布雷斯，正脸色古怪的看着肖恩房间的方向, 刚才震动的时候，他本来想着去找肖恩，看看他在干什么，但是就在他走到男生宿舍去门口的时候，震动突然产生，布雷斯隐约觉得, 这股震动，就是来自于肖恩的房间。

    什么鬼？

    好像是从肖恩房间里传出来的, 他在干什么？

    布雷斯转头, 看向安迪和詹森，正好安迪和詹森也看向了布雷斯，三个人对视了一眼，布雷斯对安迪和詹森略微点了下头。见此，安迪和詹森立刻就意识到了什么，他们两个立刻装作漫不关心的样子，先后来到了布雷斯的身边。

    “布雷斯，什么事？”

    听到安迪低声的询问，布雷斯立刻低头说道：“好像是从肖恩的房间里传出来的，刚才的那股震动。”

    “肖恩？”

    “我去看看！”

    詹森是行动派，况且他也的确是有保护肖恩安全的职责在，虽说以詹森现在的实力，可能已经根本不是肖恩的对手了。

    快步走到肖恩的房门之前，詹森敲了敲们。

    “肖恩，你没事吧？”

    詹森的话并没有得到回应，他略微皱眉, 再度敲了敲门, 道：“肖恩, 你睡了吗？肖恩？”

    终于，詹森的话得到了回应，只听门内的肖恩闷声闷气的回答道：“我没事，我就是，稍微有些……转不过身……”

    转不过身？

    这什么意思？

    正当站在门前的布雷斯他们三个感觉到疑惑的时候，门内再度发出一连串的声响，听起来就好像是很多家具崩碎掉落在地的声音一样，而且听起来，那些家具好像变得非常碎，布雷斯三人实在是有些想象不出来，到底什么东西会发出这样的声响。

    咔嚓……

    肖恩的房门被打开。

    一间好似战地现场的房间出现在了布雷斯三人的面前。

    屋子里面已经没有一件完好的家具了，床、柜子、桌子、椅子……全部都变成了碎片并散落一地，整个房间就好像经历了一场爆炸一样，一片狼藉。

    “肖恩，你这怎么搞的？”

    “试验了一个魔法，稍微出了点小问题。”一边说着，肖恩一边挥舞魔杖，把破碎的床修复, 归于原位, 然后转头对布雷斯他们三个说道：“还等什么呢，帮忙呀，拔出你们的魔杖，使用修复如初或者清理一新，谢谢！”

    听到肖恩的话，布雷斯三人对视了一眼，摇头失笑，纷纷拔出魔杖开始帮助肖恩清理房间，修复家具。

    当房间清理完毕，家具修复如初，就连本来破碎的书籍都修复好的时候，肖恩终于从房间的角落处把库尔坎拎了出来。

    肖恩拎着库尔坎的脖子，稍微晃动了一下，库尔坎的身体般像是摆锤一样提溜咣当的摇晃了一阵子，如果不是肖恩能够明显感觉到库尔坎还活着，他还真要以为自己变个身就把库尔坎给压死了。

    “喂，库尔坎，你睡着了？”

    这句话肖恩是使用的人类语言说的，不过库尔坎听得懂。

    所以当肖恩这句话落下的时候，库尔坎幽怨的对肖恩说了一句。

    “肖恩，我恨你！”

    “抱歉，抱歉，都是意外，关键是我也没想到会那么大，可能是里面出了一些问题，下次再尝试，就要换个稍微大点的地方了。”

    这事还真不怪肖恩，实际上阿尼马格斯的变身，大概率和守护神咒的形象重合，而且绝大多数人的阿尼马格斯都是一种现实中的动物，这个绝大多数的形容，实际上也只是为了严谨，目前肖恩在各种资料中，都没有看到阿尼马格斯是魔法生物的案例，一例都没有。

    所以说肖恩并不觉得自己变成的阿尼马格斯会有什么特殊之处，他的守护神现在虽然还没有完全变成实体，但也可以看得出来是一条蛇，换言之肖恩的阿尼马格斯变身也极大概率的是一条蛇，就算世界上最大的蛇，肖恩的房间也装得下，自然无所谓在房间里变身了。

    可肖恩忽略的问题是，当初在斩杀蛇怪的时候，肖恩得到了蛇怪的两个天赋能力，全部被面板归于阿尼马格斯形态身上了，这使得肖恩的阿尼马格斯形态在蛇怪的两个能力影响下发生了不可预知的变化。

    其中最大的问题，便是肖恩阿尼马格斯形态的体型，虽然没有蛇怪那么夸张，可也不是一个房间能够装下的，这才发生了今天的事情，刚才的变身，肖恩甚至没来得及仔细观察自己的样子，便只能够匆匆的恢复了人类形态。

    在布雷斯三人的帮助下，肖恩的房间很快恢复如初。

    “肖恩，你到底在实验什么魔法，竟然把屋子变成这样？”

    布雷斯的话音刚落，詹森便开口说道：“去年的时候，你貌似也在屋子里试验过魔法，结果把柜子撞烂了，今年你更是把整个屋子都毁掉了。”

    “去年还有这事呢？”

    看着跃跃欲试的想要询问詹森细节的布雷斯和安迪，肖恩斜着眼看向他们，道：“怎么，接下来难道是圣诞节特别节目，肖恩·伯斯德吐槽大会吗？”

    “不想让我们吐槽也行，那你到底在使用什么魔法，怎么把屋子搞成这样的，总该告诉我们吧？”

    眉毛轻轻一挑，肖恩看着他们，问道：“你们确定？”

    “我们当然确定。”

    “那你们可别被我吓到了。”

    话说到这里，肖恩直接把库尔坎塞到怀里，然后带着布雷斯他们离开了斯莱特林公共休息室，径直来到了三楼的废弃女生盥洗室。

    看着面前的废弃女生盥洗室，布雷斯他们一脸诡异的问道：“肖恩，你带我们来这里干什么？这里也没有女生来啊。”

    听到这话，安迪和詹森立刻震惊了，他们看了看肖恩，又看了看布雷斯，一时间不知道到底是谁更变态一些了。

    无奈的看了布雷斯一眼，肖恩没好气的说道：“别废话，跟我来就是了！”

