
散会了之后，李处长专门找几个人，去开了一个小会。大体的意思是，这次的任务意义十分  重大，一定要足够的重视。

“老任，你年纪大点，一定得多看着他们。安全这方面，一定要注意。不能大意了！”李处长专门说了这样的几句。生怕傅焱他们蛮干。

“放心吧，我一定看着他们点。年轻人气盛也是有的。我年龄大点，一定会稳重的。”任彪胸脯拍的啪啪响！

傅焱和胡金交换了一个眼神，俩人脸上都有点笑意。老任有点事，一定是比她们更能冲。这会儿倒是说的比较好，就看到时候的表现了。

“好，这次一定要注意安全。傅焱  ，剩下的事情你安排。说说，还需要什么？”李处长说道。

“没别的，就是需要一辆车。最好是吉普，那边是乡下，剩下的事情我们自己搞定。”傅焱早就想好了。

“没问题，你们谁会开车，到时候直接来开。明天一早我让人准备好。你们直接来。”李处长这次可是下了血本。

“白墨宸也会去，他会开车。我也能行。”

“那就好，一定注意点安全。再一个不要暴露你们的身份，在外边行走，还是要注意影响。”李处长又说了几项注意的事项，就让他们先走了。

出来门口，几个人又说了几句，叮嘱大家带好东西。各自散开。

傅焱还要去学校，说好的明天就去，要让白墨宸和闻强跟学校里请假，还要准备一些吃的喝的。

到学校的时候，傅焱飞了一个纸鹤给白墨宸，约他在图书馆等着。然后就自己去了图书馆等着。

这个时候的帝都大学，基本上都已经下课了。大家都徜徉在知识的海洋里。掐指一算，这个学期已经到了中期。

今年的高考已经发了通知  ，各地的大军都在准备考试了。不久之后，整个的帝都大学都会涌入新人。

傅焱站在图书馆里，看着借书的熙熙攘攘的人群，突然觉得，自己约白墨宸在这里见面，不是个好主意。

于是傅焱走到了图书馆外边，站在台阶上等着白墨宸。最近傅焱瘦了几斤，显得整个人更加飘逸了。

头发现在已经到腰了，傅焱想着，等这次回来，需要简短一点了。人来人往的图书馆，成为了一道靓丽的风景线。

不少借书的同学，都看向傅焱。白墨宸来的很快，本来他就在教室里，刚下课就收到了傅焱的信息。

看到这一幕，他心里又骄傲，又觉得吃味。骄傲的是，这么美的人是自己的未婚妻。吃味的是，大家都能看到她的美。

“小火，你来了？”白墨宸叫了傅焱一声，傅焱转过身来看到白墨宸，飞快的走了过来。

大家都有点遗憾，这么美的校友，是个名花有主儿的。不过男的高大，女的漂亮，也是一道靓丽的风景线。

“你刚下课吗?”傅焱发现，白墨宸拿了好几本书。

“是啊，我顺便来还书。走，先跟我去还了再说。”白墨宸顺势拉了一下傅焱的手。

傅焱帮着他拿了几本书，俩人先去还了之后就从图书馆出来了。

“走吧，回家吃饭。路上跟你说。”傅焱知道，今天晚上娘要包饺子，叫大家都去吃，应该是有事儿要说，十有八九就是姑姑和柳叔的婚期定下了。

自从自己去港岛以后，傅淼和傅森就在家里住  ，俩人也觉得，在家里比较方便，所以，现在宿舍就是个中午休息的地方。

“好，等我一下，我去把车子推过来。”白墨宸知道，傅焱要跟自己说说，闻强的事情。

傅焱把事情跟白墨宸说了，听到753处的人插手以后，白墨宸一时之间没摸到傅焱的意思。

“小火，我觉得自从港岛回来之后。你变了，之前你可不是这样的。”白墨宸觉得，她变得不那么独了。

“哦？哪里变了啊？”傅焱问道。

“之前什么事情，你都会自己去解决，很少求助于外力的。现在你会利用各种资源了。”白墨宸说道，这样很好，自己什么都担负着，太累了。

“其实我自己也知道，单打独斗不太好。说句自大的话，我实在是没有可以商量的人。”傅焱说的是实话，之前没有认识这些人的时候，只能自己拿主意啊。

白墨宸忍不住笑了，傅焱说的也是实话，没看到上到八十，下到八个月，都指望着小火拿主意。

“现在就好了，有可以商量事情  的人啊，有你，有玄学分部的那些人，还有家人们。这次回来，我发现二哥和姐姐，都找到了自己想做的事情。

我从心里为他们感到高兴。这样子太好了！大家都有了目标，就连小土，现在每个周给他布置任务，他也在自己学。”

家里人的变化，是傅焱感到最高兴的事情。

“这样岂不是很好啊，大家都会变得更好。你以后就少操点心吧！把心思放到你自己  身上，多歇会儿，享受一下人生，享受一下大学生活  ，享受一下我们俩的二人世界！”

白墨宸觉得，俩人这样说说话，他骑着车子带着她，时光都变得很慢了。

“好啊。不过还是说正事。明天你跟闻强去请个假吧，去处里开上车，我们就走吧。”傅焱说道。

“好，我记着这事儿。我使劲蹬车了，起风了，快回家去！”白墨宸飞快的蹬了几下，引得傅焱咯咯咯笑起来。

回到家里，果然王淑梅  和傅大妮，包了一大锅的饺子。正等着大家回来下锅呢。

俩人进门之后，傅森傅淼也回来了，身后还跟着一个汪致远。一进门就嚷嚷着饿了。

王淑梅是最喜欢年轻人这样，不作假显得多青春朝气！

“这就下饺子，等一等就好了！”王淑梅招呼着自家的女婿。

“娘  ，我来，我来。我最会下饺子了！”汪致远这个马屁拍的，立马就显得先进门的白墨宸有点不懂事  了。

白墨宸见状，只好默默的去扒蒜了。吃饺子不就蒜，香味少一半啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70450186"  chaptername="第四百九十四章  饺子">加入书签</a>
</div>
