    彼时还是周家女的丁二夫人，品行还算是端正，除了被继母养的略显小家子气之外，别的大毛病倒是没有。

    老太太想着小姑娘也确实不容易，丁二老爷也仁慈，最后又差人仔细问了问，知道小姑娘没有别的大问题之后，也便同意了这门婚事。

    两家结亲之后，周老爷子倒还好，对于自己在翰林院里身份不显，也没什么不满意的。

    但是两个儿子意图往上爬，想做出点什么，所以有意无意的就想让丁家帮忙。

    丁二老爷为了照顾夫人的情绪，倒也出手帮忙，只是到底能力有限，不过也成功让周老爷子被外派出去。

    能被外派出去的官员，多是陛下对于他还有些期待，将他派出去也是有意磨练，想看看他的真实能力。

    周老爷子被外派的地方虽然相对穷苦了些，但是地理位置不错，如果有能力，是可以有一番作为，然后借此政绩，再升迁的。

    但是，周老爷子不愧是年近不惑才高中的能人（……），外派多年，半点政绩没有，就算是丁二老爷走了关系，想把他往上提一提，但是都提不动的那种。

    老爷子最后是退在任上的，到了年纪，还守在那个穷苦的小县，临退下来之前，倒是走了不少的关系，勉强把自己的草包长子推上去，当个不入流的小官，勉强混个功名，算是有个排面，有口饭吃。

    丁二夫人入府，得老太太多年引导教育，倒是慢慢的褪去了从前的那些缺点，不过因着娘家不显，又只有一个独子丁恺，所以她总觉得自己矮了别人一头。

    她在府上，性子柔和，逢人就是三分笑，也是因为觉得自己底气不足，所以才会如此行事，她尽可能的不得罪人，尽可能的把每一个人的情绪都照顾到。

    哪怕自己累一点，委屈一点也没关系。

    夏汀可以理解对方的种种不容易，但是前提是，她不能委屈了自己的孩子。

    相比根本不相熟的周家，夏汀自然还是心疼自己的表姐表妹们，所以这会儿一边哄着丁燕蓉，一边想着套麻袋的事情。

    两姐妹说什么也不肯回她们自己的院子里，夏汀也不强求就是了。

    这个时候回去，也是恶心自己，何必呢？

    留在自己这里，也不是不行，但是万一周家又闹起来，真要拉着丁燕蓉回去，夏汀也不好多拦着什么。

    所以，留下两个小姑娘一起吃了午饭之后，夏汀给她们支了招。

    “你们去外祖母那里去，那样的话，不管是周家的舅舅，还是二舅母，都不好越过外祖母把你们带回去。”夏汀觉得，有委屈就得让家里最厉害的那一位知道。

    所以，去老太太院里才是最明智的选择。

    丁莲蓉一开始也想去的，是丁燕蓉一受了委屈就想往夏汀这边跑，所以两个人才先来了这里。

    如今听夏汀这样说，丁莲蓉笑了笑道：“我知道，下午就带着四娘过去，只是估计又要扰了祖母安宁，免不了要被笑骂几句。”

    一听姐姐这么说，丁燕蓉扁着嘴巴，大声反驳道：“那也比被周家那几个坏蛋骂好。”

    去祖母那里，祖母嘴上说着嫌弃，但是实际上却很疼她们，什么好吃好用的都端上来，可着她们祸害。

    相比之下，二舅舅一家简直是坏到根里去了！

    不不不，二舅舅那一窝子坏蛋，怎么配跟祖母相比呢？

    “是是是，这会儿又不掉金豆豆了？”丁莲蓉一看，丁燕蓉眼睛瞪得溜圆，只恨不得现在就去干架的样子，不由笑着刮了一下她的鼻子。

    丁燕蓉被刮的不好意思，别过头，小声又别扭的的说道：“谁，谁掉眼泪了啊，我那是，那是被风迷了眼，这冬天的风真大，吹的眼睛疼。”

    丁燕蓉嘴硬的样子，引得夏汀和丁莲蓉都忍不住的笑。

    小姐妹说了一会儿话，丁莲蓉便带着丁燕蓉去找老太太告状去了。

    别以为是客居，就可以为所欲为了。

    老太太当初就看不上周家，如果不是因为丁二老爷心疼丁二夫人，老太太怕是早就跟他们家翻脸了。

    这些年周家来人，老太太根本都不当回事儿，不管来的是老的还是小的，都一律以身体不舒服为由，直接拒了，根本不与他们相见。

    送走了两个小姐妹，向雪一个没忍住小声说道：“前些年好不容易送走了一个周家表姐，之前又送走了一个周家表妹，这又来了一个周家表哥，周家怎么这么烦人啊。”

    宝绿在一边看热闹不嫌事儿大的应和道：“就是，就是，真烦人。”

    想着当年夏汀被那个周家表姐一推犯了病，躺了两个多月的事情，宝绿便咬牙切齿，恨不得把周家表姐的脸给撕了。

    当然，那姑娘前脚上了马车，后脚在路上，就被人套了麻袋好一通打，而且还不止一顿。

    反正从滋州回他们的昀县，路上小半个月的路，那姑娘就被连着捧了近半个月。

    反正每天夜暗就是挨揍时刻，也不知道那姑娘回去之后，有没有生出什么心理阴影。

    饶是如此，宝绿依旧觉得不太解恨。

    这个时候想着周家这些人，依旧恨恨的咬牙。

    看着两个小丫头这样，夏汀抬起帕子掩着唇忍不住的笑出声来。

    一看她这样，宝绿故意虎起脸道：“姑娘还笑得出来，当初连着烧了三天，差点烧傻了的时候，奴婢就差把眼睛都哭瞎了，姑娘还这么没心没肺的笑，哼。”

    夏汀对于身边这几个心腹婢女一向很好，而且也较为放任。

    没人的时候，三个人倒也不见外，偶尔的还会打趣夏汀。

    如今被这样打趣，夏汀不仅不生气，反而笑的更欢。

    见此，宝绿更生气了，不过唇角却是忍不住的上扬，表情也快要绷不住了，最后实在绷不住了，只留下一句：“奴婢去煮粥了。”

    然后一路小跑的离开。

    看着她这样，宝青在一边掩唇轻笑，向雪也笑得开怀。

    迟姑姑一在边看着，也不由会心一笑，不过想了想，还是提醒了一句：“周家人不好相与，姑娘这两日，还是少出门，省得跟他们碰上，看着烦心。”

