
“砰！”

刑风抬手就是一枪，击毙床上那赤果的女人，向巴尼说道：“我先把舌头抬下去，你清理下这里的现场，手法尽量弄粗劣点，要看起来想是黑帮内斗，别留下证据。”

这整个战斗至今，刑风和巴尼的战斗方式都很粗暴简单，并没有用任何的专业手段，之所以这样，就是为了迷惑等下过来的意大利警方的判断。

以意大利这个黑手党遍布的国家状况，只要让警方定位为黑帮内斗，这件事就会成为无头案，警方也不会怎么去调查。

再者，本地本帮就够乱了，再加上境外潜伏进来的黑帮，每天的黑帮内斗多不胜数，就算警方想去调查也很困难。

如果刑风他们特意去隐藏，用专业的手法对现场进行处理，反而会让警方起疑，以为来了什么不得了的大团伙，反而会导致事情变得复杂。

“OK，交给我就行！”

巴尼扯出插在黑帮头目手掌上的匕首，接过刑风递来的马格南转轮手枪，用一块布擦掉上面的指纹，用布包着避免二次指纹沾染，分别放到了客厅内名黑手党成员的手中。

……

一个小时后！

完成任务的刑风和巴尼，开车玛莎拉蒂越野车离开城区，重新回到郊外的树林中。

此时的树林内，没有了那些经过改装的重机车，也没有了任何的飞车党成员，只有一团在土坑内熊熊燃烧的火焰，以及站在二十几米外的索恩和马尔诺。

“没留下什么证据把？”刑风坐在车上问道。

“BOSS，我们办事你放心，子弹都已经回收了，不会留下我们的任何痕迹。”索恩自信的笑道。

“恩，那就好，上车吧。”

在刑风的招呼下，索恩和马尔诺坐上越野车，一行人带着抓来的黑手党头目，回到了藏橡皮艇的礁石区。

接着找了处深水区，四人一起把越野车推进海里，然后乘坐橡皮艇回到了牵牛星水上飞机内。

而这时，时间已经来到凌晨3点多！

为了避免夜长梦多，发生什么意外的事情，刑风和冷锋等人商议今晚趁夜展开营救行动。

在出发前，第一件事就是向所有参加行动的预备承包商，简单的说下了这次的任务过程，以及需要对付的目标。

黑手党虽然在黑道很牛逼，但是在这群“兵痞子”的眼中，只是一群小混混而已。

听到只是去和黑手党作战，这群预备承包商们不仅没有害怕，反而暗自松了一口气。

第二件事么，自然是对黑手党头目的刑讯！

刑风从机上储存室内，拿出一套麦琪专用的审讯工具，来到了飞机的后舱内，并没有避开这群寰宇公司的预备承包商，当着他们的面就开始折磨起了这名黑帮头目。

捆成一个大粽子，用薄而锋利的小刀隔开关节表皮，用小钳子抽出里面的白色神经，喷上神经强化药剂，再用没开刃的小锯子一根根满满的锯断。

这种感觉有多么的爽，刑风不知道。

在场看向刑风如看魔鬼，浑身一阵发毛的预备承包商们，同样不知道。

但是，这名只承受了不到五分钟，就浑身如被水浇透，脸部扭曲到变形，不住撕心裂肺哀嚎，恨不得咬牙自尽的黑手党头目。

给在场的所有人提供了最直接的答案！

“这家伙绝对不是人，肯定是个变态加魔鬼，这种非人的折磨手段，真踏马恐怖。”

看着这个黑手党头目的惨样，再听着他那仿佛发自骨髓深处的痛嚎，在场的所有预备承包商们，身体不由受控制的尽可能远离刑风这个变态。

这边正在动“手术”的刑风，并不急着去问口供，而是不紧不慢折磨着黑手党头目，仿佛爱上了这种扒皮抽筋的感觉。

直到这名黑手党头目疼晕过去，又被疼醒来，来来回回重复了十几次，身上关节处的神经，基本都要被锯得差不多，已经处于快疼死的临界点。

刑风才收手，向着一群预备承包商问道：“你们中有谁懂意大利语？”

意大利语源自“印欧语系-罗曼语族-西罗曼语支”，是世界四大语种之一。

虽然现在全球的通用语是英语，但是会意大利语的人也不少，有五个国家立为官方语言，29个国家的民众日常通用。

在场的预备承包商中，会意大利语人不在少数，甚至意大利这个国家出身的人都有好几个。

刑风刚问完话，一名身高175左右，身材不胖不瘦，背着一把巴雷特狙击枪的青年走了出来，平静的说道：“我来吧，我曾经和黑手党打过交道。”

他的话很少，说完就静静的站在那里，没有过多的动作。

这个家伙刑风有点印象，名字叫做程震，当初独木桥考核的时候，就是他第一个脱了鞋子上去参加考核，以最快速度通过的冷酷男。

而且，刚才在刑风折磨这个黑手党头目的时候，他是少数几个没有任何神色变化的人。

“恩，行，给你10分钟，首要任务是问出格罗兰岛的位置，剩下的你自己发挥，结束后来驾驶舱找我。”

说着，刑风走到程震面前，拍了拍他的肩膀，问道：“有队长的经验吗？”

被刑风这么莫名其妙的一问，程震愕然的楞了下才说道：“没有！”

“我靠，这哪来的二傻子，这么好的机会，你没做过不会瞎几把吹啊，反正没人知道。”听到程震的回答，赵云龙暗自一阵无语的吐槽。

实在人常有，但是这么实在的，他还是第一次看到。

而其他人也和赵云龙差不多，一副这货是个深度直男癌症晚期，无可救药的表情。

“好好干吧！”刑风似笑非笑的看了眼程震，没有表达，也没有再多说什么，直接走向了驾驶舱。

一个小队队长的人选，有没有出众的战斗力并不是首要，思维清晰、判断能力准确、性格沉稳冷静才是最重要的条件。

刑风觉得这个程震具备这个条件！

当然，最终能不能够担任，还得看他最后这两次实战的表现，能不能让刑风的满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9806744"  chaptername="第516章  【来自疯子的抽筋扒皮】（17/20，感谢ヒロハル盟主打赏）">加入书签</a>
</div>
