    太阳照常升起，而萨尔在经过了许久的昏睡之后也缓缓的睁开了双眼。

    “塔雷莎！！”年轻的兽人急忙从床上跳起来，不顾自己浑身的伤痛向外跑去。

    “放心，昨天我们一夜都呆在这个城堡中。”奥格瑞姆将萨尔挡在门口，低声说道：“那个人类女子还好好的活着呢。”

    “感谢你的仁慈！”萨尔长出一口气，随后用手捂住自己的胸膛，当情绪缓和下来之后，身体四周的疼痛便占领了脑海。

    “去床上继续躺着。”奥格瑞姆笑着说道：“我们得好好聊聊。”

    萨尔听从了他的意见，又回到了床上，而奥格瑞姆也随便找了一个椅子勉强坐了下来。

    两个昨晚激烈厮杀的兽人这时候突然平和的对视着，这让萨尔感觉到有些不习惯，从奥格瑞姆的双眼中他看到了某种令人奇怪的东西。

    “你和我曾经的老朋友长的很像。”奥格瑞姆在许久的平静之后突然说道：“你的眉眼，你的表情，甚至是和我战斗时那股狠劲。”

    “告诉我你在这里的经历吧。”奥格瑞姆问道：“你是怎么来到这个人类世界的。”

    “从我记事的时候开始，我就呆在这里了。”萨尔虽然有些好奇面前这位兽人为什么要问这些，但是看在他没有伤害塔雷莎的份上，年轻的兽人决定如实回答问题。

    “布莱克摩尔收养了我，并把我培养成一个角斗士。”萨尔低声说道：“就是这么简单。”

    “呼……”奥格瑞姆看着萨尔明亮的双眼，这个年轻的兽人虽然也是有着绿色的皮肤，但是很显然他并没有受到邪能的侵害，这让曾经部落的大酋长回想起了许久之前的战争。

    “你的父母应该早已经去世了，死在那两次入侵之后。”奥格瑞姆低下了头：“或许就死在我所统帅的部落里。”

    “我在城堡里翻出了一些东西，或许你可以看一下！”大门突然被一只大脚踹开，卡加斯手中提着一个破旧的包裹走了进来。

    并没有在意奥格瑞姆皱紧的眉头，卡加斯直接把包裹放在地上：“打开看看！”

    看着卡加斯期待的眼神，奥格瑞姆并没有多说些什么，而是听从了碎手酋长的话，将那个亚麻布制成的包裹直接撕开。

    首先映入眼帘的是一张兽皮，而当奥格瑞姆看到那张普普通通的兽皮时，整个人顿时愣住了。

    “这个包裹属于那个名叫布莱克摩尔的家伙，根据他的仆人交代，里面的东西都属于萨尔。”卡加斯看着奥格瑞姆颤抖的肩膀低声说道。

    “杜隆坦……”奥格瑞姆紧紧的将已经破旧不堪的兽皮握在手中：“我失败了，整个部落都彻底瓦解……如果你还在的话，那么我们一定会成功……”

    萨尔似乎意识到了什么，他看着地上的包裹说道：“难道你们认识我的父母么？”

    “何止是认识。”卡加斯低声说道：“你的父亲叫杜隆坦，而你的母亲名叫德拉卡……他们都是部落的英雄。”

    “别和那孩子讲太多过去的事情，我们如今只需要向前看。”奥格瑞姆将包裹重新收拾起来抱在怀里，他欣慰的看着萨尔：“杜隆坦是第一个在决斗场上可以击败我的兽人，而你昨晚差点就达成了父亲的成就。”

    “不愧是霜狼之子。”

    “现在我不想告诉你太多，等你回到奥特兰克山脉中，德雷克塔尔会告诉你一切你想知道的。”奥格瑞姆微笑着说道：“你将成为部落的新希望。”

    “可我先得找到塔雷莎才行。”萨尔皱着眉头说道：“她留在这里一定会被布莱克摩尔的走狗抓起来的！”

    “放心，我已经帮你把她带了回来。”正当奥格瑞姆打算回答萨尔的时候，门外传来了一道充满磁性的男声。

    “有敌人过来了！！”卡加斯第一时间冲到了外面，却看到了两道熟悉的身影。

    “好久不见卡加斯。”艾文微笑着说道：“很高兴在这里看到你们。”

    “执政官先生……你们怎么会到这里来？”卡加斯皱着眉头说道。

    “我是一个非常非常乐于助人的人，在附近的小镇子里遇到了这个急需要帮助的女士，因此便过来了。”艾文大声喊道：“萨尔！塔雷莎来看你了！”

    “塔雷莎？！”萨尔听到艾文的叫喊不禁努力走出大门，于是这两位不同种族的挚友又一次看到了对方。

    “布莱克摩尔想伤害我，而这两位先生帮我拜托了困境。”塔雷莎走到萨尔的身旁将其搀着：“你的身体现在需要休息，先进去吧！”

    “让这两位好好聊聊。”麦迪文微笑着说道：“我们现在也可以再一次的交流一下。”

    “依旧是之前那个提议。”麦迪文看着对面的奥格瑞姆笑着说道：“离开这个大陆，到大海对面的卡利姆多建立新的家园。”

    “奥特兰克山脉同样适合部落的生存。”兽人低声说道：“并且我们已经在那里扎根。”

    “那是因为人类如今受到了来自其他方面的压力。”麦迪文耐心的说道：“死亡的力量很快就会席卷整个东部大陆，兽人到时候也不会幸存。”

    “在德拉诺的时候，你也是这么说的。”奥格瑞姆嘲讽道：“我可一直都记着你呢……先知。”

    “看来你们还是认出了我。”麦迪文平静的说道：“但是如今必须再一次听我的。”

    “休想！”奥格瑞姆大吼着说道：“只要再给兽人几年休养生息的时间，到时候我们会再一次卷土重来！”

    麦迪文看到这些兽人顽固的模样不禁感到十分头疼，他只能看着身旁的艾文低声说道：“帮我这一次。”

    “需要报酬。”艾文微笑着说道：“我要你在卡拉赞收藏的所有书籍。”

    “大多数都已经被达拉然的盗贼偷走了！”麦迪文摇头说道。

    “我可不这么认为。”艾文笑眯眯的说道：“一个守护者就只有那么点藏书。”

    “成交！”麦迪文看着艾文不经意间皱紧了眉头，他感觉心疼的要死，但是为了达成目标，只能同意这个交易。

    “咳咳……”艾文咳嗽了一声说道：“能否让我说几句。”

    “现在我命令奥特兰克的所有兽人离开东部大陆，到麦迪文要求你们去的地方去。”

    “你竟敢命令高傲的兽人？！”奥格瑞姆皱着眉头问道：“谁给你的胆子？”

    “德拉诺如今掌握在我的手中。”艾文笑着说道：“我并不介意将纳格兰踏平。”

    “按照我的意思去做，一切都不会发生，否则我不能保证部落还能不能继续生存在这个世界上。”

