    堃鲛自己的血滴在把宝珠升起一道红光的那一刻，我们已经彻底没有后路了，接下来两天的时间里，我们必须在这座王宫里和这里面所有的鲛人展开殊死搏斗。

    随着一道红光从宝珠中直射而出，我们这个房间也是很快被红光所笼罩。

    堃鲛说过，这个阵法一开启，整个鲛国王宫都会被这红光所笼罩，在这红光里面的人出不去，而红光外面的人也进不来。

    当然为了防止这结界开启后我的请神术失灵，我早早地就把我师父请上了神，此时我体内的混沌之火都快储存满了。

    不过在结界开启后，我师父却说了一句：“这结界虽然厉害，可请神术还能可以使用的，请神时间一到，我还是要离开这里的。”

    我明白师父的意思，他是让我们抓紧时间战斗。

    这结界开启后我们赶紧往回冲，去往存放生鲛石和九鼎之一的房间，我们再往回冲的时候，路上的护卫就少了，可以说，我们几乎没遇到什么阻拦。

    不过我们并没有掉以轻心，我们知道，估计所有的护卫都被调集到了存放生鲛石和九鼎之一的那个宫殿去了。

    由堃鲛带路，我们很快就杀到了那宫殿的门口，果然如我们所料，这宫殿门口竖立着上前的护卫和鲛人士兵，可以说，现在王宫里所有的护卫都被集中了这里。

    这宫殿的外面是一片开阔的场地，看样子是用来举行某种活动的室内场地，这场地估计有两个足球场大小。

    而在这场地的后面是一堵高高筑起的宫墙，宫墙上有一道五十多米高的巨大石门。

    最主要的是这个空间是有顶的，而且顶部还镶满了各类的宝石，犹如日月星辰一通出现了天空上一样。

    我粗略估计了一下，这高地大概有两三百米。

    还有，这一部分区域没有水，这应该也是根据鲛人王族的喜好来设计的。

    这浩瀚的工程，让我不禁感叹其宏伟。

    看着我们慢慢走过来，一直巨大的乌龟从那些护卫中慢慢地爬了出来，鲛王自然还在乌龟的背上。

    “五鬼圣君，你这是什么意思，灵异分局要和我们鲛国开战了吗？”鲛王大声质问我。

    我“哼”了一声道：“你觉得现在的鲛国，有资本和灵异分局开战吗？你在灵异分局肯定有自己的眼线，灵异分局的大概实力你应该了解吧。”

    听我这么说，鲛王不吭声了，这鲛国的实力相差灵异分局还是差的太远了。

    此时我也简单看了一下鲛王那边的战斗里。

    他本身实力应该在天仙一重左右，和我师父不相上下。

    一会儿我直接让我师父本体出来，应该能够暂时拖住鲛王，要打败他的话，可能还有些勉强。

    鲛王旁边还有章莫，以及八个护卫，都是地仙级别的。

    也就是说，我们对面地仙以上的战斗里有九个，天仙一个。

    其他的鲛人还有数十个渡劫期的，剩下的都是天师到立宗不等，这期间大概有二三百个鲛人，最后剩下的据大多数的鲛人士兵都是天师以下的。

    情况对我们来说极其不利啊。

    看样子我又要把混沌火七邪怪全部召唤出来了。

    我捏了捏手指，此时我体内的混沌之火已经储存完全了，没有过多废话，直接把我师父真身召唤了出来，我问他用不用给制造一个混沌之火的身体。

    我师父道了一句：“你想要烧死我吗？我可不比九婴的卦灵，那混沌之火的身体，我是进不去的。”

    “就算勉强进去，对我也是有损害的。”

    好吧，看来师父只能依靠鬼体来战斗了，师父依旧是一身青衣的形象，手中的青仙鬼剑一挥，一股威势对着鲛王那边就传了过去。

    鲛王那边也含糊，直接一股威势打了回来。

    两股巨大的威势撞到一起，这巨大的室内空间起了风，不少低阶的鲛人直接被震的站立不稳，还有一些还没开战就被震的晕过去。

    看到这一幕鲛王满不在乎地对着我们又道了一句：“怪不得你们敢在王宫中胡闹，原来有一个鬼仙级神通者，哼，只可惜你们还是错误估计我们鲛国的实力，这一战你们必败。”

    鲛王说完之后，我以为他那边会忽然跳出几个绝世高手，可等了几秒钟后，别说绝世高手，普通的士兵都没有一个赶过来。

    这鲛王还有后手吗？

    好吧，就算他现在没有后手，我们想赢也不是一件简单的事儿。

    鲛王看了看我们这边，知道这一战避免不了，就对自己的手下挥了挥手，他手下那些鲛人也是飞快散开，然后远远地把我们这些给围住了。

    接着那鲛王又道：“五鬼圣君，你只要乖乖地等我用完了九鼎，带着九鼎走，我们之间就还是朋友，我们之间没有任何的冲突，你为何与我鲛国为敌？”

    我看这鲛王道：“因为你做的一些事情已经影响到了以人为本的大道，我不能眼睁睁看着你做出危害人类的事儿。”

    鲛王说：“我们只是鲛人的神族而已，又不是……”

    我“哈哈”一笑打断鲛王说：“如果真的有神族诞生了，那就是一个种族，一个新的种族，它就不再是鲛人，一个强大的种族必然会扩展，扩展必然有战争，你觉得你的鬼话能够骗过我吗？”

    鲛王看了看冷笑道：“看来今天这一战是避免不了？”

    我说：“除非你把生鲛石和九鼎都交出来，否则这一战在所难免。”

    鲛王怒道：“嚣张！让我交出那两样东西，我看是你们交出你们的命才是。”

    说罢，他亲自化为一道残影飞了出来，我师父挥着手中的青仙鬼剑也是迎了上去。

    “轰！”

    鬼仙和天仙的神通相撞，无数的余威散开，我们这边早有准备纷纷施展神通防备。

    可鲛人那边完全没有防备，因为他们多数人没有见过地仙级别的战斗，所以不少人直接被爆炸的余威给掀飞了。

    围着我们的那圈鲛人瞬间减少了三分之一。

    剩下的三分之一，是在几个地仙级的护卫保护下才得意脱险。

    这次碰撞下来，这巨大的空间也是抖了几下，顶层几颗镶嵌的不是很牢靠的代表星星的宝石就掉了下来，在我们旁边的石板上摔了一个粉碎。

    “叮！”

    随着那宝石摔碎，一阵清脆的响声，也是在这巨大的空间回荡起来，这响声仿佛是开战之前的锣响。

    这一声“叮”一结束，那九个地仙一级的实力者先出动，对着我们这边飞扑过来。

    鱼眼儿、堃鲛、梦梦、安安各自对付一个，阿锦一个人对付两个。

    而阿一那边虽然不是仙级的实力，可实力全开的她，挥着金色的翅膀，竟然也能挡下一个。

    我这边直接制造出一个九婴，让九婴卦灵附体，一个混沌火九婴拖住一个地仙也是绰绰有余。

    而且这次的混沌火九婴，还是我混沌火威力变大之后的九婴，我估计它至少能存在一个半小时。

    我自己的话，自然也是能够拖住一个地仙。

    因为这是仙级以上的战斗，所以渡劫期的修士暂时无法靠近，光是我们之间战斗产生的余威就让他们只能不停地往后退了。

    至于徐若卉那边，真龙直接用自己的身体一卷，徐若卉、贠婺、秧玥和康康都卷到了其中，所有的余威就全部被那真龙给挡下了。

    它的抗击打能力也是极强，毕竟它是有着真龙之体的。

    而此时和我激战到一起的那个鲛人在和我对立一次龙息后就退后了几步，忽然停手了。

    这鲛人也是二十公分，我看着他有些眼熟，好像和我之前打伤的那个护卫队长有些相像。

    那鲛人停手之后，看着我说：“你打败我哥哥的方式我看的一清二楚，我绝对不会让你再得逞，今天我就要替我哥哥报仇，我要杀了你！”

    原来是那护卫队长的弟弟。

    我冷“哼”一声道：“杀我，那我就要看看你有没有这个本事了！”

    此战一开，在这结界的牢笼里，接下来所有的战斗都是死战，我们再无退路！

