
　　“这个李公子文武双全，年少英姿，长远观之绝非池中之物，将来必有一番作为。”老奴站在院中，看着李恪离去的身影，对身旁的武媚娘道。

　　武媚娘道：“不错，我与李公子虽相识不多，但他行事进退得宜，不卑不亢，想必是久经场面之人，绝非寻常富贵人家能够教养地出的，也不知是京中哪家权贵，竟能育出这等英才。”

　　大唐已十余载，天下太平，不比隋末群雄四起的乱世，早就过了草莽成名的时候，虽不能说天下豪杰尽出名门，但寒门难出贵子，却还是真的，更何况还是李恪这等人物。

　　眼下的李恪虽然“落魄”，但举手投足间的从容与淡然，却是装不出的。

　　老奴对武媚娘，问道：“小娘可能猜出他是京中哪家子弟？”

　　武媚娘想了想，摇头道：“对于自己的身份，李公子一向讳莫如深，从不开口提及，就算偶有问起，他也是刻意躲闪，我也不知。”

　　老奴听着武媚娘的话，却笑道：“我虽未出江陵，但常在府外，倒是也听得了一些消息，也不知猜想的对是不对。”

　　武媚娘看着老奴脸上的笑意，心知他必是听到了什么消息，于是好奇地问道：“李叔听得了什么消息，可是与李公子家世相关？”

　　老奴点了点头道：“小娘可曾听过故淮南靖王李神通之名？”

　　武媚娘道：“淮南王乃大唐开国元宿，我自知晓，莫非李公子还与淮南王有些关联？”

　　淮南王亦是宗室武臣，论名望虽不及河间王李孝恭和任城王李道宗，但也算的一方人物，武媚娘也是听过的。

　　老奴道：“我昨日听闻，淮南王长子胶东公、岷州都督李道彦因西陲战事不利，为党项酋首拓跋赤辞所败，其部死伤近万，故而为陛下所罪，流放边地，李道彦之子李文奖亦被贬为庶民，逐出长安。”

　　武媚娘闻言，已经明白了老奴的意思，于是问道：“李叔的意思是李公子便是胶东公长子李文奖？”

　　老奴回道：“若算年岁，李文奖年应该未及弱冠，与李公子的年纪倒是相仿，而李文奖是宗室，亦出自将门，祖父辈俱是行伍出身，能有李公子这般气度倒也合理。”

　　“原来如此。”听着老奴的话，武媚娘微微点了点头，心中不自觉地已经信了七、八分。

　　当年李恪在长安时，就连长孙家的子侄尚且要让他三分，可见李恪绝非寻常权贵人家子弟，说他是宗室子弟倒也不无可能。

　　再加之李恪年少擅射，三丈之外中一指宽的丝带也是信手捏来，必是将门子弟，既是宗室，又是将门，再加上近来李道彦突遭变故，这世上哪有这般巧合的事情。

　　故而在武媚娘想来，李恪多半便是胶东公李道彦之子李文奖了，只是她哪里想到，又哪里敢想，借宿在他府上的这个“落魄”少年竟是唐皇次子，尊荣无匹的当朝楚王。

　　这老奴跟随武士彟十余载，武媚娘便是他看着长大的，老奴并无子嗣，故而在他的眼中，武媚娘与自家女儿无异。

　　老奴看着身前站着的武媚娘，眼中露出了一丝笑意，对武媚娘笑道：“这可惜这李公子家道中落，否则以他的人品和才干，倒也是小娘良配。”

　　武媚娘似乎与寻常女子不同，寻常女子面皮薄地很，而且十岁出头时也多少懂了些男女之事，若是寻常女子听了这话，难免面露娇羞之色，可武媚娘听了，脸上却不见半分羞红，反倒瞪大了眼睛看着老奴，一本正经地摇了摇头道：“我将来的丈夫必是人中龙凤，当时罕有之英杰，而不是一个落魄市井的少年郎。”

　　老奴闻言，对武媚娘道：“李公子眼下虽然落魄，但以他的才干，必非久居人下之辈，早晚有出头之日。更何况胶东公所犯之过罪不至死，以他与陛下之情，不日定当起复，所谓富贵，不过早晚之事而已。”

　　在老奴想来，武媚娘之所以瞧不上这位李公子，多半还是因为他眼下的处境，不过李道彦不同寻常武臣，他乃是宗室子弟，其父李神通更是与李世民相交莫逆，李道彦虽是一时贬谪，但必不会长久如此，李世民过些时日必会启用，到了那时，这李公子自然就不再是无家可归的落魄少年了。

　　李道彦叔伯兄弟在朝中封王拜将的不知多少，李道彦要复职自非难事，老奴想的倒也不差，只是他哪里知道武媚娘的心气，武媚娘已是国公之女，她想嫁的又岂是一个寻常的宗室子弟这般简单，她要嫁便要嫁那极显极尊之人，纵不是亲王国公，也该是朝中三公、封疆大吏。

　　————————————

　　李恪被困在江陵，不愿轻易自曝身份，也出不得城，可谓进退两难，但与此同时，淮南一带搜寻李恪之事却始终不曾有半分松懈。

　　东南，舒州，此处已是江淮边线，若是再往西一些，便是彻底出了淮南境，出了淮南境，再想去寻李恪的踪迹，便是大海捞针了。

　　自打李恪失踪以来，这些天，楚王府上下一众不曾有过半日的停歇，抓住哪怕一丝丝的机会，也要四处寻觅李恪的踪迹。

　　楚、扬、和、庐等淮南州县几乎已经寻遍，告示也贴在了各处城门及人流密织的官道之上，可始终却没有半分用得上消息，若是舒州也是如此，那就真的只有大海捞针这一条路能走了。

　　舒州府衙，奉命前往舒州查探的秦怀道正在大堂之上来回不停地晃荡，不时的叹着气，看着天色渐渐暗了下来，心中的焦急已写在了脸上。

　　“秦将军，秦将军。”就在天色已晚，秦怀道只当今日又无所获，正想着该如何是好的时候，府衙门外便突然传来了一阵呼声，随着这阵呼声，片刻之后一个府衙的差役快步走了进来。

　　“秦将军，有殿下的消息了。”差役一进门，便对秦怀道道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道闻言，喜道：“何处来的消息？”

　　差役指了指他身后带着进来的渔夫模样的男子，对秦怀道道：“秦将军，方才便是此人揭了官道上的榜文，自称曾见过殿下。”

　　秦怀道看着差役身后站着的渔夫，问道：“你何时，又在何处见过的殿下？”

　　渔夫回道：“六日前，我曾在皖水边见过殿下，殿下的模样与榜文上所画除了稍瘦了些，别的一般无二。”

　　秦怀道闻言，激动地问道：“你可知殿下去了何处？”

　　渔夫想了想道：“小人确不知殿下去了何处，只是那日殿下所乘客船的船夫曾在我的鱼铺上买了条鱼，听着口气，像是荆州口音。”

　　“你可听地确凿？”秦怀道忙问道。

　　渔夫回道：“我也曾见过些荆州来的客商，说话便是那般模样，应该错不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十三章 将向荆州免费阅读。https://xs.23sk.com 