    第54章 烂漫烟花，最后告别，返回平清王府

    武魂城，某处甜品店铺前。

    林飞和蒙着面纱的比比东来到这里。

    “老板，这些，这些，还有这些。”

    “麻烦全部都给我包起来。”

    比比东取出一枚金魂币递过去，老板激动地陪笑连连。

    忙活了好一阵子，才将两个满满的食盒递过去。

    “客官，你要的甜品准备好了，请拿好！”

    老板一脸笑容，很是热情。

    比比东白色面纱下的红唇珉动，道了一声：“谢谢。”

    随即，才和林飞十指紧扣，离开摊位。

    林飞看着旁边的佳人，疑惑问道：

    “东姐，你买那么多甜点干什么？吃的完吗？”

    比比东盈盈一笑，眸光带着几分坏坏的意味看着他道：

    “林飞，我这些甜点可都是专门给你买的。”

    “你要是不全部吃完，我饶不了你！”

    林飞模样抗拒摇头道：“不，东姐，你不能这样。”

    “我吃惯了你做的桂花糕，外面卖的这些甜点，我怎么可能吃的下？”

    “都不是我喜欢的口感，没办法让我产生食欲。

    比比东美眸中浮现得意光芒，红唇轻咬道：

    “哼，我就是要让你好好吃一吃外面卖的甜点。”

    “才能更加深刻记住我做的桂花糕，是多么好吃。”

    “这样的话，当你想吃桂花糕的时候，才会想到要来武魂城找我。”

    “因为只有我才能做出符合你口味的桂花糕，我要你忘不了我！”

    林飞听到这些话，苦涩笑了笑。

    没想到比比东会突然那么可爱。

    他伸出手，为比比东将额前凌乱的发丝牵引至耳后。

    声音温柔哄着：

    “东姐，你完全可以放一百个，一千个心。”

    “在我心里，你的位置没有任何人替代的了。”

    “像你这样一个体贴，美丽，知性的大姐姐。”

    “还会给我做桂花糕吃，我怎么可能会忘了你？”

    “我答应你啦，以后有空肯定会来武魂城看你的。”

    比比东对上男人那宠溺目光，这才傲娇道：

    “好吧，我就不为难你了。”

    “这甜点味道确实不咋地。”

    在经过一处垃圾桶时，女人随手将食盒扔掉。

    这时，林飞问道：

    “东姐，今天你有想过要怎么玩吗？”

    “咱们一直这样逛街，挺无聊的。”

    比比东立刻目光冷冷瞪过来，不悦道：

    “林飞，你这是什么意思？”

    “难道陪我逛街就那么让你无聊吗？”

    “好啊，既然这样我不用你陪了。”

    “你现在走吧，以后不要再来找我了！”

    比比东一边说，一边转过身背对着男人，神色落寞。

    她知道今天自己的情绪很不稳定，但就是控制不住。

    马上林飞就要离开了，女人只想让对方多记住自己，千万不要以后忘记了......

    不由得，林飞剑眉紧紧皱起。

    在感知到比比东并不是黑暗人格再度复发，暗自松了口气。

    女人都是口是心非的动物，大部分时候生气只是希望有人哄。

    林飞双手伸出，按住比比东的肩膀将她整个人转过来。

    看着她的眼睛，努力用最温柔的语气说道：

    “东姐，你先别生气，我并没有觉得和你在一起会无聊。”

    “只要能陪在东姐身边，无论做什么对我而言都是充满意义的。”

    “不过今天的主角是东姐你，我希望的是你能开心。”

    “不希望你感到无聊，或者玩的不尽兴，东姐，你知道吗？”

    比比东听着男人酷似情话的话语，脸颊微微泛红，好在有面纱的掩盖不易发现。

    她轻哼一声，撇嘴道：

    “林飞，你...你抱我一下，我就原谅你。”

    顿时，两个人之间的气氛变得微妙，林飞脸色也是一愣。

    可被比比东直勾勾盯着，心底实在是有些发毛。

    只能妥协道：“好吧，东姐，我答应你，下不为例。”

    紧接着，林飞将脑袋别向旁边，样子也是略显紧张。

    伸出手臂，从前面往后面环住比比东的腰肢，停顿两三秒后立刻松开。

    比比东脸颊上挂着盈盈笑容，心满意足看着眼前有些害羞的林飞。

    她本来就没有生气，要拥抱不过是撒娇罢了，轻声说道：“林飞，我原谅你了。”

    “走，我们去玩套圈，不动用任何能力，比一比谁套的东西多！”

    话落，比比东拉着林飞的手朝广场小跑过去。

    林飞看着两人紧扣的手指，看着女人那带着笑意的眼角，也是由衷笑了笑。

    一炷香后，两人来到广场。

    这里有着两家套圈摊，一大一小都围满了人。

    比比东拉着林飞走到那家大的套圈摊前。

    掏出一小袋金魂币扔过去，对老板说道：

    “你这摊位我租用一天，把所有圈都拿过来。”

    “再把其他人清走，别打扰我套圈。”

    老板看着那近百枚金魂币，双眼发光陪笑连连。

    取来一千多个木圈放在林飞和比比东面前。

    然后开始清理摊前其顾客，其中一些不依不挠。

    老板以数倍价格加以赔偿，他们也就都没意见了。

    一时间，林飞和比比东搞出的动静，将周围所有人的目光都吸引过来。

    林飞摸了摸鼻子，有些尴尬低声道:

    “东姐，这样一来我们备受关注，要是有人认出你来，那后果不堪设想，对你的名声也不好，我们还是去玩别的吧。”

    比比东赶紧拉住她，冷声道:

    “不行，林飞，我就要玩这个！”

    “我都不担心，你担心什么？”

    “是谁说过今天会都听我的？现在又不肯陪我玩，我怎么可能高兴的起来！”

    林飞无奈叹息，眸光看了一眼周围，只能说道:

    “好吧，东姐，你想玩我陪你，行了吧？”

    说着，他低下身抓了一大把木圈，将一部分递给比比东道:

    “东姐，给，是你先来还是我先来？”

    比比东笑吟吟接过木圈，激动说道:

    “林飞，我先说一下规则，在这个摊位的全部区域，我们一起套东西。”

    “不能使用魂力，魂环，或者魂骨，其他特殊能力也不行，违规算输。”

    “看谁套到的东西最贵重，谁就赢，你先来吧！”

    林飞点点头，脸颊上露出自信笑容，朝着最远处的玉石雕像，直接扔出足足十个木圈。

    下一刻，十个木圈分别命中几座玉石雕像，还有一些别的贵重物品。

    这样的一幕，瞬间令老板脸色苍白，好在对方给了那么多钱，否则直接砸场子，他会亏死。

    周围围观的人，也是大声叫好，响起一阵激烈的欢呼声，林飞含笑看向比比东道:

    “东姐，轮到你了。”

    “这个摊位里，最贵重的十样东西都被我套中，我看你拿什么来赢我！”

    比比东玩味笑了笑，看着眼前这个男人道:

    “林飞，咱们来增加一点赌注吧，如果我赢了，你就再抱我一下。”

    “如果我输了，回头就给你做十层桂花糕，让你吃个够，怎么样？”

    林飞露出自信笑容，但还是谨慎道:

    “东姐，你这赌注我接受，但你可不能玩赖，范围只能在这片摊位的区域，其他的都不算。”

    比比东得意笑了笑道:

    “好，那就这么说定了，谁也不能反悔！”

    “看我用一个木圈，就套中这个摊位里面最贵重的东西，比你那十个加起来的价值更高！”

    女人说着，还举起手中的木圈，装模作样摆姿势，林飞见此神色淡然，他已经预料到比比东要耍小心思，倒是很好奇她要套什么，拿什么来赢。

    谁曾想，突然间！

    比比东居然将手中的那个木圈，直接套在林飞的头上，把他都给整蒙了。

    周围的人都捧腹大笑，为比比东拍手叫好，说着一些美女好聪明之类的赞美话。

    “林飞，怎么样？我是不是赢了？”

    比比东双手叉腰，白色面纱下的容颜露出喜悦笑容，心情非常好道:

    “来吧，林飞，愿赌服输，赶紧抱我。”

    林飞取下头上的木圈，苦涩笑道:

    “东姐，还能这么玩的吗？”

    “你耍赖，这不算！”

    但他这句话才刚刚说完，周围的人便大声起哄，说着一些:你究竟是不是男人，你要是不行就让我来类似的话。

    这可让林飞尴尬不已，最终只能在众目睽睽之下，张开手臂将比比东抱住。

    但也不知道是谁带的头，竟然有人撒出鲜花，欢呼不断，场面一度失控，林飞只能带着比比东撕裂空间逃走……

    就这样，林飞和比比东在整座武魂城四处玩耍，时不时来一点小赌注，玩的不亦乐乎。

    在临近傍晚的时候，两人去吃完晚饭一起登上武魂城最高的楼阁，彼此依靠在一起躺下，凝望着夜空中皎洁的圆月，气氛温馨，惬意。

    忽地，就在这时！

    原本安静的武魂城，竟然从四面八方响起炸鸣声，紧接着，五颜六色的烟花飞上天空，绽放开来，美丽至极，将星空映照如白昼。

    林飞看着这些的画面，记忆瞬间回到中秋节那一天晚上，他和比比东就是在这里观看了足足一个小时的烟花。

    也就是从那个时候开始，他们的关系正式拉近，那一声亲切的“东姐”也是从这里改口的，后面比比东每天都会为林飞做桂花糕。

    林飞侧过脑袋，目光落在比比东美丽的脸颊上，看着她那迷离的眼神，由衷说道:

    “东姐，谢谢你。”

    “恐怕今天我们遇到的所有小游戏，活动，还有现在的烟花，都是你昨天安排好的吧？”

    “昨晚你肯定没有休息好，真是难为你了，那么有心。”

    可是，林飞这些话还没有说完，比比东眼角却流下两抹泪痕，对上他的目光柔弱说道:

    “林飞，你能最后答应我一件事情吗？”

    林飞心猛地一颤，快速靠过去，心疼地为比比东擦拭泪水，温柔哄着:

    “东姐，你别这样，今天咱们玩的那么开心，你怎么哭了？”

    “东姐，有什么事情你讲，只要在我力所能及的范围之内，我一定会答应你的！”

    比比东缓缓坐起身，双手勾住心爱男人的脖子，看着他的眼睛哀求道:

    “林飞，你能每年中秋节那一天，都回来陪我看烟花吗？我现在就这一个心愿，你能不能答应我？”

    林飞看到比比东眼角再次滑落泪水，心里非常难受，重重点头道:“没问题，东姐，我答应你！”

    比比东心里甜蜜幸福，眸光迷离看着眼前这个男人，红唇吻了上去，一触即离。

    再将林飞轻轻推开，躺下看着漫天灿烂的烟花，红唇扬起由衷笑容说道:

    “林飞，什么话都别说，躺下静静陪我看完这一场烟花吧。”

    林飞抿了抿嘴唇，深吸一口气努力让自己平静下来，道了一声“好，”整个人躺下，目光逐渐在那绚丽的烟花中迷失……

    第二天，清晨。

    教皇殿内空间被撕裂开，林飞走出来。

    当他看到教皇座上，只是放着三个食盒，期待中的人并没有出现时，心咯噔一下，快速走上去。

    只见在三个食盒上方，贴着一张纸条，上面写着一些简洁的字:

    林飞，这是我昨晚一宿没睡为你做的桂花糕，你都带回去吧。

    我就不出来跟你告别了，你也不用担心我，我没事。

    以后无论什么时候，只要你嘴馋想吃桂花糕，都可以随时在武魂城找我，我作为你私人的专属烹饪师，随时准备待命。

    林飞，你是沉睡的潜龙，你的一生注定不平凡，你的未来将会在无边无际的苍穹翱翔。

    我不奢望能够在你心里，拥有多么重要的位置，只希望林飞你能永远记住我的名字，我叫比比东。

    我会在武魂城等你的，在每一年的中秋节那一天，林飞，你可不能把我忘了啊，否则我一辈子都不会原谅你，你也别再想吃到我亲手做的桂花糕。

    好了，林飞，如你所说，天下没有不散的筵席，简单的字眼也无法将我最后想对你讲的话，都全部表达出来。

    望君珍重，万事顺利，身体安康。

    愿意一辈子为你做桂花糕的比比东留……

    林飞看着手中纸条上的字，泪水无法控制落下，他激动抬起头仔细搜寻教皇殿各个角落，却没能找到比比东，心中遗憾。

    “东姐，再见了。”

    “我一定会永远记住你的。”

    “明年中秋节。等我回来！”

    林飞沉声自语，将三个食盒收起，撕裂空间。

    他最后再留恋看了一眼周围的环境，留恋看向那张教皇座，由衷笑了笑走入空间，消失在原地。

    而在另一边，比比东闺房。

    美人躺在被窝里，身子不停抽搐，周围回荡着女人悲伤痛苦的哭泣声……

    PS:第二个赎罪剧情，到这里圆满结束，林飞我是塑造成那种专一，痴情的形象，在他心里只有朱竹清，当然其他女人的感情后面也会处理好。

    接下来，就是九章陪伴朱竹清的剧情，然后开启第三个赎罪人:唐月华。

    (本章完)

