    

    “时笙，你这一次收徒结束以后，我们要不去其他地方玩一圈。”坐在那里的周南书，望着正在练琴的时笙提议着，“怎么想起去玩呢？”时笙一怔，随即问道。

    周南书看了看时笙，不满的撇撇嘴，“时笙，我们到底是不是男女朋友？”周南书盯着时笙，目光一片执着。

    “你……”时笙抬起眸子，望着周南书一下子愣住了，“你怎么好好的问这个问题？”

    “既然我们是男女朋友，为什么你对我还是这么的冷淡？”说到这里的时候，周南书的好脾气也忍不了了。

    “我什么时候对你冷淡了？”说到这里的时笙，眸子里面闪过了一丝无奈，也不明白周南书好好的怎么问起来了这个问题了。

    周南书却倔强的站在哪了一声不吭，

    就在这时，一道打趣的声音从门外传来。

    “这是闹得哪一出呢？”

    两人抬眼一看，立马打了一个激灵。

    “小祖宗，你怎么今天大驾光临了？”周南书连忙收住情绪走了过去，“嘿嘿，小祖宗，坐吧。”热情的招待着司柚坐下。

    一旁的时笙也顿时紧张了起来，从钢琴那边走了过来，司柚打量了一下时笙，嘴角微勾，却没有提起刚刚听到的事情，反而是挥挥手让时笙弹琴去，“继续弹琴啊！”时笙闻言整个人一下子僵住了，有些好奇的看了一眼司柚，小祖宗这是什么意思？

    “小祖宗，你想听啊。”时笙试探性的问了一句。

    司柚点点头。

    时笙立马跑了过去，马上开弹。

    轻松的曲子传来，司柚坐在那里闭目养神了起来。

    “时笙，听说你要收徒？”司柚的声音传来，弹琴的的时笙整个人一怔，随即解释着，“小祖宗，我这一次就是想玩一玩，收徒也看缘分。”听着时笙的解释，司柚点点头，不经意的说了一句，“这一次我家那位姐姐也要参加。”

    “啥？”时笙整个人怔住了。

    钢琴也不弹了。

    就连一旁端水过来的周南书，眸子里面闪过了一丝狐疑，“那位姐姐？”下意识的问道，司家可是有两位姐姐。

    “我二姐是学设计的，你说是那位呢？”司柚抬眸似笑非笑的望着，两人也是瞬间秒懂了。

    “小祖宗你的意思是……”

    “按照正常流程来就是了，唔，你自己看看瞅瞅是不是好苗子。”司柚也没有兴趣去搞什么小动作。

    “你说，他们到底会把东西藏在哪了呢？”司柚躺在哪了不由的感叹着，找了那么多地方都没有找到。

    司柚都要愁死了。

    “小祖宗，还是没有线索吗？”周南书关切的问着，“不是说线索就是在司家吗？”

    “是在司家，可我一直都没有找到，你让调查的人再仔细的给我查一下，到底是不是在司家。”

    “是。”周南书点点头，“我这边等会儿就告诉宋欢他们。”

    “嗯。”司柚点点头，抬眸一眼就看到了站在自己眼前的两个人，挑挑眉，想到刚刚的事情，多了一丝打趣的意味，“哟，你们两个人这是？”司柚饶有兴趣的望着两个人，“一天天的腻歪在一起？”

    面对着司柚的打趣，周南书羞红了脸，“小祖宗，你，你怎么能这样说呢？我就是刚好有事情过来。”

    “是吗——”司柚意味深长的看了一眼，“时笙你呢？”

    “我……”时笙整个人被问愣住了，“小祖宗，你现在怎么还八卦上了。”时笙被看的有些无奈。

    司柚啧啧的盯着两个人，“作为你们的小祖宗，我这不是关心你嘛，这可是你嘛的终身大事，我当然是要关心了。”司柚说的也是头头是道。

    两个人对视一眼，却是面面相觑。

    “我也想着什么时候喝你们两个人一杯的喜酒。”

    “小祖宗……”这一次，周南书是真的羞红了脸，埋着脑袋，耳尖也因害羞泛红。

    时笙无奈的把周南书揽在了身后，抬起头望着打趣着人的司柚，眸子闪过一丝无奈，“小祖宗，你这一次过来就是为了打趣我们两个人？”

    “这几天我刚好没有事情，就顺道过来看一看，作为你们的老板，关心一下嘛。”司柚淡定的说着。

    “再说了，喜欢就要抓紧时间啊，这样磨磨蹭蹭的做什么，尤其是你时笙，一个大老爷们的，爽快一点儿，你总不能等着人家南书开口吧。”

    司柚白了一眼时笙。

    时笙被说的哑口无言。

    周南书听着司柚的话，却低着脑袋陷入了沉思之中。

    她也想知道时笙到底是怎么想的？默默喜欢的是她，最先追求的也是她，就像小祖宗说的这样，难道这种事情还要自己去提吗？

    想到这里，周南书的眸子不由的落在了时笙的身上去了，她也想知道眼前的人是怎么想的。

    定定的望着。

    时笙却一下子陷入了沉默之中，“小祖宗……”时笙抬起头，有些无奈的望着，“这件事情，现在还不着急。”

    “那什么时候着急呢？”司柚微眯着双眼，看了一眼后面眼眶发红的周南书叹息了一声，“时笙，我不是为难你，只是你看，你和南书两个人都老大不小了，你呢？现在还想着什么都不做吗？”

    原本司柚也不准备过问这件事情的，只是听沐寻提了一嘴，没忍住想问问两个人，到底是怎么想的？

    只是现在看着，司柚不由的叹息了一声。

    “南书过来。”司柚对着周南书招招手，瞬间感觉老母亲上身的感觉。

    她这个小祖宗做的也不容易啊，操心的事情也是越发的多了。

    “要不重新换一个？”司柚笑眯眯的说着，眼角的余光看了一眼时笙。

    时笙听着司柚的话，整个人一下子愣住了，下意识的看向了司柚这边。

    周南书也愣住了，不解的望着司柚，“小祖宗，你这是什么意思？”

    “我给你重新找一个更好的男朋友，怎么样？南书？”司柚笑眯眯的说着。

    可时笙却从司柚的话语之中听到了一丝危险，下意识的喊道：“小祖宗，你怎么能这样撬我的墙角？”时笙跳了出来，一把把周南书护到了身后，满脸防备的盯着司柚。

