    

    叶苍一打开丹药瓶，一股浓郁的丹香就散发出来了。

    叶苍闻到这股味道，也是一振，这丹药，有点门道。

    闻味道，就觉得这是好丹了。

    “这个我尝一颗，不介意吧？”叶苍开口道。

    闻过了，如果想确定丹药的好坏，最好是尝过，才更好地判断。

    “请。”叶辰点了点头。

    叶苍得到叶辰的同意之后，一口将丹药吞下，丹药一吞下，就迅速地化为灵气。

    流向叶苍的四肢百脉，浑身都感到舒爽。

    一阶聚气丹，对武徒境与武者境的作用最大，这两个境界的修炼者服用之后，都能提升修为。

    但是对于武师境的修炼者，一阶的丹药就属于低端了，效果差很多。

    所以，武师境的修炼者，如果想提高修为，得服用一些二阶或是三阶的丹药，这样效果才明显。

    不过，叶苍还是感受得出这丹药的优质的。

    “是好丹药，这丹药才卖四十两？”叶苍有点意动了，这么好的丹药才卖四十两。

    从客人的角度考虑，绝对太值了。

    品质相当之好。

    “对，四十两，我可以保证每一颗丹药都有这么优质，绝对不会有劣质丹出现。”叶辰认真地说道。

    自动炼丹炉出来的丹药，品质都是一样的，一个时辰五百颗，现在叶辰的身上，己经存下了近万颗一阶极品聚气丹了。

    叶辰得将这批丹药变成现银。

    同时，叶辰也感受到丹药带来的暴利。

    如果叶辰只是卖灵药的，那么赚到的钱，只值这批丹药的五分之一的，这还是定价四十两一颗的情况下。

    如果定价一百两，那么就更赚了。

    不过，定价一百两明显是不现实的，因为这样的话，价格方面上就不占优势了，无法吸引大量的客人前来购买。

    定价低，主要目的就是吸引客人，反正叶辰这儿也不需要多少成本。

    “那你有多少的量？”叶苍问道。

    叶苍问这个问题，说明他有意动了。

    “极限的话，每天能提供五千颗一阶极品聚气丹。”叶辰淡笑道。

    “我了个大去，你没有跟我开玩笑？一天五千颗一阶极品聚气丹？你当这丹药是大白菜呢，想要多少就有多少？还一天五千颗。”叶苍震惊地说道，不过，语气之中并不相信叶辰的话。

    “哈哈，这个你就不用担心了，其实我也是帮别人代理的，我跟你一样，也是为别人做事的，怎么样，要不要跟我一起干？一颗丹药，提成二两银哦，如果你不做，我就找别人了。”叶辰笑道。

    叶辰扯了一个谎，说明身后有一个强大的势力，否则，他不好解释这么多丹药如何来的。

    “做，怎么不做？就这样，什么时候开张。”叶苍当即拍板。

    如此好事，怎么可能放过，这分明就是送钱。

    锦叶镇常住人口十多万，每天有几千商人进进出出，市场还是很大的。

    五千颗，这么低的价格，说不定还真能一天销售完。

    如果一天销售五千颗，每颗提成二两，那么一天岂不是有一万两？

    叶苍算了一笔账，也是震惊了，这特么来钱比抢劫还快。

    他出去打劫，一天不要说抢一万两了，抢个二千两可能也抢不到。

    而且还担心被人报复，说不定倒霉，还丢掉小命。

    不要以为他身为武师七重就很厉害的样子，实力比他高的人也有，不是每一个人都能像血色佣兵团一样的。

    叶苍也不知道为什么会相信叶辰的话。

    不过，谅叶辰也不会戏弄于他。

    “马上就能开张，这是我租下店铺的契约，你看一下。”叶辰将租约拿出来。

    叶苍看了一下，发现这居然是真的，而且位置就在锦叶镇出入口附近，那儿确实是一个好位置，人流量比较大。

    三千两的月租金，确实是高价了，同时，也感叹，这个小子那里来的这么多钱，原来是代理丹药呀。

    至于是什么势力，叶苍没有问，只要丹药没有问题，那么一切都没有问题。

    “好了，我叫上我父亲，到时候你们二人一起看店，他的分成与你的一样，每卖出一颗丹药，提成二两。”叶辰道。

    如果让叶苍一个人看店，叶辰还是有点不放心的，叫上叶战帮忙，这个会稳妥点。

    而且，叶战也没有什么收入来源，有钱怎么可以忘记老子呢？

    至于叶霜儿？同样帮忙，到时候肯定客人众多，三个人也有得忙了，叶辰打算给叶霜儿的提成是每颗一两。

    由于叶霜儿的实力弱，没有镇场子作用，如果与叶苍提成一样高，叶苍说不定心里会不衡，到时容易闹矛盾。

    叶苍也是抱着试一试的态度，如果发现叶辰骗他的话，大不了不干就是了。

    到时候再找叶辰算账。

    “那好，待会你前去商铺那儿，我叫上父亲，到时候我们的在那儿汇合，对了，这个商铺，不知道可不可以挂叶家的名头？”叶辰问道。

    这个就需要叶苍前去王旋了，叶苍在家族当中，地位比较高，说话份量重许多。

    至于叶辰一家，在叶家的嫡系当中，根本没有几人将他们当一回事。

    “这个有点犯难了，毕竟，赚到的钱，没有进入叶家的账目里。”叶苍有点为难地道。

    叶家没有得到好处，肯定不会同意这样做的。

    这只能算叶辰私人开的店铺，与叶家产业无关。

    “这样吧，你去跟族长谈谈，以后这一阶极品聚气丹，凡是叶家的前来购买的，一律二十两每颗，不过，只能由叶家指定的人前来购买，只能让叶家的人使用，不得外销，除了指定的人前来购买价格是二十两每颗之外，其他叶家人前来购买，一律按原价。”叶辰道。

    叶辰的意思就是叶家指定几个人专站来购买丹药的，买到的丹药，只能让叶家的人使用，不得转卖。

    如果不是指定的叶家人前来购买，那么只能按原价，叶辰就是担心其他叶家人会倒卖。

    当然，如果他们能以四十两购买走，随他们怎么倒卖都行。

    但是想以二十两价格购买，再倒卖出去，叶辰就不同意了。

    他也不是傻子。

    “行，这个到时候跟族长谈一谈。”叶苍道。        

