    如果说熔岩之池七天的相处，奶牛哥对这支神秘的佣兵团的装备和实力感到震惊的话，那么当一行人骑着坐骑驶进狗头人族的前哨站，带给恢复德鲁伊的冲击就是骇然了。

    当一群狗头人卫兵从厚实的皮革制成的帐篷中出来，向左御等人行礼时，奶牛哥更愿意相信这些朝夕相处了一周的人是npc，而不是一群和他一样的玩家。

    “先生，您比我预想的时间要提早了7天。您的佣兵团的实力真是越来越强大了。”

    不得不说狗头人族人人都是拍马屁的高手，虽然左御等人这7天里除了等级稍微的上升，装备其实没有丝毫的变化，但这番恭维却拿捏的恰到好处，令人听来感到非常的舒服

    随着左御等人在幽暗沼泽各族的声望值越来越高，各族的npc对他们的态度也越亲和起来，这些恭维的话若是在声望值处于友好阶段，这些倔傲的npc是绝对不会说出来的。

    “谢谢你的关心，我们要前往血精灵族的领地一趟。”

    “飞行管理员，度去准备坐骑，准备起飞。”

    为的狗头人队长不敢怠慢，立刻命令管理飞行坐骑的卫兵下去准备，这时他的目光落在一旁有些失措的奶牛哥身上，狗头人晶黄色的瞳孔中迸出厉芒，“先生，他是谁？我从他身上似乎嗅到了讨厌的味道。”

    狗头人npc森冷的话语差点令恢复德鲁伊掉头就跑，不过他知道在狗头人营地中想要安然离开几乎是不可能的事情，更何况身边这支神秘佣兵团中他所知有限几个人的实力，任何一个都不在他之下，所以奶牛哥只能硬着头皮，面色苍白的杵在那里露出尴尬的笑容。

    “味道？可能是熔岩之池那些魔影迅猛龙的异味吧。”

    奶牛哥一边干笑着，心中却在垂泪，当初在堤凡诺的拓荒过程中，第三拓荒团与那里的狗头人生了激烈的冲突，可他确实是最无辜的啊！

    自己加血向来是阳奉阴违，经常看着队友在身边挂掉，也只象征性地加持一下最低级的“回春术”，这样无声抗议第三拓荒团血腥暴行的纯洁行为，若是还被狗头人族的误解，岂不是比窦娥还冤？

    “他是我们佣兵团的朋友。”

    左御一句话，使得狗头人队长脸色缓和下来，他望着奶牛哥半晌，说道：“团长的朋友就是我们狗头人族的朋友，希望你以后的行为对得起勇者伙伴这样的称谓。”

    “勇者的伙伴？”

    恢复德鲁伊还未来得及细细咀嚼这句话的含义，眼前出现的事物再一次令他的大脑处于当机状态，扑面而来的劲风吹刮着他的长向后直直飘起，七彩的双翼瞬间倒映在奶牛哥的瞳孔中，使他视野内再也容纳不下其他任何事物。

    “这是，这是……，鹰！龙！鹰……”

    奶牛哥语无伦次起来，这种生物他丝毫不陌生，甚至可以说是刻骨铭心，那可是堤凡诺空中霸主样的存在，也是第三拓荒团最为恐惧的怪物-龙鹰。

    恢复德鲁伊至今还记得，在刚刚进入阿达蒙比亚战场的当晚，被分配防守营地的*小队遭遇3只龙鹰袭击的惨烈场面，若是没有大部队的及时救援，恐怕*团队最后逃脱不了全军覆灭的厄运。其实，就算后来第三拓荒团的大部队赶来救援，*团队中存活的也只有他自己和少数几个开启了“神圣护盾”的骑士职业。

    而眼前被狗头人拉扯的三只龙鹰异常温驯，低垂下那似龙似鹰的头颅，那意思仿佛是等待他们骑上去。

    “骑上去？我？”

    奶牛哥没有觉，这短短7天的时间里，他露出的惊异表情比他出生到现在还要多上许多。

    “这是龙鹰飞行坐骑，怎么了？不用飞行坐骑，一个区域这么宽广，难道靠四只蹄子慢慢奔跑么？”

    说话的人是小正太英雄光，少年人稚嫩而又理所当然的语气，落在奶牛哥耳边令他感到抓狂而羞愧。

    事实上，在星耀之地·堤凡诺的半个月时间，第三拓荒团的成员对于能够骑在坐骑上飞驰一段路途，已经感到是一件无比惬意美妙的事情。毕竟，在那到处都充满了危险的地域，谁都不知道会从何处窜出一群怪物，将正在策马狂奔的玩家拖下马来生吞活剥掉。

    两只脚慢慢的踱步，这是傲世第三拓荒团成员绝大部分时间的赶路方式，而奶牛哥也相信，其他大型公会拓荒团的现状应该和他们一般无二。

    可眼前这个听声音明显是少年的圣光骑士，竟然说驾乘飞行坐骑是一件再自然不过的事情，这让奶牛哥情何以堪。

    “这就是差距！”

    奶牛哥脑子里乱糟糟的，思绪横乱飞撞，努力维持着脸上的笑容低头走向一只俯的龙鹰。

    垂头走至一只龙鹰旁，精致如莲的双足不经意间闯入恢复德鲁伊的眼眸，黑色的皮靴包裹着那双盈盈不禁一握的莲足，足以撼动任何人的心弦。

    抬头，清冷薄冰的双眸正注视着他，这是这支神秘佣兵团中唯一一位没有将斗篷拉起的女性盗贼。可即使不用斗篷遮住面目，其实也没有什么两样，黑色的面罩覆盖了这位盗贼大部分面容，只有那双眸子露在外面，但即使如此，奶牛哥每次瞧见这位女性，心中都不禁泛起惊艳绝伦、高不可攀的惊叹。

    “小姐。”

    奶牛哥生命第一次泛起窃喜，暗道：难道这位女士要与他共乘一骑，自己这张脸果然没有辜负它的使命啊！

    女盗贼没有答话，秀眉皱起清冷的双眸中掠过一丝不悦，恢复德鲁伊只觉得剑锋般锐利的目光一扫而过，他浑身战栗了一下，不由自主的转身向边上一只龙鹰走去。

    一旁的联盟女婿等人大笑起来，光头男搂着奶牛哥的肩膀，嘿嘿笑道：“想要打扰团长和嫂子的两人世界，也要掂量一下自己的斤两。来，哥哥我陪你共乘一只。”

    “这，不用了，我还是……”

    被一个身材魁梧的男人搂着，奶牛哥只觉得周身又是一阵战栗，想要出言拒绝却已被花满楼拉了上去。

    在一阵阵清越的鸣叫声中，三只龙鹰振翅而起，向着幽暗沼泽灰暗的天空扶摇直上。

    ……

    血精灵的领地与幽暗沼泽其他种族的建筑截然不同，崇尚自然华丽是血精灵的天性，这里的房屋大多是穹窿圆顶，金色的魔法晶石铺砌在上面，在幽暗沼泽墨色的天空下呈现一片金碧辉煌的璀璨景象。

    左御等人也不是第一次光临血精灵领地，众人从龙鹰上下来就直奔血精灵族的工业区，人类驻军的战地建设现在虽已初具规模，营地周围的战壕、铁匠铺和各种供给商店也已建成，可却没有人来1经营。

    按照格恩军士长的意思，战场远征军委员会很快就会派遣各种人员过来，将初具规模的营地运作起来，但是左御等人锻造铠甲、制作防具自然不会选择设备简陋的营地铁匠铺，血精灵族工业区的精良设备比之遗忘大6各个都城也毫不逊色，两者之间如何取舍高下立判。

    “稍等一下，很快就好了。”

    半城残雪接过左御交易过来的皮甲设计图，一边安慰正被周围瑰丽的建筑所震撼的奶牛哥，言语之间尽是安抚对方急于离开的意思。

    “我不急的。你慢慢来……”

    奶牛哥很想告诉这群人，他就算再待上1o个一周也无所谓，可身为一名高手的傲气，这话在嘴边萦绕了几圈，始终还是说不出口。

    无论恢复德鲁伊如何想要找借口多逗留一会，可几件皮甲制作也就是几分钟的事情，当半城残雪拿出三件闪耀着金光的皮甲，奶牛哥知道自己待在这支团队的日子终于还是要走到尽头了。

    望着交易过来的三件4o级黄金品质装备，奶牛哥不知怎地，心中根本没有太多的喜悦，反有些失落的情绪滋生萌芽。

    “尊敬的轮回团长，既然都来了我族的领地，怎么不到我那里去坐一坐？伊德拉女士对于你们光临，一定会感到欣喜的。”

    血精灵盗贼熟悉的声音从众人身后响起，左御等人闻言同时露出会心的笑意。

    “在离开前，和我们一起拜会一下血精灵族的引导者吧。阿达蒙比亚战场你以后还是会来的，与血精灵族建立良好的友谊，对你的展有很大的帮助。”

    恢复德鲁伊那张俊脸不由自主地浮现感激的神情，浑然不知即将到来的会面正是左御等人来此的真正目的。

    （希望明天第一更可以更早点，这一周结束，争取两更稳定下来，更新时间也能稳定下来，不让很多童鞋等那么晚。对于那些每天凌晨勤勤恳恳投票的童鞋，不论红票黑票，我都记得，还有那些投过票的童鞋们、收藏本书的童鞋们、捧场过的童鞋们也是一样。感谢的话，就不多说了，显得矫情。

    ps：RT，哈哈……。）