    天子看着案头万民书，那是河南一省官员百姓对他感激。

    大臣们整日说的，民为贵，社稷次之，君为轻，第一次在年轻的天子心中有了形状及意义。

    “我圣朝之所以称之为大明，并非万里疆土，两百年之基业，而是因奉正朔，继正统，民心所向。每一个百姓虽渺小如沧海一粟，但合起来才是我大明的江山社稷。”

    “陛下胸怀四海，以天下苍生为念，真旷古之明君。”杨一魁大声道。

    天子站起身对河南巡抚杨一魁道：“你的奉承话，朕不听，朕只听百姓们所言，太祖有言，下民易虐，上天难欺。”

    “你身为一省之长，就是这河南一省五百二十万百姓之父母，你务必要太祖的这句话放在心底。这一百二十万两银子，朕要你实心用事，将每一文每一两都用在老百姓的身上，如此方不辜负了老百姓之期望，以及他们给朕所呈的万民书。”

     杨一魁垂泪道：“陛下放心，臣若是敢贪墨一文钱，请陛下重责。”

    杨一魁退下后，天子又将案头上沉甸甸的万民表又看了一边，然后道：“朕要作尧舜，并非是口头上说说而已，既执掌这天下，当化家为国，视家人如国人，视天下苍生如家人，天下家国具为一体。”

    高淮，张诚闻言皆感动泪下。

    天子道：“林延潮犯颜直谏是为过，但对社稷，却是有功。有过就要罚，有功就要赏，张诚立即替朕拟旨。”

    高淮，张诚闻言都是喜出望外。

    高淮含泪道：“陛下，臣这就去拟旨。”

     而在官员士子中。

    得知林延潮从诏狱中回府，被革职削籍，并勒令三日内离京之事后。

    消息传出，众读书人都是为林延潮不平。

    士民心底都有一杆秤。

    逼潞王削大婚之费，以赈济黄河百万百姓，又洗刷了张居正的冤屈，平反了他的冤案。

    这样的大功劳，加官晋爵是丝毫也不为过，但林延潮却落了个革职削籍，勒令回乡的下场，甚至连自己的学生都被关进刑部天牢之中。

    这就是朝廷报答忠臣的方式吗？

    不少读书人们闻讯后都一窝蜂去国子监边林延潮的原居所那，要为林延潮鸣不平。

    待上门时，却被告知林延潮已不住在这里了。

    众人本要探视，却无处发泄，当下心底更是不平，为林延潮叫起屈来。即便明知林延潮不住在这里，士子们仍是堵在了门前高声议论，抨谈时政。

    这就是叶向高，龚子楠他们来到国子监林府时所见的一幕。

    他们在聚集了数百名士子里听了几耳朵话，虽没有打听到林延潮现身在何处，但是可知士子们对林延潮被罢免的怨怼。

    五人重新碰头，各抒己见。

    龚子楠愤愤不平道：“士子们都说朝廷用人如夜壶，用时捧在手里，不用塞在床下。天子用时，让宗海上疏打倒了太后，武清侯，眼下不用了，就将他革职还乡。”

    林材道：“虽说宗海被革职削籍，但时议都站在他的一边，也算是天日昭昭，不忍宗海见屈。”

    叶向高则是道：“都是无权无势读书人的牢骚罢了，他们虽有愤慨之意，但无凝聚之势，说破嘴巴又能如何？眼下我们要先找到宗海，听听他如何说才是。”

    翁正春，陈应龙此刻都没什么主见，见叶向高这么说，顿有了主心骨纷纷道：“依进卿之言，下面当如何？”

    叶向高道：“宗海虽从这里搬走，但必有人知其居所，我们大可去找卢诚之问一问，他多半能知道。”

    于是众人去福州会馆打听了卢义诚居所。

    卢义诚原来是行人司行人，位不过正八品。但因与林延潮乃同年加同乡，林延潮对他一直有提携，加上这一次叩阙他坚决地站在林延潮一边。

    眼下三年考满，被推举升为正七品大理寺评事。

    不仅是卢义诚，还有顾宪成，赵南星，他们二人由户部主事皆改任吏部主事。

    任吏部主事的好处，对于顾赵二人而言，堪比连升三级。

    但众人都升官了，独林延潮却落个革职削籍。

    叶向高找到卢义诚时。卢义诚已远非当初中了进士，就高兴得昏厥不醒人世的不名举人。

    林延潮不在京城，加上原刑部尚书陈瑞因张居正之党被贬斥，导致京城里福州籍京官所剩无几。

    现在的卢义诚已经隐隐有几分福州籍京官翘楚之势。

    五人入座之后，卢义诚穿着七品官服大摇大摆地来见客，见五人都身穿布衣，故作惊讶地道：“失礼，失礼。”

    昔日同考士子，一人已是科举及第入朝为官，其余人落榜后还要继续考进士。

    那么卢义诚穿着官服来见旧友，无疑就十分失礼了。

     五人忍住气，翁正春道：“卢大人，我们这一次来府上是问宗海现居何处，请卢大人不吝赐教。”

    卢义诚道：“原来如此，宗海现暂住在东直门，你们也听说宗海罢官之事了，也好，一会你们在此用过午膳后，我就命下人驾车送你们过去。”

    陈材听了起身道：“我们担心宗海，心急如焚，就不叨唠了。”

    卢义诚笑着道：“那也不急于一时，午宴的厨子是从老家过来的，烧得一手地道的家乡菜。你们今日就住在我家，赶明儿还有一场文会，有几位翰林参加，都有可能任这一次会试考官，我与你们介绍相识。”

    听说卢义诚要介绍他们翰林认识，叶向高笑了笑直接拒绝道：“多谢卢大人了，我们还是见过宗海再说吧。”

    说完叶向高领着众人离去。

    离了卢义诚府上，众人都是憋了一肚子气。

    林材忍不住道：“卢义诚若非仗了宗海之势，否则焉有今日，你看看他那趾高气扬的样子。”

    叶向高道：“卢义诚也没有辜负宗海，再说进士可是他自己考上的，谨任兄，这背后说人可是不太好啊。”

    林材道：“我就是咽不下这口气。进卿以你之才，远胜于卢义诚十倍，这一科出人头地来，替我们争口气。”

    闻言叶向高徐徐点头。

    不久数人来至林延潮家宅。

    现在东直门林府门前，却是门庭冷落。

