    嬷嬷心惊，面上不显露，笑道：“让您破费了。”

    苏勤淡淡一笑，“我懂医术，所以在宝石里藏了三个解毒丸，若是中毒了，吃一粒可保命。”做好事要说，不然人家不领情，要是弄出误会反而不好了。

    嬷嬷哪怕是游走宫廷多年也绷不住了，惊讶的站起来，“您……您……老奴都不知道该怎么感谢您。”

    苏勤拉着她坐下，将白日里发生的事儿说了一遍，听的嬷嬷脸上阴云密布。

    她咬牙说道：“老奴是看着王妃和郡主长大的，她们两个就是老奴的心尖尖，居然有人……要这么害她们。”

    说着便气的泪如雨下，真情流露。

    苏勤安慰道：“平安是个好孩子，又跟我家水灵是好姐妹，我自然要多照拂一下，她在我家里自由自在的，你放心。”

    “哎……谢谢……谢谢……”嬷嬷不好意思的擦了擦眼睛。

    随后又为难了起来，满脸忧愁的说道：“这样一比我们王妃送来的礼就太轻了，不过这也是我们王妃能选出来最好的物件儿，请您别嫌弃，王府现在……唉……”

    不愧是老嬷嬷，这明说了回礼不值钱，又说了是王妃的心意，换做谁也不好意思挑理。

    苏勤笑道：“你回去转告王妃姐姐，就说姐妹情谊要的是真心，不是什么俗物。”

    “哎，老奴一定转告。”嬷嬷松口气，好在对方有结交之心，又没嫌弃王府，这就好说话了。

    苏勤拿了一些茶叶做私人回礼，嬷嬷很开心，若是拿贵重物品反而要掂量一下对方是不是有求于自己。

    刚才喝茶就觉得很香，跟市面上的不一样，正好拿回去给王妃尝尝。

    两人愉快的辞别，嬷嬷迫不及待的回王府去了。

    王妃等的很焦急，若不是不好贸然登门，她都要自己去了。

    嬷嬷进门是眉开眼笑的，王妃瞧着了略微安心一些，她问道：“如何？”

    嬷嬷笑道：“虽然没看见侯爷，但是苏勤绝对可交，是个明事理又大方的，她给郡主一个金镯子呢。”

    王妃笑了，“他们刚来京城，没什么钱财，能给一个金镯子都是看重我们了。”

    “王妃娘娘别妄自菲薄，咱们王府也不差啥，至少地位在那里就没人敢小觑。”

    “老奴还没说完，那金镯子上嵌了三个这么大的猫眼儿宝石，那个头和宝光都是上上等呢。”嬷嬷用手比划一个圈。

    王妃傻了眼，“那么贵重？”她心里有喜有忧，喜的是苏勤很看重自己的女儿，忧的是自己的礼物单薄了，她会不会生气？

    嬷嬷接着说：“王妃您别担心，那苏勤不是个肤浅的，她让老奴转告您姐妹情谊要的是真心，不是什么俗物。”

    “真的？她真这么说？”王妃一下来了精神，悬着的心落终于回去。

    嬷嬷笑道：“其实老奴还没说完，那猫眼儿石下面藏了三颗解毒丸，以后郡主的安危多了保障。”

    王妃激动的碰倒了茶盏，“真的吗？”

    嬷嬷点头，“她没必要说谎，而且她不是开了药膳坊吗？想必是真的懂药理。”

    “那就好，我这一步是走对了啊。”王妃缓缓坐下，有种办了一场大事儿后的放松感。

    嬷嬷将手里拎着的两个细瓷茶罐放到桌上，“这是苏夫人给的私人回礼，老奴觉得哪里的茶叶不错，您可以试试。”

    王妃看向茶叶罐，宝葫芦形状，上面画着仙童献寿桃的图案正好跟葫芦组成福禄寿，她赶紧用衣袖遮挡，果然看见寿桃上浮现了一个绿色的荧光铃铛，这就是玲珑瓷窑出品的东西，这样高档的绝对不会超过十对儿。

    她又打开盖子，捏出茶叶里的一个纸条，上面有说明，一个是养颜的桃花茶，一个是补肾益气的，这是给自己和王爷一人一罐。

    而补肾益气……那苏勤肯定是会医术，看出了什么。

    王妃说道：“男童这个给王爷喝，女童这个是我的，这两种茶在京城是十两金子一两茶，这都有一斤吧。”

    “啊？”嬷嬷傻眼了，怎么会这么贵？难道苏勤要巴结王妃？

    王妃又问道：“你喝的茶什么口感？”

    “嗯……入口清香，入喉清凉，回甘浓烈。”嬷嬷回答。

    “哎呦，她们到底是什么人家啊，居然拿清心茶当普通茶来饮用。”王妃终于服了，自己以为他们很穷，结果真是自己以为，有点打脸。

    嬷嬷，“……”老奴居然有幸喝了清心茶？

    这一奴一仆大眼瞪小眼，随后噗嗤一笑。

    “奶娘，你说这苏勤真大方，她不会对谁都大方吧？”王妃感叹道。

    嬷嬷一笑，“前阵子坑了留香郡主几千两银子。”

    “怎么坑的？为什么说是坑？”王妃来了兴趣。

    嬷嬷笑道：“卖了一盒化妆品，盒子很大，但是量少……”

    等她们聊完已经快天黑了，王妃赶紧换衣服准备进宫。

    而此刻的苏勤等人到了宫外排队，毕竟不是王爷那样的超品，所以不能走特殊通道。

    水灵无语的说：“还要排队啊，早知道去翻墙好了。”

    苏勤侧目，“你给我安生点。”

    “好吧。”水灵委委屈屈的。

    平安看着就想笑，哪有参加宫宴是翻墙进去的。

    这时一辆马车停在他们马车旁边，宫千钰掀开帘子，扔了一个盒子给水灵，微微一笑就走了。

    水灵狐疑的打开，里面是一叠符，原来宫千钰知道自己懒，帮自己把各种阵法的符纸都给画出来了，真贴心呐。

    平安看了一眼符纸说道：“国师也会画，无尘大师也会画，可是没有这个看着有神韵，宫千钰挺厉害的。”

    水灵嘿嘿一笑，“他知道我懒，帮我画出来了，我画的比他画的好看。”

    平安掩口一笑，以为是水灵那不服气的小心思作祟。

    水灵收好盒子，忽然脸上笑容一僵，她抿了抿唇，拿出防御符拍在几人身上。

    “今夜怕是不太平，你们都小心点，出了什么事尽量往皇上身边靠。”

    几人都点头，平安也紧张起来。

    水灵掀开帘子看了看，心里有些发慌，刚才有一道非常不友好的视线落在自己身上，能感受到视线的主子戾气很重，绝非善类。

