    再看杜如晦，身体非常消瘦。

    杜荷见状，问道：“尉迟伯伯，我父亲咳血了？”

    尉迟恭点头。

    杜如晦急忙上前，用手试探了一下杜如晦的额头，却是发现杜如晦正处于高热状态。

    发烧了？

    杜荷立即将府上照顾杜如晦的王伯叫来，问道：“我父亲这几日，可有偶感风寒？”

    王伯忐忑地说道：“少爷，这段时日，天气晴好，老爷不曾有过风寒……只是，老爷一直在咳嗽。”

    “为何不派人告诉我？”杜荷有些恼了。

    王伯吓得脸色惨白，“小的本来要告诉少爷的，只是，老爷说了，少爷这几日正被烦心事缠绕，就不让小的派人去告诉少爷你。”

    杜荷一怔。

    严格来说，他早已不是杜如晦的儿子。

    但是，这几年的相处，他却是感受到了浓浓的父爱。

    只有在莱国公府，杜荷才有家的感觉。

    他清楚，这几年，自己得罪了许多人，甚至做出许多有违常理之事，之所以屁事没有，都是杜如晦在背后为自己擦屁股。

    现在，杜如晦终于撑不住，倒下了。

    就在这时，下人禀报说药王孙思邈到了。

    杜荷立即让孙思邈进来。

    宫中的御医，只是说杜如晦气血亏损，休息几日就好。

    但杜荷却不敢信。

    孙思邈上前仔细观察杜如晦的症状，半晌，突然抬起头来，面色一变，说道：“驸马，杜相患的，多半是痨瘵！”

    痨瘵？

    杜荷却是有些陌生。

    孙思邈解释道：“痨瘵，的确是气血亏损引起，患病之人，胸腔、喉咙发热，咳嗽有血，身体枯瘦如柴……”

    他说的病症，几乎都能在杜如晦身上看到。

    “肺痨！”

    杜荷惊呼道。

    孙思邈好奇道：“驸马，什么是肺痨？”

    杜荷却没说话。

    痨瘵，其实就是肺痨。这是杜荷可以肯定的。

    肺痨，还有个名字叫肺结核。

    杜荷稍微涉猎历史就知道，在19、20世纪之前，因为没有抗生素，肺痨这种病，一旦患上，就只有等死，无药可治，就是华佗在世，也无济于事。

    肺痨的患病原因很复杂，但现在追究这些，却没什么用。

    也就是说，杜如晦躺在床上，只怕已经没多少时间好活了。

    一时间，杜荷有些失神。

    自己在大唐最亲的人，就要离开了吗？

    他有些不敢相信，更是不敢接受。

    孙思邈、尉迟恭等人见状，都没说话，想让杜荷静一静。

    就在这时，门口却传来吵闹声音。

    杜荷的思绪回到现实中。

    他急忙走出房门，却见老傅追着王伯满院子的跑，旁人拦也拦不住。

    “你个勾日的，我让你好好照顾老爷，你是怎么照顾的，现在老爷病倒了，我非打死你不可……”

    老傅一边追，一边喊着，见追不上，直接把自己的鞋脱下来，朝王伯扔去。

    老傅一回头，看见杜荷，急忙跑过来，嚎啕大哭道：“少爷，老爷怎么样？都是我不好，要不是我去了鄠县，没人把老爷照顾好，也不会出这种事啊……”

    他照顾了杜如晦一辈子，与杜如晦感情深厚，此刻却是真情流露。

    杜荷急忙将老傅拉起来，说道：“不许哭！”

    “啊……少爷，我想去看看老爷！”老傅抹了一把眼泪，说道。

    杜荷摇摇头，然后看向孙思邈。

    孙思邈明白杜荷的意思，然后当众说道：“诸位，杜相患的，多半是痨瘵。”

    痨瘵？

    闻言，众人面色大惊。

    痨瘵，在这个时代，那就是绝症，自古以来的医家，都没有完全能治愈痨瘵的方子。

    若是青年人，尚有自愈的可能。

    可杜如晦一把年纪，已断然不可能。

    一时间，院子内众人都沉默下来。

    个个心中五味杂陈。

    不管是杜如晦的对手，还是杜如晦的朋友，此刻都心有戚然。

    “哇……”

    老傅突然忍不住，嚎啕大哭起来。

    杜荷冷声道：“老傅，不许哭！”

    “少爷……”

    杜荷说道：“还没到山穷水尽的时候。”

    “啊……”老傅一愣，“少爷，你有办法救治老爷吗？”

    杜荷神色凝重道：“暂时还没有，不过，一定会有办法的。”

    老傅抹了把眼泪，“太好了，少爷你说有办法，那就一定有办法的，老爷吉人天相，一定会没事的。”

    老傅对杜荷，却是无比的相信。

    尉迟恭走过来，拍了拍杜荷的肩膀，说道：“贤侄，你也长大了，有些事，要学着承担。”

    杜荷摇摇头：“尉迟伯伯，现在却是有更要紧的事。”

    “啥事？”

    只见杜荷朝众人拱了拱手，神色严肃地说道：“诸位大人，家父病重，我十分感念大家来看望家父，只是，方才药王前辈并未将事情言明，这痨瘵，乃是传染性极强的病症，你们与家父密切接触，恐怕已经传染上痨瘵，我希望诸位都能留在莱国公府，单独隔离观察五日左右，再离开不迟，否则，一旦出去，势必会将病症传染给家人。”

    传染？

    隔离？

    观察？

    大家一脸懵逼，基本没听懂杜荷的意思。

    秦琼问道：“荷儿，你的意思是，我等与杜相接触，现在也染上痨瘵了？而且，这痨瘵还能传给别人？”

    杜荷点点头，“正是！”

    众人立即将目光落到孙思邈身上。

    孙思邈却是说道：“宁可信其有，不可信其无。老朽也愿意听驸马的，在莱国公府小住几日。”

    言外之意，老子也不知道杜荷说的是不是真的，但你们最好都听他的。

    一旁，宫中尚药局来的王奉御，却是冷笑道：“杜驸马未必有些危言耸听了，这痨瘵病症，早就被人发现了，古之医家，也多有论述，却是从未听闻接触就能染上的。”

    王珪看向王奉御，问道：“王奉御，你说的可是真话？”

    王奉御说道：“王大人，在下自幼熟读医书，更是从医几十年，从未听闻痨瘵会如此传染，驸马恐怕是多虑了。”

    王珪说道：“既是如此，杜荷，你可不要危言耸听。”

    长孙无忌也说道：“杜荷，你将我等留在莱国公府，只怕是有什么图谋吧？”

    杜荷看了二人一眼，冷冷地说道：“事急从权，诸位，对不住了，老傅，请几位大人分别到各个院子中隔离观察，没有我的命令，谁也不得离开。”

    ……

