    原本敖烈以为是自己心善的原因。

    但是现在敖烈才发现，并不是他心善，而是当他能感受到那些亡魂的执念时，他的心神就会受到影响。

    可当这些亡魂被观音大士度化后，他又突然发现自己的心灵空前的通透，福临心至，他的修为也悄然间增长了。

    一时间，敖烈也不知道自己该哭还是该笑。

    这种能力还真的十分特殊！

    风宁拍了下神色复杂的敖烈，打趣道：“你怎么回事，发什么呆呢，难道是看上人家姑娘了？”

    敖烈连忙否认，“怎么可能，我跟紫涵姑娘没什么，只是在想别的事情。”

    “别的事情？”风宁到没有细问，拍了拍他的肩膀说道：“既然事情解决，我们就回去吧，刚好我才从师父那里得到凝聚五气的方法，正准备好好修炼一下。”

    “凝聚五气！？”

    原本还想着自己修为悄然进步的还想着要不要跟两人说一下，好让他们羡慕羡慕。

    如今一听风宁竟然都开始修行五气了，心头顿时一跳。

    这白龙修为竟然如此高深了？

    敖烈并不清楚风宁的情况，只以为风宁修为本来就如此精深。

    所以一听风宁要凝聚五气，他当下就说不出话来了。

    人家都已经准备冲击金仙了，他还在天仙徘徊，是不是自己以前不够努力？

    凡是都需要一个对比。

    原本敖烈在西海没有同龄的白龙作为对比，所以修为方面一直算是他的骄傲。

    毕竟在天仙中，他的实力就算不是最强，但也不算弱。

    “你，你都开始修行五气了！”敖烈张了张嘴，神色更加复杂了，他好像有些难以接受。

    敖顺在一旁安慰道，“龙跟龙是不能比的，风宁的实力绝对是天仙当中最强的那个。”

    他一想到风宁在海眼中的表现，以及他被龙魂强制送出来的情况一结合，也不难猜到风宁的实力。

    只不过他也有些意外，没想到风宁准备开始修行五气了。

    一想到自己修行神念都已经快一千年了，至今神念都没有凝聚成型，这让他有了一点紧迫感。

    当下说道：“既然风宁要回去好好修炼，那我们也快些回去吧，我也准备好好闭关一段时间，我的神念已经快要成型，或许再过个一两百年，我就能修行先天五气了。”

    感情，我才是最弱的那个！？

    在西海他一直以为同龄人当中，除了摩昂太子，只有他是最强的。

    但是摩昂太子的条件，现在实力虽强，但潜力没自己高。

    所以敖烈在修行方面不是很用心。

    没想到一来东海，就碰到两个实力比自己强，而且还比自己努力的龙。

    “这还让不让龙活了？”敖烈顿时下定决心，要努力修行，不管怎么说也不能落下这两条龙太多！

    况且……

    他看了看已经恢复平静的海面，心中若有所思。

    ……

    三人一同回到东海龙宫。

    老龙王看到三人一同进出，心中也算是欣慰，这三条真龙之间也算结识了，以后也能相互扶持。

    不过他看向敖烈的时候，神色略微有些复杂。

    想必他也知道自己这种能力的作用了吧。

    “见过师父。（父王、伯父）”

    三人一同开口。

    老龙王对三人颔首示意，问：“你们的事情解决了？”

    “是的，伯父。亡魂已经被度化。”敖烈语气略显迟疑，他看了看风宁和敖顺，一咬牙说道：“伯父，我这种特殊能力，您应该很清楚吧。”

    老龙王点点头，“当然清楚，这种能力好坏参半吧。”

    他瞥了一眼敖烈，顿时就明白敖烈的想法，“你准备好好利用自己的这项能力？”

    敖烈重重一点头，他不想在修为上被敖顺和风宁落下。

    “那你就回去禀告你父王，然后就去找观音大士吧。”老龙王抚弄了一下自己的胡须，轻叹道：“这项能力很特殊，但也需要适当的法门才能利用好。”

    风宁诧异地看了一眼老龙王，又瞧了瞧敖烈。

    感情敖烈将来能被观音大士救下，并且成为西行中的一员，原来早就有了联系！

    虽然他不太清楚敖烈这种特殊能力的具体情况，但想来也不凡。

    毕竟老龙王也说过，这种能力四海中只有观音大士才拥有。

    “我明白了，伯父。”敖烈抱拳。

    处理完敖烈的问题，老龙王便看向自己的孩子，“敖顺，你在海眼中待了千年时间，如今也开始修行五气。既然如此，你就和风宁一起吧。”

    “水晶宫宝库旁有个修行密室，里面有一座聚灵法阵，修行神念需要大量的灵气补充法力，你们就在那里好好修行！”

    “是！”

    风宁和敖顺同时应道。

    不过风宁和敖顺不同，敖顺是真心打算好好修行一阵，将神念凝聚成型。

    但是风宁一听到宝库，心跳就加快了一些。

    这宝库……

    或许自己可以去里面弄几件宝贝出来。

    一想到自己的法宝合成之路，风宁顿时心痒难耐。

    龙宫宝库里的宝贝成堆成堆的，宝库都挤满了，当时他还看到许多宝物都被随意的丢在地上。

    这些宝物与其放在宝库里落灰，还不如让自己拿去分解一些，好合成几件法宝实在些。

    风宁跟在敖顺身边，一同前往宝库方向。

    路上，风宁突然悄咪咪地问敖顺，“你说咱们龙宫的宝库收集那么多宝贝干嘛，我之前去海眼的时候，看到许多宝贝都被随意的丢在地上落灰，这简直太浪费了。”

    敖顺一愣，他挠了下头，不是很清楚地说：“我也不知道，这些宝贝都是龙宫常年累月积攒下来的，有些是以前族中前辈带回来的战利品，有些是从战场上捡回来的……”

    “放着放着，宝库里的东西也就越来越多了。”

    “不过你问这个干什么？”敖顺诧异道，但他一看风宁两手空空的模样，顿时笑了起来。

    “是不是你还没有趁手的宝贝，想要从宝库里选几件？”

    风宁心中一喜，连忙点头，“手中确实没什么趁手的宝贝。”

    敖顺一拍胸膛，拿出一副兄长的模样，说：“这事儿简单，我们先去宝库给你挑选几件宝贝再说。”

    果然是好兄弟！

    这事儿必须有！

    一想到宝库里成堆的宝物，风宁心头火热，自己的第一件法宝要有眉目了？

