
　　万妖王看见徐靖没有犹豫的样子，眼里不禁闪过一丝欣赏，要知道他可是擅长精神控制的，自然是清楚其中的危险。

　　正如刚才说过的一样，黑袍人邪魂师本身就是魂圣级别的实力，其精神力远远超过徐靖这个魂尊。

　　尤其是黑袍人记忆里，有着各种各样的残暴画面，想要以魂尊的修为，来接收邪魂圣的记忆，可想而知的难度。

　　最为令人担忧的，就是徐靖一旦没有承受住，那么极有可能被影响一生，轻则出现精神问题，重则沦陷于邪魂师一道，不得不防。

　　“来吧。”徐靖朝着江楠楠和玄海长老点点头，示意无碍，随即看向万妖王，说道。

　　“那么，就开始咯。”万妖王抓出一个乌黑的光团，直接野蛮地将其丢进了徐靖身体里。

　　徐靖只感觉这个乌黑的光团里，充斥着各种负面情绪，不停地影响着自己的意识。

　　他体内的《命运神帝经》快速运转了起来，浓郁的命运气息，在他的身上悄然升起。

　　而徐靖只感觉那个乌黑的光团，在命运气息的干扰下，所谓的各种各样的负面情绪，都被遮掩了去。

　　“浓郁的命运气息，莫非他真的是人类世界的命运之子？”万妖王瞧见这熟悉而陌生的命运气息，惊诧地看向翡翠天鹅碧姬，同其进行了交流。

　　“是与不是，并不重要。你我只需要明白，当他和瑞兽在一起的时候，似乎命运之力的效果更好了，修炼速度显得比以往更快。也就是说，他，有利于我们。”

　　翡翠天鹅碧姬注视了一下徐靖，朝着万妖王，微启薄唇来，说道。

　　万妖王微眯了一下眼睛，他在最开始看到徐靖的时候，就已经发现其精神力的强度，远远超过了普通魂尊能够达到的地步。

　　如此一来，徐靖这个人的天赋，似乎太强了。

　　想到这里，万妖王眼里闪过一丝杀机。倘若放过徐靖，那么以后极有可能为魂兽一族带来巨大的威胁。

　　除非，有人能够让徐靖在意。

　　翡翠天鹅碧姬和万妖王，几乎同时看向一脸单纯的帝皇瑞兽三眼金猊，这是她们想到的办法。M.23sk.com

　　虽然她们能够轻易抹杀徐靖，但有帝皇瑞兽三眼金猊的偏袒，以及徐靖本身的命运之力，都在让她们犹豫。

　　“好奇怪啊，徐靖哥哥的命运之力，似乎和我身上的，有那么一丢丢不同。”

　　帝皇瑞兽三眼金猊注视着徐靖的一举一动，尤其是徐靖身上那股浓郁的命运气息，让她难以平静。

　　或许是命运之力间有一种莫名的吸引力，帝皇瑞兽三眼金猊身上，亦是出现了浓郁的命运气息，她的第三只眼，那略显妖异，散发着红光的竖瞳，此刻已然半开了起来。

　　一缕乳白色的命运之力，悠悠地飘出，同徐靖此刻身上那金色的命运气息纠缠在了一起，似有融合的迹象。

　　翡翠天鹅碧姬忍不住轻捂嘴唇，她惊讶地看着这一幕，“想不到，居然是徐靖这个小家伙身上的命运气息占据主导地位，看起来比瑞兽身上的命运之力还要纯正，这怎么可能？！”

　　“看来，咱们小觑了他。”万妖王能够清晰地感受到徐靖与瑞兽之间的联系，正在不断加强。

　　徐靖身上的命运气息，竟是在反哺帝皇瑞兽三眼金猊竖瞳出来的乳白色命运之力！

　　“玄海前辈，这是什么情况？徐靖，不会有危险吧？！”

　　江楠楠瞧见这般从未见过的场景，一时间摸不清楚状况，只好轻声问玄海长老。

　　“讲实话，同时代只能出现一只瑞兽，命运之力附着其上。我想碧姬与万妖王在数十万年的岁月里，估计也没见过。不过，看情况，似乎两人间的命运气息正在进行融合，应该是有益的。”玄海长老凝视了一番，看见碧姬与万妖王脸上也有些惊讶，故此解释道。

　　江楠楠若有所思，她的身体里，似乎也有一股暖流在呼应，感觉应该没什么问题。

　　此刻，徐靖感受到来自三眼金猊的命运之力气息，只觉得来得好，正愁如何运用一叶障目，来为三眼金猊设下一道屏障。

　　不说挡得住唐三的暗中下手，但至少能够掩饰三眼金猊的命运线，让其谋划落空。

　　黄金龙枪，好东西，自然不会让其放掉。

　　唐三一家，似乎特别喜欢魂兽献祭，这一点儿就让徐靖很不舒服。

　　王秋儿在后面，会给霍雨浩献祭，这一点儿是徐靖绝对不愿意看到的。

　　想到这里，徐靖开始调动起命运精神力，按照法门的步骤，开始进行水到渠成般顺畅的设置屏障。

　　很快，徐靖便是轻易将黑袍人的记忆接收，像是翻看纪录片一样，他只是局外人，并不会代入其中，更不会成为局内人。

　　“原来，圣灵教的七长老，他的谋划是打算以怨灵裹挟整个史莱克城外城，继而成就大献祭邪术。”

　　徐靖已然知晓了圣灵教七长老的部分谋划，同时也知道了梁建与杜陵这两个邪魂师的情况了。

　　梁建与杜陵两个邪魂师，只有杜陵最开始是圣灵教的，前者则是在来到玄城以后，被杜陵快速洗脑后，才加入的圣灵教，成为了一名邪魂师。

　　而曼陀罗王蛇之所以来到了玄城，是因为黑袍人。

　　当时黑袍人前往星斗大森林里，准备猎杀几头高年限的千年魂兽，谁知道碰见了刚好恢复伤势，出来晃悠的曼陀罗王蛇。当时邪魂师手里正好猎杀了一头千年魂兽曼陀罗蛇，这才一见面，毫不意外地惹怒了曼陀罗王蛇。

　　本来，按照曼陀罗王蛇的实力，对付黑袍人这个魂圣，简直就是易如反掌的事情，哪知道这个黑袍人手里有专门针对曼陀罗蛇的药，同时有一种特殊的隐藏手段，这才有了后面的事情。

　　“倒是闹了乌龙，看来得寻个机会，替玄海长老道个歉好了。”徐靖睁开雪亮的眼睛来，他的眼神分外有神。

　　就在这个时候，徐靖突然眼前一花，随即看到了一条巨大的蚕，其身上出现了一圈又一圈的金色魂环，似乎有十个的样子。

　　很快，这副画面，便是破碎了来。

　　徐靖愣了愣，他刚才好像看到一条蚕。

　　在这星斗大森林附近，能够有这个样子的蚕，不就是天梦冰蚕嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六十一章 命运融合免费阅读。https://xs.23sk.com 