    “其实你们静下心想想，就知道没什么好羡慕的......”米拉好笑的望着一群不平衡的同伴，摇头道：“我父亲是那么精明的一个人，如果真的跟着大伯他们要好一些，他怎么可能会不跟着？要知道，他以前可是一直跟着人家混的.....”

    “额......”众人一愣，随即也有些恍然的点头。

    也是啊，米拉姐的父亲可是冈什曾经标准的狗腿子，如果跟着冈什真的有那么好的话，米拉父亲怎么可能会选择留下来？要知道，在分家的长辈里，米拉父亲算是很被大长老看重的几个管事之一了......

    “可......”其中一个晚辈还是有些迟疑：“听那彼伦说起来，的确挺好的样子......”

    周围人点头，大家都有一颗探索星际的梦，都是想毕业了当一个雇佣兵，好好看一看外面的世界，结果人家什么都不用努力，却就能做到自己想做的事......

    “你们呀......”米拉显然很理解众人的心思，好笑道：“宇宙那么大，风景无数，想要看到更多，是不是要活得更久才是？倘若生命等级提不上来，几百寿数，你又能看到多少？”

    “我们努力修炼为了什么？就是为了有一天能完成祖爷爷没有做到的梦想，祖爷爷做梦都想晋升龙级，他已经有特赦的爵位了，为什么还念念不忘这个梦想呢？还不是因为龙级和非龙级的寿数差距巨大？”

    众人听得一愣，一翻讲解后顿时神色清明，是呀，厚积薄发，更好的底子才能在今后活得久，活得更久才能有更多的时间去完成自己小时候心心念念的梦想.....

    是这个道理呀......

    见众人拐过弯来了，米拉点了点头笑道：“你们看这座城市，虽然无论建筑、规模都和一座五级星的城市差不多，可你们没感觉缺了什么？”

    “缺了什么？”周围人愣愣道。

    “能量呀！”米拉白了众人一眼：“你们没觉得这里的能量虽然浓度有，可流畅程度和普通星球还是很有差距吗？”

    “诶？”一群人顿时感觉了下，好像是这样呀......

    米拉：“这里的能量并不是盖亚产生的，而是人工的，人工的能量要通过循环系统，可循环系统本身是需要消耗能量的，即便在节能，这里迟早有用完的时候，所以探索星际的过程中，这里肯定是要尽量节能的.....”

    说道这里众人眼中一亮，心中大概明白米拉要说什么了.....

    “看来你们也明白了.....”米拉笑道：“在这里，的确能保持正常城市的生活，但也最多就是基本生活，绝对不可能像正常星球那样，保证所有人修炼能量的，这也是为什么雇佣兵去完成探索任务时，很多时候要自带高级补给品一个道理，因为漫长的坐船时间里，是很难提供修炼能量的.....”

    “我问你们，那些年轻晚辈，一个个都是正当修炼的黄金期，如果这个时间消耗在船上，后果是什么？哪怕只花了几年就找到了一颗生命星球，可生命星球光开发也需要一段时间吧？”

    众人连连点头。

    米拉：“黄金时期一过，今后资源再多，又有什么意义？何况资源能多到哪里去？紫耀星已经是特级星了，里面的能量浓度和质量在整个宇宙都是首屈一指的，他们难道还能找到一颗相同的？就算找到了，凭咱们家族那实力，够资格开发吗？”

    就是呀！

    众人也都反应过来，大房天天就在宣传找到一颗生命星球后资源如何如何丰富，可资源如何丰富，开采也需要时间呀，那些年轻子弟等得起吗？

    而且低级资源拿去换高级资源也需要渠道吧？这个过程就更需要积累了，而且必定不可能开发到高级星，因为艾尔迪亚家族的实力，发现高级星了，也征服不了呀.....

    米拉继续道：“哪怕波顿势力一直信守承诺，让雷恩堂哥担任军团长，那个星系也一直归咱们艾尔迪亚家管理，那么在几代、几十代甚至上百代过后，或许会有丰厚的回报，可这一代，明显是填坑的呀.....他们最好的结果，也就是花个几年，找到一颗生命星球，再花大半辈子，慢慢开采拓展资源，找一个伴侣，把半辈子积累的东西传承下去，而自己....恐怕在几百年时间里就苍老得连肉都啃不动了，这是你们想要的生活吗？”

    众人连连摇头！

    “就是了......”米拉笑道：“今天就当逛个新奇，回去后该努力锻炼就努力锻炼，备考下一届统考才是我们的阳光大道！”

    “米拉姐说得是呀......”旁边几个年轻子弟顿时懊恼的拍着脑袋：“差点让彼伦那家伙绕进去了......”

    虽然一脸懊恼，可一群人脸上又恢复了之前自信的笑意，心里之前的酸意，已经消散得无影无踪.....

    而此时，不远处，一个遮挡的角落里，一个高大的身影笑呵呵望着米拉一群人道：“你看，她说得多好？”

    妮蔻一脸古怪的看着对方，一时间都不知道该说什么......

    “我说......”旁边郭小云忍不住问道：“你听得懂她说什么吗？”

    米拉说的是星空精灵语，对方又没学过神言术，他怎么听懂别人说话的？

    眼前这高大的身影，正是化身波顿的肥皂！

    “听不懂......”肥皂很老实的点头，但随即道：“可一看周围那群傻乎乎家伙的模样，就知道她说得肯定很好！”

    郭小云：“........”

    妮蔻在旁边也是直翻白眼，还未来得及说什么，就见一道冷冷的声音突然传来：“大人，你在这里干什么？”

    “额.....”肥皂顿时浑身一紧，回头看向来人，心虚的笑了笑。

    妮蔻赶紧看了过去，只见一双红宝石般灿烂的双瞳印入眼球，让她顿时一愣，不由暗道：好美.....

    “大人，那边还等你过去主持呢......”

    “马上去马上去！！”肥皂嘿嘿一笑，随即对着妮蔻和郭小云道：“那我先过去了，等会见、等会见.....”

    说着贼兮兮的就跟着来人一起离开了。

    妮蔻愣愣的看着两人的身影，良久才道：“还大人？那猥琐的家伙谁呀？”

    “呵......”郭小云翻了个白眼，呵呵一笑：“你等会就知道了......”

