    都说人为财死, 鸟为食亡。许家人而今想要捞点好处，情有可原，于大娘并不意外。

    就好像于大嫂她们三妯娌的娘家, 最近跟她们于家不就走的很是频繁, 也越发的亲近？总不至于是无缘无故对她们于家人好, 所以才会特意往于家送这送那吧？

    那几家人之所以会这般热情, 无外乎是因着他们家于书楷考中举人，日后大有前途，都想要跟着鸡/犬/升/天呢！

    于大娘虽然不是多么大方的人, 但也绝对不是小肚鸡肠、甚至不近人情的人。谁对她们于家好，于大娘都记着在呢！

    但是很抱歉, 因着许家人曾经对许小芽的诸多作为, 于大娘根本不打算让许家人占到分毫的便宜。

    “娘放心, 有我和大嫂在呢！”于三嫂一脸胸有成竹的说道。

    “嗯。对你俩, 我还是放心的。”于大娘点点头，说着就朝隔壁指了指，“那边的动静，你们俩也盯着点。没事多瞅瞅她们想干什么。都不是省油的灯, 咱们可不能掉以轻心。”

    “好。”于大嫂和于三嫂同时点头，认真回道。

    全然不知道于家正在全员戒备他们许家，许老头和许大娘在回到下米村后，极为认真的开始商量了起来。

    “当家的, 我怎么瞧着如心那边很不对劲？咱们真能沾到光？”想着许如心今天跟她说的话, 许大娘忍不住就担忧道。

    “双手准备。”许老头其实并不是很确定，王家这边到底是不是已经没有好处可得了。再怎么说，许如心是王锦言长子的亲娘，这总是事实吧？

    就算王家而今不再看重许如心, 哪怕看在孩子的情面上，他们这些外家的亲戚也是需得照顾的，不是吗？否则，王家人岂不是完全不在意自己的名声，根本不把王锦言日后的前程放在心上？

    “当家的，你的意思是，于家那边，咱们也……”听出许老头的言外之意，许大娘不禁有些迟疑。于家可比王家人更难接触，他们想要跟于家人交好，肯定比讨好王家更加的难。

    “为了小福，也只能试上一试了。”长叹一声，许老头也没想到事情居然会走到这一步。

    在最开始的时候，许老头想的就是找一个厉害的女婿，日后必定能帮扶许小福。

    现下的王锦言确实足够厉害，也有本事和能力拉许小福一把。可王锦言根本不愿意出手相助！这完全不是许老头的算计，也不是许老头的预期。

    再者说，还有一个于书楷。本来许老头丝毫看不上的一个废物，竟然也阴差阳错的成为了举人老爷。

    不论于书楷是走了什么狗屎运，现下的于家确实是他们许家需要竭尽全力去攀附的了。

    “可是于家人本来就不好招惹，于大娘和于大嫂那几个女人卯足了劲儿的跟咱家过不去。而且于家有好几个儿子、好几门亲家，咱家排在最后，咱们小福岂不是就更没希望了？”许大娘不是不想为许小福多争取一个门路，可于家就是一块啃不动的硬骨头。许大娘自认没那个能耐，能够威慑住于家人，更加没有任何筹码可以左右于家人的想法。

    被许大娘这么一提醒，许老头顿时就皱紧了眉头。是了，他差点就忘记，于书楷还有几个哥哥，每个哥哥都有岳家。如此一算，还是王锦言这边更靠谱。

    “算了，还是先跟王家人走动。”许老头最终还是做出了取舍，有了这个决定。

    “成，都听当家的。”许大娘也觉得她跟许如心更亲近。让她去给许如心送些东西，她肯定二话不说，自在的很。换了许小芽，便又不一样了。

    按着许大娘的想法就是，老人家都说父母也有父母缘，儿女都有儿女缘，她和许小芽这个闺女是真的没什么缘分。

    从小就是这样。许小芽太不懂事了，也丝毫不体贴，许大娘早先也不是没有对许小芽存过期望。可许小芽既不会哄人，也不会做事，哪里比得上许如心的乖巧和机灵？

    这些年因着许如心，许大娘没少被周遭的乡亲夸赞和羡慕。与此同时，她也因为许小芽这个愚笨的女儿受到了不少嘲讽和笑话。

    两相比较之下，许大娘对许小芽这个女儿就更厌恶了。相对应的，她对许如心这个大闺女也越发的疼爱。

    而今就是如此。提到许小芽，许大娘实在太过疏离，完全不知道该从何处下手。但是许如心这里，许大娘就很清楚了。

    许家人的打算，许小芽并不知道。即便知道，她也不会理睬。

    打从她嫁给于书楷，她跟许家人就再也没有了牵连。其他女子嫁人后还会惦记跟娘家人打好关系，以便受了委屈有人可以撑腰，但是许小芽不需要。

    首先，许小芽对于书楷绝对的信任。她相信于书楷不会让她受委屈，也不认为真跟于书楷闹别扭了便是委屈。

    尽管她跟于书楷相处的时间比不得在许家的时间长，可许小芽对于书楷比跟许家人还要亲近。在许家人面前受了委屈是真的委屈，在于书楷面前顶多也就是小小的别扭，全然不可能闹到外人面前去。

    其次，就是所谓的家人和外人一说了。同姓许，许小芽却并没有发自心底的将许家人视为家人。在许小芽这里，许老头、许大娘以及许如心和许小福都是外人罢了。

    哪怕真有那么一天，许小芽需要找靠山，她找的也决计不可能是许家人。恰恰相反，于书楷抑或于大娘，却是更有可能。

    最后，就是便宜和好处了。许家人如若来跟许小芽交好，目的肯定不单纯，为的就是沾于书楷这位举人老爷的光，想要跟着分一杯羹罢了。

    本就没有真情实意，还另有图谋，让许小芽拿什么态度来面对许家人？又怎么可能会放任许家人借着她这个女儿的名义，跑到于书楷面前蹦跶？

    于家人对许小芽是真的很好，许小芽很感恩。她而今最不愿意见到的，就是因为她自己给于书楷和于家人带来任何的困扰和麻烦。尤其是许家人，她一个也不想见到。

    也是以，对许家人白日里的到来，许小芽虽然很介怀，但也确实没有想过要露面。特别是在于家人已经将许家人打发走了之后，许小芽索性一个字也没提，权当许家人根本就没有出现过。

    而比起许家人，许小芽更在意的是次日于家的流水席。

    跟上次的喜宴不同，因为此次于书楷是高中举人老爷，所以于家打算大办特办，直接摆流水席。

    那么相对应的，明日来于家的客人肯定很多，场面也会尤为的热闹和混乱。

    身为举人老爷的夫人，许小芽本打算亲自帮忙招待，却被于大娘拦了下来。

    按着于大娘的原话就是，许小芽只管照顾好小福禄别被外面的吵吵闹闹吓着就好。

    至于来家里的那些客人，于家还有这么多人在呢，于书楷几兄弟、于大嫂几妯娌、外加他们老两口，怎么算都忙的过来。

    而且于家还有一众族人。以前就不提了，这次的流水席于老汉直接报备给了于氏族长，于氏族人明日也都会早早赶来于家，不管是帮忙还是上门做客，真要见到院子里太过忙碌，也肯定都会搭把手。

    故而，于大娘全然不担心明日家里太忙，反而担心一下子家里来这么多人，可别把小福禄吓着了。

    因着是于大娘的安排，许小芽点点头，没有拒绝。不过到底是于书楷的流水席，许小芽身为于书楷的娘子，肯定不能一次都不出现。

    还有小福禄，明日也势必会被抱出去让族人们看看，届时的场面也得许小芽自己面对和周旋。

    说起来，如果是以前的许小芽，肯定会很担忧她明日会露怯，在于氏族人面前丢了于书楷的面子。但是现如今的许小芽，还真就不担心了。

    某种程度上来说，伴随着嫁给于书楷的时间越来越长，许小芽也更加的有自信，整个人都从内而外的发生了改变。

    事实正如许小芽预料的一般，次日最受欢迎的可不就是小福禄？

    好在因着有许小芽在一旁陪着，尽管面对的都是陌生人，小福禄也没有哭闹，只是睁大了眼睛安安静静的看着周遭的一众人，偶尔也愿意露个笑脸给大家看。

    “笑了笑了，真的好好看！这娃儿长得讨喜，比咱们上米村这些娃儿都好看！”

    “可不是。娃儿他爹好看、娘也好看，娃儿跟着也好看。”

    “其实四小子小时候也很爱笑，长得也好。这些年下来，四小子几乎没怎么变，还是长得很俊！”

    “别说，时间过的可真快。我还记得当时四小子还小的时候，我还抱过他呢！”

    “我也抱过。四小子那时候皮，还撒过一泡尿在我身上，可把我乐坏了。”

    “哟，童子尿！那你可是赚大发了。”

    ……

    伴随着大家伙七嘴八舌的回顾着往事，就有人忍不住要伸出手想抱抱小福禄。

    不过，小福禄跟小时候的于书楷却不同。小福禄不喜欢被外人抱，尤其是陌生人。

    这不，眼看着有手伸过来，许小芽还没开口，小福禄已经自行背过身表达了拒绝和不愿。

    “好了好了，都别凑在这儿了。赶紧的，去那边吃糖。”打从许小芽将小福禄抱出来，于大娘的视线就一直落在这边没有离开。关键时刻，她当即出了声，开始解围。

    农户人家本来就没有那么多的心思，想要抱小福禄的心情是真的，不让抱她们便也不抱了，纷纷散开，一块去找糖吃了。

    许小芽不由就松了口气。说实话，她刚刚还真有些怕小福禄会耍性子。别看小福禄瞧着很听话，但小福禄的少爷脾气和性子真的一丁点也不随她，更不随于书楷。

    某种程度上来说，许小芽觉得小福禄的性子很像于大娘。就是那种只要一不高兴，他直接就翻脸不认人，而且会直接表达不喜和厌恶，半点不会给人留下情面。

    当然，小福禄年龄还小，直白的表达喜恶很正常，也无可厚非。只不过小福禄平日里瞧着尤其的乖巧和安静，乍一眼看上去，抱一抱、亲一亲都不难，极具欺骗性。

    乃至许小芽格外注意小福禄的表情和反应，以免一不小心惹起大家的不愉快，反而会坏了今日的热闹气氛。

    “娘，抱。”小福禄确实不喜欢被这么多人围着看，张开双手喊道。

    “你呀！”无奈的摇摇头，许小芽将小福禄抱起来，轻声说道，“小心待会儿你爹收拾你。”

    “爹爹坏。”奶声奶气的将自己的小脑袋迈进许小芽的肩膀，小福禄的语气很是一本正经。

    许小芽顿时就被逗笑了：“到底是爹爹坏，还是你坏？”

    “爹爹坏，我不坏。”小福禄说着还不忘附上证据，以证实他的言论，“爹爹打我。”

    “臭小子，我什么时候打过你了？”于书楷才刚走过来，就听到了小福禄的指控，没好气的拍了拍小福禄的脑袋瓜。

    “现在。”昂起头看着于书楷，小福禄理直气壮的喊道。

    于书楷才刚拍过小福禄脑袋的手尚且没来得及收回，就被小福禄指控，直把他噎的不行。

    许小芽脸上的笑容就更大了。这两父子是真的很爱拌嘴。别看小福禄还小，竟然也不会落于下风。

    “臭小子，信不信我今天让你见识见识什么叫真正的打？”朝着小福禄握了握拳头，于书楷虎起脸威胁道。

    “奶奶！爹爹打我！”小福禄才不怕，直接就扯开嗓子喊出声。

    于大娘正热情满满的招呼家里的客人，忽然听到小福禄这一嗓子，当即就冲了过来：“怎么回事？怎么回事？谁要打奶奶的乖孙孙？奶奶的小禄宝儿这么乖，居然还有人敢欺负你？”

    “爹爹欺负我，他要打我。”胖胖的手指向于书楷，小福禄委屈的撅起了嘴巴。

    许大娘愣了愣，下意识的转头看向于书楷。

    “娘，您儿子可是真的无辜。”双手举高，于书楷神色无辜的回道。

    “你无辜？咱们这个家里就属你最不无辜。”说到欺负小福禄，于大娘在整个于家都找不出第二人来。

    哪怕是于大娘最为看不上的于二嫂，对小福禄也是小心翼翼的哄着、捧着，连说话都不会大小声，别提多温柔了。

    相比之下，于书楷这个爹爹就真的是严父了。好几次都被于大娘当场抓住他冲小福禄动手的场景，乃至于大娘根本不相信于书楷的撇清。

    “娘，你们不能这样惯着他。这小子才多大就这般饿鬼精，以后长大怕是谁都管不住。”给了小福禄一个威慑的眼神，于书楷说道。

    小福禄瘪瘪嘴，才不理睬于书楷的威慑，反而炫耀的搂了搂许小芽的脖子，又朝着许小芽的身上靠了靠。哼哼，爹爹就是想跟他抢娘亲，他才不会让步。

    于书楷扬了扬眉头，似笑非笑的盯着小福禄，俨然是把小福禄的所有小心思都看在了眼里。

    偏偏于大娘是不认可于书楷的。非但不认可，于大娘对小福禄别提多护着了：“就你这个当爹的会胡说！咱家小禄宝儿多乖的孩子，又懂事又听话，哪里就管不住了？他是根本就不需要管，合该被家里所有人都宠着才对。”

    其实于书楷也是这般长大的。以往在于大娘的心里，于书楷就是最好的，从来不准许别人说于书楷半句不好。而今换了小福禄，于大娘亦是如此，甚至有变本加厉越发宠惯小福禄的架势。

    这不，连于书楷这个最受她宠爱的儿子也被许大娘训斥了，全然没有给于书楷留半分情面。

    “娘，你还真是不怕把你宠成混世大/魔/王。”旁的不说，于书楷可以笃定，小福禄的脑子很灵光，也很聪慧。这样的小孩子肯定要非常慎重且用心的教导才可以。否则稍有不慎，以后他们谁想管都管不住，才会真正的后悔莫及。

    “呸呸呸！有你这样当爹的吗？怎么可以这样说自己的亲儿子？”没好气的给了于书楷一个白眼，于大娘索性就转头跟许小芽说道，“老四媳妇，娘今日忙着招待来家里的客人，肯定顾不上哄小禄宝儿。你受累把小禄宝儿抱进屋里去，别让小禄宝儿被外面这些人的吵闹给吓着，也别让老四逮着机会欺负小禄宝儿。”

    得，有了孙子，他这个儿子是彻底往后排了！于书楷无语的摸了摸鼻子，也不跟于大娘过多的争执，就准备先跟许小芽一起将小福禄抱进屋。

    “老四，你别跟进去。你今个可是流水席的主角，大家伙都是冲着你来的。虽然不需要你每个人都招待，但你肯定要留在外面让大家伙都看看。关系很亲近的那些长辈，你也得留意，恭恭敬敬的敬杯酒才行。”拦住于书楷，于大娘叮嘱道。

    “娘，我就进去一小会儿，不耽误事儿。”虽说院子里确实很忙，于书楷也不会忽略许小芽。就这样让许小芽抱着小福禄进屋，他肯定也要跟着进去陪陪才行。

    于大娘可不认为，于书楷是为了送小福禄进屋，说来说去还是为了许小芽。怕许小芽拘束、生疏，也怕许小芽在他不知道的时候受了委屈……

    见到于书楷这般重视许小芽，于大娘非但没有生气，反而很高兴：“成吧，那你进去了别呆太久，记得出来。”

    “好。”于书楷点点头，便转身带着许小芽和小福禄回屋了。

    于书楷一家三口本就是今日的关注焦点，他们三人的动向自然被院子里一众亲朋好友都看在眼里，免不了就多了一些议论：

    “老四对他媳妇是真的好，把他儿子也看的紧，生怕出点闪失。”

    “这不是废话嘛！换了你，这么讨喜的儿子，你不看着点？”

    “我家要是能有这么讨喜的儿子，肯定捧在手心里都怕化了，每天都得抱在怀里才安心。”

    “这话说的实在。今个来于家做客的人实在太多了。咱们都是亲戚，肯定没啥事儿。不还有些不相熟的么！肯定得把孩子都看紧些。”

    “说起来，今个来的好些人我也都不认识。有眼熟的，还有一些眼生的，好些人好像都不是咱们村的？”

    “肯定有外村来的啊！咱们于氏一族而今可是出了一位举人老爷，外面那些人谁不羡慕？其他时候肯定没机会见到咱们于举人，今个可是难得的大好机会，怎么说也要来凑个热闹。”

    “对了，隔壁王家也是出了举人老爷，他们家什么时候摆酒席，你们知道不？”

    “不知道，没听说。估计也不会请咱们，咱们就别想了。”

    “不会吧？都是一个村的，干嘛不请咱们？咱们又不是白吃白喝，肯定要上礼金的呀！”

    “之前王家的酒席就没有请过咱们于家人，也不是第一次了，你心里还没点数？”

    “我知道。不过这次不一样啊！举人老爷耶！王家就不想办的热热闹闹？你看咱们于家就很大度，今个不管谁上门，都是百分百的热情欢迎和招待。”

    “话是这么说没错。可王家不请咱们，咱们也不好自己上门的吧！总觉得以王寡妇的为人，会当场把咱们都赶出来。”

    ……

    其他事情姑且不论，单就最后这句可能被赶出来的话语，立马就引来了周遭所有人的点头附和。整个上米村其他人都干不出来的事情，可王大娘就是能干的出来。

    别看王大娘是个要面子的人，好似并不会公然跟村里的乡亲为敌。可王大娘的性子也极为的高傲，平日里十分的高冷，光是她那副目中无人的嘴脸已然可以吓退不少乡亲。

    加之王大娘这些年鲜少跟大家走动，互相之间的乡情实在不怎么浓厚，稍微要点颜面的乡亲们此时此刻都没打算不管不顾的凑上去巴结和讨好王家人。

    也所以，大家都还是默契的在等王家的消息。真请了他们，他们再去。不然，他们就不去了。

