    客厅里。

    面对着一桌子各种各样的卡牌，李唯一思考着。

    他首先看向左边两堆。

    以【红线枪卡】作为主力卡牌的射击系，和以【虎型】整体作为战力的近身作战系。

    对于卡师来说，卡牌是有适应性的说法的。

    有些卡师使用一套不适合自己特质的卡牌，可能平平无奇，但如果换另一套适合自己的卡牌，就可能爆发出可观的战斗力。

    寻找适合自己的卡牌，发掘出最适合自己的战法，是每一名卡师最重要的事项。

    李唯一最初与胡运盛对决时，打得那么吃力、惨烈，除了【红线枪卡】的威力的确比六张蓝色卡牌构成的【虎型】要弱上不止一筹之外，还有他不擅长射击的因素。

    本来，【红线枪卡】的正确用法应该是保持距离，对敌人进行火力压制或者弱点狙击。

    高明的射击系卡师，甚至不会给对手接近自己的机会。

    但是不通射击的李唯一，如果拉远距离，根本就射不中反应灵敏的【虎型】胡运盛，要速胜就只能与擅长近身搏斗的【虎型】进行凶险的近距离对爆。

    也就是仗着自己有一个满血复活的赖皮招，不然李唯一可不敢这么打。

    这种乱来的战法，打胜了也要残废。

    而如果说李唯一不擅长射击系的话，那么，近身战斗系的【虎型】跟他，就是珠联璧合了。

    本身李唯一就是一个武道天才，武道造诣已到达练劲小成，每一击都能够整合全身大半劲力，最擅长的拳法，还是讲究取猛虎捕猎意境的白虎七杀拳。

    种种因素统合起来，李唯一【虎型】发挥的威力，甚至已经超越了卡牌的极限性能，推到一个新的高度。

    他有信心，仅凭【虎型】，就能够与卡组完善的一阶上位卡师一较高下。甚至战而胜之。

    只是有一点，六张蓝色卡牌构成的【虎型】，对卡牌位占据太多了。

    尽管变异系的卡牌相对于别系的卡牌，因为多是直接作用在肉体，需要的操作性不高，所以占位天然要小。

    但是再怎么说，六张蓝色卡牌还是太多了。

    李唯一这次变身就能明显感觉到，虽然自己可以完美操控【虎型】，但是如果要用更多的卡牌，最多再用一两张蓝色卡牌就是极限了。

    而这多出来的一两张的位置，肯定要留一个给莉莉丝。

    同时要提升续航能力的话，还要留一个位置给蓝色2星的【能量卡】。

    也就是说，使用【虎型】的时候，李唯一基本上是别想用其他卡牌了。

    李唯一有些苦恼，这么多的卡牌，不能最大限度地利用上，在他看来是严重的浪费行为。

    而且，仅仅擅长近身攻击的【虎型】，短板也太大了，不适应很多状况。

    卡牌太多导致选择困难，这也算是幸福的烦恼了。

    ‘可惜召唤生物不能使用卡牌……’

    李唯一遗憾地看了莉莉丝一眼。

    召唤卡牌召唤出来的生物不能使用卡牌，这是卡牌体系的铁则。

    ‘如果召唤生物能用卡牌的话，就可以让莉莉丝用【红线枪卡】了。’

    ‘作为飞行系生物，用【红线枪卡】这种射击系卡牌，肯定相辅相成、效果拔群，用得好就是个空中炮艇。’

    李唯一把无法实现的妄想甩开，看向右侧两堆卡牌。

    老执事的岩石系卡牌先不说，男爵保镖首领的风系广域攻击型卡牌，那种几秒钟就能摧毁一栋三层建筑的威力，李唯一可是眼馋得紧。

    【风旋龙】、【风旋刃】、【增殖】，三张卡牌的组合杀招——【旋龙怒涛】。

    恐怖的高速回旋大范围斩击的龙卷风暴。

    要是能顺利应用上，无论是收割小兵，还是正面攻坚，都非常有用。

    不过这几张卡牌不像构成【虎型】卡牌一样，天然就能形成卡牌连携。

    这种卡牌要组合起来使用，达到相辅相成的效果，构成所谓的杀招，在实际操作中，有很多细节要靠卡师自己去完成，李唯一要顺利使用出来的话，还需要一定的练习。

    本来，正统卡师使用卡牌，就是专练一、两种类型的。

    他们会认真钻研练习，力求在技巧上精益求精，发挥出卡牌最强大的力量。

    像李唯一这样，抢到什么卡牌，就用什么卡牌的卡师，才是少数。

    这种做法，是没什么根基的散人的做法。

    在低等级的时候还可以，但越高等级，陌生的高级卡牌越难上手，难以发挥威力。

    李唯一摸着下巴琢磨着。

    ‘看来，是时候轮到【卡牌合成】这个能力登场了。’

    识海中，光人的身躯流转着光芒，脑后的光圈中，红宝石散发出黯淡的红光。

    几天过去，光人的能量已经恢复到64%，红宝石的能量也已经恢复到51%。

    削减一部分常态增幅，对零散的卡牌进行合成整合，提高利用效率，完全划算！

    首先，要合成【虎型】！

    李唯一拿起桌子上的【虎之左手】、【虎之右手】。

    ‘合成。’

    意念一动，识海中的光人射出一缕金光。

    李唯一的掌心冒出华丽的金光，涌进手中的【虎之左手】、【虎之右手】卡牌。

    两张卡牌不断吸收着金光，微微震动着。

    然后它们一点点崩散成粉末，混合在一起，凝聚成一张新的卡牌。

    【虎之手】。

    星级由3星晋升到4星，技能还是【撕裂】，但是威力略有上升。

    光人的能量降低到63%左右。

    现阶段，李唯一合成蓝色卡牌，耗能基本上在1%左右。

    具体的耗能，被作为合成素材的卡牌的星数影响，上下浮动。

    一点能量在识海凭空涌现，融入进李唯一的精神体之中。

    李唯一精神一振，精神强度略有上升。

    合成的能量返还与耗能成正比，李唯一之前潜入兴夏国际学院的时候，有盗取过他们教学的冥想法——【水息观想共鸣法】，并且尝试修炼过。

    相比较之下，现阶段1%耗能的能量返还，效果比得上全心修炼5次【水息观想共鸣法】。

    李唯一当时就放弃了修炼。

    与合成返还相比，修炼冥想法的收益太低了。

    或许以后拿到更高级的冥想法，效果更好，李唯一才会考虑合成之余兼顾修行。

    李唯一把玩了一下新合成的【虎之手】，继续合成。

    【虎首】、【虎躯】、【虎之左脚】、【虎之右脚】，陆续融为一体。

    一张崭新的卡牌出炉了。

    [名称]：猛虎之型

    [种族]：凶兽

    [等阶]：蓝色8星

    [类型]：变异系

    [技能]：

    ①敏锐：具有强大的反射神经与动态视力，具有危机直感。

    ②健壮：具有强大的体格，体力回复加快。

    ③撕裂：可以在四肢附着锋锐的金之气。

    ④迅捷：可以在全身附着风之气，加快速度。

    ⑤猛虎意志：完整的猛虎具有完整的意志，越是追逐这份意志，越能发挥这具躯体的潜力。

    [描述]：

    ①凶暴的猛虎之型，非常人能够支配。

    ②现在的你，是人类呢？还是猛虎呢？

    ③不要沉沦在猛虎的力量之中，如果你还想当个人的话。

    李唯一眼前一亮，竟然是蓝色8星，是蓝色阶位中的高级卡牌，技能更是多达五条！

    他仔细察看这张卡牌的效果。

    前面四项是之前散张卡牌的效果，都有了加强：

    【敏锐】添加了危机直感，【健壮】加强了体力回复，【撕裂】附着范围扩大到四肢，【迅捷】附着范围扩大到全身。

    还多了一条意义不明的【猛虎意志】。

    李唯一看着下方的三条描述，陷入沉思。

    这三条描述，已经可以说是露骨的警告。

    ‘不要沉沦在猛虎的力量之中，吗？’

