    丛夏刚走进去,就感觉到一阵晕眩,大脑里好像被一股霸道的力量入侵了,那股力量在试图拉扯他的意识,让他有一种脑袋要胀裂了的错觉,他扶住了玻璃墙，使劲甩着脑袋。

    唐雁丘的声音在旁边响起,“他的能量对人的大脑有影响，你先适应一下。”

    丛夏这才发现，唐雁丘脸色苍白、眼圈发红，估计也是用意志力跟庄瑜释放出来的能量抗争了好久。

    庄瑜跟所有突破二阶的变异人都不一样，他的能力不是物理攻击，而是能够影响周围人神经系统的无形无色的脑电波,虽然不像沈长泽的火和周奉岚的雷那样让人一眼就看到危险，但是如果不集中精神，很容易就被这股能量操控。尽管他知道，庄瑜现在自身难保，绝不是故意想操控谁。

    丛夏同样不敢接近庄瑜，隔着两米远把水能量注入他体内。跟几个自然力进化人相比，庄瑜的能量弱了不少，按理来说，丛夏应该感到轻松，可是事实却正好相反，当他的水能量和庄瑜的水能量混合的时候，他感觉浑身跟过电一样，狠狠抽搐了一下，下一瞬间，如星空一般博大繁复的信息呈现在他眼前！他看到数不清的画面、公式、语言、符号等等等等，如同繁星般罗列在他的大脑里，不停地旋转、翻新，丛夏意识到那是庄瑜脑内的知识，而他看到了！那知识量的庞大是他无法用语言去形容的，涉及他能想象的和无法想象的各种领域，丛夏以前读书不少，自认为有点小聪明，但是如果跟庄瑜比较，他简直是个文盲。那庞大的信息量不停叫嚣着在他大脑内乱窜，他感觉自己的脑袋要爆炸了，他想不通庄瑜是怎么把这么多知识装在一个脑子里的。

    他以前帮助别人突破二阶，感知到的都仅仅是对方的能量，哪怕能量再强大，也不会让他有这种大脑乱成一团、想要尖叫的崩溃感，这就是脑域进化人跟其他人的不同吗？庄瑜的知识仿佛已经和他的能量融为一体，别人用风、用火、用雷去攻击，而脑域进化人用含杂着大量信息的脑电波。脑域进化人在一阶的时候，攻击能力几乎等于零，甚至无法自保，但是现在的经历，让丛夏相信，随着脑域进化人的进化，他们真的会具备可怕的攻击力，这种攻击不伤皮肉，却能直接摧毁人的中枢神经，如果庄瑜现在足够强大，他会在庄瑜的脑电波入侵的瞬间失去自我意识，一想到这点，丛夏就感到有些惊恐。

    丛夏再次兴起了杀死庄瑜的念头。他没杀过人，他也不需要亲自动手，他只要看着庄瑜死就可以了，留着这样一个强大的敌人，简直后患无穷。

    “我看到你的杀意了。”丛夏大脑里突然传来庄瑜的声音。

    丛夏瞪大眼睛，他一直看着庄瑜，庄瑜闭着眼睛，紧抿着嘴，根本没有开口说话，这声音，是从他大脑里传来的？

    “没错，我在跟你的大脑直接对话，没有语言。你想杀我吗？我现在的能量是我平日里的数倍，远超过我的承受，如果你不帮我把能量推进能量核，我会死，但是，我也可以操控这股能量，斩断你大脑里任何一条神经，任何一条，你是想失去五感，还是想变成白痴呢？”

    丛夏没有说话，尝试在大脑里幻想，“你在虚张声势。”

    没想到庄瑜真的听到了，他感觉庄瑜笑了一下，“但是你却害怕了，对吧？我并不是虚张声势，如果不是处于突破二阶的节点上，我是不可能有这么庞大的能量的，这股能量超过好几个脑域进化人能量的总和，这种能量的大释放只出现在进阶的时候，一旦进阶完成，这么大的能量会凭空消失，原因我们不清楚，但是它确实存在，我猜测，说不定这是能量核的源能量，是组成能量核的基底，它属于我们，也不属于我们，它埋藏在我们身体深处，却不能被我们所控制，至少正常情况下不行，就如同肾上腺素的爆发式分泌能让普通人瞬间变成超人，但爆发却需要奇迹般的条件，不能算作我们的实力。不过，在这个时候，唯一进阶的这个时候，我可以控制这股能量，这股能量足够我对你的大脑做很多事。你真的敢试吗？”

    “在这么紧要的关头，你居然还有空想这么多东西。”

    “这就是凡人的大脑和我的大脑的区别，我在这二十多个小时里，思考了很多东西，我的大脑比以往任何一个时候都清楚、高效，这种感觉好极了，如果不突破二阶，我永远也体会不到这种很多以前想不通的问题被一下子打开了大门的感觉，比如对这股突然出现的庞大能量的猜想，就足够让我感到兴奋了，不过，我不会告诉你太多的，还是等着庄尧自己突破二阶的时候，你们再研究吧。现在，马上帮助我突破二阶，如果我无法成功，我也不会放过你的。”

    丛夏不敢拿自己的大脑跟他赌博，他其实是相信庄瑜有让他脑瘫的实力的，毕竟之前没人试过这股能量能不能□控，因为其他人突破二阶的时候，哪会有心思思考这个，庄瑜能在忍受痛苦和恐惧煎熬的同时，还在思考，实在是可怕。

    他帮助庄瑜一步步把能量推进了能量核里，成功之后，庄瑜睁开了眼睛，但没有马上晕过去，只是看上去非常虚弱。

    丛夏冷冷看着他，“你现在可以下放蟑螂了吧。”

    庄瑜露出苍白地笑容，“你们把丛震中救出来了吗？”

    “你猜猜。”

    庄瑜呵呵笑了两声，“放心吧，我回去马上就会执行的。”

    二区的人打开实验室，把庄瑜抬了出去，丛夏长吁一口气，走到唐雁丘身边，“小唐，你没事吧？”

    唐雁丘摇摇头，“他不知道是有意识还是无意识，一直在试图入侵我的大脑，从来没这么累过。”

    “应该是无意识的，他的能量爆发的很厉害，自己都很难控制。不过，有了这次的经验，以后脑域进化人进阶的时候，必须多几个人在场，太危险了。”

    庄尧走了进来，“怎么回事？”

    “出了点状况，一会儿再说，天壁他们回来了吗？”

    “已经回来了，去餐厅吧，一边吃饭一边说。”

    众人到达餐厅，成天壁、丛震中和龙血族的四人已经等在那里。

    丛震中一见到丛夏，就赶紧问道：“庄瑜突破二阶了吗？”

    丛夏点点头，神情有些凝重。

    “怎么了？”

    “脑域进化人跟我们很不一样……”丛夏把刚才发生的事说了出来。

    他描述完之后，在场的三个脑域进化人表情都有些古怪。

    庄尧皱眉道：“所以，你看到了庄瑜脑内的信息，并且和他思维对话，然后他宣称自己能控制那股能量，并且用以威胁你？”

    “没错，我觉得庄瑜这个人太危险了。”

    庄尧敲了敲桌子，“我对整个突破二阶的过程都感兴趣了，庄瑜说得对，我们要抓紧突破二阶，才能自己去感受其中发生的事。”

    “没错，我们不能落在庄瑜后面。”丛震中道：“我和唐大校都接近临界点了，最多不出一个月，我想接下来的一个月，我们把大部分精力放到这件事上吧。”

    庄尧赞同道：“我也应该调整时间了。”

    丛夏说：“我的进阶时间跟你们差不多，等帮助姚潜江突破二阶后，我就不再干别的，全心修炼，争取在你们之前进阶，这样在你们进阶的时候，我就能更有把握，脑域进化人的进阶对我来说比自然力进化人危险多了，我一定要保证你们的安全。”

    “好。”

    丛震中道：“徐鹰那边有什么反应没有？”

    沈长泽摇摇头，“能有什么反应，最多找曹司令闹一闹，等庄瑜休息好了，会控制住他的行为的，反正庄瑜的目的已经达到了。”

    丛震中深吸了口气，终于能稍微放松一点了。

    厨房把饭菜陆续上齐了，众人狼吞虎咽地吃了起来，他们全都饿坏了。

    吃完饭后，唐汀之把他们去东北的经历讲了一遍，尤其是成天壁三人在满洲里的见闻。

    丛震中听后，对俄罗斯在新型能源方面的研究和那个木自然力进化人很感兴趣，“我会跟院长商量一下，向莫斯科的研究所发出邀请函，同时要求研究员和黛奎琳，如果她没去青海的话。”

    唐汀之道：“其实不需要等她，就近的话，吴悠更方便，等到北京所有的自然力进化人都突破二阶了，他早晚要坐不住的。”

    丛震中点头道：“说得对，就算他不来，我们早晚也要去找他。不过，按照我们的计划，去青海至少也要等上半年，他肯定等不了那么久了。他之前拒绝过两次北京的邀请，现在突然过来，多半有点拉不下脸来，还是由我们发出邀请吧。”

    单鸣冷哼一声，“弄得好像我们求他一样。”

    丛震中微微一笑，“这种事有什么好置气的，他真的来了，可不是那么好走的，所以他未必会来。”

    庄尧道：“还是先等等青海那边的情报吧，我挺希望黛奎琳进去的，她的能力很特殊，说不定她是唯一一个能从青海出来的人，如果她出来了，我们就有可靠的信息了。”

    丛夏道：“万一她拿了傀儡玉出来呢？”

    庄尧轻笑道：“那就证明我们也能出来。青海之行，对我们来说最大的难题就是有太多的未知，我期待有个人能给我们解答一些问题，虽然，我觉得超过一半的可能她进去了会死在里面。”

    成天壁道：“我想我们该制定一个半年计划，把去青海之前的准备工作都罗列出来。”

    庄尧信心十足地说：“这个是必须的。去青海之前，我们有三件最重要的事要做：第一，全员突破二阶；第二，整体实力提高和武器、防具研发；第三，收集情报。等把这次蟑螂的事情处理完了，我们就可以开始了。”

    丛夏暗自握紧了拳头，这半年的时间，他一定要从古玉里挖掘出更多有价值的东西，让他的同伴们变得更强大、也更安全。

    当天白天，科学院发出了紧急预警，要求所有市民留在家中不要出门，全市要大规模撒播携带病毒的蟑螂，以消灭现在的变种蟑螂。

    趁乱聚众闹事和到科学院门前抗议的人，都被驱赶回了家，听说要撒蟑螂，谁也不敢出来了，小规模的骚乱都一一平息了下来。

    徐鹰没有去找曹知贤理论，毕竟也没什么意义，庄瑜和周奉岚成功突破二阶，他们这一步的最大目的已经达到了，暂时稳住了军心，虽然形势依然对他们不利，但是至少不像之前那样危急了。

    只不过，作为最先突破二阶的脑域进化人，庄瑜变得比以前更加危险、更加深不可测了。徐鹰指望着庄瑜能带着整个14集团军走出弱势，但是在没有丛夏这个特殊能力者的情况下，大部分变异人组织最终都会向27集团军靠拢，乍一看上去，庄瑜和徐鹰会越走越窄，可越是这样，所有人越是要提防庄瑜还会使出什么出乎意料的手段来。

    过了几天，传出徐航的情妇之一——乔姗突然变异了，乔姗肯定不再具备进入徐家的资格，不过作为补偿，徐鹰给乔姗的父亲升了一级，还送了不少东西，他知道自己的儿子耳根子软，又没主见，这么做显然是怕乔姗再纠缠。

    成天壁等人休息了几天后，姚潜江不出意外地找上门来了。整个北京城只剩下他一个自然力进化人还没有突破二阶，他显然着急了。

    作者有话要说：今天终于稍微雄起一下了，晚上还有一章

