    仙道修为完成突破了。

    本次游历江湖的第一个目的达成了。

    季秋心情美好的骑上白马，继续上路。

    天黑时，来到一座小镇。

    镇口处的牌坊上刻着三个大字——苦海镇！

    季秋歪着头，瞅着这三个大字愣了好一会儿。

    他总觉的这小镇的名字有点耳熟，好像在哪听说过，但一时却又想不起来。

    “算了，不想了，直接进去看看吧。反正真要有什么危险，可以随时返回现代世界的！”

    季秋在这有恃无恐的心态下，牵着白马走进苦海镇。

    在明朝世界，村和镇算是一个级别，在行政隶属上是没有高下之分的。

    但小镇通常是比村庄要更繁华一些的。

    通常来说，只有最繁华的村子，还拥有某个不弱于县城的产业，才能被称之为镇。

    当然，同为镇，也是可以分出三六九等的。

    最上等的小镇，甚至不必县城差多少。

    比如此时的季家村，其实便可以被称呼为季家镇，而且还是最上等的小镇。

    因为除了城墙，季家镇的各方面设施，不仅完全不弱于县城，甚至犹有过之！

    这座苦海镇显然是达不到季家镇的程度的。

    但也算是较为不错的小镇了。

    根据季秋的观察，这个小镇中的青楼和客栈都是很不错的。

    尤其是青楼，那档次都快比得上福州城的顶级青楼了。

    不出意外的话，这应该就是苦海镇的支柱产业了。

    季秋牵着马来到客栈门口，里面立刻有跑堂的小二迎出来。

    小二殷勤接过季秋手里的缰绳，满脸堆笑的说道：“客官，你是打尖还是住店？”

    “住店！给我开你们这里最好的房间！”季秋抛出半钱银子，淡淡说道。

    小二一把接住银子，脸上的笑容更加灿烂了，他拉长着嗓子高声喊道：“住店，开上房一间！”

    “客官里面请，您的马小的跟你牵后面的马厩去。您放心，咱们这有最上等的马料，绝对将您这马伺候的妥妥当当的！”小二说道。

    季秋点头道：“好！”

    然后走进客栈，自有另一个跑堂的迎上来引他前往开好的房间。

    “客官，这是给你开的房间，您看看可还满意？”小二带季秋走上三楼，然后推开一个房间的门道。

    季秋走进房间，打量了一下房间的环境，脸上露出满意的表情。

    “不错！”季秋赞道。

    小二笑道：“您满意就好！房间里有清水，您先洗把脸，小的这就通知后厨，让他们给您准备酒菜。不知您对酒菜可有什么要求？”

    “酒菜就免了，你去隔壁青楼给我叫桌上等的席面来。”季秋淡淡说道。

    虽然这客栈的档次也算不错，但显然赶不上隔壁青楼的档次。

    那在饭菜上，自然也是及不上青楼的。

    季秋虽然是在游历，但在这种方面，却是从来不肯委屈自己的。

    其实以往到了天黑要吃饭休息的时候，他都是返回现代世界吃饭睡觉的。

    今天也是心血来潮，正好在天黑的时候碰到了一座小镇，这才住了进来。

    既然已经住进小镇了，那他自然也就不在返回现代世界。

    虽然就算返回现代世界，也不会露出什么破绽，但不怕一万，就怕万一嘛！

    可既是住在客栈中，那自然不能在吃食上委屈自己。

    “呃，客官，隔壁青楼的酒菜，可是价值不菲呀……”小二脸上露出恰好到处的为难表情。

    季秋随手扔出一个五两银子的小元宝，然后淡淡说道：“这够了吗？”

    “啊，够了够了，不仅够席面的钱了，连请姑娘的钱也够了。客官，要不要再给您请两个姑娘过来侍寝？”小二满脸堆笑的说道。

    季秋摆摆手道：“姑娘就免了，只要席面就好了！”

    虽说他并不介意跟明朝世界的衣衫褴褛小姐姐们来一场即兴谈心，但也得看质量啊。

    这苦海镇的青楼确实档次不错，但这只是相比其他小镇的青楼。

    就真实档次而言，也无法就是福州城内青楼的档次！

    但就算是福州城的青楼，也是从不放在季秋眼中的。

    看玩笑，季公子在现代世界邀请衣衫褴褛的小姐姐谈心，价码从来不低于十万块的。

    怎么会看上这种货色？

    倒是那扬州城的瘦马们，才是让他慕名已久了，此次前往扬州，一定要好好感受一下。

    看他们跟现代世界的顶级小姐姐孰高孰低！

    “好的，客官稍等！”

    小二看出季秋是真的不感兴趣，于是不在多说，识趣的告辞了。

    随后季秋洗了把脸，将身上赶路的尘土清理了一番，在清理的差不多的时候，外面传来一阵脚步声。

    “客官，您要的席面送来了。”门外响起方才小二的声音。

    季秋打开门，便有三四个小二端着七八盘菜肴和酒水走进来。

    菜量不小，这几个盘子摆了满满的一桌子，而在盘子中间，还放着三碗白米饭和四个馒头。

    这些饭菜，已经足够三四个壮汉食用了。

    不过对季秋而言，这倒也称不上是浪费。

    武者本就食量惊人，据说先天武者一顿饭，甚至能吃下去一担米！

    季秋目前还不是先天武者，但也是换血初境了。

    一顿饭虽然吃不下一担米，但半担米还是没问题的。

    这些饭菜对他而言，只是小意思而已。

    季秋饱餐一顿，然后上床睡觉了。

    ……

    第二天早上，季秋从床上爬起来。

    先是更衣洗漱，完毕后等待小二将早餐送上来的时间，他推开窗户，趴在窗台上眺望远方。

    不远处是一座低矮的小山，山峰上的阳光像是被泼出来似的，展现出炙热的光华。

    山下是有一个小湖，湖水清澈见底，阳光随着起伏的山势撒到湖水上，形成一道道光影，如梦似幻。

    “好美的风景！”

    季秋心中赞叹，完全没想到在这寻常的小镇旁边，竟能看到如此美丽的风景。

    他心中忽然生出一股冲动，他想去那座小山上练剑。

    他相信，如果他能在这座小山上练剑，那他一定能够突破目前的剑法境界！

    这是一种很没有理由的自信，完全不符合逻辑。

    但他就是产生了这种自信，并且极其坚定！

    于是季秋便决定去那座小山上练剑。

    这并不是因为，他觉得反正也不耗费什么，不如就过去试试。

    而是他真的认为，如果他真去那里练剑，就真能突破剑法境界。

    因为他跟寻常的凡夫俗子是不一样的。

    其他凡夫俗子产生这样的念头，或许真的只是某种错觉。

    但他不是。

    他的天赋太高了。

    或者说系统太牛逼了，将他的根骨悟性强化到了难以形象的地步。

    所以他心中涌起的这股冲动，并不是简单的冲动，而是他的根骨悟性在对他发出的提醒信号。

    就像是传说中男人的直觉和女人的直觉一样。

    看似没有任何道理，但却分外管用！

    不过他并没有立刻赶过去。

    磨刀不误砍柴工，既然是要去练剑，那就更得先填饱肚子了。

    毕竟如果沉浸在练剑之中，不仅会大量消耗体力，更根本就顾不上吃饭！

    于是季秋继续等待早餐，并特意嘱托小二要多加些份量，比照昨晚的份量多加一倍就好了！

    这让小二神情一禀，对待他的态度更加恭敬了。

    小二每天迎来送往，也是见过世面的人。

    他知道，吃得越多的客官，往往就意味着越强的实力。

    季秋昨晚将那整张席面全都吃下去，已经让他对季秋的实力不敢小觑。

    如今只是早餐就要比昨晚多加一倍的份量，看来这位客官的实力，比他想象的还要高出不少啊。

    面对如此强大的客官，当然要好生伺候。

    毕竟在这个危险的世界，强者可以为所欲为。

    季秋稍有不顺心，便是将这客栈屠了都是没人敢管的！

    早餐过后，季秋准备前往那座小山了。

    此时他已经从小二口中知道了那座小山的名字，小青山。

    季秋骑着白马，很快来到小青山上。

    然后发现这里的环境，竟是比他想象中的还要更美一些。

    百花齐放，百鸟争鸣，让整个山坡充满了生机。

    清晨还未散尽的雾气像淡雅的丝绸，缠绕在小青山的腰间，阳光将每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。

    季秋来到一颗大树下，抽出特制的现代合金长剑，然后迎着朝阳开始演练移花十三式。

    移花十三式只是移花宫的基础剑法，但这并不表示这门剑法就没有威力。

    事实上，对任何门派而言，越是基础剑法，就越是经过千锤百炼，就越是蕴含着本门的武道真意！

    便如少林寺的武道真意，其实是蕴含在罗汉拳中，武当派的武道真意，其实是蕴含在武当长拳中一样。

    所以，若真有武道强者，想要盗取少林寺或是武当派的武道真意，其实没必要去窃取两派的诸多高等功法，只要拿到罗汉拳和武当长拳，便能领略两派的武道真意了。

    当然，这种只依靠门派的基础武功，便领悟出门派武道真意的强者，是极其少见的。

    纵观整个明朝世界，怕也找不出几个人。

    那些刚拜师的门派弟子，更不可能通过基础武功来窥视什么武道真意。

    所以，门派基础武功存在的主要目的，其实是给门派弟子建立武道根底。

    其实这个根底，也就算是武道真意了。

    只不过大多数普通弟子，根本就领悟不到武道真意，所以便只能称之为根底。

    而这个根底，便可以将弟子在修炼本门进阶武功的时候，变得更加得心应手了。

    任何门派的武学，都是由浅入深，一脉相承的。

    以少林寺为例，罗汉拳去基础武学，韦陀掌是进阶武学，七十二绝技是高级武学，易筋经洗髓境是顶级武学。

    少林弟子的罗汉拳境界越高，韦陀掌和七十二绝技的修炼难度就越低。

    若能将罗汉拳修炼到至高境界，再将韦陀掌修炼到至高境界，那七十二绝技的难度就降低的更多了。

    季秋继续修炼移花十三式，他将心神沉浸在简繁之中，体会着每一招一式的劲力转换，体悟着每一招一式的意境美感……

    突然，他心中升起一股特别的感悟。

    然后剑随心动，竟是让他的剑法在突然之间多了几分飘逸灵动。

    飘逸灵动？

    季秋心中一动，记得邀月曾经说过，移花宫武学的精要便是飘逸灵动。

    所以当你的剑法中多了飘逸灵动之气，那便表示已经达到了某个临界点！

    季秋顿时紧张起来，丝毫不敢分神，死死抓住这股突如其来的感觉。

    宁心静神，让剑法跟随这心中的感觉而动。

    一剑一式中，飘逸灵动的意境似乎是越来越多。

    好似是在百花中肆意嬉戏蝴蝶，又好似是在巨浪中随性穿梭的灵鱼。

    好似大漠狂风，黄沙漫天，又好似星河流转，明月高悬……

    时间慢慢过去，夕阳落下最后一抹余晖，明月开始主宰世界。

    在明月的照耀下，季秋舞剑的身影好似不知疲倦一般，一遍又一遍的施展着移花十三式。

    也不知过了多久，闪烁的剑光终于停止，季秋持剑立在一块青石上。

    “呼……”

    季秋长长的舒了一口气，神色间露出兴奋之色。

    他的剑法突破了，由纯熟达到了化境！

    剑法境界分为初学、纯熟、化境、近道、合道……

    注意，这里说的是剑法突破了，而不是移花十三式突破了。

    两者是有区别的。

    移花十三式属于剑法，而剑法却不仅仅是移花十三式！

    说白了，移花十三式只是一种剑法套路。

    在季秋的剑法属于纯熟层次的时候，可以说他这个境界是属于某套剑法的。

    毕竟所谓纯熟，就是指他练熟了某套剑法。

    这个层次的剑客，还做不到活学活用，只会死板的使用固定剑招。

    可当他达到化境之后，就不能说他是某套剑法达到化境了。

    因为此时，他已经可以脱离固定的剑法招式和套路，在战斗中灵活选用何时的剑招，甚至是临时自创剑招对敌了！

