    7月14。

    正午的阳光十分毒辣。

    就算是丝毫不顾及皮肤色度的刘伟诚，也不得不从地摊上买了顶遮阳帽。

    头顶遮阳帽行走在街道上，刚刚才从沈万书那里出来的刘伟诚得到了这两天一中食堂就要竞标的事情。

    到时候对方会事先通知自己一声。

    或许是曾经帮助过他女儿的缘故，沈万书对刘伟诚的态度还算不错，虽然依旧成天摆着一张木讷的脸，说起话来也没有太过明显的情感波动。

    和这样的人共事，刘伟诚不免同情起对方的同事们。

    赵宣莹她们已经临近期末考，如今这个时间段小学初中部已经开始进行暑假。

    瞬间联想到李诗怡的女儿，幼儿园已经放暑假了，大概率对方会带着孩子一起上班。

    正好这两天家里的灯泡坏了，外加上成天晚上赵宣莹都要拿着手电筒，守着下班回家的奶奶，楼道的灯泡至今都没人修理。

    刘伟诚打算干脆多买一个，连楼道的一并修了算了。

    打定主意，特地多走了一段路来到了李诗怡工作的超市，一进门空调的凉意便将晒了一路的他感觉十分舒爽。

    摘下头顶的遮阳帽，拨了拨一个月下来又长了的头发，刚打算进去，一转眼就瞧见了柜台处那个正趴着的身影。

    吴芸芸。

    赶得凑巧，刘伟诚拐了歪凑到了柜台前，放轻自己的脚步声，看着对方在翻越图画本的样子。

    压低着嗓音，用手敲了敲柜台的桌面。

    “小朋友，谁让你趴在这的？”

    “妈……”

    看着图画本的脑袋抬了起来，刚想回应，一抬眼芸芸就瞧见了那张已经有段时间没见过的脸。

    整张小脸瞬间愣住。

    过了片刻后，笑意逐渐浮现。

    “牛叔叔！”

    孩童特有的尖嗓门传入刘伟诚的耳中，原本还趴在柜台前的她立马蹦跶下来，小跑着绕出来用手拽住了刘伟诚的裤腿。

    久违的相逢，芸芸看起来相当激动。

    嘴角抽搐一下。

    听到小女孩依旧没喊对自己的称呼，刘伟诚已经懒得纠结这些。

    转而笑眯眯的蹲下身来，伸手揉了揉对方的脑袋。

    语重心长的叮嘱着。

    “长大了多练练普通话。”

    “嗯？”

    芸芸显然不知道刘伟诚这句话所指的意思，歪着脑袋疑惑一声，随即就抛之脑后，一把拽过柜台上的图画本，高高的举了起来。

    “再给我读一个吧，我喜欢叔叔讲的故事！”

    “你很有品味嘛，来我看看这回让谁领盒饭。”

    得到孩子的认可，刘伟诚从对方手中接过了图画本，展开后随意的翻了几页。

    稍加思索之后决定。

    这次就对小红帽下手吧。

    ——————————————

    “这种事让我也很为难啊。”

    超市的负责人是一名近五十岁的妇女，打扮的很是朴素，看着站在自己面前的李诗怡还想继续说些什么，可最终还是没好意思开口。

    李诗怡的情况她是知道的，摊上那么个男人，换做是谁都没办法。

    辞退李诗怡也是无奈之举。

    当初也正是看着她可怜，才留下对方在自己的超市工作，虽然薪水不高但是能帮一下是一下。

    但是，这也是建立在不危害超市收益的情况下。

    昨天吴勇在超市大闹一番的场景映入眼中，虽然后续对方被带走，可是那样的事情发生已经严重影响到超市的生意。

    坐在位置上，瞧了一眼站在面前一声不吭的李诗怡。

    中年妇女叹出一口气来，随即拉开抽屉从中拿出了视线准备好的工资。

    放在桌上，朝前推了推。

    “你也别想太多，我这也是逼不得已……这个月的工资你拿着吧，给孩子买件衣服。”

    “……”

    低着脑袋的她缓缓抬起头来，看了一眼桌上摆着的红钞票。

    良久之后才拿了过来，入手便感觉厚度不太对，稍微数了一下发现是一整个月的工资。

    愣在原地，李诗怡看着手中的工资，随后抬头望向桌前的老板。

    还没开口，中年妇女就继续说道。

    “都是女人，唉……你先把自己的事处理好再说吧，不然你下半辈子都不得安宁。”

    身为前辈，她显然明白李诗怡如今的处境。

    没有继续多说什么，只是摆了摆手宣告着李诗怡不在超市继续工作的事实。

    瞧见芳姐不愿多说的样子，李诗怡倒没有继续多嘴，朝对方说了声谢谢，拿着多给半个月工资的钱离开了办公室。

    离开房门，原本平静的脸立马有了变化。

    低着头靠墙站了好一会，这才抬手抹了抹脸来到员工休息室。

    对曾经关照过自己的几位大姐告别之后，便在她们的不舍中离开。

    朝着超市的出口走去，李诗怡尽量调整着自己的情绪，以免让孩子也受到影响。

    走着走着，脚步却逐渐放缓下来。

    李诗怡挎着包，瞧着柜台处那个正给自家孩子念着图画本的身影。

    愣了下来。

    而自己女儿像是被逗乐了一般，正在那发出非常不淑女的嘎嘎笑声，孩子的笑声对刘伟诚来说就是最好的肯定。

    同样乐呵呵的他感觉有人在看自己，扭头一瞧就发现了李诗怡站在不远处的身影。

    抬手一摆。

    “好久不见啊，你这是下班了？”

    “妈妈~”

    芸芸乐得不行，似乎想给母亲也分享这份喜悦，立马从刘伟诚身边钻了出来，扑到了对方的怀里。

    昂着小脑袋，蹦跶着说道。

    “叔叔给芸芸读了画本，好有意思呀~”

    “是，是吗……”

    开口的声音有些发颤，李诗怡避开刘伟诚望过来的目光，低头抚摸着女儿的脑袋。

    而刘伟诚则是将手中的图画本放回柜子上，起身朝着李诗怡走去。

    “我先去买俩灯泡，等我出来再聊。”

    说完便越过对方，朝着内部走去。

    直到刘伟诚从自己身边离开，李诗怡低着看向女儿的视线才缓缓抬起，像是偷瞄一般向后看了一眼。

    随即又急忙转回来。

    一想到这段时间发生在自己的事情，已经麻烦过刘伟诚很多次的她……不想再一次将对方拉扯进来。

    李诗怡不想比自己小五岁的刘伟诚受到任何伤害。

