    柳飘飘见几个人已经能自己上手烤肉了，就放心的让他们自己烤。

    吃烤肉，自己动手也是一种乐趣。

    她拿出储物袋里面的菜种子，撒到土地上面，然后用灵力催生。

    地里面很快就冒出一个绿油油的小嫩芽，小嫩芽迅速长大，变成一颗饱满水嫩的生菜苞。

    刚刚长出来的生菜, 被从地里面拔了上来，叶片被一片片掰开，放到盘子里面。

    柳飘飘施了一个清洁咒，把那些生菜叶子送给到了桌子上面。

    “这些生菜可以用来包着肉吃，也很好吃的。”

    她夹起一片肉，用生菜包成了一个团子, 两三口就吃了下去, 算是给周围的人打了一个样本。

    生菜有着蔬菜的脆嫩, 包裹住烤肉的时候，不仅可以增加口感的丰富度，还可以让烤肉变的更爽口。

    朝阳宗的弟子你望我，我望你。

    他们吃饭的时候都是用筷子，还没有直接用手尝试过。

    储镜和顾子平的性格更大胆一点，对吃的热情也比其他人高涨，两个人很痛快的开始自己尝试。

    两个人吃完一个之后，又开始包下一块。

    周围的人看见后，也逐渐开始尝试。

    刘菲、韩玉、圆月三个女生相对来说内向，不是很能放的开自己的动作，包生菜的动作很轻缓。

    但是越想好好完成的事情，越是容易出错。

    三人手中的菜叶子不是破开就是翻过去，用了很长时间都还没有完美的包裹出来一个。

    柳飘飘手脚麻利地包好了三个，挨个递到了她们的手中。

    女孩们的脸红了一下，莫名觉得自己好像是被投喂了。

    几人挨个道谢后，就开始低头吃自己手里面的东西。

    她们的吃相很文雅，每一口都是小小的，很有大家闺秀的风范。

    柳飘飘见她们红着脸，小口啃着手中的菜包, 忍不住笑了出来。

    真像是正在吃草叶的小兔子，嘴巴一动一动的，安静乖巧的样子。

    “你们可以尝试大口一点，应该和小口小口吃饭是不同的感觉”她提议道。

    刘菲大着胆子，学着储镜的样子，大口咬了一口。

    有油从菜叶子中溢了出来，她的动作慌乱了起来，身子往后弓，手等在嘴巴的下面，担心油渍滴到身上。

    柳飘飘抽出一条手帕送到她的手里面。

    修真世界，没有纸巾，就只能用手帕代替了。

    储镜拉过柳飘飘，说道：“你别光顾着照顾我们，你也吃呀。不是说，一会还要去城里面找奶娘给孩子喂奶，顺便买一头羊的吗？”

    柳飘飘坐到储镜的身边，朝她笑笑，说道：“这不是想要感谢你们吗，主要是感谢你的收留之恩。”

    在那样一个紧促的时候，有个能容身的地方, 算是很大的恩情了。

    储镜挑了挑眉，勾唇一笑：“反正以后你人都在我的院子里面了，感谢还能跑得掉吗？”

    柳飘飘看向青衣女子，柳叶眼弯成了月牙：“你说的是，以后我的人都在你的院子里了，感谢礼也跑不了。”

    她和朝阳宗的人刚刚碰见，相互之间还有些生疏。

    而且因为性格差异，地域差异，之前说话的气氛也让她感觉有些不自在。

    但是因为有储镜，大大缓解了她内心的不适。

    她很喜欢这个热心肠，有御姐风范的朝阳宗女弟子。

    “哇哇哇哇……”

    柳飘飘还没有吃几口，喽啰怀里的孩子就哭了起来。

    她赶紧起身过去查看，把孩子抱到自己怀里面哄了起来。

    小猴子一样的婴孩，声音很有力，哭起来十分的嘹亮。

    “我的孩子呢。”旁边里屋传来虚弱的女声。

    柳飘飘抱着孩子进屋，看见床上刚刚经历完生产的女人挣扎起身。

    “想来孩子是饿了，既然你醒了，那就可以直接母乳喂养了。”

    她本来还想着，找奶娘先喂养一下，让床上虚弱的产妇多睡一会的，现在想来是不用了。

    而且说起养孩子，这孩子的爹娘不算什么好人，但是看起来感情还是可以的，养活孩子不是问题。

    其实用不着她跟着操心了。

    荣丽接过白衣女子手里面的新生儿，抱到怀里面仔细看了起来。

    “好丑啊，看起来像是猴子。”她一脸嫌弃地说道。

    这真的是她的孩子吗？

    感觉……和她，和她道侣，没有一点点相似的地方。

    柳飘飘囧了一下，解释道：“只是因为刚出生的，刚出生的孩子都是这样，后面就好了，几乎一天一个样，长得可快了，很快就可以变得白白嫩嫩的。”

    荣丽很惊讶面前修真者的解释，询问道：“你怎么知道的？你以前也生养过孩子？”

    修真界是不能以容貌判断年龄的，面前的人有孩子也不奇怪。

    柳飘飘解释：“我没生过，但是养过。”

    又说道：“既然你已经清醒过来，孩子也交给你了，剩下的事情我就不掺和了。看在这个我亲手接生的小生命的份上，抢劫的事我也不追究你了，奉劝你们以后好自为之，不是所有人都像我一样心慈手软的。”

    她说完这些，就转身离开了屋子里面。

    修真界中弱肉强食，很多人都是在抢劫财物中死去的，抢劫和被抢者，相互之间不是你死就是我亡。

    柳飘飘也只是觉得对方抢劫未遂，犯的罪称不上死罪，才没有下狠手。

    荣丽想说些什么，但是又不知道该说些什么。

    她手忙脚乱地哄着自己怀里面不停哭泣的小孩，把外面的人叫到房间里面。

    王虎被自己的小弟拍醒，赶紧进屋去看自己的媳妇，然后看媳妇怀里面的孩子。

    柳飘飘回到饭桌上面，神色看起来有些忧愁。

    储镜见她的怀抱空了下来，便询问：“事情处理好啦？还要替他们找奶娘和母羊吗？”

    “不用了，他们夫妻自己会处理好的。”柳飘飘抿着嘴唇说道。

    “那你为什么看起来不是很开心，是有什么心事吗？”储镜很不解。

    柳飘飘叹了一口气，说道：“大概因为孩子是我亲手接生的，所以还是有一点点感情的，他的亲爹亲娘着实不是什么好东西，我便担心小孩以后也会跟着走上歧路，做出不好的勾当，或者是因为他爹娘的缘故，被别人报复，顺带被斩草除根，因此心情有一点点复杂。”

    储镜拉住她的手，一脸认真得说道：“这没办法，每一个人都有自己的天命，起码你已经做得很好了。”

    柳飘飘脸上重新浮现笑容，温声说道：“你说得对，每个人都有自己的天命，而我只需要做好自己目前该做的，不过大概是我经历的还不够，每次碰见这些事，总觉得心中有些惆怅。”

    储镜轻轻环住面前的人，轻声道：“我能明白，因为我也有过这样的心路历程。”

    她刚刚下山那会，遇见了很多世间不平又残忍的事情，总能让她感叹世间人的苦楚，心中有时也会郁闷。

    经历的多了一点，大概也就习惯了，没有了那么多的惆怅，只是尽力去做更好的自己，尽力去挽回她能够挽回的悲剧。

    “你们就是想的太多，想的太远了，他们的事情，其实和我们有多大关系呢。”刘盼在旁边插嘴说道。

    韩时也跟着说：“哎，都是过客，等咱们从这里离开，只怕以后都不会和那些劫匪再碰面了。”

    储镜轻声呵斥：“一边去，你们知道什么，就知道吃吃吃，猪似的。”

    两个小青年闷了声，低头继续烤肉。

    他们一开始也没得打算吃的呀，这不是有储师姐开了头，他们才跟着吃的吗？

    而且确实很好吃嘛。

    储镜看向面前的柳飘飘，对她着说道：“你别听他们的，脑子小，肠子直，一天到晚就只顾得到他们自己那一亩三分地，天下的事情在他们眼里，和他们的关系都不大。”

    面前白衣女子不是想的太多，也不是多管闲事，只是因为善良，没有经历过太多个波折，会为身边的事情和人感到惆怅，心思直白的人是无法理解感情丰富细腻的人的。

    柳飘飘点头说：“我知道。”

    那两个青年见柳飘飘和储镜在一起对视，忍不住哆嗦了一下。

    他们反正是不能明白女孩子之间的友谊了，那是他们无法了解的境界。

    叶琅也听见柳飘飘和储镜之间的对话，但是心中没有什么波动。

    从很早开始，师父长老们就教导他，天道无情，视万物为刍狗。

    想要获得自己想要的，守护住自己在意的，唯有变强。

    柳飘飘感受到身边莫名的冷气，转过头。

    只见传说中的天才冷着脸，一股神秘的高手范。

    她莫名觉得这气场有点熟悉。

    这不就是起点里面很典型的男配逼格吗？

    出生在众人的终点，身上哪里都是顶配，然后突然有一天遇见草根出身的男主，开始遭遇了不断出现的惨败，说不定还有可能黑化，或者是成为男主的踏脚石，送装备或者未婚妻什么的。

    柳飘飘低头吃了一口菜，将自己顺着男频网文套路跑远的思绪拉了回来。

    替自己的脑补感觉好笑。

    等朝阳宗的人吃完，柳飘飘就和他们一起走了。

    一群人一起回到了朝阳宗，一路上柳飘飘见证了仙门大比的盛大。

    都还有好几个月呢，在朝阳宗附近到处都是人。

    朝阳宗下面的城，就叫做朝阳城。

    朝阳城上空禁飞，柳飘飘就跟随着储镜她们几个一路步行上山的。

    穿过朝阳城的时候，里面人多的几乎要挤不动了。

    久违的让柳飘飘想到春运回家，还是那种老版春运，在火车站里面人挤人。

    储镜一路上牵着柳飘飘的手，担心她不小心被挤丢了。

    韩玉、圆月和刘菲三个姑娘脸上都红扑扑的，在人堆里面拼命前进，累到了。

    叶琅虽然少言寡语，但是意外还有细心绅士的一面。

    注意到同门师妹一路上看起来有点辛苦，主动走到最前面开了路，带着身后的人往前走。

    柳飘飘和几个姑娘跟在他的身后，压力顿时大大减轻了。

    她倒不是害怕挤不过周围的人，而是担心自己用力挤过去，会把周围的人撞痛。

    虽然她看起来很柔弱，但是想来街上没有几个人的身体，是能比她的身体还要硬的。

    到了朝阳宗仙门的时候，周围的人才终于少了起来。

    柳飘飘望着自己面前气势恢宏的山门，心里面是一声声赞叹。

    真不愧是仙门大比举办的地方，中洲大宗门，真的是太豪了呀！

    只是到了山门，扑面就有极为浓郁的灵气，里面也不知道埋了多少条灵脉，才能达到这种效果。

    山上面的各个建筑，修建的好像是天上的仙宫，散发着圣洁的光辉。

    宗门的最上方，甚至还有灵韵盘旋，像是北方天空上的极光，五彩斑斓，十分的好看。

    叶琅将自己的弟子牌放到了宗门结界上，封闭的结界就开了一个口子，一群男女有说有笑的进去了。

    柳飘飘跟在储镜的身后，赞叹道：“朝阳宗的灵力还真是浓郁。”

    青衣女子笑呵呵地问道：“是不是觉得我们朝阳宗很有钱？觉得我们朝阳宗很有大宗门的风范？”

    柳飘飘如实点头。

    “那说明你成功被骗了。”储镜毫不留情地拆自己宗门的台：“毕竟是仙门大比嘛，修真界少有的盛会，我们门派大概提前一年就在准备，搜刮了宗门中不多的灵石，到处去租借了别处的灵脉，到时候举办完毕，还要换回去的。”

    柳飘飘露出一个诧异的表情：“租借灵脉吗？”

    “是的呀，其实我个人感觉不是很有必要，有多大能力就让人给多大的面儿不就好了吗，实在没必要这样打肿脸充胖子。”储镜显然不能理解宗门这样的做法。

    叶琅听着自己师妹什么都往外说，提醒道：“储师妹，你这话要是让储长老听见，没准又要说你了。”

    青衣女子闻言，讪讪摸了一下自己的鼻子。

    小声嘀咕道：“你们不说，他怎么会知道。”

    她外祖父就是个老古板，这也不许那也不许，只会和她说教。

    她出门历练有很大一部分原因，就是为了躲避外祖父。

