    “表妹，话也不能这么说，我这也是为了大家好！再说了，你没听说过一句话吗？牺牲小我，成全大我吗。

    他们两个的牺牲，换来大家的安全，这不是一件美德吗？还有，他们修道之人不是讲究救人一命，胜造七级浮屠，咱们这么多人，被他俩救了，他们该得多少浮屠？”

    “表哥，你多读点书好不好？救人一命胜造七级浮屠，是佛家的不是道家的，算了，我跟你说这些干嘛？赶紧开门。”

    “不许开，我看谁敢开，谁敢开门，我就打死谁。”

    见到有人受不了任婷婷的压力，就要伸手开门。

    阿威退后了几步，抽出了腰间的手枪，对准了门口。

    一副谁敢开门，我就打死谁的样子。

    “你…”

    见到这一幕，任婷婷气得火冒三丈，几步冲上前就要夺枪。

    “唉唉唉，你要干什么？可千万不要乱来啊，小心枪走火。”

    注意到任婷婷气势汹汹的冲了过来，阿威畏惧的往后退了几步，连忙挪开枪口不断的提醒任婷婷，同时，眼睛不忘瞄着远处，一言不发的任发。

    “够了！”

    就在任婷婷快要抓住枪的时候，任发怒喝一声，随后拖着疲惫的身躯，推开了拦住门的众人。

    “表姨夫，不要啊！”

    阿威惊呼一声，就要上前拦住任发，可却被人家几个下人挡住了。

    “阿威，表姨夫今天教你一个道理，人不能忘本，人家豁出命救你，在别人遇到危险的时候，你就算是不豁出命救对方，也要给对方一条生路。”

    说完，任发拉开大门，拿起一个板凳就冲了出去。

    任府的下人们，见到任发第一个冲出去，都有些迟疑不前。

    “还愣着干什么？老爷平时怎么带咱们的？你们难道心里没数吗？再说了，你们难道不懂什么叫做唇亡齿寒嘛，他们两个死了，你们觉得咱们没有责任吗？到时候九叔赶回来了，见咱们见死不救，他还会救咱们吗？”

    任家的管家夺过一名家丁手中的刀，看着所有人大声的质问。

    众人你看看我，我看看你，随后纷纷紧了紧手中的家伙事，跟在管家的身后冲了出去。

    “队长，我们怎么办？”

    保安队的成员，见到任家的下人和任老爷都冲了出去，纷纷看向了保安队长阿威。

    看着敞开的大门，阿威咬了咬牙，然后举起手中的枪。

    在所有人以为他也要带人冲出去的时候，只听阿威队大吼一声。

    “有他们在前面挡着，后面肯定安全，咱们从后面走。”

    保安队成员：……

    “表妹，你跟我一起走吧！咱们先去县衙，那里安全一点。”

    喊完的阿威，看着旁边正冷着脸的任婷婷，一脸谄媚道。

    “滚，我不想再看到你。”

    任婷婷冷眼看了阿威一眼，左右看了看，随手拿起一个剪刀也跑了出去。

    “唉唉唉！”

    看到任婷婷也要去帮忙，阿威连忙伸手去拦。

    “滚开！”

    任婷婷冷声喝骂了一句，直接绕过阿威往大门口跑去。

    而在门外的秋生和文才，眼看着就要被任老太爷逼到绝路上了，身后的大门突然被打开。

    然后就见任老爷，轮着一个板凳大吼的冲了出来。

    随后在两人懵逼的眼神下，狠狠的砸到了任老太爷的头上。

    同时在砸的时候，任发嘴中还在大喊着。

    “爹呀，孩儿不孝！”

    然后还没等两人反应过来，任发就被他老爹一把抓住了。

    “卧槽，快上去帮忙！”

    听到任老爷的惨叫，秋生文才惊呼一声，连忙冲上去，对着任老太爷拳打脚踢。

    而在这时，管家也带着一大群人冲了上来，帮着秋生文才抢救任发。

    可惜他们只是肉体凡胎，对僵尸根本就没有杀伤力，手中的刀枪棍棒打了半天，任老太爷除了衣服掉了几片之外，连一丝皮毛都没有伤到。

    还好，众人合力之下，挡住了任老太爷要咬向任发的嘴。

    然后一大群人，抱头的抱头，抱腿的抱腿，有的则是拿着木棍往任老太爷嘴上顶，防止他咬到任发。

    “喂喂喂，用力，用力，拉住他，拉住他。”

    “过来个人帮帮忙，我抱不住他的腿了。”

    “棍子，棍子，我要棍子！”

    一时间，整个任家大门口乱糟糟一片。

    而在任家院子的另外一边，一只全身披挂的大猴子，手拎着一根一头粗一头细的棒子，双眼警惕的看着对面的老黄皮子。

    一猩猩一黄皮子已经在这里对此许久。

    老黄皮子仗着速度快，一直没有被大猩猩悟空打到。

    而大猩猩悟空仗着皮粗肉厚，手中有一把攻击灵器，也是防的死死的。

    也正因为有大猩猩悟空的阻拦，老黄皮子到现在一直都没有出手的机会。

    “猴子，你也是妖族，为什么要帮人类？”

    “吼！”

    一听对方叫自己猴子，大猩猩悟空顿时怒了，它是大猩猩，不是猴子，

    手中的棒子抡了一个大圈，随后怒吼一声，狠狠的砸了下去。

    可惜它的速度慢了一点，在它攻击落下去的那一刻，老黄皮子已经换了位置。

    见这只大猩猩没法交流，黄婆婆内心有些焦急。

    刚才那一道雷霆，她也看到了，强大的威压也瞬间让她身体僵直，差点被大猩猩打到。

    同时，她也算出了那个位置，是她请来帮手阻拦李文的位置。

    在雷霆降下来的那一刻，她就知道她那个帮手完了。

    对于招魂鬼王的性格，她也是非常熟知，黄婆婆内心十分清楚，向来胆小的招魂鬼王，估计此刻早已经跑路了。

    抬眼瞅了瞅，在院中被人制住的任老太爷，又看了看眼前一直盯着她的大猩猩悟空。

    黄婆婆内心纠结了一会，最后一咬牙，决定暂时的离开，报仇的事情，等以后有机会再说。

    “猴子，今天暂且放过你，等他日我再来之时，就是尔等的末日！”

    放了一句狠话，黄婆婆便身形慢慢的往后退去。

    眼看着她就要退入阴影，大门口突然响起了一声大喝。

    “现在想走晚了，把命留下吧！”

    紧接着，一名身穿黄色道袍的道人和一名身穿黑色中山装的青年，快速的跑了进来。

    只见跑在前面的青年，一举手中一把灵光闪闪的玉扇，遥指着黄婆婆。

    “九天神雷，听吾号令，一请神雷斩妖诛魂，急急如律令，天雷，降！”

    刹那间，天空中乌云密布，一道道银蛇在云中狂舞，宛如从九天响起战鼓的雷声响彻八方。

    “轰隆隆！”

