    轮回海内，逍遥天尊正在沉睡，忽然间他感受到了一股可怕的气息涌入。

    “谁？！”

    逍遥天尊惊怒道，这一刻，他的心底浮现出了一丝不祥，这个时候，这么蛮横的闯入轮回海……难道是他？！

    很快，逍遥天尊的担忧就成为了现实！

    “星空大帝，你为何闯入我轮回海？！”逍遥天尊色厉内荏道。

    慕白看穿了逍遥天尊内里的虚弱和不安，淡淡一笑：“当然是来杀你的，轮回海，也该消失了！”

    说话间，慕白已经懒得和逍遥天尊哔哔，出手就是全力一击，终极混沌破灭击！

    逍遥天尊触不及防之下，直接遭受了重创，畸变有行字秘，依旧难以改变他的败亡。

    天帝级战斗力下，逍遥天尊完全没有翻盘的希望！

    “啊——星空，你不得好死！”

    终于，在凄厉和绝望的咒骂声中，逍遥天尊在极尽升华下，被慕白的大道宝瓶吞没！

    随后，整个轮回海世界都被慕白完全吞噬，至此，七大生命禁区之一的轮回海，自此消失……

    慕白满意的看着轮回海消失的模样，悄然来到了北斗古星，东荒中域的不死山之外！

    趁着轮回海被平定的消息还没有被禁区至尊发现，他准备把不死山也灭掉。

    经历过上一次黑暗动乱，此时此刻，不死山中，只剩下一个石皇，还是受到重创的，这样的落水狗，慕白当然要打！

    当慕白出现，不死山中陡然传来了石皇的怒吼声：“星空，你来此是……等等，你有逍遥的气息……”

    下一刹那，石皇的惊怒之声响起：“你……你杀了逍遥天尊？！”

    慕白哈哈大笑：“石皇，没想到让你看出来了，没错，在你之前，逍遥天尊已死，接下来，就该轮到你不死山了！”

    说话，慕白已经对着不死山，翻天巨掌猛然拍下……

    “该死！”这一刻，石皇同样爆发出了可怕的威能，与翻天巨掌狠狠撞在一起，轰隆一声，可怕的巨响传遍了整个北斗古星，令东荒整座大陆都晃动了！

    这一刻，北斗古星充满了惊骇，所有人都沸腾了，看向了东荒方向，感应着星空大帝与不死山之主的对决！

    特别是东荒，更是无比激动，带着无限期盼，看向不死山。

    终于，在某时某刻，远方猛然传来了一声绝望的叫声，“星空，不可能，你怎么可能这么强，怎么可能……”

    “没什么是不可能的！”慕白面无表情，施展大道宝瓶，将重伤的石皇当场吞噬，随后，巨掌对着不死山猛然拍下……

    从太古时代就存在的不死山，终于迎来了毁灭，这一刻，不死山中无数邪祟都充满了绝望，散发出了无尽诅咒，但都没能阻挡那遮天巨掌的落下！

    终于，整个不死山区域，充满了死寂，只剩下那座不死山主峰，依旧存在！

    慕白再次出手，将不死山径直收走，消失不见……

    片刻之后，无数流光飞舞而来，看着那平整的不死山区域，无数人痛哭流涕、满是激动之色，“哈哈哈，不死山被平定了！”

    “星空大帝活捉石皇，收走不死山，不死山消失了！”

    “哈哈哈，无数年来，我们人族大帝艰难前行，终于在这一世，平掉了不死山！”

    一个小时后，不死山被星空大帝平定的消息传遍了整个北斗古星，举世沸腾了，人们无不弹冠相庆，为不死山的消失而激动兴奋着。

    没过两天，又一个惊人消息传出，轮回海消失不见，疑似被星空大帝彻底平定，顿时间，北斗古星沸腾，宇宙沸腾，两大生命禁区，两位禁区至尊陨落，这绝对是一个值得被铭记的日子。

    与此相反的是，剩余的五大生命禁区，都充满了愤怒，慕白一日之间连平两大生命禁区，他们这些禁区至尊的脸都被丢光了，但却都敢怒不敢言，甚至已经有生命禁区开始收缩。

    “可惜，也就这两处了，剩下的五大生命禁区，都不是那么轻松搞定的了！”慕白感叹道，随即笑道：“这些，就留给叶凡这家伙搞定吧！”

    数年后，慕白一个人出现在了荒古禁区内，毗邻那处深渊，对着脚下低语道：“星空前来拜会！”

    不久后，一道白衣身影浮现，是荒！

    荒看向慕白，“你来此处何意？”荒当然知道，这位星空大帝并不是来平定荒古禁区的。

    慕白想了想道：“我要7个人，数百年前，他们意外坠落这里，被荒主镇压……”

    说起来，慕白也是无语，转生者们竟然会直接坠落在荒古禁区内，然后还被荒主，也就是狠人大帝镇压，真佩服他们的运气……

    慕白自然不知道，他所要解救的转生者，可不是普通的转生者，而是直接真身打入这遮天宇宙的古蓝星高手，因为没有转生之门遮掩，他们的气息与遮天宇宙生灵格格不入，自然被针对了。

    荒沉默，许久后，道，“可！”

    慕白心底一松，他还真怕狠人不答应，那他就真的只能和狠人做过一场，然后强行将营救对象救出来了。

    随即，慕白给出了7道气息，那是转生之门交给他的，代表了那要被救援的7名转生者。

    荒收起气息，随即就是一愣，“竟然是他们……”

    慕白疑惑道：“怎么了？”

    荒摇摇头道：“大帝可能不知，这7人，各个都是厄运之气缠身，这些年可不好过……”

    厄运之气缠身……慕白恍然，难怪会直接来到荒古进去，还变成了荒奴，一般人可没这样的“好运气”。

    不久后，7道佝偻的身影出现，气息萎靡，几近油尽灯枯，而且个个都是厄运之力缠身，慕白真怕这几人下一秒就因为呼吸道新鲜空气而被呛死。

    好在直到离开荒古禁区，7人都活的好好的！

    直到离开荒古禁区，被慕白解救的7名转生者们终于激动叫道：“终于离开那个鬼地方了！”

    “600多年了，我们终于出来了……”

    7个人，7个老头老太太，都是无比激动，几乎喜极而泣，发泄着自身情绪，许久许久，他们终于收敛了情绪，看向了慕白，就是弯腰行礼：“多谢道友帮忙……”

    慕白呵呵一笑：“都是那位的意思，我在此方世界还需要呆几日。”

    7个老头老太太中，为首的白发老头摆摆手道：“不碍事不碍事，反正都等了600多年了，也不差那几天！”

