    二二章

    琼林宴因举办的地点在城西琼林苑而得名，新科进士尽皆出席，颇有种天下名仕盖现于此之感，一场宴席煞是风骚，到处能听见恭维寒暄之声。

    慕阳坐在最上首，一袭大红色的状元吉服越发将她衬的面冠如玉，姿容不凡。

    十六七虽的年纪最是风华正茂年少得意，偏生慕阳黑眸深邃沉稳，自有一股清贵气韵，只端杯正坐，勾唇浅笑就让一众侍候的侍女不住偷瞧——那可是新科状元郎啊！

    心比天高的才子聚首，自是比诗比文六艺一样也不放过，觥筹交错间显得热闹非凡。

    慕阳无意，也无人敢逼迫。

    正在出神见，听见内监尖声高道：“圣上同慕阳长公主驾到！”

    当先出现的依然是她的弟弟，明黄色的华贵龙袍绣着九爪金龙，尚显稚嫩的面孔端凝着，步伐沉稳款步慢行，但慕阳的注意力显然很快转到了后面人的身上。

    她曾经最喜欢的金银丝流彩暗花云锦宫装，绚烂霸气到不可一世，光线随着宫装褶皱处散发着鎏金般耀目的光泽，流水般波动，尊贵无匹。

    但是，这种透过别人的眼睛看着自己的感觉实在诡异到无法形容。

    那张脸是她曾经在镜中看了二十一年的熟悉面孔，闭着眼睛都能描绘出来。

    所有的中第进士都带着惶恐神情匆忙跪下行礼。

    慕阳从桌案边起身，刚想跪下，双手便被人虚扶住，她曾经的弟弟，也是当今的玄帝陛下，沉声道：“状元郎不用多礼。”

    见慕阳站起，这才斜睨向四周道：“都平身罢。”

    众进士刚刚站起，慕阳就听见另一道傲慢而略显随性的女声对她道：“你就是新科状元，叫什么名字？”

    强压下心中越发古怪的感觉，慕阳恭敬拱手道：“回长公主话，在下姓林，单名一个阳。”

    她其实并非没有压力，顶替了萧腾的身份，会不会顶替萧腾的命运她实在拿不准。

    所以她没有像萧腾那样常服出席，而是穿了这一身大红吉服，更不会像萧腾那样当众抚琴风头过盛。

    说起来，她当初究竟是怎么看上萧腾的……似乎只是那么一瞬间的事情，在那之前她甚至完全没有想过要尚一个如何模样的驸马，一切都是在萧腾出现了之后才逐渐清晰起来的。

    冷淡的视线在慕阳的身上略停了一刻，毫不犹豫的移开，勾唇吐出四个字：“不过尔尔。”

    而后拖着那一身华丽宫装自她身侧逶迤而过，坐上了紧靠明黄龙座的座位。

    在松一口气的同时，慕阳不由暗想，自己当初的态度的确是……挺让人讨厌的。

    内监的声音又响了起来：“翰林院大学士李中连、赵文翰、许谨到。”

    出现在慕阳视线中的是熟悉的三个讨人厌老头的模样，说老头其实有些言过其实，三人中最大的赵文瀚是五十多没错，可是年纪最轻的许谨今年不过三十一二，但是慕阳实在对这三个自诩清流成日喜欢和她对着干的家伙没什么好感。

    慕阳边想边抬了抬眸，忽然瞳孔急速收缩。

    怎么会！怎么会这样！

    走在许谨身后分明是个抱着琴的紫衣少年，他低垂着头，抿紧唇，虽然神色中带着些不情愿，但还是一步步走了来。

    待慕阳回过神来，正听见李中连的声音：“圣上，微臣有一弟子，极擅琴艺，今日不妨让他为陛下奏一曲如何？”老狐狸眯起的眼睛中精光一现。

    慕阳当然知道李中连打的什么主意！

    无非是因为萧腾是他最得意的弟子，如若步入仕途要再等三年，不如干脆让萧腾博得圣上的青睐。

    可是，萧腾怎么能！怎么能在这时候出现！

    萧腾向玄帝行了一个礼，便抱琴拨弹起来。

    进士中有人不屑的发出一声鼻响，可是无人敢上前阻拦，要是得罪内阁大学士李中连的话，那以后都不要在翰林院混了。

    萧腾明显也听到了，却像是丝毫未受到影响一般，半阖眸只专注于演奏，墨色的眼瞳中波纹浅浅，好似他的世界里只剩下琴音一般，纤长手指不像是弹琴倒像是在舞蹈，他身上那份恬然安逸的出尘气质在一瞬间到了极点。

    仿佛能听见淙淙流水缓慢浅流，能看见清泉小溪波光粼粼。

    渐渐有异议的进士也都安静下来，沉浸在琴声中。

    一曲终了，竟是全场皆寂。

    回过神来，玄帝刚想说什么，却见身侧的高贵公主猛然起身，大踏步走到萧腾身前，用手指勾起演奏罢跪在地上的紫衣少年的下颌，原本寂静的眼眸中像是有暴雨骤起情绪难明，语气也如压抑着什么，一字一顿慢慢道：“你叫什么？”

    *******************************************************************************

    所有人都没料到会出现这样的变故，甚至连玄帝都忘记出声阻止。

    而霸道又权势滔天长公主殿下就这样低着头，近乎无理般等着眼前跪着的紫衣少年回答。

    整个琼林苑都寂静下来。

    有人轻声道：“他叫萧腾，是李大学士的……”

    长公主殿下转头，冷冷道：“我让你回答了么？”接着继续看向萧腾，又问了一次，“你叫什么？”

    萧腾已经扭头，躲开了长公主殿下的手。

    放在身侧的手慢慢攥紧，似乎也在压抑着情绪，这是必然，任何一个有风骨的仕子被一个女子这样对待都不会心情好，萧腾不是没有情绪，但他也知道身前的人不是他能得罪的，手掌反复松握多次，终是淡淡道：“在下萧腾。”

    “萧腾……”念着这个名字，长公主殿下若有所思片刻。

    这个场面实在太过可笑，而对象又是萧腾，跪着的进士中有人憋不住嗤笑出声。

    长公主殿下冷淡眸子顿时阴冷扫过，威压十足道：“刚才是谁在笑？”

    满场噤声，连呼吸声都放缓了，生怕被这个可怕的公主怪罪。

    似乎很满意这样的结果，长公主殿下再次把视线投到萧腾的身上。

    萧腾却已经有些忍耐不住，落在他身上的各种视线让他如芒在背：“不知长公主殿下，叫住在下是为何？”

    长公主殿下轻轻启唇：“你是哪里人士，可有婚配？”

    一直安静坐着的慕阳听到这里终于忍不住抽抽嘴角，她当初到底是怀着什么样的心情当众问出这种话，当局者迷，如今处于这样的身份地位，听见自己的话，慕阳很清楚这种半点不含蓄带着上位者逼迫般的问话只会让萧腾反感，她自己或许不觉得，但是别人听来就是一种毫不尊重的羞辱。

    也因为这个，她和萧腾的第一次见面完全是不欢而散。

    她不善于表达，对她而言是心动难以自持，但换任何人只怕都无法理解。

    看见萧腾又一次攥紧的手，耳边有轻微的倒抽气声。

    叹了口气，慕阳甩袖出列道：“长公主殿下，可是萧兄做了什么让您讨厌，不然您为何要折辱于他？”

    长公主殿下的面容中疑惑一闪而逝，随即怒道：“我何曾折辱于他？”

    众人默默无言。

    见此，长公主殿下狐疑更深，她低垂头看向萧腾：“你真的觉得我方才是在折辱你？”

    萧腾自然不会直说，只是平淡道：“长公主殿下何须在意在下的感受。”

    李大学士这时终于开口：“长公主殿下虽然身份高贵，但身为后宫内眷如此对待一个举子是否不妥，又将天下读书人置于何地。更何况这毕竟是琼林宴，长公主殿下还是自斟言行的好。”

    这一番话，处处不说到死处，但却也处处让人觉得不悦。

    他毕竟也不打算得罪死了这位圣眷正隆权势滔天的公主殿下，所以方才一直未出声。

    眼见公主殿下要发火，玄帝也终是出声劝阻：“皇姐息怒，李学士也是着急他的弟子，若皇姐还有什么事找萧举子，尽可在琼林宴后。”

    到底是给自己弟弟面子，长公主殿下一个华丽转身帅着一众仆从侍女出了苑。

    琼林苑中的进士们顿时神色放松下来。

    后半场的琼林宴一直笼罩在可怕公主的阴影下，进士们大都没了再比诗比文对饮的兴致，玄帝也不勉强，又说了些勉励的话一场琼林宴匆匆便结束了。

    慕阳走在进士前列，身边是同她一起来的齐郁，温良如齐郁，想到方才，也禁不住道：“林兄，这长公主殿下未免太过……霸道了些。”

    “……的确是。”

    正说着，几位大学士从慕阳身侧过过去。

    当先是李中连，他的愿望落空，还差点得罪了公主，面色自然也不甚好看。

    身后是抱着琴的萧腾，擦过慕阳时，他低低点了点头，轻声道：“方才多谢林师弟出言解围了。”

    不等慕阳回答，就见萧腾已然走远，紫衫下的身形显得格外单薄萧索。

