    “这么说，那艘飞船是你们送到地球的？”

    凝视着面前明艳动人偏偏又带着拒人与千里之外冰冷的菲洛米娜，云海缓缓问道。

    这一次，菲洛米娜做出了直接的回应，却是毫不犹豫地点了点头。

    “不是我迂腐或者说圣母，地球十几亿的人类，一个初生的文明，在你们眼中是不是就跟人类眼中的蝼蚁一样？”

    得到了想要的答案，云海沉默了片刻，最终还是忍不住问道。

    “或许吧。”

    “宇宙很大，大到大家都知道它有边界却没人能够到达那里。”

    “所以，对低等文明来说，寻找或者接触到其他外星文明，这几乎是不可能的。”

    “但是对于高级文明来说，宇宙中充斥着各种各样的文明。”

    “像地球人类文明这种初级文明，宇宙中数不胜数，根本不算什么。”

    “在我们宇盟和宙邦的战争当中，类似地球这样的文明都不算数的，谁知道已经毁灭了多少。”

    “所以，毁灭地球人类文明让异形开始繁衍发展，这是再正常不过的一个选择。”

    菲洛米娜用恬淡的表情和舒缓的语气回应了云海。

    心里叹了一声，云海也没有再纠结这个问题。

    其实他很清楚，这才是宇宙，真实的黑暗、血腥的宇宙。

    最简单的例子，“魔戈族鳄人文明”幸运在“小宇宙”中生存了那么多年。

    在没有外敌发现“小宇宙”之前，它们或许可以一直繁衍发展下去，甚至在某一天到达高级科技文明。

    但是“异形文明”出现在了“小宇宙”当中，相比“银龙帝国人类文明”，显然强壮的鳄人更适合做异形的宿主，于是“魔戈族鳄人文明”消失了。

    用了达到自己的目的去毁灭一个文明，这是自私且残忍的行为。

    然而真实的宇宙，却就是这么残忍。

    此时此刻，云海连自己的真实身份好像都弄不清楚了。

    说到底，现在的他都不能确定自己是不是“地球人类文明”的一份子，却不知道该不该找菲洛米娜报仇。

    “银河系，是宙主的母河系。”

    “正因为宙主的伟大，所以银河系在我们那个时代也被更多的存在关注着。”

    “特别是在执行这次跨越时间线的任务之前，通过查询资料和宙主亲自的叙述，我对银河系中更多的文明有了更细致的了解。”

    “如果没有我们的介入，地球人类文明会是这个样子的。”

    “银河系中距离地球人类文明最近的外星文明，大约在十九光年开外。”

    “那是一个异类文明，你可以把它们理解成孢子文明。”

    “原本这个文明也不确定宇宙中是不是还有其它文明，又或者说最近的外星文明在哪里。”

    “但是地球人类文明犯了一个致命的错误，他们向外星发送了数组电波信号。”

    “我无法理解一个初级的文明为什么要做这样的事情，向外星文明暴露自己的位置，这是多么愚蠢的决定啊。”

    “终于，孢子文明接收到了地球文明的电波信号。”

    “虽然母体没有办法解读那几段明显有规律的电波信号的含义，但它却是确定了地球文明的存在和位置。”

    “于是母体在接下来的数千年中，先后朝着地球所在的方向发送了超过数万亿的孢囊。”

    “最终，有三颗孢囊成功地抵达了地球。”

    “以你离开地球的时间来计算的话，大概就是在一千七百六十年之后，已经快要发展到中级科技文明的地球人类文明，最终被孢子文明毁灭。”

    “所以，无论我们是不是介入，地球文明都撑不了多久，他们的毁灭在发送出那些电波信号时就已经注定了。”

    “还有，那就是在地球进入末日之前，那些电波信号已经被传送出去了。”

    大概知道云海在想什么，菲洛米娜一边回忆一边慢慢地说道。

    她的叙述，又让云海陷入了长时间的沉默当中。

    “说说萨尔那加族吧，是不是他们的发展过程当中，也有你们时间行者的干预？”

    不再纠结于“地球人类文明”，云海又换了个话题。

    “这个问题，其实我们也一直在想。”

    “萨尔那加族，确实是一个不容忽视的文明种族。”

    “即使在未来我们的时代，萨尔那加族在宙邦当中都拥有举足轻重的地位。”

    “更多的异类文明经过他们的改造，成了战场上可以近乎无限消耗且战斗力惊人的存在。”

    “借用宙主的一句话，那就是如果没有萨尔那加族的存在，我们宙邦可能在最初期就被宇盟摧枯拉朽般击溃了，不可能还有翻盘的机会。”

    菲洛米娜郑重地回应了云海。

    “还有，萨尔图兰本身也很强大。”

    “利用来自宇宙中心的能量制造出暗能珠，并且成功吸收了一颗大型暗能珠的他，已经成了宙邦为数不多的超级宇宙强者之一。”

    刚刚说完，菲洛米娜又认真地补充了一句。

    “萨尔图兰？”

    云海呢喃了一句，不过瞬间他便想起了这个听上去很熟悉的名字。

    “萨尔图兰”就是从“萨尔那加族”偷走了“暗能珠”的人，也是“萨尔那加族”有史以来第一个对外通缉对象。

    “你给我的暗能珠，跟他有关系？”

    敏感地想起了什么，云海马上问道。

    “地球人类文明，本身也是萨尔图兰他们那时候在宇宙中四处散播的生命之一。”

    “萨尔图兰在从族盗走了暗能珠之后，那时他还很弱小，根本不敢尝试吸收更大的暗能珠，只是融合了一颗较小的。”

    “不过那已经足够了，等他变得强大起来后，当他想要再回归萨尔那加族时，却发现自己的母文明已经被异虫一族消灭了。”

    “单凭他自己，是无法毁灭虫族的。”

    “于是，萨尔图兰隐忍下来，开始了他在宇宙中的流浪。”

    “在这个过程当中，很有远见的他在不同的河系、星系当中留下了一些暗能珠。”

    “你在地球融合的那颗微型暗能珠，就是萨尔图兰留下的。”

    “还有，你刚刚又一次融合的小型暗能珠，我相信也是他留下来的。”

    “我不知道你是怎么找到第二颗暗能珠，是冥冥中的注定，还是萨尔图兰的安排，无论怎么说，你得感谢他。”

    清澈的眸子闪烁着莫名的光彩，菲尔米娜注视着云海娓娓道来。

