 “凌霄天国？”黎戬想了想才记起有这么一个势力，但在他的了解里这是一个绝对中立的联盟体，很少插手外面的事。

    “在秦命刚刚离开六道试炼场的时候，外面好像盛传过一段时间秦命是凌霄天国的一位祖先轮回重生的。可秦命一直没有理会凌霄天国，而且展现出来的实力远远超过那些翼族。”黎槿华提醒父亲。“

    先别急着离开，看看他们有什么要说的。”黎戬把空间晶石握在手心里。

    凌霄国主带着圣翼族等六大族全部聚集过来，他们也没想到会这么快就追捕到混沌雷的痕迹，并且真的遇到了。而且看对方的移动方向，很有可能是奔着万界试炼场去的。“

    我们不是来追捕你们的，也没有任何敌意。我们凌霄天国一直在等待一个机会，而这个机会，就在秦命身上。”凌霄国主上来就直接表达了自己的态度，毕竟双方素不相识，而混沌雷族现在又高度紧张着。

    雷翼族族长近距离感受着混沌雷族的雷潮，那股湮灭万物的暴烈气势确实非常恐怖，比起他强盛了何止一两倍，仿佛身体就是一座浩瀚的雷池，每条肌肤纹路都隐藏着混沌天雷的秘密，竟然让他身体里的雷源都在惊悸。

    不愧是曾经差点称霸的古老强族。

    “秦命应该不是你们凌霄天国的人。”黎戬警惕着周围的翼族，虽然很少听说这个势力的消息，不过号称三十六古族，又震慑中洲数万年，应该不简单，而且直接出动六位煌武，确实有拿得出手的力量。黎

    槿华也是第一次见到翼族，体型竟然都高达十米，而且非常雄健，透着股跟自然力量共鸣的强大血脉气势，尤其是那些巨大的羽翼，绝不是简单的用来飞翔的，而是他们与生俱来的武器。他

    们真不是蛮族？

    “秦命也不是你们混沌雷族的人。” 凌霄国主仪态威严，气势迫入，十只白玉般的羽翼光芒夺目，尽显华贵之气，像是一尊强大的神祗。

    “情况不一样。”“

    秦命在面临追捕的情况下还毅然闯进万界试炼场，说明他需要盟友，也说明他野心勃勃，欲打仙域皇道称霸的万年格局。你们愿意离开，说明已经已经受够了万界试炼场的压抑，愿意陪着秦命一战天下。但是现在的情况似乎并不像你们预期的那样顺利。秦命被困，你们混沌雷族孤军奋战，将来的下场可能还不如在万界试炼场。”凌霄国主同样直言直语，直抵人心。黎

    戬虽然苍老，却威势盛隆，混沌雷潮赋予他可以傲视群雄，对抗上古血脉的资本。“秦命被困，希望渺茫，你们凌霄天国愿意在这种时候插手？”“

    对我们来说，现在才是最佳时机。”

    “如果不利，你们可就是灭族的下场。”“

    我们还有天国可以镇守，你们呢？”凌霄国主认定混沌雷族比他们更需要这场合作，只是不对于他们的突然到访有些警惕而已。黎

    戬确实很警惕，因为他们根本就不了解这个凌霄天国。

    黎槿华也不需要这个半路插进来的盟友，他们的目标还是万界试炼场里的黑巫族和刑天魔族，那才是真正的知根知底、利益共通，在跟父亲轻语几句后，直言道：“我们有自己的安排，你们如果想要参与进来，证明给我们看。”“

    告辞。”黎戬和黎槿华捏碎手里的空间晶石，一股强盛的空间力量炸开，像是股黑洞般吞噬了他们。

    凌霄国主眉头微皱，没想到混沌雷族这么警觉，连商量和试探的意思都没有。

    “我们怎么办？”雷翼族族长反而更有信心了，混沌雷族确实跟传说中的那样拥有着恐怖的战斗力，那股雷潮一旦释放，足以碾压天下雷道，破坏力非常惊人。“

    至少我们能确定混沌雷族已经逃出来了，而且正要去救秦命。我们现在去万界试炼场，等待机会。”凌霄国主立刻离开。亲眼看到混沌雷族在外面，就能确定秦命确实开辟出了全新的虚空通道，而混沌雷族只有两大煌武奔赴万界试炼场，说明他们是打算说动黑巫族和刑天魔族。所

    以，不需要谈判了，直接到万界试炼场，该展现的时候展现，一旦打起来，他们双方就会不谋而合的联合到一起。万

    界试炼场！

    经过前后长达三十天的等待，混沌仙域终于等到了第三位煌武境空间武者，来自东部荒洲九鼎山的穆文星。

    穆文星的加入，让云集在这里的空间武者阵容达到了罕见又惊人的数量，算上太虚古龙，已经有五位煌武境的空间力量，此外还有上百位天武境的空间武者，几乎云集了天下三分之一的空间力量，这还是算上那些隐世老怪物们。不

    仅混沌仙域振奋，现场的气氛都有些轰动了。虽

    然穆文星开口就要大地子鼎，口气非常大，但是太虚古龙还是痛快答应，都已经拖延了这么久了，它实在没耐心等下去。而且就现在的情况，比起这些灵宝，他的脸面更重要。

    “我们探查的差不多了，听我的安排！我请出一颗仙骨，以阵法定在了雷霆空间的中心，我们首先要联手缔结空间锁链，以仙骨为核心，从内部封锁空间，确保稳定性。这一步尤为关键，必须要确保雷霆空间能扛得住冰球的爆炸。第二步，依次解除各个小空间的陷阱，斩断它们跟雷霆空间的联系，这一步也关键，如果雷霆空间真的爆炸，必须保证不再引爆其他的小空间。”太

    虚古龙亲自安排后，带着其他四位煌武以及一百位天武，全部赶往雷霆空间。这会是一个非常浩大的工程，但是集合全天下三分之一的空武强者，他们完全有信心稳固雷霆空间，并脱离其他五个小空间。

    外面的气氛终于热闹起来。“

    如果能稳固雷霆空间，再把五个小空间的转移，就算秦命引爆了冰球，都不会再威胁空间。”“

    终于要结束了！这就是作死的下场！”

    “这秦命也算死的值了，为了抓捕他，牺牲了一头冰霜巨龙，请来了极寒至尊，为了控制他，调动了上百位的空间武者。就算是围捕仙武，都没这么大的阵仗吧。”“

    虽然只是昙花一现，但是确实够惊艳了。”

    “我很好奇秦命到底什么身份，希望混沌仙域拿下秦命后能够逼问出来。”

    “我实在想象不出，哪位祖宗拥有这样的力量。我怀疑秦命身上肯定有什么惊人的大秘密。”

    但比起各方的激动，却又人开始着急，比如黑巫族、邢天魔族。他们等待的意外一个都没发生，九婴、幽冥桥之主，好像完全都消失了，并不在乎秦命的死活。到底是在准备什么秘密行动，还是已经放弃了秦命？

    现在天虚古龙已经带领天武封禁空间，寻找把秦命剥离的办法，幽冥桥之主明显错失了最佳的时机。 