
　　身为在自己世界里无敌的存在，他的确不知道自己究竟有多强，都没有遇到一个可以让他使出全力的对手，这怎么判断的出来？

　　没毛病啊！

　　你们难道就因为琦玉穿着老土的衣服，有着个光头，而且眼神还有点傻，你们就觉得他在吹牛？

　　这也太不像话了。

　　难道你们都没有听过这么一句话么：永远不要以貌取人！

　　这也就是琦玉是群员，而且琦玉的性格还算是比较好的，不像某些热血小说里的主角，充满了威严与霸气，容不得任何人冒犯自己，不然，像雄霸这样作死的行为，最后作的只怕不是他一个人的死，而是会把整个聊天群都给连累了进去。

　　想到这里，夜时秋顿时打了一个激灵，然后在群里重新冒泡。

　　【叮，群员雄霸被群主禁言一个小时。】

　　一冒泡就先把雄霸这个战五渣给禁言了，让他乱说话，今天怼琦玉，明天是不是要怼狠人大帝和通天教主啊？

　　不教育一下他，这老小子迟早要把自己给作死！

　　他死也就算了，要是哪天连累了自己和其他群员，那多可惜啊？

　　附属世界，由聊天群首席炼药师药尘建立的医院里，躺在病床上，被吊着个腿的雄霸一脸懵逼。

　　“怎么回事，老夫我怎么突然被群主禁言了？”雄霸想不明白，要知道，他可是最早加入聊天群，也是最尊敬群主的人，说他是群主最忠实的宠物都不为过，他这样的一个宠物，群主怎么就把他给禁言了呢？

　　想要向群主提问，但因为被禁言了没法问，不过没有关系，下一秒群主就自发的给出了解释。

　　夜时秋：“@雄霸，住口，你这个无知老儿！不要在群里大言不惭了，你知不知道和新人相比，你那点实力和武功全废的人没什么两样！”

　　雄霸：“……”

　　啥，我和废人没什么两样？群主你在说什么啊，老夫我可是雄霸，我经过闭关以后功力大增，这一次百凤山围猎，我虽然受了点伤，但我也有很多收获，想来要不了多久我就能迈入武道四阶，成为武道金丹级别的大高手了，这个琦玉，区区一个秃子他难道还能比我强？

　　你看看他的头像，那死鱼般的眼睛，锃亮的光头，他哪里有半点高手的气质，你难道要告诉我，他其实是一个性格古怪的强者不成？

　　能把我比作和废人没什么两样，他的实力起码也在五阶吧，但他……像是一个五阶的高手吗？

　　虽然发出这种消息的人是群主，雄霸是不敢有丝毫不敬的，但真的很难相信啊，这个新人他明显就是一个弱鸡嘛，看起来连宇智波佐助都能随手干翻十个他。

　　雄霸在心里想到。

　　夜时秋：“@雄霸，而且新人一来你就羞辱新人为弱者，你这是不把群规放在眼里啊，火云跑跑被罚去种树，你说你该怎么办？”

　　雄霸：“……”

　　糟糕，忘了这一茬，群里不允许挑衅和骂人。

　　等等，那群主你怎么就可以骂我呢？我是无知老儿么，我是雄霸！

　　夜时秋：“等你伤好以后，自行去京城东北角的地里种植十亩灵田吧！”

　　雄霸：“……”

　　老夫堂堂天下会帮主，群主你让我去种田？这样不好吧？！

　　夜时秋：“@琦玉，欢迎新人。”

　　在禁言加处罚了雄霸后，作为群主的夜时秋站了出来，对琦玉表示欢迎。

　　这可是一位大佬，哪怕在诸天万界里不是无敌的存在，但就目前而言，自己还没有遇到过比他更强的人，好好使用一番的话，可是可以给自己带来非常巨大的好处呢！

　　是的，过了这么久，夜时秋这颗紧张的心终于镇定了下来，他也想明白了，就算琦玉很强又怎么样，我可是群主！

　　隔着屏幕我还有什么好怕的？

　　“平常心，就像面对其他群员一样用平常心来和他交流。”夜时秋在心里对自己说道。

　　琦玉：“哦，群主出来了，之前看到有人说你很忙，所以就没有艾特你。是你把我拉进这个群里的么？你这个聊天群挺有意思的，居然可以直接在人的脑海中出现，怎么做到的？”

　　和之前加入群聊的人不同，面对群主，琦玉并没有感到畏惧和害怕，从而下意识将自己摆在较低的位置，在看到夜时秋发出来的消息后，他笑了笑，然后好奇的问道。

　　殷素素：“新人，不可以对群主无礼！”

　　琦玉：“额，我的话很没有礼貌么？我看看……没有啊。”

　　殷素素：“……”

　　这话乍一看的确没有失礼，只是很平常的一句问话，但你现在在面对群主啊，难道不应该使用一下敬词吗？

　　夜时秋：“没什么，新人初来乍到，不懂规矩也是正常的，而且……他的话好像确实没有失礼，@殷素素，你是看出来他无礼了的？”

　　殷素素：“……”

　　合着我是白操心了吗？马屁拍个空。

　　琦玉：“群主，可不可以请你先解除一下那位雄大叔的禁言？我看他的样子，他好像真的很强，我想挑战他，和他来一场激情的战斗。”

　　“好，老夫接受你的挑战！”本来还在等待佐助的回复，想要把这个新人塞给他去应付，但看到这位新人这么识相，还为自己向群主求情，求群主解除自己的禁言，医院里，被处罚后陷入落寞状态的雄霸眼前一亮，顿时就豪气的说道。

　　可惜，群里的人现在都听不到他的话，他暂时还只能做一个窥屏党。

　　夜时秋：“你想挑战雄霸？”

　　琦玉：“嗯，我想挑战他！”

　　夜时秋：“……这是雄霸的一段战斗视频，你可以看看再考虑要不要挑战他。”

　　【叮，群主上传了一段雄霸的战斗视频。】

　　听到忽然间响起的提示音，再看到出现在聊天屏幕上的链接，琦玉以及其他在线的群友纷纷好奇的点了进去，他们都想看看雄霸现在究竟有多强。

　　这段视频是夜时秋从他的记忆里截取出来的，播放的是他在百凤山时看到的雄霸和一头妖兽苦战的画面。

　　画面里，雄霸怀抱三分归元气，脚踩双翼魔龙，出手如雷霆炸响，浑身罡气缠绕，看起来真叫一个威风凛凛。

　　不少实力还没有达到四阶的群友在看完了这段视频后都这么认为，就连雄霸自己也这么认为，他老雄，真是怎一个强字了得。

　　然后。

　　琦玉：“啊，这就是这位大叔的实力么？好弱啊，算了，我还是不挑战他了！群主，我还要急着要去便利店购买打折的商品，先不聊了，等会儿有空我们一起打游戏吧，先下了，拜拜。”

　　【叮，群员琦玉已下线。】

　　雄霸：“……”

　　修为在四阶以下的群员：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零一章 好弱啊，算了，我不挑战他了。免费阅读。https://xs.23sk.com 