    得到召集令的皇家舰队，爆发出了千百年来最热情洋溢的一次。

    尽管舰队之上的凡人并不知晓为什么那些当官的掌事的老前辈们会这么激动，但大家也只能听之任之了。

    毕竟在皇家舰队，规矩严明，不可以打听超过自己等级以上的事情。

    很多时候就连其他纵横四海的舰队都会疑惑，为什么明明只是一支舰队而已，皇家舰队敢以皇家为名，也没听说过几国之内有皇族建立舰队啊。

    而且，皇家舰队整体保留着两千年前璃月的古代军制，一名海军元帅，七八名海军大将，以及若干海军中将。

    其中，元帅原本不在军制之中，但当初的林雨考虑到第一舰队不可能再以璃月海军的名义行事了，而为了贴切一些，因此才有了元帅一称。

    皇家舰队之中的元帅自然是龙入海川真君，大将也都是有着中等魔神实力的仙人，而中将则是下等魔神实力的仙人。

    除切实的将军外，还有其他实力职位差不多想等的仙人。

    当初璃月的第一舰队有多辉煌，现在的皇家舰队就有多厉害，毕竟是完全继承了当初第一舰队来的。

    仙人们的实力又广大，损失了船只再修复就行。

    海员们是否知道自家的老大们是仙人，这一点是肯定的，虽然不用仙人称呼但也差不多了，当然，他们不知道的事情也很多，比如皇家舰队其实是璃月的官方军事力量。

    一直以来为了维持皇家舰队，龙入海川真君他们可是付出了许多。

    如今终于有能回归家乡故土的机会，他们怎能等待？

    号令一下，全体海军官兵立即返回璃月！

    与此同时，在提瓦特大陆上，许多力量也在不断汇聚，朝着璃月的方向前进。

    曾经璃月的军事力量是七国第一，但随着解放仙人之后，璃月的力量也逐渐降低，低到现在主要以千岩军和神之眼持有者为主的军事力量。

    虽然奇怪为什么会出现召集令都发布的情况，但仙人们还是义无反顾的朝着璃月进发了，那里才是祂们的本土，故乡。

    一些沉睡的仙人也被惊醒，看着召集令无比惊恐。

    当然，此时更惊恐的是璃月七星，他们怎么也想不到，魈他们居然敢直接放出人皇的召集令。

    帝君的陨落固然是大事，但眼下璃月没有压得住仙人的存在，璃月七星连留在璃月的仙人都对付不了更别提那些游历在外的仙人。

    人皇，人皇到底在哪都没人知道，一旦仙人们回来发现璃月帝君都没了那场面谁能控得住啊？

    人皇一千五百年前消失之后就从来没有再露面过，好像真的消失于提瓦特大陆了一般，而龙王。

    龙王现在还被压在南天门呢，而且这两个字已经成了禁忌。

    君不见璃月官方都差不多抹去了龙王的踪迹。

    而此时的璃月三君在干什么呢？钟离端坐在三碗不过岗，林雨在他的身边干饭，温迪摸鱼去了，真是奇怪，吃饭也要摸鱼。

    天空中的金色徽记，他们自然是看得到的，毕竟当初制定召集令的便是林雨自己。

    一旦璃月发生什么大危机，又没有帝君坐镇，璃月就会召回仙人。

    这是璃月历史上首次使用召集令，五百年前的情况虽然危急，但那时候摩拉克斯还是岩神，岩王帝君还在，可如今岩王帝君无了。

    “我说，大哥你真的不担心他们？那可是召集令啊。”

    匆匆咽下口中饭菜，林雨将空荡荡的白碗放下，留恋的看了一眼白碗，才将目光看向钟离。

    “我有什么好在乎的，何况那又不是我的召集令，我急有什么用。”

    他瞥了一眼林雨，心说当初这玩意还是你弄出来的，这下该你遭罪了。

    “不是，你真要等到仙人们回归啊！那还搞毛线啊。”

    林雨顿时瞪大了眼睛。

    仙人的数量到底有多少，林雨也回答不出来，毕竟那个时候稍微能用点法术什么的，都会被算入仙人之中。

    毕竟人类从来都不能天生掌握元素力，但所谓的仙人却可以。

    当然，这个仙人也是要分层次，如绝云间三巨头，仙众夜叉等，是已经成仙的仙人，而还有的仙人是正在求仙的仙人。

    实力层次和生命层次都比不得已经成仙的人。

    如果真要用一条实力线来裁定的话，实力走到魔神层次，哪怕是最下等的下位魔神，也能算已经成仙之人。

    当年璃月号称仙人十万万，绝大部分都是求仙之人，甚至于有的仙人就只能用用一个小法术什么的。

    只要能不同于凡人都是仙人。

    这些仙人的力量大部分来源于钟离，也就是岩王帝君，是他赐下了普通生物修行的能力，因此摩拉克斯又有个众仙之祖的称号。

    悄咪咪说上一句，提瓦特大陆就人类不能修炼，而且修炼也只是修炼使用神之眼驱动元素的技巧。

    就算如今已经过去两千年了，大部分求仙之人都死绝了，看不懂召集令是啥，但总有成仙之人还在。

    当年成仙之人不多，林林总总加起来不过一万左右，算上战争时期陨落的，在林雨开始大裁军时，也有大概七千余名仙人。

    两千年的时光能够磨损多少仙人，林雨也不清楚，毕竟连若陀龙王都被岁月给磨损了，真正能抵抗磨损的仙人又有几何，谁也不知道。

    而当这些或多或少经历过磨损的仙人们返回璃月的时候，那才是璃月的一场灾难。

    “那召集令不是你的么？自然是你去解决啊，再说，魈他们发选择你的人皇召集令，而不是帝君召集令，说明他们更希望你出面啊。”

    钟离举着茶杯，微笑着看着林雨。

    林雨已经快气翻了，特么的帝君都死了，还发帝君召集令，且不提有多少响应者，响应者们一回来就面临帝君身死的消息。

    那璃月不得翻天。

    “你，你，你真的是好人啊，摩拉克斯，我都说了不干了，你这是非得让我上是吧。”林雨指着钟离，气的话都快说不出来了。

    你摩拉克斯要休息，管我什么事？

