    ‘咕……’

    琳看着眼前的……机械苏苏米。

    它正在不断地晃动着脑袋，因为头上趴着大量软体生物的关系，它头内的恐惧能量正在持续地被‘清除’着。

    琳很好奇，为什么它们要把苏苏米的机械弄到这里，也许是有和藏忆者一样的目的，准备来用恐惧能量感染这个软体生物的制造器官。

    但是，却因为卡在了这里，它无法前进，只能用手用力地抓住地面试图把身体拉出来。

    琳知道苏苏米的机械身体上有不少武器，爆炸物什么的，之前它进来这里就是用了一样武器把岩壁炸开了。

    可是现在却没有办法使用什么武器了，要不就会炸掉自己，要不就会炸伤器官。

    总而言之它似乎什么办法都没有，只能慢慢地被软体生物给清除掉。

    同时，在另一边，琳也继续在看一些……关于苏苏米的事情。

    …………苏苏米现在处于一种……迷惑的状态之中……

    “这里是……什么地方？”

    琳的视野之中，有着一片广阔的荒原，而这片原野，属于一颗恒星巴士。

    在荒原上，一个物体正在缓缓地前进着，而琳就在看着这个物体的前进过程。

    苏苏米当时被抓到之后，微型机械知道了它脑内部有一个主要的控制部分，于是它们就把这个部分挖了出来，并且扔在地上。

    这个部分是一个……迷你型的机械苏苏米。

    实际上就是它们之前用来探索过地镜城市的那个，这种迷你型机械后来就被放在大型的里面作为控制和思维的‘大脑’。

    但是，如果它和大型的躯体分离的话，也可以独立活动，通常来说可以用它来探索一些大型躯体难进入的地方。

    而微型机械好像也知道这一点，它把这个迷你型的苏苏米挖出来之后就把它扔在了地上。

    它们的做法相当奇怪，因为它们应该知道苏苏米的‘意识’是连接这个东西的，但是，微型机械没有去控制它。也没有试图用恐惧能量，而是就这么把它扔了。

    不过，它们还是做出了一个小小的调整，微型机械似乎把苏苏米的‘脱离功能’给关了。

    也就是说苏苏米现在无法关闭这个机械。回到自己的本体上，所以它只能充满疑惑地在这个地方转。

    然后，微型机械就把大型的躯体弄走了，苏苏米的意识则在这个迷你的身体上，被丢在了这个世界……

    它们为什么要这么做呢？琳觉得。肯定有着某种目的。

    苏苏米没有办法回到自己的本体上，所以就使用这个迷你形态在这个荒芜的世界进行探索，实际上它并不想在这里探索，而是在到处找能够回去的路线。

    但是却找不到……似乎这边根本没有‘门’。

    这里应该已经快接近崩溃的时候了，而且连接着的门也似乎在苏苏米过来的时候消失了。

    琳能够知道苏苏米现在正在探索的情况，而且能在这边切断它的连接，让它的意识回到本体之处。

    然后，再让自己的‘意识’传递过去，这样琳就能代替苏苏米控制那个迷你型机械，在那边探索看看了。

    想着。琳就这么做了。

    先把苏苏米的连接给断开来……

    绒球在苏苏米的本体身边，稍微调整了一下苏苏米的连接装置，让它的思绪回到了本体之中。

    “这是……怎么回事！”

    在这一瞬间，苏苏米惊醒过来，惊讶地看着周围的环境。

    琳让一个绒球和它说明了一下它的情况，苏苏米对此表示出了更多的惊讶还有……疑问，但是琳能够明显地感觉到，苏苏米对这些事情的兴趣并不算非常的大。

    它更想像是之前那样继续探索别的文明，所以琳决定制造一个新的躯体让它继续去探索。

    而琳则决定，通过苏苏米的连接装置……将还在这里的另一个绒球连接了进去。

    连接上苏苏米那个迷你型的躯体后。琳先是仔细地看了看周围，同时动用了一下自带的那些检测功能。

    实际上这个迷你型的检测功能很多，很多功能苏苏米它们都不太知道。

    比如说它能够检测……这里的一些‘能量’。

    这里的确没有‘门’，似乎这颗即将崩塌的恒星巴士和那个制造软体生物的恒星巴士已经……完全断开了连接。

    这里好像成为了一颗单独的恒星巴士。但是它还没有进入崩塌的阶段。

    虽然说快要崩塌了，但在这里还能做一些别的事情……比如说……

    想着，琳控制着这个迷你的苏苏米身体迅速地向一个方向跑去。

    这里的地面都是岩石结构，虽然很不平整，但因为引力很小，在这上面能跑的很快。在有跑出了差不多一百米距离之后，琳看到了前方出现了个很大的坑洞。

    这个肯定有直径三十多米，而在坑洞的中心有一个突起的，一米多高的白色物体。

    顺着坑洞的坡道，琳迅速地跑了下去，来到了这个白色的物体旁边。

    之前，琳就检测到，这个物体应该是……传送器官，因为能从它上面检测到传送能量，接触了之后，琳发现这个东西的确是传送器官。

    但是这点很奇怪，为什么传送器官会有一点露出在地面上……

    而且这个恒星巴士也很古怪，它好像算是连接世界的一份子，但是有关它的资料，琳却并没有在那个软体生物的制造器官里看到。

    它好像是额外加进来的一个，总而言之，琳要调查看看。

    好在调查方法很简单，因为这不是单纯的传送器官，而是还有着神经能力的。

    好像这颗恒星巴士之前有在使用这个器官来发送一些消息，总而言之就先检测一下看看好了。

    迷你苏苏米可以把这上面的获取的信息传递回营地的绒球那里，然后再通过一系列的分析就知道了……

    ……原来如此，这里面有着许多消息，主要是这个恒星巴士的一些……想法。

    这个恒星巴士，的确是最后加起来的。

    准确的说，它是一个最后加入连接世界的恒星巴士，而且它加入的时间因为太晚，别的恒星巴士都进入了死亡状态，完全不知道它已经加入了。

    这个恒星巴士的状态有些古怪，它好像出现了一种‘器官移位’的现象，原本埋藏在地里很深区域的器官挪动到了地表上来。

    所以，琳才会在这里看见有一部分突了出来。

    它最后加入了这个连接世界，虽然别的恒星巴士已经死亡，但是它们还是会根据信号来和这个恒星巴士进行反应。

    但即便如此，别的恒星巴士还是会根据它的信号反应来建立和它连接的‘门’。

    建立好门之后，这个恒星巴士就死亡了。

    不过，在它死之前，它也设定好了自己接下来的一些运转状况。

    它让自己最接近地面的那个传送器官到了一定时间就给琳所知道的那个软体生物制造器官发送信号，让它生产自己的遗传体。

    但是，这个过程发生了一点问题。

    主要是因为微型机械的缘故。

    微型机械来到了这里……然后它们聚集到了地表上的这个突出的传送器官附近。

    因为传送器官也有记录周围情况的功能，琳可以从上面知道这里发生的事情。

    微型机械接触传送器官的时候，同时也把苏苏米的机械身体给带来了。

    这时，它们让苏苏米的身体碰触传送器官，并且往传送器官内部输入大量的……恐惧能量。

    这种恐惧能量造成了古怪的影响，传送器官就直接把苏苏米的躯体给传送走了。

    所以，琳才会在那边见到苏苏米的身体，而且微型机械这么弄，也导致了遗传体没有制造成功。

    但它们没有继续弄下去，而是直接就离开了，现在不知道它们跑到了这个世界的哪个地方。

    这群微型机械应该会和这个世界一同崩塌，毕竟这里没有返回的门，它们也无法回去。

    而且，琳还能通过传送器官知道它们的计划。

    因为它们在传送器官里输入大量恐惧能量，这些恐惧能量里面也夹杂着微型机械的……想法。

    所以，琳知道了微型机械是想通过苏苏米的身躯去软体生物制造器官那边释放恐惧能量，的确和利用藏忆者的目的一模一样。

    但有趣的是，它们把苏苏米的迷你身体丢在这里的原因。

    它们知道苏苏米的意识在迷你身体里，所以特意把它丢在这里，那主要是因为如果这个世界崩塌了的话，那苏苏米的意识就有可能到达某个地方。

    ‘某个地方’并不是‘不可预见之地’，而是另一个不知道什么地方。

    微型机械就想看看苏苏米会不会到达那里，所以才把它丢在这的。

    看来这些微型机械还真是一群……旅行爱好者，它们总想到达各种奇怪的地方，为此甚至不惜一切代价的感觉。

    但它们却又不自己去，而是让别的生物去。

    不过，琳也想看看……苏苏米意识能到达的地方是哪里……(未完待续。)

