    叶县。

    一座幽静的房舍当中，烛火之旁，坐着一道沉默的身影。

    从他紧皱的眉头，可以看得出，此刻他的内心，并不似他表现的那般平稳。

    “哎。”

    不知何时，身影深深地叹了口气，好气又好笑地自语道：“我荀攸尚且觉得无比纠结，他林子源也是一个聪明人，恐怕是比我更为难受吧？”

    “不等咯，估计他也是不来了。”说完这句话后，荀攸便站了起来，嘟囔道：“想来也是虚名之辈，哼！”

    没错，让林辰无比纠结的大佬，就是荀攸。

    和很多小说里面所描述不同的是，他一开始的时候，并不就是在曹操阵营的。

    他真正的进入曹操一方，是在曹操迎接天子之后。

    而在这之前，荀攸请求过蜀郡（成、都一带）太守，被允诺后，由于道路不通，所以一直停留在荆州一带。

    这个请求，可以有两个请求。

    一，他看到了天下大乱，所以渐渐地就生出了野心。

    二，他想去蜀郡一带，一直等到真正的雄主出现，再去投奔。

    想想，要是有人能收拾了北方、中原，再加上关中……那得个是什么情况？

    分明是改朝换代的趋势啊。

    而到时候他再以蜀郡相投，能换来多大的利益政治，就不用多说了吧？

    可以说，不论最后这天下到底是谁赢了，都和荀攸无关，反正他最后都能身居高位，展现才华。

    另外的野心之说，就更加不用提了。

    他之所以去蜀郡，就是因为知道蜀郡城池高大，坚固非常，因此才会这么做的。

    要是在那地方割据一方……

    以他的能力，再加上荀家的名头，还怕不能起势？

    而真要是到了那一步，他拿到的可就是蜀汉的格局了。

    可问题在于，由于刘表和刘焉的争斗，前往蜀地的道路，一直都没有疏通过。

    而从他之前的行为便不难看出，荀攸是一个不喜欢冒险的人。

    所以，他根本不可能走小路。

    也正因此，他便很长一段时间里，都停留在了荆州。

    直到刘备的到来……

    虽然是个人都能看得出来，刘备和刘表之间，是绝对不会爆发大战的。

    但明面上没有战场，可不代表暗地里同样没有争锋！

    像是李严、李通，很显然都是被推出来的牺牲品。

    为什么说他们是牺牲品？

    很简单，因为刘备的势力，就要在南阳北部扎根了，而他们这些人，基本都活跃在南阳北部。

    如果继续和刘备硬钢，能有个好结果？

    当然，也不是说他们就一点机会都没有了。

    假如刘表能够速胜，他们或许也就有机会了。

    但只要眼睛还不瞎的人，估计都能看得出来，现在的情况下，刘备是在压着刘表的。

    就算他刘表政治能力逆天，将来一定获胜，但那也是将来啊。

    也就是说，两者之间，短时间内肯定是难以得出一个胜利者的。

    而在这当中，两人肯定会暗中交锋。

    这样一来，就需要很多的政治牺牲品了。

    荀攸上下看了自己一眼，然后坚定地觉得，要是到了事情不可收拾的地步，自然必然会被荆州那些世家给推出来的。

    而他还不能不去。

    人家势大啊。

    就和刘备压刘表一样，现在他独身一个人，怎么也不可能和荆州集团硬钢。

    荆州集团让他上，他就得上。

    不然，明天可能就得死在某个阴沟里。

    一看将来情况如此险峻，荀攸在经过认真的思索后，觉得眼下益州形势更加复杂，自己是更加不能去的……

    那，就只能回中原了。

    恰好的是，他叔叔很争气，现在是曹操麾下头号重谋。

    只要他能顺利跑到中原，再经过荀彧的一介绍，到时候就算中原再乱，也乱不到他头上。

    于是，荀攸在结合以上的情况之后，荀攸终于下定决心——冒险北上。

    由于他跑的很快，外加因为荀家名头大，因此他倒是没有怎么被难为，轻易地便来到了叶县。

    此时，荀攸可以说是安稳了，但同时也代表着更加危险了……

    因为他没有暴露身份，因此很多消息他都是得不到的。

    这一点，他也想到了。

    不过他觉得，双方之间就算是直接爆发冲突，也肯定是旷日持久的战争，绝不会短时间内分出胜负。

    他一个没有暴露身份的名士，能有什么危险？

    大不了，等到史涣也玩程昱那种以人充作军粮的时候，暴露自身荀家核心人物的身份就是了。

    这样一来，还有什么危险能威胁到他荀公达？

    计划通！

    但偏偏，就算他做了这么多预设的情况下，仍然还是没有想到一点……

    陈郡袁氏，居然会举家相投。

    等他得到消息的那一刻，整个人都是懵逼的。

    他自然想到了快速逃跑。

    可是，当他听到外面传来的阵阵喊杀声时，他就偃旗息鼓了。

    那些乱兵可不会认人，说不定他一旦爆了身份，对方更加欢喜，让他拿出更多的钱粮出来……

    什么，拿不出来？

    看到这把大刀没有？！

    乱军，乱军……说的就是一群不再遵守秩序，彻底混乱了的人。

    所以，荀攸连逃跑的机会都没有，便被关在了叶县当中。

    发生这一系列的事之后，他又进行了一次推演，最后发现，林辰百分百会发现他这个颍川名士。

    于是乎，他就老实坐着，等待着林辰上门了。

    先前的时候，荀攸想的很果断，一旦林辰找上门，直接拒绝，然后让他派兵送自己离开。

    后来……

    随着天色一点点暗下来，计划又再度发生了变化，荀攸渐渐地就慌了。

    等到最后，他索性不再去想了。

    因为他已经完全猜不到，林辰到底会对他这个颍川名士怎么样了。

    洗过脸，躺在床上之后仍然还是很不爽的荀攸，狠狠地翻了个身，并在闭上眼睛之前，满是怨气道：“林子源，汝比何进与董卓尚难猜矣！”

    要知道，当初他荀公达那可是从刀光剑雨里面跑出来的。

    他猜对了何进的傻缺，也看出了董卓的可怕及过刚易折，因此还想过刺杀后者……

    在当时，一切的剧情，几乎可以说是尽在他的掌握之中。

    而到了现在，连面对林辰都没有之前，他就觉得一切都超出了自身的想象之外，他自然会觉得超级难受。

    “砰砰砰！”

    就在他刚刚睡下不久，门外传来了急促的敲门声。

    荀攸一脸不爽的爬了起来，一面坐好等着林辰上门，一面哼声道：“好你个林子源，此时才来也就罢了，竟还如此失礼，看我如何……”

    话说到一半，他就呆住了。

    “你，你们干什么？！”

    望着一群五大三粗，根本就没有要和自己讲道理的大兵，荀攸恐惧极了。

    乱兵？

    不会真是乱兵吧？

    他心中发颤的同时，心中大骂道：“林子源，你竟到现在都没将城中肃清？庸才，庸才也！”

    “先生莫慌，在下…乃左将军帐下司马甘宁是也。”

    一身锦色铠甲的甘宁，一脸笑意地走了出来，对他随意地抱了抱拳后。

    “甘宁？”

    荀攸眼珠子一转，道：“可是你家军师要请我前去？若是如此，何不……”

    “呸！”

    没等他说完，甘宁就一口唾沫喷了出来：“就你还想见我家军师？当真是痴人说梦也！”

    这特喵又是个什么情况？

    呆呆望着无礼的甘宁，荀攸傻了眼。

    “跟你明说了吧，我军中还缺了一个文书，听说你还有那么点名声，所以我就来了。”

    甘宁哼哼地说完，还嘟囔道：“之前居然还有人说你有大才，幸好廖淳那厮立功心切，把你的老底都给揭了，不然怕是真要让你见了军师。”

    “不过，像你这样的，就算是见了军师，怕是也会瞬间原形毕露吧？哈哈哈哈！”

    说着，他自顾自地就大笑了起来。

    “？”荀攸的头顶缓缓冒出了个问号。

    廖淳是谁？

    他不认识啊！

    怎么就揭了他老底？

    真要揭了他老底，林辰怎么也得…以礼相待吧？好歹他也是想过刺董的汉室忠臣啊。

    而董卓的汉贼名头，到现在可是已经摘不掉了。

    刘备更是一直以汉室大忠臣的旗帜征讨四方，他这个同样的忠臣……

    “锵！”

    甘宁皱了皱眉，抽出刀子冷哼道：“你不会是不想做我的文书吧？若是如此，索性将你砍了！省得将来诓骗他人。”

    冤枉啊，我荀公达何时诓骗过人了？！

    “在，在下从未骗过人……”

    荀攸心中大声叫冤，可他还真不敢在甘宁这货面前大声叫嚷，只敢小声嘟囔。

    “你还想骗我？！”

    甘宁眼睛一瞪，挥舞着刀子道：“哼哼，看来你这货真是贼心不死，不如砍了！”

    荀攸都可以感受到刀锋的冷冽，闭上眼睛连连道：“我愿为将军麾下文书，愿为啊！”

    “呵，像你这等贪生怕死之人，果然是个骗子……我呸！”

    甘宁又是一口唾沫吐在了地上，收了刀子道：“不过，而今我在军中尚无根基可言，便宜你了。”

    卧槽！

    荀攸瞪大了眼睛。

    他，荀公达，曾经可是何进的参谋啊！

    不管那个杀猪的有多蠢，但他是大将军的参谋这一点，总是没错的吧？

    当时何进麾下那么多人，就他是参谋，可见他的才华，那还是有保证滴。

    甚至真要算起来，他比曹操地位都高。

    怎么就当个文书，还，还便宜他了？

    名满天下荀公达，竟这般不值钱？

    “来人，把我的文书都拿过来。”

    甘宁可不管他在想什么，随手一招，便让人拉来了大约数十斤的文书，将其安置在荀攸面前之后，他哼声威胁道：“你给我好好处理这些文书，若是做的不好了，小心你的脑袋！”

    “喏！”不管内心里有多憋屈，有多愤恨，但面对着一言不合就拔刀的甘宁，他只能屈从。

    荀攸不想死啊。

    他还有抱负没有展现，才华更是没有得以伸展。

    现在就死，还是死在甘宁这头蠢猪的手中，他觉得自己都对不起荀家多年的教育，以及大汉多年的栽培……

