    楚昕元面无表情地道：“还有明沁雪，若她并非心甘情愿，最好不要用强，这于殿下名声有损。”

    说着，他不自觉皱了皱眉。

    楚云程打量的目光看了他一眼，突地轻笑一声：“听说五弟也对明沁雪抱有心思？”

    楚昕元抬眼看了他一眼，楚云程对他的目光不仅是打量，还有猜忌。

    他坦然：“小弟从战场回京之时，意气风发，颇有些不知天高地厚。那时的确觉得做官当做大将军，娶妻当娶明沁雪。不过接下来发生的事，让小弟意识到自己的浅薄。再说如今已经有了王妃，自然歇了这份心思！”

    “哈哈哈，”楚云程在他肩上重重拍了两拍，道：“可惜呀，若是那个时候，五弟已经与为兄一条心，为兄定然助你娶到她。也不至于让你和沐家之女绑定在一起！沐家那个长女，完全是沐明远的弃子嘛！”

    楚昕元道：“小弟如今不想这些儿女情长的事儿，只想助四哥完成大业，以后当一个富贵王爷，此生心愿足矣！”

    楚云程哈哈大笑，道：“说的好，你助为兄得成大业，为兄必许你世代富贵荣华！你我兄弟齐心，楚成邺不足为惧！”

    他摸着下巴道：“但明沁雪么，既然五弟对她已经没有别的心思，那不如助四哥一臂之力。”

    楚昕元淡淡地道：“四哥确定要小弟把精力花在这些风花雪月的事情上？”所以刚才他的建议，其实楚云程一个字都没听进去？

    楚云程一滞，接着哈哈笑道：“开个玩笑！昕元，你是本王的左膀右臂，本王怎么会拿些无关紧要的事分散你的精力？你用心为本王筹谋，本王都看在眼里，必不会亏待你！”

    楚昕元道：“还望四哥把小弟的建议听在心里，小弟就告辞了！”

    楚云程神态亲热，亲自送出院门。

    等楚昕元离去后，楚云程脸色就沉了下来。

    老七他可以暂时不动，要动也只悄悄的动。

    但是明沁雪嘛，他势在必得！

    楚昕元说了那么多，不过是不想自己看上的女人投了他的怀抱而已。可楚昕元拿什么和他比？换句话说，楚昕元只有依附于他，才能求一个以后荣华富贵。

    可他生下来就是天之骄子，从皇后的肚子里面爬出来，就注定他高人一等。

    他想要的人，为什么要藏着掖着？

    他本想让楚昕元帮他抱得美人归，楚昕元竟然拒绝了，不识抬举！哼！

    楚昕元离开定王府后，眼神幽深，有如不见底的深潭，楚云程这白痴除了出生好，还有什么？自负又愚蠢。

    这分庭抗礼的局面，他已经稳住了，接下来，也该试着三足鼎立了。

    夜。

    无星无月，暗影瞳瞳。

    一个黑影在梁王府里有如一道轻烟，借着花丛和树木的遮掩，避开王府的护卫和巡卫，目标明确地向着楚昕元所住的麒麟院而去。

    麒麟院是梁王府的主院，戒备森严，除了每个点都设有护卫，还有巡卫们在不时的巡视，里面几乎没有什么视角盲点。

    然而，那黑影似乎是迎面而去，却总能恰到好处的避开那些护卫们的视线，所以防守虽严密，黑影却如入无人之境。

    麒麟院很大，那黑影对这边的地形似乎也并不熟悉，绕了两圈才摸到一个房间。

    那个房间此时也静悄悄的。

    黑影在离房间不远处的花树后的阴影里谨慎观察了一下，并没有从正面去开门，而是绕到了后面，那边有几扇窗，黑影看准其中一扇，悄然潜近。

    用极轻的手法神不知鬼不觉地将窗子打开，那黑影像一尾跃水的鲤鱼，轻巧地翻了进去。身形小巧轻捷，略显单薄，似乎是个少女，也或许是个身量没长成的少年。

    这是一个宽敞的阁楼，沉香木的雕花的小榻散发着厚重又安神的浅浅木香，靠墙处是一排博古架，架子上摆放的东西或是卷轴，或是金石摆件，或是瓷器，或是玉器，无一不是有价无市的精品。

    旁边有个门，门开着，门那边是寝殿，依稀可以看见室内床帐低垂，上面有人在沉睡。

    黑影压低身子，轻手轻脚却十分快速地开始翻找。

    虽只是阁楼，占地却不小，但是黑影来去如风，终于桌案右边抽屉的第三个格子里找到了，打开的小小的盒子里，是枚精致的私印。

    他眼里闪现喜悦的光，从怀中拿出一方纸张，上面写了很多字，只是黑暗之中看不清楚。

    黑影寻着桌案上的印泥，醮了后，稳稳地将私章盖在了落款处！

    然后，他将纸张收好，私章又放回原处，还将抽屉恢复原状。

    就在这时，突然一股危险的感觉升起，她想也不想地将博古架右边最上层的一个卷轴抓在手中，还顺手把旁边的一颗珠子也收进袖里，转身就往窗边扑。

    他反应虽快，但是危险也来得快！

    就在他转身的瞬间，一股劲风打向她的后背，他急忙向旁边一让，一声闷响，一个镇纸砸在墙上，整个嵌进了墙里。

    这样的力度，要是砸中了黑影，黑影非得骨断血流不可。

    随着这镇纸砸来，一个穿着寝衣的身影兔起鹘落一般飞扑黑影。

    黑影的反应也很快，两人顿时拳脚相交，斗在一处。

    穿着寝衣的，自然是楚昕元，此时，楚昕元的心中既震怒又心惊，这可是他的梁王府，而且，是王府主院，他的寝殿，是防卫最周密的地方。

    这个贼竟然不知不觉地潜到了他的卧榻之畔，若是这贼不是为了偷东西，而是为了杀了他呢？

    若不是他天生醒觉觉得不对劲，这个贼是不是如入无人之境，得手后就跑了？

    楚昕元自恃武功，也没有叫人，两人在这黑灯瞎火的阁楼里拳来脚往，打得不可开交。

    那黑影被楚昕元拦住，并没有恋战的意思，只想快点脱身，楚昕元却是只想将这个敢偷入王府的贼毙于手底。

    他虽是皇子，并不是养尊处优长大，武功挺高强。

    面对楚昕元越来越凌厉的杀招，黑影一时竟然脱身不得。

