    第808章  陈家族会，冠盖云集   

    嘶嘶嘶～～～   

    两人话音刚落，整个大殿，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    只要不是傻子，都能够看得出来，罗文川、任长庚正是为陈奇而来。

    

    换而言之，两人都是陈奇邀请来的宾客？

    

    罗文川、任长庚是谁？

    

    他们可都是【上京】四大金顶家族的领导者。

    

    除去【陈氏皇族】，整个【上京】，无人能出其右。

    

    毫不夸张的说，罗任两家，任何一家的权势地位，都足以碾压在场任何一位到来的宾客。

    

    诸如先前到来的吴郡杜家、洛州庞家、扬州洛家，虽然他们也是各自当地，首屈一指的金顶世家。

    

    但与身处皇城【上京】的罗任两家相比，却逊色得不止一星半点。

    

    而当前出现的不是一家，而是足足两家！   

    两个【上京】四大金顶家族，同时为一人出面撑场子。

    

    这，太疯狂了！   

    不远处的陈阳曜，眼睛瞪大如牛铃。

    

    自族会开启以来，他就一直保持着风轻云淡，气定神闲的姿态。

    

    因为在他看来，自己拿下这一轮考核的优胜，手到擒来。

    

    可当前形势突然发生了逆转，陈奇一人引得罗任两家到访？

    

    “这家伙，是怎么做到的？”

    陈阳曜心中惊疑不定。

    

    实际上，此次族会开启之前，陈阳曜也不是没有考虑过，去邀请【上京】四大金顶家族，出面为自己镇场子。

    

    但他也是听闻，【上京】四大金顶家族，对【陈氏皇族】都心存芥蒂。

    

    即便他真的亲自前去邀请，绝对会吃个闭门羹。

    

    所以他最后不得不另辟蹊径，寻找其他支持者。

    

    但陈奇居然能够将罗任两家邀请到场，陈阳曜实在想不通，陈奇是用了何种办法？

    

    这时，只见陈奇面泛和煦微笑，让人如沐春风，对罗文川、任长庚等人客气说道，“几人位远道而来，陈某有失远迎。”

    

    罗文川拱手回礼，“陈先生客气，能为陈先生分忧，是罗某的荣幸。”

    

    任长庚开玩笑似的说道，“刚才我才得知，原来陈奇小友，在我任家之前，已经寻得罗家的支持，感情老朽有些自作多情了？”

    

    任长庚的意思是，他是因为听说陈奇第三轮考核需要人镇场子，所以主动前来，算是卖陈奇一个人情。

    

    但后来得知，陈奇在他们任家之前，已经邀请到了罗家。

    

    罗家与他们任家同为【上京】四大金顶家族之一，有罗家出面，实际已经足够。

    

    他们任家就显得有些多余？

    

    陈奇彬彬有礼，“任老言重了，任老能够来，小子感激不尽，如若以后有何需要，小子自当竭力相助。”

    

    任长庚轻抚白须，这才露出笑容。

    

    他要的就是陈奇这句话。

    

    陈奇极大可能会成为【陈氏皇族】下一任家主，若能与陈奇打好关系，对他们任家今后的发展，大有裨益。

    

    而今，他不惜拉下颜面，来到【陈氏皇族】，给陈奇撑场子，就是想让陈奇欠下他的一个人情。

    

    两人说话期间，只见陈笑天、陈恩泽两人从堂上快步走了下来。

    

    “罗家主，任老家主，你们都是来找陈奇的？”

    

    显然直到现在，陈笑天和陈恩泽两人依旧不敢相信，罗文川和任长庚两人是为陈奇而来。

    

    罗文川暂且不说，任长庚作为上一任任家家主，曾经遭受过【陈氏皇族】的迫害，与【陈氏皇族】，可谓矛盾深沉。

    

    但他居然能够现身于此，实在令人匪夷所思。

    

    任长庚瞥了陈笑天与陈恩泽一眼，“我与陈奇小友互为知己，听闻陈奇小友有难，老朽来给他镇镇场子。”

    

    罗文川同样不卑不亢，“陈先生对我有恩，他盛情邀请，我自然不得不来。”

    

    此话一落，引得在场之人面面相觑，又觉惊诧不已，又觉莫名其妙。

    

    陈奇对罗文川有恩？

    

    什么恩情，能够让罗文川不惜忘记陈罗两家旧怨，也亲自到此？

    

    任长庚则是声称自己与陈奇是知己？

    

    二者年纪相差一倍多，这一老一少，是如何成为的知己？

    

    “哈哈？

    哈哈哈？”

    堂上，陈世鹏安耐不住内心喜悦，不由笑出了声。

    

    “陈十一，刚才你不是叫得很欢么？

    现在怎么不叫了？”

    

    “就凭我们也想赢，怕是在想屁吃？

    现在你看，我们这屁，香不香？”

    

    陈弘济气得吹胡子瞪眼，嘴里就像是吃了一刻烂枣，苦涩难耐。

    

    回想先前他对陈世鹏冷嘲热讽，嘲笑对方至今没有宾客来访。

    

    可眼下不但有宾客到来，而且来的，还是两个【上京】的金顶世家。

    

    三大皇城之一【上京】的金顶世家，与其他城市的金顶世家相比，不可同日而语。

    

    这可是拥有接近王族的实力！   

    拥有者两家撑场子，管你什么吴郡杜家、洛州庞家，都得给我靠边站！   

    另一边，阿雪同样惊讶不已。

    

    不久前她暗中给任长庚透露，陈奇极有可能成为下一任【陈氏皇族】的家主。

    

    若是能够与陈奇提前打好关系，对任家往后的发展，百利无一害。

    

    任长庚的确是听了阿雪的建议，带着任家的人到场了。

    

    可让阿雪没有想到的是，居然罗家也来人了，而且是由家主罗文川亲自带队！   

    在她看来，一个任家，已经足够让陈奇获得考核的优胜。

    

    现在又多了一个罗家，那结果已经再为明显不过。

    

    想到这里，阿雪再次嫣然一笑，问向一旁的陈培恩几人，“几位皇子，如何，阿雪刚才说的没错吧，凡事不要言辞过早，你们觉得呢？”

    

    陈志满与陈文滨瘪瘪嘴，无话可说。

    

    陈培恩则是瞪了阿雪一眼，“阿雪姑娘，你是不是早就知道，罗任两家会来给那陈奇撑场子？”

    

    阿雪含笑依旧，“这有关系么？”

    

    陈培恩刚想回应，却听门外又传来一阵通报。

    

    “【武道协会】总舵主，余天鹰到！”

    

    唰唰唰～～～   

    此话一落，在场之人，立即回过心神，望向堂外。

    

    只见大殿之外，一队身穿武服，将近三十人的队伍，映入了众人的眼眸。

    

    为首者，灰衣长袍，气度不凡，双手负背，好似脚踏祥云，飘然而来。

    

    此人一看就是一位习武之人，且武道实力还不低。

    

    “余天鹰？”

    

    “【武道协会】总舵主，余天鹰？”

    

    “他怎么来了？

    我们陈家好像与【武道协会】，没什么交集吧？”

    

    但很快，让人大跌眼镜的一幕，出现了。

    

    只见余天鹰跨步而来，先是走到陈奇面前，对陈奇微微点头。

    

    而后又向堂内陈家众人拱手说道，“鄙人余天鹰，不请自来，祝【陈氏皇族】，祖功宗德流芳远，子孝孙贤世泽长！”

    

    

    

