    ＂这个夏无杀，果然靠不住！＂＂林辰肯定挑拨离间，导致夏无杀犹豫了！＂＂果然，求人不如求己！＂陆少一脸凶狠，看着虎叔：＂引燃炸弹吧！＂虎叔在犹豫，毕竟这炸弹的威力是很强的，一担引燃，必然有不少的后遗症。

    ＂不能再拖了，难得的机会！＂陆少为了杀林辰，可谓是什么都敢做出来。

    虎叔只好点头，拨打电话，随后剧烈的爆炸在山中炸出，如数枚重型导弹轰炸大地般。

    轰隆隆！火光冲天，地动山摇！连绵几座山都被炸平了，也就这里不是闹市，否则不知要死多少人了。

    ＂哈哈哈，林辰啊，你再厉害也是人，这次死了吧！＂陆少看着无人机拍来的画面，激动的连腿都不痛了。

    虎叔也是笑了笑，林辰这个心腹大患，终于解决了啊。

    此刻他们并未见到，一道血光在爆炸中冲出，速度极为的快。

    正是夏无杀！他以无上速度，抓着林辰离开了现场。

    半个小时后，高速公路的一处服务区，夏无杀跳落，放下林辰。

    林辰虽然一脸云淡风轻，但内心还是震惊夏无杀的实力。

    之前那股轻功武技，简直如飞一样。

    他现在有点肯定，隐门中所谓的飞行，其实就是顶级轻功武技。

    ＂这里安全了！＂夏无杀笑道，身上那股魔性渐渐也在消失。

    ＂你体内的魔性，控制的不错！＂林辰对他点点头，随后拨打电话。

    很快，大量豪车开入服务区，迎接林辰。

    ＂上车吧！＂林辰对夏无杀道。

    ＂上车？

    去哪？

    ＂夏无杀不由皱眉。

    ＂去看你母亲！＂林辰笑道，说完就上了埃尔法。

    夏无杀听到母亲后，赶紧也是跟随，豪车上了高速后，向着最近的小镇开去。

    没多久，镇上的一家医务所，林辰与夏无杀出现在那里，只见房间中躺着一名老人，正是夏无杀的母亲。

    ＂妈！＂见到母亲后，夏无杀极为的激动。

    ＂刚刚睡着没多久。

    ＂一名护士对着夏无杀笑了笑道。

    ＂我母亲没事吧！＂夏无杀极为的紧张。

    ＂没事，我们刚刚替她体检了，除去身体有些虚外，身体还算不错！＂护士笑道。

    ＂她，她不用透析吗？

    ＂夏无杀有点迷糊，她母亲因为肾衰歇，每个月都要透析，而肾衰歇也带来许多的后遗症，导致身体很衰弱。

    但现在，护士居然对他说，他母亲的身体还算不错？

    ＂透析？

    肾脏有问题吗？

    ＂护士拿出手中的报表看着，皱眉道：＂虽然肾脏的指数有点低，但显示是很正常啊！＂夏无杀顿时懵住了。

    而这时，夏无杀的母亲似乎被吵醒了，见到夏无杀顿时高兴道：＂小杀，你回来了！＂＂妈，你没事吧！＂夏无杀赶紧来到床边，抓着母亲的手。

    ＂没事，没事了，多亏林医生连夜替我治病啊，啊，林医生也在这里！＂夏无杀的母亲见到林辰后，高兴的想要下床。

    ＂阿姨，你大病刚愈，以卧床休息为主！＂林辰安抚一声。

    而夏无杀是彻底的懵了，完全不明白什么情况，他指着林辰道：＂妈，他，他替你治病？

    ＂＂什么他，人家可是华夏第一中医，是杏林堂的医神，你没看电视吗，不许你对别人不尊重！＂夏无杀的妈妈训斥道：＂而且，他昨晚主动来家里，说是你请来看病的，连夜替我看病，一个晚上都没睡觉呢！＂夏无杀全身一震，想说什么，却怎么也开不了口。

    ＂林医生可是名医啊，妈这是被他救了一条命啊！＂＂整整一个晚上替我看病，又不收一分钱，小杀啊，林医生是好人啊！＂＂往后啊，你可要好好报答林医生！＂夏无杀的母亲不断说道，以为林辰是夏无杀请来的。

    ＂阿姨，你大病刚愈，还是多休息吧，有什么事，我会交代小杀的！＂林辰这时说道。

    ＂谢谢你，谢谢你！＂夏无杀的母亲不断点头，又叮嘱夏无杀道：＂听林医生的话，不许胡闹，不许发脾气，知道了吗？

    ＂＂知道，知道了！＂夏无杀给母亲盖好被子，跟着林辰离开病房。

    噗通！等来到外面后，夏无杀跪了下来，对着林辰叩头三下。

    抬头时，他眼里已有泪水：＂林辰，你，你救了我妈！＂＂我本来就是医生，帮助病人是我的本职！＂林辰淡淡道：＂不过，我帮助你其实是抱有私心的，我想拉你进我的阵营！＂＂为什么？

    ＂夏无杀心中轰了一声。

    ＂因为，你与我一样，都是很重情的人，我相信你不是坏人！＂林辰道：＂所以，你愿意吗？

    ＂＂愿意！＂夏无杀没有丝毫的犹豫：＂在你救了我妈后，我这条命就是你的了，而且，虽然陆少说你是坏人，但短暂的接触，我感觉你并不是坏人，我愿意为你效劳！＂林辰微微一笑，将夏无杀扶了起来：＂陆少让你对付我，倒是替我找到一名良将啊！＂＂陆少，这该死的东西居然敢劫持我妈妈！＂夏无杀眸子瞬间一冷。

    ＂他的事，是小事！＂林辰不在意摆手，然后将自己的来历说了出来，最后问道：＂说说你的故事吧！＂＂我小时候，我妈就将我送去少林寺学武了，后来被途径一名道人遇到，说我有修道之心，将我带入隐门修炼，拜入宗门！＂＂可宗门残酷，再加上我出身贫苦，性子老实，众师兄弟们都欺负我！＂说起当年的往事，夏无杀的声音满是冰冷。

    因为出身平凡，所以他在宗门处处忍让，处处让步。

    可一味的忍让，只换来持续的欺辱。

    特别是他初入宗门时，与一名女孩情投意合，一起修炼，一起成长。

    可奈何他天赋比不上他人，这女孩弃他而去。

    他心灰意冷，苦心修炼，无意中闯入一遗迹古墓中，得到一样罕见的丹药。

    这事被女孩知道后，与他人合计陷害他，夺取了丹药，更导致他被宗门重罚！那一刻，夏无杀终于爆发了，冲出牢笼，大杀特杀！那一刻，外隐终于迎来了无杀王！他将陷害他的人杀的干干净净！他将欺负他的人杀的干干净净！他更将看不起他宗门长辈杀的干干净净！ 

