    “砰砰砰砰！”

    草原中，雷霆乍响，地面龟裂，千万道交缠的炽盛罡气，从深渊里奔杀而上！

    这突如其来的猛攻，磅礴而浩大，如百龙碎空，让楚云顿时心头一凛，只不过他身经百战，最不怕的就是突袭了，直接腾出右手，魔剑召唤而出。

    “焚天！”

    楚云抽剑横闪，朱雀横空，炼火燎天。

    那汹涌的地渊战气，顿时就被当空截断，仿若一条条被斩首的恶龙！

    但在空中赤焰腾腾的时候，剩余的凝练罡气，却似有生命一般，直接是纠缠在一起，形成一只黑印大手，如彗星袭月，崩山探云，继续猛捉而上！

    霸烈的遮天黑手，让楚云战意强盛。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    他左手托着羽蛇，右手连挥魔剑，施展“碎魂”剑式，犀利刚猛的剑华杀出，金光万裂，白虹贯日，与手印展开绞杀！

    “砰砰砰！”

    此际，在月舞、兔子和叽叽鸟的惊骇目光中，只见天穹下方，似有数百个大日炸开，乱成一片。

    这般剧烈的交锋，不可谓不惊人！

    “轰！”

    突然间，激战正酣，又一只罡元大手，从地底里冲出，趁楚云不备，直接揽天而起，捉住羽蛇，然后迅速飞退而去。

    “休想！”

    楚云在雪山灵池时，已经憋了一肚子的火，岂能再容忍虎口夺食？

    “轰！”

    他浑身怒焰大盛，脚下真元狂放而起，咻咻咻咻，几个闪烁追了上去，伸手捉住羽蛇的尾巴，直接往后猛力一扯，让黑印大手捉了个空。

    随后，楚云飞身而起，整个人脚踏蛇躯，拖动着魔剑暴闪向前，如光如电，太快了！一直狂冲到羽蛇头部，借助雄浑的真元，一脚踩着蛇头踏天而出！

    这般冲杀，如鹰击长空，非常迅猛！

    剑身高举过头，楚云想也不想，狂劈过去！

    “轰！！！”

    那只黑印大手，当空崩灭，溃散成尘。

    但这一剑的余势，却还在裂天而下，蕴含“碎魂式”白虎离鼎、雷霆万钧的战意！

    而地面上，正有一名半蹲着身子的青年，他眼见炽盛的剑势攻来，居然也不闪不避，直接抬起左臂，向“碎魂”的余势迎击而上。

    “当——！”

    顿时，交击之声，铿锵震耳。

    “挡住了？”

    楚云目光一凝，此人运用肉身的力量，竟然就硬生生抗住了碎魂剑华，虽然那只是余势，但这坚如磐石的防御，还是让人大开眼界。

    但，也正是这个交锋机会，让楚云得以扛着羽蛇，脚步稳稳落在地上。

    “云！”

    “云云！”

    月舞、兔子和叽叽鸟，也马上赶了过来，瞧见楚云毫发无损，方才松了一口气，随后纷纷露出不悦之色，凝望向水泽对岸的男子。

    毫无疑问，此前的地渊战气、黑印大手，统统都是由此人所发出。

    对方是谁？

    能够率先进入第八层的人物，绝对不是泛泛之辈！

    “……”

    而此时，在楚云等人的注视下，只见对岸的青年，缓缓收起锤在大地上的右拳，而后慢悠悠地挺直雄躯，显得淡然而镇定。

    那是个英武的男子，长发乱飞，雄姿魁梧，能有两米多高，此时赤裸着上身，肌肉线条如虬龙扎结，这一站起来，很有狂猛的力量感。

    但，此人目光如水，那紧抿的薄唇，透露出一种俯视众生的冷漠之意。

    “能在人道境界，击溃我的《天伤狱龙劲》，天榜第一，果然不错。”男子木然开口，那从容的目光横越水泽，紧盯着楚云。

    将羽蛇丢在后方，楚云踏前一步，护着月舞和两只宠物，冷声道：“你是何人？居然在别人与巨兽搏斗的时候出手偷袭，简直恬不知耻，你跟青龙家的苍天歌是什么关系？”

    眼前的魁伟男子，摆明也想抢黑鳞羽蛇，而他自称的武学有“龙”这一个字，所以楚云以为，此人与苍天歌有关系。

    而且，很多人都知道，楚云和青龙家有间隙，如今有人在此伏击，也不是什么意外之事。

    但此时，却见男子摇了摇头，淡然道：“不，我与青龙家毫无关系，至于苍天歌那个小子，也就那回事儿，根本不值一提。”

    “而你说我刚才偷袭……我倒是很不认同，因为在出招的时候，我已经提醒过你了，让地面发出三声巨响，如果你当时躲不过，那，就是你的问题。”

    说话间，男子面无表情，看不出喜怒。

    “这家伙……”楚云目光一凝，这突如其来的武者，他居然看不出深浅，对方站在对岸，连修为都是朦朦胧胧的，就跟普通人无异。

    “云，我们要先下手为强吗？”旁边，月舞传音询问。

    至少她看得出，来者绝非朋友，也能感受到水泽两岸，有战气在缓缓暗涌。

    “先等等。”楚云安抚月舞一声，目光盯向对岸的男子，试探道：“那一条羽蛇，你也想要？但事先声明，我绝不会拱手相让。”

    言下之意，是指如果对方是在打羽蛇的主意，那开战就在所难免！

    闻言，男子却是不置可否，直接反问道：“你就是那个楚云？”

    “你自己刚才都说过‘天榜第一’的称呼了，开门见山吧，有话就说，有屁就放。”楚云冷目而视，魔剑紧握在手。

    “闻名不如见面，传说中楚云志气高昂，一身傲骨，果然所言非虚。”对于楚云的冷漠态度，男子倒也不在意，不咸不淡地开口道：“吾名旷神誉，刚才在机缘巧合下，偶尔碰见少侠你与黑蛇搏斗，一时就忍不住出手试探，想要亲眼看一看少侠你的能耐。”

    “如今的战果，我比较满意。”

    听得此话，楚云眉头微皱，喃喃道：“姓旷？”

    须知道，东域十大世家当中，就有旷的姓氏。

    这是个专精于体修的古老家族，传承长达数个纪元，其炼体秘法《天脉咒轮》，让人闻风丧胆，传说修行此法的武者，能够徒手搏杀帝王真龙。

    据传古代时期，旷家的一位帝级老祖，曾经越空一拳，碎掉一头圣级霸龙的头颅，让旷家彻底坐稳十大世家的宝座，经久不衰。

    “你是东域咒轮一族——旷氏世家的人？”楚云沉声问道。

    “我来自何方，并不重要。”对于自身的家族背景，旷神誉似乎是丝毫不感兴趣，他话锋一转，反而还在纠结那短暂的一战，道：“但楚云，你的应对手法，还是让我感到有些失望。”

    “哦？”楚云眉头一挑，此前的惊天一战，他自问应对得完美无瑕。

    结果此时，对方居然说有些失望。

    “装模作样，指点江山，很有趣？”月舞冷声道，在她眼里，楚云是最棒的，自然容不得其他人的数落。

    “连衣服都不穿，装什么大头鬼！呸呸呸！露体狂！”兔子也叫嚣，在那里做鬼脸，并举起小朱雀，让它在空中口吐小火球示威。

    只不过，旷神誉却无视，对美人和萌宠都不屑一顾。

    他的目光一直都落在楚云身上，此时一本正经地问道：“你在对付黑蛇的时候，是利用肉身的力量，为何在对付我的《天伤狱龙劲》之时，却动用剑的力量？”

    楚云眉头一蹙，道：“我是剑修，不用剑用什么？”

    “此乃外道。”旷神誉不以为然，徐徐开口道：“世间上，最强的兵器乃是人体，因为，只有肉身的力量，才永远不会背叛你，即使真元耗尽，武斗也不会捉襟见肘，而其余的外力，诸如战器、宝甲、符箓、宠兽、法宝、丹药等等，都只不过是外道之力，一旦失去的话，那么剩下来的，就是一只坐以待毙的畜生。”

    “楚云，你的应对效果，让我感到愉悦，但你的应对方法，却让我感到失望……你本来可以成为一头洪荒猛兽的，但你居然作茧自缚，甘愿成为一名剑的奴隶。”

    “失败，很失败。”

    说到这里，旷神誉露出恨铁不成钢的目光，面无表情地摇了摇头。

    “……”楚云无语，这半裸男子，连他的武道方向，都要管？

    “你的偏激言论，我不予评价，但你刚才的话，不仅是在否定剑道，而且还是在否定一切，要知道，在整个修炼界中，各种武道百花齐放，各有繁奥精妙之处，并不只有体修一途可行。”楚云沉声开口道：“更何况，我想修什么，还要问你？多管闲事。”

    听得此话，旷神誉不以为意，还是无所动容。

    “可惜……我本来还期待着，以后能与你进行拳脚交手，如今看来，恐怕没有机会了。”旷神誉摇头一叹，露出前所未有的惋惜之色。

    见状，楚云一行人都面面相觑。

    原来这旷家的传人，是个不折不扣的武痴啊。

    “打扰。”此时，只见对岸的长发男子，豁然转身迈步，但他似乎想起什么，却又转过头来，向楚云劝诫道：“楚云，你如果想变得更强，就甩开你旁边的无用之物，那些妇孺和弱者，迟早都会成为累赘和包袱，到时候，你顾此失彼，必然会悔不当初。”

    本来，楚云还一脸懵然，但听见此话，眼神立马冷漠起来。

    “姓旷的，都是那么多话的？”楚云语气凛然，冷声道：“你是谁？婆婆妈妈，我跟谁在一起，又关你什么事？”

    旁边，月舞和兔子闻言，顿时心头一暖。

    楚云，又怎么会抛弃她们？这只大牛龟，居然在挑拨离间，该死！

    而此时，旷神誉顿了一顿，还是十分淡然的样子。

    “强者恒强，而弱者，则是用来奴役的。”

    “楚云，你错得很离谱，真的很离谱，总有一天，你会明白我的话。”

    话音未落，随着疾风横卷，“呼”的一声，只见旷神誉的魁伟背影，就直接消失在淡淡的雾霭当中了，而那一股不知深浅的气息，也彻底失去行踪。

    随后，当楚云踏前几步，朝对岸凝目一看，就见此前旷神誉拳头所接触的地面，还是一片平整，全无破碎的景象。

    换而言之，对方所谓《天伤狱龙劲》的劲气传递，堪称是隔山打牛，已经达到炉火纯青，收放自如的可怕程度！

    “旷神誉吗？”楚云目光一凝，遥望着平坦的原野，“真是个怪人！”

