    第23章你在想女娃娃

    转了好一圈，卫承安才感觉有些累，带着小盒找了一处茶楼坐了下来。

    小盒一想到宝宝在家里等少爷，心里就跟猫抓的一样，急的不行。

    反观少爷却泰然自若，根本没有将这件事放在心上。

    小盒暗自嘀咕，少爷真的没有心。

    楼下一阵阵的嘈杂声不断，偶尔有人闹出大声，

    逐渐，声音加大，似乎有人在推搡不断。

    小盒好奇的朝着下面看过去，只见两拨人不知道在吵闹什么，

    但隐约间他听见虎行军几个字。

    他知道少爷这两日在愁灾民一事，也在找虎行军。

    “少爷……”小盒喊了一声卫承安，提醒他，“楼下的人好像在说虎行军。”

    卫承安目光也看向了楼下。

    一个书生打扮的年轻男人正脸红脖子粗的跟人争执，扯着嗓子喊着。

    “你不要在这里胡说八道，张将军为人很好，绝对不可能眼睁睁的看着临安郡被灾民沦陷，你们就是故意蛊惑人心！”

    另一个粗壮的男人冲着书生不屑讥讽，“你个穷酸书生懂什么，虎行军是你说动就能动的？那是需要上级命令，是需要陛下的指令！哪怕灾民占领临安郡，没有指令他们也不可能动！”

    书生气急，“不可能！”

    临安郡内，已经不少人都知道有灾民一事，大家都开始惶恐不安，生怕灾民进城扰乱了他们的正常生活。

    有些人已经开始准备离开临安郡，前往别的地方定居。

    但书生哪里愿意走，这是他的家乡，他相信会有人救他们。

    听到别人说临安郡要完蛋，他顿时就怒了跟人吵了起来。

    粗壮男人冷笑一声，“你以为我不想虎行军将灾民安置好？可是谁有那个资格命令虎行军？

    我姐夫就是虎行军一员，他亲口对我说，这事必须上报朝廷才行，可那时，事情早就尘埃落定了！

    没救！临安郡完了！”

    话都已经说到这个程度，书生顿时脸色灰败，眼神涣散的看着前方。

    他的家真的要完了？

    许是这些事情太过令人震惊，其他人都惊讶的不敢说话。

    卫承安将两人的对话全都听进去，

    这跟他和薛建峰所估测的一样。

    所以他必须得找个人带自己见到张元池才行。

    “将那男人带上来，”卫承安吩咐着，

    小盒没有犹豫，下了楼，就找粗壮男人，请他到楼上一叙。

    “我家少爷有要紧事情，还请公子见上一见。”

    林小豪打量着小盒的脸和气势，眼底闪过一抹狐疑，

    “你家少爷是谁？为什么要见我？”

    小盒淡淡笑道，“公子上楼就知道我家少爷是谁了，公子请放心，这里是茶楼，我家少爷绝对不会对您不利的。”

    这点，林小豪倒是不担心，因为自己长得这么壮，这小厮却瘦的跟个小鸡崽子似的，可能连自己一拳头都受不了，他才不怕单人上去见人。

    想了想，林小豪决定上去见见。

    可等进了包间后，见到卫承安，林小豪一下子紧张了起来。

    那种感觉……就像是忽然见到大人一样，

    平民百姓当然心里慌张，

    “坐。”卫承安对他微微颔首，示意他不必拘束。

    林小豪坐立不安，声音都放轻缓了起来，“敢问公子找小人有什么事？”

    卫承安挑了挑眉，看着林小豪的相貌，

    挺端正，看起来也很仗义。

    而且听他在楼下的话，应该也是想临安郡好。

    清冷的嗓音在林小豪紧张的快要呼吸停滞的时候，才缓缓响起，

    “你姐夫是虎行军？”

    林小豪蒙了一下，呆呆的点头，随后紧张不已，

    “我姐夫就是个小兵，不知道大人们之间的事情，公子您要是有事，小人帮不上忙得。”

    他可不敢随便给姐夫招惹麻烦，连忙将事情撇清关系。

    卫承安见他这么紧张，清冷的神色微微缓和，让自己显得没那么吓人。

    可这模样落在林小豪的眼中还是那么吓人，

    他几乎以为卫承安得不到想到的信息，要惩罚他。

    吓得他直接跪在地上，“公子，小人说的都是真的，真的没有隐瞒公子。”

    小盒忙扶着他起来，“我家少爷没有恶意，你不要紧张。”

    卫承安也出声说道，“我只是想问一下，张元池将军在军中吗？”

    林小豪疯狂摇头，“小人哪里知道张将军的踪迹。”

    “那你姐夫知道吗？”

    林小豪僵硬了一下，艰难出声，“我姐夫可能也不知道。”

    卫承安眉心微微拧起，都不知道张元池在哪里，

    他该怎么找人？

    林小豪小心翼翼问着，“公子认识张将军？”

    卫承安故意点头，“张将军曾欠过我一个人情。”

    嚯！

    林小豪眼睛一下子亮了。

    这位竟然能让张将军欠下人情，那肯定也是个大人物！

    幸好自己刚刚态度足够恭敬，不然就得罪大人物了。

    卫承安按了按眉心说道，“我路过此处，见到灾民不断，本想找张将军处理这边事情，可我没办法进军营，这事只能耽误，也不知道什么时候才能见到张将军。”

    林小豪听到卫承安这么说，眼睛瞬间瞪大了。

    这位公子找张将军居然是为了灾民。

    这……这……

    林小豪瞬间神色凝重说道，“公子，小人虽然见不到张将军，但是小人姐夫应该可以打听到张将军所在，小人这就是去找我姐夫。”

    卫承安故作为难，“这会不会太麻烦了？”

    “不麻烦不麻烦，”林小豪立马拍着胸脯保证着，这点小事怎么可能麻烦。

    说完这话后，他就立马跑出茶楼，想赶紧找姐夫。

    隔壁房间。

    张元池正大马金刀的坐在凳子上，跟萧明祺拍着桌子大声说话。

    “你来临安郡都好几天了，才想起老夫，是不是根本没把我放在眼底？！”

    萧明祺对他这么激动模样，回应很冷淡，

    “你是将军，私自见我，会引起别人的注意。”

    张元池才不管，大掌拍的震天响，“老夫不管，反正你没找老夫，就是没把老夫放在眼底。”

    萧明祺头疼不已，他本想今日离开临安郡，没想到被张元池找上门，被逼着在这里说话。

    有这个时间，他还不如去找那个小哭包。

    也不知道她为什么还没把玉佩给她哥哥，解决灾民的事情。

    “在想什么？”张元池忽然凑着一张冷硬的面庞看着萧明祺。

    这小子肯定有心事！

    而且瞧着脸色，估计在想女娃娃！

    (本章完)

