    混沌光，号称一缕就能够压塌山川大河，此刻星空中茫茫一片的全是这样的光芒，仿佛是银河在压落，那等场景纵然是姜小凡都为之变色。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他在星空中连连移动，留下一道道残影。

    “速度不错！”

    星空最高点，走出的那人露出一丝异色。

    姜小凡停了下来，望着四周时而涌现的混沌光，他的神色微微有些沉重。这样的光芒对于诸天修士而言非常可怕，但是对混沌遗民却毫无影响，因为他们本就是从混沌中诞生，混沌等若是他们的母床。

    “不简单。”

    身后，另外十一人也开口。

    他们站在一个极高的位置，如帝皇般俯视着姜小凡。

    姜小凡皱眉。

    他抬头望着十二人，眼中点点异光闪烁。他将右手背在身后，食指和中指合在一起并作剑指，轻轻勾动了几下。此时此刻，他体内的神力渐渐可以调动了。

    “不用试探了，直接拿下。”

    星空中有人大口。

    他们此刻远离了之前的那座巨大陆地很远，肉眼几乎已经看不到两者间的距离。立身星空最高点，其中一尊混沌遗民开口，言语间不带半点情绪波动。

    “我来。”

    最开始走出的那人道。

    他在星空中迈步，周身神光闪烁，一步步走向姜小凡。

    “人类，还不臣服？”

    他冷淡的道，右手探出，如同一片青天压落。

    姜小凡面无表情，根本不在乎，同样抬起右手，朝着星空上迎去。

    “砰！”

    两掌相接，顿时浩荡出一股惊天的波澜。

    姜小凡感觉右手一阵发麻，眼中顿时闪过一抹惊色。他对自己的肉身向来是非常自信的，但是这一刻，他感觉对方的体魄似乎一点也不比他差。

    “好好好，很好！”

    动手的混沌强者喝道。

    他为混沌十二洲之一的大洲罗天君王，可是现在却被一个人族给挡住了。

    “铿！”

    他身后冲起一把骨刀，发出一声惊天颤音。

    “刀为毁灭，毁灭一切。”

    他冷冽的道。

    骨刀被他握在手中，缓缓的斩了下来。姜小凡凝着双瞳，只见一道雪白色的闪电朝着他袭了过来，那种速度之快令他震撼，他只是下意识的地下了脑袋。

    “哧！”

    星空被切割开了，近乎断为了两截。

    前后数次被避开攻杀之势，这令动手的混沌族强者眸子越来越冷。

    “你……”

    他冷漠张口，体外冷意狂增。

    然而也是这个时候，一道刺目的紫芒突兀出现，自茫茫天穹上坠落，将星空都给劈出了裂痕，贯穿出了一道巨大的星空隧道。

    “唰！”

    这名混沌族强者脸色微变，急速避了开来。

    姜小凡背在身后的手拿了出来，丝丝缕缕的紫色闪电在其上交织，虽然看起来显得有些微弱，但是这却是一个极好的征兆：“差不多了……”

    他渐渐适应了这片星空，已经可以做到勉强调转体内的神力，可以施展出一些简单的神通秘术。让他感觉值得庆幸的是，他并没有领悟出道则，所以在这片星空中所受到的影响几乎没有，之后的战力可以完美发挥。

    “再说一次，我只是无意闯入这里，是误入，没有其它什么意思。”

    他沉声道。

    他现在只想赶紧找到苏青青和闪电鸟，而后想办法离开这里。

    “是不是误入，不重要，重要的是你并非我族成员，现在却站在这里。”

    混沌族的那名强者道。

    他手中的骨刀平缓的举了起来，点点混沌光从四面八方交织而来，缭绕在骨刀四周。刹那间而已，这柄骨刀散发出了无与伦比的可怕威势，杀光溢四方。

    “可以吗？”

    身后，另外十一人中有人开口。

    “我还不老。”

    手持骨刀的混沌强者冷漠道。

    骨刀平缓斩下，刀尖笔直对准了姜小凡，锋芒毕露。

    “咻！”

    一缕杀意凝聚成实质，如同闪电般洞穿而来。

    姜小凡微微皱眉，右手凝聚淡银色的化神符，朝着前方退去。银色的化神符与骨刀斩出的杀光对碰，发出哧哧哧的脆响，骨刀杀光如冰块遇到烈火般熔解。

    “我还有事，不想惹麻烦。”

    姜小凡沉声道。

    “由不得你。”

    持骨刀的混沌强者道。

    此时此刻，他的话语中也有了些许波动，脸色变得非常凝重起来。前后数次攻击都被姜小凡拦了下来，这让他的脸色微微有些沉重，开始跨步而动。

    “嗡！”

    四周的银青色空间涌动，一股奇异的波动浩荡出来。

    姜小凡皱眉，对于这股波动非常的陌生。

    “砰！”

    下一刻，他感觉躯体一震，整个人瞬间横飞。

    他在远方停了下来，眼中带着一丝惊色，不过很快也就隐匿了下去。望着四周虚空，他眼中有淡淡仙光闪烁，非常朦胧：“音波类的攻击手段？”

    他心中有了些许猜测，不过终究没有追问。

    望着对面的混沌族强者，他摇了摇头，眸子渐渐变得冷漠起来。同一个大境界，在罗天领域内，他还是第一次被逼到这般地步，隐隐处在了下方。

    这让他很不高兴。

    “嗡！”

    淡淡的金芒从他体内涌出，化作一方璀璨的封魔印。

    星空最高点，十一道身影并排而立，没有丝毫要出手的准备。只是，他们顶着姜小凡，个个眸子中都有混沌雾霭在闪烁，显然是在分析着什么。

    “轰！”

    这一次，姜小凡主动出手，封魔印飞出，印向前方。

    混沌族的这名强者显然也知道了姜小凡的可怕，知道不是那种易于之辈，所以也不再有保留，全力动手。他一刀斩出，整片混沌世界都近乎被破开了般。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的对碰，星空裂开一道道缝隙，蔓延向四面八方。

    姜小凡与混沌强者交锋，每一次动手都会带出一大片的空间波痕，以肉眼可见的痕迹扩散，形成一道道白色的空气震动波。

    “你们想逼我？”

    渐渐的，姜小凡的神色变得冷冽起来。

    他的眸子有些深邃，扫视着镇压在四周的绝世大阵，而后重新落到了对面的混沌族强者身上。他右手抬起，一柄能量神剑凝聚而出，铮铮而鸣，乌光冲霄。

    “那又如何？”

    对面，持骨刀的混沌强者面无表情。

    姜小凡的眸子越来越深邃，也越来越冷，右手中的能量长剑变得更加刺目而璀璨。他现在的时间很紧张，苏青青和闪电鸟不知道落到了哪里，随时有可能面临危险，或则已经处在了危险之中，他不想耽误时间。

    “你们是在找不痛快。”

    他将手中神剑抬了起来，笔直的对准了前方。

    “嗡！”

    刹那间而已，一股可怕的剑意浩荡开来，剑芒扫四方，最后凝聚成一道看不见的神剑，超越了光速，径直将手持骨刀的混沌强者洞穿，直接震的粉碎。

    裂天第八剑，破魔！

    “老十二！”

    星空最高处，并排而立的十一人变色。

    “咕隆隆！”

    星空中，血雾在涌动，咕隆隆作响，很快，手持骨头的混沌强者重新站在了星空下。他的脸色变得有些苍白，握刀的手也是微微颤抖，显然遭受了重创。

    “终究还是神力不畅。”

    姜小凡摇头。

    裂天第八剑，他在跨入罗天第三重天的时候习会，拥有着可以抹杀一切的力量。如若是在平日，他的神力若是顺畅，这样的一剑斩出，罗天五重天下绝对没有人能够活的下来，但是现在，他是立身在混沌世界中。

    “年纪轻轻，想不到竟然会有这么强，你们那方星空的人将你暗中送入这片世界，就不怕因此而折损一个绝世天才吗？”

    星空上有人冷笑。

    姜小凡微微皱眉。

    因为星空上的十一人全部动了，似乎并不想在拖延时间，要一起动手。

    “我不懂你们在说什么，我就是我，来这里纯属意外，没有任何人安排。”

    姜小凡道。

    对此，混沌族十一人只是笑着摇头。

    “你说了不算，我们看了才算。”

    其中一人道。

    显然，他们要合力镇压姜小凡，不想浪费时间去进行一对一的战斗。

    “可惜，你们看不了，没有机会。”

    姜小凡摇头。

    被十几人一起围困，他的脸色没有半点变化，始终如一。

    如此淡定从容的表情落在混沌十二强者眼中，皆是眸子一冷。这里是混沌族的世界，如今一个人族修士闯入，毫无悔改畏惧之意，这令他们脸色很不好看。

    “轰！”

    十二尊混沌强者同时动了起来，各自捏动神术，混沌光又一次浮现。这一次，这整片空间完全被混沌光覆盖了，他们几乎凝聚成了一个整体，化作一方磨盘从苍穹上碾压而下，没有留下半点空隙。

    “放心，你暂时不会死。”

    十二人中的一人道。

    混沌光从这片世界的各个角落里冲来，沉重的有些吓人。

    身处十二人的包围圈中，眼看着混沌光化作的绝世磨盘就要压下，姜小凡的脸色却是没有半点变化：“这个不需要你来说。”

    “嗡！”

    他头顶神辉涌动，一块银色铜片浮了出来，于其头顶静静的沉浮……9