    这员校尉年岁不大，一身甲胄影子挺拔，来到长孙无忌面前立正施礼：“末将左翊卫校尉孙仁师……”

    长孙无忌没耐心听他自报名号，不耐烦的摆摆手，不悦道：“不过一军中校尉，在老夫面前有何资格自保名号？速速说清楚两位郡王到底发生何事，不得隐瞒。”

    “……喏。”

    孙仁师吸了口气，压制住心底的不满，快速说道：“今夜丑时三刻，有人发现渤海王府、陇西王府两处尽皆起火，驻扎在坊外的军队立即闯入坊中救火，其后发现渤海郡王、陇西郡王两人皆在卧室之中遭遇刺杀，已经绝命，且尸体有不同程度之烧灼，但尚能辨认身份。现场虽然被大火焚烧，大抵仍能看得出之前曾经历过翻找搜索……”

    他口齿伶俐，将事情经过详尽道出，皆是现场发现之状况，并未有自己主观推测在内。

    感受到长孙无忌对自己的轻视，他自不会自取其辱……

    长孙无忌蹙眉听着，待到孙仁师说完，他抓住关键之初询问：“驻扎于坊外的军队，受何人命令擅闯坊内救火？”

    此番起兵，名义是废黜太子、拨乱反正，几次三番的强调只是“兵谏”，绝非谋反，所以关陇军队固然进入长安城内驻扎，且与东宫六率大战连连，但长孙无忌严格约束军队扰民，未有军令，一兵一卒不得擅闯各处里坊。

    否则眼下长安内早就难民处处，百姓拖家带口的向关外流亡了……

    所以一般情况下，即便里坊之内起火，坊外的军队在未得到明确命令的情况下也不得擅自进入坊内。

    孙仁师摇头道：“末将询问过几位带兵校尉，并未接到命令，只是因为见到火势颇大，唯恐波及整个里坊，所以才擅自进入坊中救火。”

    顿了顿，又补充道：“两处王府分据两座里坊，两支军队都驻扎在坊外，在起火之后几乎同时进入坊内……两位带兵校尉已经被军法处控制起来，其中一位是长孙家子弟，另一位是侯莫陈家子弟。”

    长孙无忌揉了揉眉心，只觉得脑袋一阵阵发胀。

    这校尉是个伶俐的，最后一番话语乃是整件事中最为紧要之初……

    他随意摆摆手，将校尉斥退，局势恶化使得他心情大坏，连一举褒奖之言都懒得说。

    又不是关陇子弟，有没有能力不甚重要，在军中厮混个十几年，即便有功勋不在身，也顶了天是个偏见罢了……

    此刻自是睡意全无，李奉慈、李博义两人之死，很明显是“百骑司”下得手。如此狠辣之做法不太附和太子的性格作风，但效果却对东宫出乎预料的好——整个皇室都能感受到这份威慑力，谁再继续与关陇眉来眼去，就不得不考虑一下东宫会否对他们下手。

    老仆知他已经毫无睡意，遂沏了一壶茶，端来两碟点心。

    长孙无忌刚刚喝了一口茶水，意欲将思路捋一捋，想想以何等方式尽可能的降低两位郡王被刺杀之影响，便见到有值夜的书吏敲门而入，恭声道：“启禀赵国公，郢国公与淮阳郡王联袂而来，在外求见。”

    “让他们进来吧。”

    长孙无忌摆摆手，待到书吏退去，他又让老仆重新沏了一壶茶，放置了两个茶杯，宇文士及已经与李道明连袂而入。

    两人见礼，之后分别落座，宇文士及面色凝重：“想必辅机已然知晓渤海王、陇西王遇刺身亡的消息吧？”

    长孙无忌点点头：“刚刚知晓。”

    宇文士及道：“可曾安排人侦查现场，追查凶手？”

    未等长孙无忌说话，一旁的李道明已经急不可耐道：“哪里还用得着查？必然是太子指使‘百骑司’下此毒手！傍晚的时候韩王将吾等召集于宗正寺内，敲打警告一番，陇西王、渤海王两兄弟神态不恭、口出不逊，结果晚上就被刺杀而死……除了太子还能有谁？”

    长孙无忌瞥了一眼这位毫无城府的郡王，慢慢呷了一口茶水。不过他也承认，此事根本不必查，必然是东宫下手无疑。且“百骑司”做下这等刺杀之事堪称杀鸡用牛刀，手尾自然干干净净，查也查不出什么破绽线索。

    宇文士及拈起茶杯，道：“郡王不必急切，若当真是‘百骑司’下手，最迟明日必然有关于两位郡王谋逆通敌、罪在不赦的消息放出，同时还会有证据流出，东宫是想以此等手段震慑诸王。不过咱们可以针锋相对的予以驳斥，欲加之罪何患无辞？东宫拿出的证据未必就是真的。”

    暗地里高刺杀这种手段虽然不常见，但技术难度并不高，一眼便可看破其中之究竟。

    况且傍晚时候韩王召集诸王前往宗正寺，敲打训诫一番，半夜时分陇西王、渤海王便遇刺身亡，东宫“杀鸡儆猴”的动机太过明显，也太过直接，人家根本没想藏着掖着，就是要震慑诸王，使其不敢肆无忌惮的投靠关陇，导致太子在名分大义上受到影响。

    毕竟身为太子，若是没有宗室之支持，实在是底气不足，很容易落人口实。

    同样的“废黜太子”这句话，关陇门阀喊出来是一回事，宗室诸王喊出来则又是另外一回事，意义以及影响绝不可同日而语……

    李道明却早已陷入焦躁恐惧之中，此刻也顾不得礼数，宇文士及话音一落，他便疾声道：“重点在于证据么？没人在意什么狗屁的证据！重点在于人死了啊，被‘百骑’刺杀于自己府邸之内、床榻之上！城中数万大军，人家来无影、去无踪，如入无人之境，刺杀之后从容而退！这意味着什么？意味着明早起床，吾之项上人头或许已经悬挂于承天门上！”

    他冲着宇文士及发泄一番，又转向长孙无忌，面色严峻至极：“咱们都是投靠了赵国公您，这才遭到太子忌恨，进而遭遇毒手，堂堂郡王好似豚犬一般被肆意杀戮！此事，赵国公您打算如何给吾等一个交待？”

    一直以来，太子都以一种“仁厚”“懦弱”的形象示于人前，在宗室诸王以及朝堂文武严重，好似“小绵羊”一般可以恣意欺凌，固然做得过分了一些，惹得太子有所不快，却也不当回事。

    不开心你又能把我们怎么样呢？

    柔弱的太子殿下顾忌连杀一只鸡都不敢吧……

    然而此番太子之激烈反应，却大大出乎预料之外，这个软绵绵的“小绵羊”忽然张开嘴，露出来的居然是一口獠牙……

    这就有点吓人了。

    大家都爱欺负老实人，因为由此引发的后果实在是低的可怜。但大家也都明白老实人也会发火，一旦超越了极限，老实人爆发出来的怒火足以毁天灭地，根本不考虑后果！

    很显然，太子现在就是被逼急了。

    太子没急眼之前，宗室诸王步步紧逼，满心想着将太子废掉，换上齐王登基，大家自今而后都有了拥戴之功，权力地位与以往相比不可同日而语。现在太子急眼了，宗室诸王发现绵羊变成老虎，都有些麻爪……

    长孙无忌没有因为李道明的颐指气使而恼怒，这位淮阳王是宗室里出了名的鲁莽暴躁没脑子，眼下已经被东宫的刺杀手段吓得魂不附体，言语之间有些不敬倒也能够理解。

    他捏着茶杯喝茶，淡淡道：“这个简单，吾这就派遣军中精锐进驻各位王府，日夜值守确保诸位郡王之安全即可。‘百骑司’再是神通广大，也不可能在无数兵卒的眼皮子低下恣意妄为。”

    李道明再是愚蠢，此刻也有些傻眼。

    关陇军队进驻王府，这是保护安全还是全程软禁？

    即便没怎么上过战场，但是距离家族征伐天下建国不久，见识还是有几分的，明白眼下之所以关陇对宗室诸王处处忍让，好处许了无数，是因为宗室诸王还有几分利用价值。可一旦关陇兵败，这份利用价值瞬间清零，那么宗室诸王就会由盟友转变为人质。

    那可是一步上天、一步入地之差别啊……

