    更何况，他在三大阁待了也已经有些年头，筑基初期巅峰高手早就见得多了！

    　　

    　　    然而事到临头，苦逼师兄就算发现不对劲也已经来不及了，因为，考官已经狞笑着朝林逸打出了这远远凌驾于筑基初期巅峰之上的致命一掌！

    　　

    　　    “安心去死吧，装逼新人。”

    　　

    　　    徐灵冲、孟觉光一帮人同时露出了得意的笑容，林逸这个世俗界上来的新人，虽然屡有奇迹般的神奇表现，但是因为他的不自量力，最终也只能到此为止了。

    　　

    　　    虽然作为对头，但即便是他们也不得不承认，林逸这家伙确实是个天才，日后成长起来也许还真会成为他们的大麻烦。

    　　

    　　    可惜的是，修炼界从来都不缺天才，一手扼杀天才的感觉，真特么美妙啊！

    　　

    　　    然而，接下来的一刻，这些人脸上的笑容，瞬间凝固了。

    　　

    　　    砰！考官携两倍于之前的威势一掌轰击在林逸胸口，本以为林逸会比之前的孟同飞得更远，摔得更惨，然而出乎所有人意料，林逸却是仅仅闷哼一声后退了一步，仅此而已。

    　　

    　　    与此同时，考官自己反倒在去势将尽的时候，突然感受到一股强大的真气反噬，下意识闷哼一声，同样后退了一步！

    　　

    　　    这是林逸利用其体内雄厚的真气，在被动抵挡防御之余，趁势做出的进攻，也就是所谓的进攻型防御，相比于纯粹被动的真气防御，这样可以更大限度地抵消伤害！

    　　

    　　    虽然效果比不上专门的防御型武技，但如果用得足够纯熟，至少能做到相差不远。这是林逸自己灵机一动琢磨出来的办法，没想到还真能成功！

    　　

    　　    这个场面，瞬间令全场所有人，甚至包括赵宏博这位长老，和徐灵冲、孟觉光这些人在内，全部都呆滞了。

    　　

    　　    这算什么情况？

    　　

    　　    这种场面给人的感觉，就似两个同级高手正面对了一掌，所以不相上下地各自后退了一步一样，但问题是，这哪是两个同级高手正面对招啊？明明不过是考官打了林逸一掌罢了！

    　　

    　　    超越筑基初期巅峰三成威力的全力一击，打在一个筑基初期高手身上，非但没把对方直接一掌毙命，却反过来被对方震得倒退一步，这、这不科学啊！

    　　

    　　    “多谢赐教。”林逸非但没有如众人所愿那般直接筋脉尽碎而死，反而面不改色地说了一句，这才长出一口浊气，原地坐下开始恢复伤势！

    　　

    　　    卧槽！考官不可置信地看了看林逸，又转头看了看同样目瞪口呆的徐灵冲等人，每个人脸上都是一副见鬼的表情，嘴张得都已经可以装下一篮鸡蛋了！

    　　

    　　    徐灵冲瞠目结舌地跟孟觉光对视一眼，见这家伙一张老脸涨得通红，气急败坏道：“不可能的！不可能的！这小子肯定已经受了致命的内伤，胸口筋脉全部碎裂，只不过是撑着最后一口气而已！”

    　　

    　　    事先百般设计，而且让徐大少出面打通全部关节，甚至还给出了一枚四品大还丹这样的血本，这样完美的计划，孟觉光压根就不相信还有失败的可能！

    　　

    　　    如果说林逸提前退缩认怂放弃这场比赛的积分，那虽然让人遗憾，但至少还比较能够理解，可是眼下这种情形，根本就让人无法理解啊！

    　　

    　　    明明一个筑基初期高手，明明被正面打了十三成筑基初期巅峰威力的致命一掌，却愣是跟个没事人一样，这可能吗？

    　　

    　　    “依着这家伙一贯装逼的表现，一直装逼到死也不是没有可能，很可能坐着坐着就挂了！”徐灵冲同样不愿意相信如此完美的计划会是这么一个结果，跟孟觉光一样，依然抱着最后一丝侥幸。

    　　

    　　    然而，仅仅片刻之后，林逸便在全场一片惊呼声中施施然站了起来，对着赵宏博拱手淡然道：“赵长老，我已经疗伤完毕，请长老检查。”

    　　

    　　    赵宏博愣了半晌，才终于反应过来，走到林逸跟前检查了一番，语气带着一丝难以掩饰的惊诧，无奈点头道：“可以了，确实没有明显的伤势。”

    　　

    　　    这种事情就算他是长老也无法颠倒黑白，如果他当众扯谎的话，林逸随随便便就可以打他的脸，那可真就晚节不保了。

    　　

    　　    这怎么可能？

    　　

    　　    听着赵宏博这话，徐灵冲和孟觉光最后一丝侥幸终于被彻底打碎，郁闷得差点喷出一口鲜血来，两人此时脸色就跟死了亲爹一样，一片灰败。

    　　

    　　    而这时候，全场只剩下了一个声音，齐刷刷的倒抽冷气声！

    　　

    　　    赵宏博这句话就意味着，林逸不仅拿到了筑基初期巅峰级别所代表的三十分实力积分，同时因为在一个时辰之内恢复，还获得了等同于十成实力积分的恢复积分，也就是三十点恢复积分。

    　　

    　　    两者相加，林逸第二个环节的总得分便是六十分！

    　　

    　　    由于筑基初期巅峰是第二个抗击打环节最高难度的缘故，也就是说，林逸如今获得的六十分，正是本环节理论上能够得到的最高分！

    　　

    　　    加上第一个抗威压环节的四十五分满分，才刚刚完成两个环节的考核，林逸就已经是手握两个神级满分，总分达到了神一样的一百零五分！

    　　

    　　    而再反观之前踌躇满志，各种趾高气扬誓要将林逸踩在脚底的孟同，此刻却还依然面如金纸地坐在一旁疗伤，生怕稍有半分松懈就会让四品大还丹药效流失，从而留下后遗症。

    　　

    　　    看他这模样能够在一天之内恢复过来就已经是不错了，也就是说这家伙实力积分虽然跟林逸一样是三十分，但恢复积分却顶多只能拿到实力积分的六成，也就是十八分，两者加在一起，第二个抗击打环节总分便是四十八分。

    　　

    　　    加上第一个抗威压环节的二十四分，两个环节加在一起，孟同总分只有七十二分，被林逸拉出了足足三十三分的分差！

    　　

    　　    没有借机弄死林逸不说，他甚至连最基本的追分意图都没拿到，分差反而被林逸越拉越大了。

    　　

    　　    在全场所有人无与伦比的震惊目光聚焦之下，林逸施施然走回到了苦逼师兄身旁，而这一次，所有新人看着他的眼神除了敬畏还是敬畏，再也找不到像上次那般嘲讽之类的情绪。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

