    此刻的远古猛犸象，更是丝毫不敢动弹，他的身边则是几个骷髅生灵，正在对他开膛破肚，不断地往嘴里塞着血肉。

    而周围的许多巨兽，同样也是遭遇到这个情况，不断的被骷髅生灵，不断蚕食。

    荣兴浑身一机灵，开口道：“这是什么东西，当真是邪门。”

    他不过是看了一眼，就浑身战栗，这都是什么东西啊。

    附近的这些凶兽，可都是天道当中的生灵，而且无一例外都是天引级别的凶兽。

    只不过这个时候，居然被灭了这么多，除了正在被骷髅生灵所吞噬的意外，还有许多天引级别的凶兽。

    不过这些生灵看起来，都十分惧怕，更是一动不动，匍匐在地上，头颅低着。

    范红伟开口道：“看的出来，这个骷髅就是为了把天引级别的生灵当做生物，所以其他不适天引级别的，都是直接被驱赶了。”

    范红伟一顿，开口道：“这也太邪门了，这还是得找关航师弟啊，他那可是有符咒。”

    毕竟这可是骷髅生灵，一看就是十分邪性，关航师弟就适合对付这种的东西。

    荣兴开口问道：“狗东西，这东西怎么对付啊，这也弄不死啊，怎么办？”

    黑子听见这话，这也是怒道：“你是不是忘了自己是什么身份？”

    黑子刚一张嘴，荣兴这也是立即躲的老远，一点都不敢靠近这黑子。

    黑子陷入思考，开口道：“这些生灵死前十分强大，别说是你们两个，就算是本帝，那也是不敢轻易出手。”

    黑子推测道：“这一看就是主人的用意，但是这地方，是跟主人有什么关系吗，还是想让什么东西重现于世。”

    黑子一顿，继续开口道：“不过，主人又让我来到这，想必是因为那些东西，还不到出现的时机。”

    黑子则是开始用鼻子不断的闻起来，荣兴无语道：“狗东西，周围都是血腥味，你这是闻什么呢？”

    黑子翻了个白眼，开口道：“你知道什么，我这可是在闻得是此地因果，你知道什么？”

    紧接着，黑子则是突然开始警惕了起来，开口道：“看似是有一丝因果泄露，现在则是有人通过这么一丝因果，进行探查。”

    黑子一顿，开口道：“看样子，不怀好意，想必是主人的一场局，主人一念可杀千万敌，想必是特意设下这一局，让暗中的存在可以过来。”

    黑子越想越是这么回事，想必主人的意图就是如此。

    黑子明白了，看来主人让他来此地，就是为了控制这里的兽潮，避免影响过大，让对方放松警惕。

    黑子下定决心，为了让主人的计划成功，他必须做点什么，才能吸引那些人过来。

    黑子有些无语，就根据他嗅到的情况来说，没个千八百万年，怕是来不到这里。

    黑子沉思片刻，紧接着，这也是向前走去。

    荣兴见到这一幕，这也是直接傻眼，这前边的那些东西，实在是太恐怖了。

    范红伟则是拿起了手中的草，开口道：“我都准备好随时战斗了，这狗怎么看起来这么不靠谱。”

    果不其然，他这句话刚说完，那几个骷髅生灵，这也是直接回头，直接冲向这黑狗。

    荣兴和范红伟都是脸色大变，就算是天引级别的强者来此，那也是无法对抗。

    黑狗二话不说，直接一爪子拍在骷髅生灵的脑门上。

    紧接着，那骷髅生灵则是直接被拍的倒地下。

    荣兴和范红伟直接愣住，这是什么手段，就这么简单粗暴吗？！

    荣兴一愣，吞/咽一口唾液，开口道：“狗东西，不愧是你，牛啊！”

    范红伟疑惑，开口道：“这东西是死了吗，那之后怎么办啊？”

    黑狗则是摇摇头，开口道：“当然不能，哪能那么容易就死，而且这生灵十分不简单，我也不会去灭杀他们，生前都是对人族有大功的存在。”

    这话一出，两个人立马盯着黑子。

    黑子立马打住，这也是开口道：“宠物，咳咳，过来吧，拔我身上的几根毛，我先镇/压住他们。”

    荣兴听见这话，十分意外，开口道：“没想到啊，你的狗毛，还能有这种用处，传言说黑狗辟邪，现在看来是真的了。”

    荣兴二话不说，直接拔了一大撮毛，直接撕/扯一下子。

    黑子痛的死去活来，他这也是看见那荣兴的手里，竟然有一大撮黑狗毛的时候，他这也是暴跳如雷。

    黑子怒吼道：“我是让你撕/扯/下来几根，不是让你弄这么大一撮，你快点还我！”

    荣兴有后退的想法，更是想快速逃离这里，但是一点办法都没有，只能被黑子不停地追咬。

    范红伟见到这一幕，这也是说不出话来，只能感慨道：“牛啊，牛啊。”

    荣兴欲哭无泪，只能看着自己的屁/股，他跑的腿都酸了，但是一点办法都没有。

    黑子被气的半死，范红伟半天说了一句，开口道：“师弟，这件事情你确实做的不对啊，你看那光秃秃的多难看啊，以后黑子可怎么见人啊？”

    黑子开口道：“气死我了，你这崽种要是不偿还我点什么，今天咱们俩没完！”

    荣兴一阵后怕，开口道：“大不了我吃饭的时候，给你两个鸡蛋。”

    荣兴现在也是察觉出来，这黑子的情绪十分不对劲，想必是这黑狗毛会对他自己有什么影响。

    黑子摇摇头，陷入思考，开口道：“本帝不想要鸡蛋。”

    黑子一顿，看向那些凶兽，则是开口道：“不知道这些凶兽，凤凰姐姐喜不喜欢。”

    黑子想着正好，这些肉带回去给凤凰姐姐做零食，到时候，要是她开心了，给我点主上的汗水，那我这点毛算什么。

    黑子露出了笑容，嘴里的涎水不停地落下。

    荣兴见到这一幕，也是有些无语，开口道：“你这是想什么呢，怪恶心的。”

    黑子清清嗓子，开口道：“好了，你们两个快点，吧东西准备好，之后把这些凶兽的额肉都分好，这就是给凤凰姐姐的零食。”

