    第36章 -来自卡萨的Gank

    对阵剑魔和鳄鱼这种线上自带回复的英雄，死刑宣告是性价比最高的小件装备。

    而且名字也是极为的霸气，和某个被拒之门外的男人有着相似之处。

    369现在连补兵都有些困难了，而且被杰斯越塔之后，兵线是朝着蓝色方推过去的。

    杰斯也没有推线的意思，直到看到猪妹在下路出现，配合着辛德拉拿下河蟹，才打的激进了些。

    “好稳啊，这真的是新人嘛？”

    369有些感慨。

    在他看来，新人只有两种。

    一种是畏手畏脚，没有自信，抱着不背锅就是胜利的想法。

    而另一种，是极度膨胀，想着一句单杀对手来证明自己，打出身价。

    但是这个Devil，却让他有一种不一样的感觉。

    你说他稳，你见过第一次训练赛就要三级越塔，乱拳打死老师傅的？

    你说他浪，可刚才那一波控线，以及打野在下路出现后的明显压进，又是最稳不过的选择。

    而这一切，在双方的教练眼中，就只有四个字能够形容，那就是进退有度！

    有着死刑宣告，剑魔的被动吸血能力也有着一定程度的下降，想要像之前那样赖线是绝对不可能的。

    反而是杰斯有着饼干和腐蚀药水，赖线能力大大上升。

    红色方兵线被清理的差不多，杰斯已经领先了剑魔足足十三个补刀。

    估算一下时间，知道猪妹这段时间不可能出现在上路，陈歌便露出了自己的獠牙。

    锤形态Q技能【苍穹之跃】直接砸脸，配合着W技能的持续伤害，剑魔的血量持续下降。

    腐败药水的灼烧效果出现，杰斯的移速小幅提升。

    剑魔QW齐出，挥舞着暗裔利刃暴起反击。

    然而，陈歌却丝毫不慌，眼神中满是杀意。

    E技能【雷霆一击】将剑魔锤开，炮形态变换。

    借助着变形后的移速加成和E技能【加速之门】的加速效果，拉断剑魔W技能【恶火束链】的同时，Q技能激光炮也发射了出去。

    接连三发普攻打出，每一个都造成了杰斯70%攻击力的伤害。

    满层的征服者提供的攻击力加成和治疗效果，让杰斯越战越勇。

    而剑魔，即便是有着E技能【暗影冲决】，Q技能都全部落空。

    看着杰斯借助着移速加成疯狂走A，369的脸色阴晴不定。

    E技能向后拉去，一连磕下两层复用性药水，陈歌才放弃继续追击。

    再看双方的状态，陈歌还剩接近一半的蓝量，而剑魔的血量，只剩下了三分之一......

    当然，加上复用性药水的恢复，最终可能会达到一半血量。

    但是，杰斯还有着两层腐败药水和饼干没用......

    “咖哥救命啊！”

    这下369是真有些惊了。

    就这种操作，要是卡萨不来，兵线进塔，他又是被越的命。

    “来了来了，等我一下！”

    卡萨也是很懂，真要让杰斯肥起来，他们中期就别想玩了。

    对面还是Poke阵容，有着维鲁斯和蕾欧娜的反手，有着巨魔做前排，整体阵容相当扎实。

    “猪妹，要来了啊！”

    Mata看着陈歌的第一视角，皱了皱眉。

    陈歌此刻，还在全力推着兵线，用锤形态普攻恢复着蓝量。

    “这是要继续越塔么？”

    NEW有些惊讶，陈歌这种作态，明显就是要推兵线再杀一次杰斯。

    可是，猪妹就在附近啊！

    而小龙堡的巨魔，此刻还在下半野区。

    “不能压的。”

    Mata摇了摇头，虽然陈歌实力有了很大的进步，上路几乎是在压着369在打。

    可是，Rank带来的习惯问题还是很严重。

    这可是比赛啊！

    就算是韩服，压线都有可能会被抓。

    线上优势，大概率都是会被对方打野针对的！

    “经验太少了。”

    NEW摇摇头，这种情况下，唯一的办法就是赶紧用技能把兵线推进去，然后跑路回城。

    而陈歌，还在慢慢地推着兵线，恢复着蓝量。

    气定神闲，每次击杀可以增加100蓝量上限。

    四级的杰斯，一层的气定神闲效果，有着接近500的蓝量。

    而完整打完一套技能，需要285点蓝量。

    就算是有着腐败药水和饼干的恢复，也不够放两套技能的。

    缺蓝的问题，导致杰斯会在中期补一个女神泪，做出魔切，也可以提高杰斯在中后期的上限。

    “兵线有点多了！”

    卡萨皱了皱眉，这样抓人是很亏的，就算是杀掉了杰斯，如果用时过长的话，剑魔会亏不少兵。

    如果人头不是剑魔的，那就更亏了......

    “抓他，我没事！”

    369也知道，如果这波猪妹只是单纯的保护他不被越塔，他固然可以吃下塔兵。

    但是，经验会被分摊不说，上路的格局完全没有发生任何变化。

    只要猪妹不在，杰斯依旧可以肆无忌惮的压线，甚至越塔......

    “好！”

    卡着河道草丛的视野，卡萨直接绕了过来。

    而看到猪妹身影的同时，陈歌眼神微眯。

    现在兵线还没有完全进塔，如果对方要动手的话，那是会扛着小兵的伤害的。

    前期小兵的伤害，是绝对不容忽视的。

    “想秒我？有点难度的吧？”

    陈歌笑了笑，直接向后跑去。

    如果剑魔要追的话，最好是让他亏兵亏经验。

    只有一个猪妹，是绝对不可能杀掉他的。

    “留一下，兵线可以卡一会！”

    369直接越过兵线冲了出来，有着一波炮车兵顶上，如果能够很快杀掉杰斯的话，他不仅不会亏，反而可以通过控线让杰斯亏至少三波兵！

    要知道，杰斯现在是没有闪现的！

    猪妹有着被动的额外双抗，还是很肉的。

    陈歌也不多想，只是向后退，借助着草丛卡着视野。

    不过，这一点也是卡萨和369想要看到的。

    有着小兵的帮助，还真有可能出事情！

    不过现在这样的话，就没什么问题了。

    猪妹Q技能【极寒突袭】猛冲而上，卡萨挥舞着猪鞭，直接架猪拦路，挡在了杰斯面前。

    “这波很难跑啊！”

    Mata眉头紧皱，这一波实在是不该压进，现在这样，兵线都要被卡住，可以说是很难受了。

    “没有闪现，很难走的。”

    NEW也是摇了摇头，杰斯这种情况下很难有操作空间。

    (本章完)

