    辛妙娑这个名字易寒可太熟悉了，她是象道体系中最具天赋的修者，史上最年轻的大道宗师，在二十八岁的时候就已然突破至大地之隐。

    这种开挂一般的修炼进度，并没有在她成为大地之隐后而停止，之后的她更加恐怖，一路逆境而上，在恶魔入侵的第二年，便达到了象道最高境界——造化。

    那时候，罗天世界已被战争全部席卷，她靠着实力成为了物藏森林的主人，被尊为造化神母，带领物藏森林所有妖兽，组成了实力强大的兽军。

    只可惜她有修为而无帅才，手握重兵却指挥无能，留下了两极分化的史评。

    史书记载，此女个性跳脱，不拘于俗礼，任性妄为之事也做的不少，但却几乎不参与俗事。

    那么...她为什么也会来青州刺杀官兆曦？

    真是奇怪，官兆曦到底是得罪了多少人啊...

    “你这是什么表情？”

    辛妙娑下意识觉得不对劲，连忙大声道：“我劝你不要乱来啊，灵武国不敢杀我的，你要乱来我将来肯定不会放过你。”

    易寒哼了一声，淡淡道：“说吧，你来青州到底是做什么。”

    辛妙娑道：“我凭什么告诉你？别说是你，就算是你们青州灵玄司的司主过来，我也没必要给他面子。”

    易寒微微眯眼，突然轻笑了起来，道：“你以为你不说，我就不知道么？青州只是小城，没什么理由能驱使你这种任务过来的，说到底，是因为官兆曦，是么？”

    辛妙娑短暂愣住了。

    她张了张嘴，眼神一转，道：“是又怎么样？你们灵武国不也在通缉她？”

    易寒深深吸了口气，刚走了个阴煞玄衣，又来个大地之隐，不把你弄走我活得下去？

    他郑重道：“那你来错地方了，昨日上午，阴煞玄衣已经将官兆曦带走，此刻正在赶往大夏王朝的路上。”

    “啊？”

    辛妙娑瞪大了眼，惊声道：“阴煞玄衣？她已经得手了？”

    易寒笑道：“官兆曦修为尽废，挡不住阴煞玄衣有什么好奇怪的？”

    辛妙娑不禁叹了口气，瞟了易寒一眼，道：“喂，放我走啊，官兆曦都不在了，我留在这里也没有意义，放我回物藏森林复命。”

    易寒点了点头，道：“自己等消息吧，放不放你，可不是我能决定的。”

    他缓缓转身，正要走出门去，却突然想起一件事。

    于是回头又问道：“我很好奇，你身为大地之隐，为什么这么轻松会被捉住？那个宝物到底是什么？”

    辛妙娑笑道：“你放我走，我就告诉你。”

    跟我谈条件？你个小丫头片子，现在你还嫩了点。

    易寒轻轻笑道：“如果你不说，我会回复总旗大人，说你是来盗取那个宝物的，我相信如此一来，他不会轻易放你走。”

    “你...你...”

    辛妙娑气得再次踢出水珠，大声道：“无耻小人，要不是禅劫佛砂封住了我的修为，就你也敢威胁我！”

    易寒瞳孔一阵紧缩，下意识退后两步。

    禅劫佛砂！

    佛门密宗枯禅老佛的手握之砂，这东西...照理说现在应该还在景州啊，怎么会在青州？

    对于整个历史来说，关于禅劫佛砂的记载不多，但恰好它与景州魔灾有关联，所以易寒印象比较深刻。

    大约在半年后，景州会诞生魔灾，那是一只域外恶魔入侵，试探了罗天大陆的实力。

    也正是因为有禅劫佛砂在，才没让景州百姓彻底死绝，可现在...这玩意儿在青州？

    易寒陷入了迷惑之中，心绪突然不安起来。

    他没工夫和辛妙娑聊下去，大步走出密室，将基本的信息告诉了杨武。

    “物藏森林的大地之隐...是很棘手，超越了我们的处理层面。”

    杨武摸着下巴，沉声道：“此事我会让司主来处理，你就不必管了。”

    说到这里，他笑了起来：“易寒，这件事办的不错，我会给你记功，该发的奖励不会少。”

    “虎父无犬子啊，你没给你爹丢脸。”

    易寒虚心点头，心中藏着事儿，匆匆告别了杨武，迅速找到了吴远山。

    “吴叔，那个禅劫佛砂...呜呜...”

    话刚出口，嘴巴就被死死按住了。

    吴远山面色大变，看了四周一眼，才压着声音道：“你从哪里知道的？”

    易寒低声道：“那个女人说的。”

    吴远山拉起易寒朝外走，一直出了灵玄司，来到一个空旷无人处，才终于松了口气。

    他摩拳擦掌，咧着嘴道：“你小子来这里就不给老子省心是不是？这种事你也敢打听？”

    “禅劫佛砂是青州灵玄司的至宝，是去年升迁的老司主费了极大的功夫，从国都那边申请过来的，上个月刚到。”

    “这是绝密中的绝密，只有司主和总旗大人有权力知晓，懂么？”

    易寒古怪地看了他一眼，道：“那你怎么知道？”

    吴远山当即仰起了头，腆着肚子笑了起来：“你吴叔那是普通的旗官吗？虽然说级别不够，但好歹有几分本事，总旗大人多少对我透露了几分。”

    看他这得意劲儿，易寒就忍不住想对着他大肚子来一下。

    “不过这种事儿你可别打听，否则不但自毁前途，搞不好还要锒铛入狱。”

    吴远山脸色严肃了起来，郑重道：“禅劫佛砂是有灵性的，有它坐镇青州，咱们就不怕什么妖魔鬼怪，你看那大地之隐，所谓的大道宗师，还不是直接就被捉了。”

    废话，那是苦禅老佛的手握之砂，真正沐浴过佛光的金砂，当然有灵性。

    易寒想了想，才皱眉道：“这等宝物，灵武国也不多见，调到青州来...恐怕是有目的的。”

    吴远山眼睛一亮，赞叹地看向易寒，笑道：“你小子倒是挺敏锐的啊，这一点和你爹很像，也继承了老子的风范。”

    易寒心中一动，随即翻白眼道：“继承你？你除了吹牛还有什么本事？就禅劫佛砂这事儿，要不是现在我提起，你恐怕都没猜过其中的深意吧？”

    “放你娘的屁！”

    吴远山当即瞪大眼睛，赤红着脸道：“敢看不起你吴叔？你吴叔在青州灵玄司还是有点人脉的！”

    “禅劫佛砂从去年就过来了，那是因为...因为...”

    说到这里，他也皱起了眉头，干笑道：“现在还没有确切的说法，消息藏得太紧了，我也是偶然间听到了几句话。”

    他看了一眼四周，声音压得极低：“据说，咱们灵武国皇宫丢了一件宝贝，被偷到青州来了，具体是什么宝贝不重要，好像是什么石头？石板？反正就类似的。”

    他摊手道：“反正上面的人很重视，不单单禅劫佛砂要来，更有皇宫来的秘密强者，要在这几天陆续到达，就是为了找这件宝贝。”

    易寒笑了起来，但额头已然有了汗水。

    一件宝贝，是石板...引得灵武国皇室如此重视，甚至把禅劫佛砂都调了过来。

    这...答案呼之欲出啊。

    整个历史上，有这等影响力的石板，只有可能是灵道古法石板了。

    天下八道之中，象道已是凤毛麟角，而灵道却直接灭绝了。

    原因很简单，灵道的本质是——以死为相，以命为途，倾听逝去的声音，述说未知的耳语，与邪祟共谋。

    这种体系极为诡秘，探寻的是生与死的究极规则，在距今一万五千年前，统治了几乎整个世界。

    后来引得光明神国、无启血海等势力联合出手，杀尽了灵修，使其彻底灭绝。

    但灵道创始者，也就是灵道之祖，则将所有灵道法门刻在了一块石板之上。

    这就是灵道古法石板。

    这消失了一万多年的东西，竟然出现在了青州？

    易寒心中已然翻起滔天巨浪，他太清楚古法石板有多么重要、多么恐怖。

    因为在与域外恶魔的大战末期，也就是大约八百年后，罗天世界全军覆没，已在灭亡边缘。

    正是有人找到了古法石板，公布了灵道修炼之法，成就了一大批灵道修者。

    这些灵师，操控着无数的尸体，组成了一股庞大的死亡大军，再次撑住了域外恶魔的进攻。

    这...这是一块足以改变世界的石板！

    自己，必须拿到它！

    有了它，自己就相当于在未来有了无尽的死亡大军！

    “你小子中邪了啊？看把你吓得！”

    吴远山挥了挥手，道：“给老子精神点儿，别一副没见过世面的样子。”

    易寒回过神来，勉强一笑，道：“就是累了，想下班了。”

    吴远山瞪了他一眼，恨铁不成钢道：“亏老子刚刚还夸你，这都没办什么事儿，就累？累什么累！”

    易寒没有回嘴，只是强行告了个假，径直回到了家里。

    他一路上都在思索，以自己的能力，到底要怎么样才能拿到古法石板。

    这个东西太重要了，他无论如何都舍不得放弃，因为这一次出现后，要等到八百年后，古法石板才会重新被发现。

    八百年啊，罗天世界哪里等得起！

    要是由自己掌控，大战的进程，绝对会发生翻天覆地的巨变。

    “我要拜托你一件事！”

    易寒喘着粗气，找到了官兆曦。

    此刻的官兆曦已然可以下地行走了，她看到易寒激动的模样，疑惑道：“我修为尚未恢复，能帮你办什么事？”

    易寒沉声道：“我要散布一个消息，一个足以惊起千层巨浪的消息，但我没有途经，更怕暴露自己。”

    “你在修炼界这么多年，一定有办法，有渠道。”

    官兆曦皱着眉头思索了一番，才轻声道：“我的朋友并不多，但要隐秘地散布一个消息，或许可以做到。”

    “只是他不在青州，只能通过天地楼联系他。”

    易寒眼睛一亮，立刻道：“天地楼我知道，商业巨擘，势力庞大，生意遍布罗天，同时负责情报的传递。”

    官兆曦点头道：“所以你要让他散布什么消息呢？”

    易寒笑了起来，缓缓道：“灵道古法石板，在青州。”

    他相信这个消息传出去，整个修炼界都会震撼到无以复加，无数的强者都会迅速赶来，抢夺古法石板。

    只有在这种情况下，他才有机会浑水摸鱼。

    官兆曦骇然变色，死死盯着易寒。

    而易寒则是呢喃道：“青州城，风云将起。”

    但很快，他眉头突然一皱，沉声道：“不对！辛妙娑不是为你而来！是为古法石板！”

    “差点被这女人骗了！”

