    楚玄辰把云若月拉到了一个无人的地方后，便冷冷的看着她，“陌离从不会忘记什么事情，他就是忘了他自己，也绝对不会忘记向本王禀报事情。你明知道苏明是本王的死对头，你竟然给他儿子治病？还和苏七少暗中有来往？”

    说到这里，他已经狠狠的篡紧拳头，目光森寒的扫着云若月。

    云若月见他怒气那么盛，也倔强的抬眸，冷声道：“是，我是没经过你的同意，给他治过病，又怎么了？我是大夫，治病救人是我的责任，如果换成你有病，我也会帮忙。”

    “你可知道他是谁？他们一家，都是本王憎恨的人！”楚玄辰说完，突然一把掐住云若月的下巴，眼里闪着滔天的怒意。

    云若月一双眼睛也像兽一样狠狠盯着他，“这是你们的事，与我无关，你恨他们，不代表我也要恨。”

    “你！”楚玄辰咬牙出声之后，突然低下头，一把含住了她的唇，霸道的吻着。

    云若月的唇被封住，她顿时像缺氧的鱼儿一样，喘不过气来。

    她只得用小手拍打着他，但她的力气和男人的绝对力量比起来，简直不值一提。

    良久，楚玄辰才停下这个吻，他一移开，云若月就猛地推了他一把，他一时不察，身子竟然后退了两步。

    云若月本来以为他会躲开，或者推不动他，没想到，她竟然把他推动了，说明她刚才的力气有多大。

    “你，你怎么不闪开？”云若月愣了一下，这个男人那么凶，她这样推他，他会不会打死她啊。

    楚玄辰目光森寒的扫向云若月，她能推动他，说明他对她不设防。

    他要是提防着她，她又怎么近得了他的身。

    “本王警告你，你是璃王妃，以后没有本王的同意，不得擅自给别人治病。”别给他治好一些仇人出来。

    “如果我不听呢？”云若月冷声道。

    他还真是霸道，她连给别人治病的自由都没有？

    mark(“zhong“);

    “不听，那本王只好打断你的腿，不让你出门了。”楚玄辰霸道的说。

    云若月听到这话，气得在地上捡了一块石头，就朝楚玄辰砸了过去，“你凭什么？我要出去是我的自由，你凭什么管我？”

    那石头一砸过去，就被楚玄辰伸手接住，他的速度可谓是快、准、狠。

    “就凭我是你的丈夫。”楚玄辰的声音凉得像寒冰。

    云若月气得直跺脚，等她哪天一定要想办法休了这个男人，才能获得自由。

    楚玄辰说完，便往寿康宫的方向走，云若月没办法，也只得跟上。

    要不是看在太后的份上，她还真的不愿意来这里。

    -

    很快，两人来到寿康宫。

    经过多日的调养，太后已经能下床行走了。

    她自从服了云若月的药之后，身体一天比一天恢复得好，慢慢的可以下地行走，只是除了身体要虚弱一些，其他的都与正常人无异。

    这样，她今天也可以参加宫宴。

    看到太后恢复得好，云若月也松了一口气。

    她叮嘱雪嬷嬷要记得按时给太后服药，哪怕太后的病情缓解了，这药几个月都不能断，否则病情还是会恶化。

    雪嬷嬷牢牢的记住了她的话，承诺一定会照顾好太后，她才放心。

    

