    袭拢曼云小娥娇，遍尝樱荔粉晶桃。怀炬雄蒸涤阂净，纵啼灵韵喜眉梢。

    俗话说：要动真格的，就别墨迹……!

    俗话还说了：有一就有二，有二就有三，无三不成礼……!

    昨天夜里，蜜拉贝儿明明说：“想把第一次献给少爷。”

    结果，这位动了真格的少爷，不止拱了人家小姑娘的“初发芙蓉”，还摘了人家的“二度梅开”。最后，还不依不饶的，跟人家弄了个“朱弦三叹”。

    对于一个精力旺盛的……雄性来说，新鲜感这种东西,永远都代表着激情和欢愉……！

    若硬要找借个口，这怪物也只能归咎于，自己的酒后乱性了。

    一早起6点，太史言睁开双眼，看着蜷缩在自己怀里，这温软娇润，甜梦酣睡的银发小精灵，心里多少有点儿懊悔：自己咋就变得这么放荡了呢？造这个势头下去，他这只怪物，可有点儿向禽兽的方向发展了！

    刚想到这儿，老毒却突然开了腔:“你也知道，自己越来越没节操啦？只可惜，这枚棋子，今后就不能用喽！”

    一听这话，太史言心里有些不太舒服：“毒哥！我……!”

    “我知道啊！我也早就算计到了，迟早会有这么一天。要不我一直都说，亚恒是你老丈杆子呢！只是，你这种……，一直都这么优柔寡断，每每处于被动的性格。给我的计划里，无端端增加了不少变数！

    当初我劝你要她的时候，你在那儿装矜持。可我刚把她纳入了布局，轮到该用她的时候，你反倒把持不住了。如今她成了你的女人，你还能舍得利用她吗？

    算了吧！我后面再做补丁吧！好在，她已经完成了这个环节中，最重要的第一步。只是，日后再想加码，就没有人选了！暂时，就只能靠你自己……!”

     老毒刚埋怨到这儿，太史言突然察觉到，伏在自己胸口的女孩儿，身子轻轻一颤，原本均匀的呼吸中，吐出的温兰之息，节奏变得微乱。

    他低头一看，见女孩儿侧过那略带倦意，却玉白桃红的小脸，那对儿灵动的海蓝色晶眸中，隐含着迷离的深情，长长的睫毛在微微颤动，正忐忑羞怯望着自己。

    “蜜拉贝儿，你醒啦！要不……，今天我放你一天假吧？昨晚我有点儿……!” 太史言抬手挠了挠后脑勺，略带尴尬的说道。

    “不要！少爷，您忘了吗？我现在可是星校级武者!虽然我是……，但昨晚，我真的特别……开心。您要起床洗漱了吧？我这就起来……!”女孩儿一边说着，一边略显吃力的爬起身来。

    她的武者等级再高，但初承雨露，就被这精力无限的怪物，一献三酬！到现在，才睡了不到3小时，多少也有些疲乏。而且，她确实有点儿，舍不得离开少爷那温热的怀抱。

    其实，当听到少爷说，要给自己一天假期时，她还是非常期待的想着：“如果能在少爷怀里呆上一天……！”

    但，蜜拉贝儿心里很清楚，即便少爷占有了自己，以她如今身份，那也是不可能的！

    不过，昨晚的少爷，虽然动作有点儿野蛮，还那么强……！但是，他在对女孩子做那种事的时候，流露出的眼神……,真的很温柔。

    她一边思绪纷飞，一边用双臂支撑起上身，想起身下床穿衣。可当她莹润温嫩的肌肤，和一头如锦缎般的银色发丝，从太史言的胸膛上蹭过时。

    那丝柔滑痒的触感、特异的香气，再看着这副玲珑精致的娇躯，这怪物登时又来了股子燥火，一伸手把女孩儿拉回到怀中，又是一阵柔抚和忘情的亲吻。

    “蜜拉贝儿，以后私下里，不要再叫我‘少爷’，也别再用‘您’来称呼我。叫我莫鲁，或什么你想叫的都行。其实，你更不必再……”半晌后，太史言望着怀中，玉颜迷醉的女孩儿说道。

    “我就是想叫您‘少爷’！这是我自己愿意的。我今后更会听您的话，去遵循自己的本心和真性情，潇洒的活着。但，那只能是在您的身边！

    少爷，虽然我不知道，您想实现的……是什么？但无论是什么！我都希望能帮到您，那怕是用我的……!”女孩儿略带喘息，凝望深情的说道。

    ---------

    10022年9月20日上午，焚谷高照，碧空如洗。净透的空气中，渗进了一丝丝凉风，预示着秋高气爽的天气，即将到来。

    位于西元洲东南部地亚德邦省，所辖海港城市隆西尔市，东海岸的姆德兰大型军港中，4座宽阔的长方形突堤式码头上，各有1万名讨伐军团的新兵，排着20列浩浩荡荡的队伍，正在井然有序的，登上停泊在码头两侧的，两艘大型运兵船。

    这8艘运兵船，将把这4万名新兵分别运往，在码头以东5海里处的海面上，停泊着的4支超级航母编队中的各舰船上。

    而那4艘超级航母，正是最后一批列装讨伐军团，将完成4大海上军事基地最后一步合拢的：1号基地的永志号、2号基地的宁静号、3号基地的先锋号、还有4号基地的制胜号。

    至此，等这最后4支超级航母编队，于今日下午抵达4大基地。就代表着讨伐军团，第一期的战略部署，彻底完成了。下一步，军团指挥部就可以确定，对墨本洲发起总攻的时间。

    而历经了一个半月的集训，这些即将踏上征程的新兵们，心中不止是跃跃欲试的期待着，去体验上阵杀敌的快意。同时，也对战场上的残酷和未卜生死的命运，多少怀着一些忐忑。

    “少爷，我只能送您到这儿了，您可千万要保重！ 少爷…,亚德恩老爷让我转告您：‘志向再远大，只有活着才能实现！’他让我把这个交给您！”

    “葛叔，我……,您告诉我,是不是家里花了大钱……，才把我送进3号基地的？”

    “少爷，这……我怎么可能知道，您还是……,问问凯文先生吧！”

    半小时前，当老保镖葛大群走后，身穿淡蓝色“甲兵”作战制服的尤里.阿卡萨，把葛叔塞进他手里那个，圆咕隆咚的小皮荷包，一回手，又塞进了他背后的军用背包中，便一转身，向第三座突堤码头的方向快速跑去。

    他知道，那皮荷包里应该是一块，等级非常高的源力防护晶石，至少是4级的。因为4级和4级以上的源力晶石，属于政府严格管控的物资，不是有钱就能买到的。

    在感激的同时，尤里心中又对爷爷，升起一丝埋怨：为什么当初，您就不能对姑姑和表姐……,

    恰逢此时，在码头西面，军港的停机坪内，从一艘小型飞艇中，走下来一对儿，身着石青蓝色“排级”军官作战服的青年男女。

    “俊毅！这次，咱们可能要分开很长一段时间。我是愿意相信你的！只是我爸爸他……!毕竟，你……隐瞒了我们那么久。爸爸他刻意没调你去3号基地，他也是希望，你能向他……,向我们证明……”

    “碧艾塔，其实你无需多说，我也完全能够理解伯父的想法。毕竟，自从那次庆功宴后，伯父就一直认定我是个……,心机深沉的人。

    确实，对于这些方面东西，在那个组织里，我曾接受过多年的特训。可这种心机，绝不是我想要的！从始至终，我都非常痛恨这种，尔虞我诈的心术。

    碧艾塔……,我无法改变我的出身。也无法改变，与你相遇前的那段那人生经历。更无法用言语去证明，那段时间，我的内心有多么痛苦和挣扎。

    ……这次，我不只是要向你和伯父证明，更要向我自己证明，我对你爱，才是我生命中最美好的向往，我人生中最坚定的信念！

    等战争结束后，如果我还活着，我会选择到基层去就业。去那种人际关系单纯，民风淳朴的地方。因为，我只想一直生活在，焚谷星的光芒下。碧艾塔，到那时,如果你还没有……!”

    要说这人又帅,口才又好，再加上无懈可击的演技，那必须是，说的比唱的还好听！

    碧艾塔再理性，面对这个曾和自己柔情蜜意，缠绵缱倦，如今仍占据着自己大半心神的男人，在即将奔赴凶吉未卜的命运征程前，又对自己说出如此坚定质朴，又动人心弦的誓言，也难免会柔肠百转，意乱情迷。

    可这时，她的脑海中，又回响起了父亲的话：“碧艾塔，我从马默处长那儿，已经得到了证实，他……，俊毅所说的一切，并没用太大出入。可这件事情，绝不是你想象的那么简单……!”

    最终，碧艾塔还是压制住了，向面前这位如圭如璋，高洁伟岸的前未婚夫，投怀送抱，长吻相别的冲动。

    只是与他执手深情相望， 情真意切的说道：“俊毅，我们一定都要活下来。无论将来在哪儿，等再重聚时，我们会一起生活在，焚谷星的光芒之下。”

    两人牵手出了停机坪，依依惜别后，凌南杰进入了向4号码头行进的队伍。而碧艾塔.安德森，则汇入了去往3号码头的人流中。

    若想用世间的洪流，洗练出一个时代的精英，也许，没有比战争更适合的了。当然，精英也是有好有坏。所以，矛盾永远都存在。这虽然很残酷，但是人类的历史，就是被这样铸就出来的

    -----------

    “哟！？这不是阿卡萨家的小少爷吗？你真的入伍了？怎么？还没到星士级呐？这都能让你混……嗯哼！登上先锋号巨舰啊！家里没少花~~~嗯哼~~~!力气吧？”

    位于先锋号母舰，下层甲板中驻兵仓，是以排级为单位，能同时容20个上下铺的舱阁床位，还能留出较大步道的空间。而在1165号舱内，一直保持着低调安分的尤里.阿卡萨，还是被人认了出来。

    认出他的这位，身穿青蓝色“精兵”制服的新兵，叫菲力.保罗。他出身的保罗家族，是掌管着西元洲最大的一家，交通物流运输业的大型集团公司，“西尼茨.保罗运输集团公司”。

    不算其他陆运、空运、海运等运输项目，就是之前，太史言叫的那种无人驾驶快车，在全西元洲，也有一半的车辆，都是属于该集团公司旗下的，各分公司所有。

    可若在从前，论企业的整体规模和实力，这家公司在全西元洲联邦的排名，相比建筑业巨头阿卡萨集团，还要落后十几个位次。

    但，由于被那位焦尼.贝维斯大少爷，动用泰铂精工集团背后那强大资源，持续近三个月的狙击，如今的阿卡萨集团，早已显出日暮途穷的颓势。

    而事实上，阿卡萨家族目前所面临的倒悬之危，不仅是原有的上层人脉，已经全部断裂。更在各个层面上，多出了许多，打压他们家族和家族企业的势力。

    而作为一家，以地产行业为主营业务的集团公司，如今既拿不到新的产业项目，同时，在建和在已运营的项目，又受到了不同程度牵制，导致企业效益急剧下滑。

    如果光靠吃老本，以阿卡萨集团公司，遍布全西元洲各大城市的，上百家不同规模的分支机构，这么大的摊子，那么多员工，那就是日耗斗金的节奏，早晚会坐吃山空。

    好在，在这颗星球上的社会经济结构中，金融产业只处于初级阶段。企业的各类资产，并没有多少水分。阿卡萨家族企业，已经发展了几千年，也攒了不少家底。还远不至于，面临一夜崩盘的局面。

    但是，自6月下旬到7月中旬，发生在西元洲联邦，前后两次的商界大战，他阿卡萨集团都是全面败北。再加上这一期间，各大媒体平台上，不时爆出的，关于阿卡萨集团的一些负面消息。

    整个西元洲联邦，也包括部分南阕洲联邦，工商界的大佬们，焉能嗅不出其中的意味。更何况，这世上没有不透风的墙。

    当初，在彰贤市的箐萝山庄，那场不欢而散的晚宴之后。那些乘兴而来，败兴而归的莫逆之交们，其中必然有几位，会对这个家族，从迁延观望到敬而远之，继而或割袍断义，或背故向新。

    同时，又把这个家族利令智昏，以至于触怒权尊的消息，给散布了出去。

    以当代这么发达的信息渠道，再经过两个多月的发酵。此时，整个西元洲工商界高层的圈子中，还有几人不知，阿卡萨家族这艘大船，如今已于江河日下中，也许不日将全面搁浅。

    而现实就是如此，商场既战场，如这种鸿商巨贾，在工商界盘桓了这么多年，怎么可能没有几个对头？一旦断港绝潢，都用不着焦尼大少爷另行授意，也自然会有很多人，对他们落井下石。

    且不详述阿卡萨家族，会如何应对这种，四面楚歌的危局。只说一点：在一个月前，亚德恩.阿卡萨已正式辞去集团董事长一职，由他的大儿子凯文.阿卡萨接任。

    而凯文.阿卡萨，上任后做的第一件事，并不是急着去收拾，家族企业眼下的烂摊子。而是调用了家族仅剩的那点儿资源，把立志投身军旅，积极响应讨伐军的招募，已入伍半个多月的儿子，暗中安排进了3号基地兵团。

    这才让尤里.阿卡萨，有了今日这一番遭遇。

    可要说这位菲力.保罗，跟他也没什么大的过节。只是在今年上半年，尤里第二次到墨本洲狩猎时，碰巧遭遇到这位菲力少爷的团队。

    当时，双方为了一只猎物，起了一点儿争执，后来保罗认出了尤里，也只能面从腹诽的让出了猎物。

    当初，他是顾忌阿卡萨家族势大，才不得已吃了一回憋。今日一见，正是此一时彼一时，他自然想从尤里身上，找回点儿场子。

    不过，毕竟这是在军中，他们又是新兵。讨伐军团军纪森严，菲力岂敢做什么过分的举动，最多只能挖苦尤里两句，一逞口舌之快。

    尤里也认出了对方，自是坦然面对。只是，对方的武者等级，已经到了星士，是“精兵”级别士兵。而他只是一名 “甲兵”，比人家低了一级。人家嘲弄他，他不仅要俯首听命，还得躬身领受。

    在诺林星上，人类军队系统中的兵级制度，士兵按武者等级被分为“精、甲、科”三级，所谓“精兵”，自然是星士以上，星尉以下的武者；星士以下的武者战士便是“甲兵”；而普通人类士兵，既为“科兵”。

    但，即便是科兵，也必须要通过军方的综合体能测试，才能被军队征收。对于科兵的综合素质要求，起码要跟蓝星上，当初在北安镇基地中，那位叫关定中的军官，达到同等水平。

    所以，此时的尤里阿卡萨，只能起身立正，向菲力.保罗抚胸躬身敬礼后，挺直了身躯目视前方，目光从容而坚定，朗声说道：“报告士官，甲兵尤里.阿卡萨，是通过了正式的集训测试，被编入了讨伐军团，第3兵团第64师，二团三营三连一排……!”

    “好啦！我就是跟你打个招呼，好歹咱们也算是熟人，你用得着这么正儿八经的……”菲力.保罗一看他这样，倒也不好再继续找茬儿。

    “嗯！？这是什么？”可当他一眼撇到，尤里放摊放在床铺上的背包旁，正在整理的个人物品中，有一个圆滚滚的小皮荷包，不由得心中一动，便一伸手给抄了起来。

    要说这位菲力少爷，那肯定是见过大世面的人。不过，对于5级源力晶石，这种政府高度管控的物资。以他的家族，以及他在家族中的地位，他还没机会见识到这种东西。

    不过，当他从那只皮荷包中，掏出这个鸽子蛋大小，晶莹剔透，内部荡漾着深棕色液体状的小晶球时。他也知道，这枚源力晶石可不简单，最起码，是块4级的御锢源力晶石。

    那可是一颗，500晶格的5级御锢源力晶石。是可亚德恩，花了一个小目标，又舍了一 翻老脸，才托人搞到这么一块。尤里还是太年轻，焉知这东西的珍贵？

    要不说，西元洲联邦大议会养着太史言，占了天大便宜了！10块钱一晶格5级源力！？光这一项，都不知道为他们节省了，多少万亿的资金。

    就在7月底，马默坐着一艘中型飞艇，一大早就跑到3号基地，又亲兄热弟的哄着太史言，在飞艇上那精装的休息舱里，输缴了100万晶格的源力。

    结果，把晶石拿回元奥公司一测试，技术团队的专家们，直接都惊呆了！根本没必要再凝练了，已经都是5+级的了。做一下能量极性调整，直接拿去用就好啦！

    包括大议会的几位议长、马默，和中央军部的上官洛颖等人，一听到这个消息，是既震惊又高兴。如此，上次一战役中，消耗掉的500枚冰雷源力弹头，这一次就全补回来了。

    尤其是马默，他跟小莫将军已经约好了，8月中旬再来输缴一次。这样一来，让泰铂精工集团加紧赶工，在军团发起总攻之前，每座海上基地，又能多配给125枚，高杀伤性的源力弹头。

    1300枚，两千晶格的5级冰雷混搏源力弹头！这要是千弹齐发，说不定能把整个狩泽森林，给轰平喽！

    说回到此时，先锋号母舰上的驻兵舱里，菲力.保罗拿着这颗5级御锢晶石，心里可就泛起了嘀咕。

    按说，这东西要是正路来的，尤里把它带进军队，也不算什么违禁物品。人家里有钱，你还不许人家自己想辙保命吗？

    可关键是，要从民间搞到这种，政府高度管控的物资，它可能是正路来的吗？多半都要送到在黑市，用各种手段消除或篡改了，物品和物资的流通注册编码，再拿出去高价售卖。

    所以，菲力凝目光一看，就知道这颗晶石，已经被抹去了特种物资的流通编码。他在心中暗暗冷笑，又想借机向尤里发难。

    而此刻，舱内其他铺位上的战士们，见这边有热闹看，也开始向这里聚集。当然，也包括尤里所在班的班长，必然要过来一看究竟。

    而正值此时，却忽听舱门口的一名战士高喊道：“列队，排长到！”

    36位战士一听，急忙分散开，回到各自的铺位旁，上左下右，一边站一个。都绷直了身子，打着立正的站姿，双眼平视前方，等候排长来查房。

    等这位排长一进舱门，大家一起向她躬身抚胸，敬了个军礼，喊了声“排长好！”

    却听到一个利落干脆，却莺丽动听的女声，轻喝了一声：“稍息！”

    尤里.阿卡萨，觉得这个声音有些熟悉，忙偷眼一瞧，还真是熟人！他们的排长，正是碧艾塔.安德森！

