    第1621章 告状   

    裘大江听见苏九的话，露出了“他果然是女装癖”的表情。

    

    他冷哼一声，提醒道：“墨谋士，上次你与陛下的协议还未达成，你如今还算是皇室的人！”

    

    墨无溟瞥了他一眼，语气淡淡地：“秘境险些遇险之时，皇室应允的供奉保护在哪？

    自那时起，本座与皇室的协议便终止了。”

    

    这件事裘大江理亏，他郁闷道：“那你至少别为难缪音公主啊。”

    

    他何时为难缪音公主了？

    

    墨无溟递给他一个“有病去吃药”的眼神。

    

    裘大江看的心头一梗，离开前瞪了苏九一眼。

    

    苏九指着他的背影，张嘴就告状：“墨墨，他刚刚瞪我！”

    

    这要是以前，墨无溟直接干架，现在：“……先记账。”

    

    苏九盯着他两秒，然后扑哧一声，趴在他怀里闷笑起来。

    

    祁绍这才发现不对劲。

    

    他悄悄探了一下他修为：“卧槽？

    元者？”

    

    谢忱眼皮一跳，倏地扭头：“你有修为了？”

    

    两人都震惊的盯着墨无溟，恨不得给他身上盯出几个洞。

    

    墨无溟凉凉的扫了两人一眼。

    

    祁绍和谢忱讪讪地移开视线。

    

    但是内心仍然一个是“卧槽！元者！”

    一个是“有修为了！”

    

    很快，这种内心的腹诽，就被人从嘴巴里狂飚出来了。

    

    “冥大！九爷！”

    

    青颜从外面回来了，惊喜的窜起，跳到了墨无溟身边，“冥大，我就知道你们会没事的……我就知道……欸？

    冥大，你怎么又有修为了？

    等等，元者？

    救命啊！”

    

    他抱住头，一副深受打击的模样，“你怎么变成弱鸡了！”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    这他妈是勇士啊！   

    勇士的结果就是——   

    墨无溟面无表情的告状：“九儿，他骂我。”

    

    苏九非常给面子，一巴掌就把青颜掀飞了。

    

    轻描淡写的一巴掌，元气波动极其小，却完全不给人抵抗的机会！   

    薛家认亲宴客栈里本就来了不少外客，因为妖兽驮棺材的骚动更是跟进来不少吃瓜群众。

    

    这些人可不像伏君礼他们三个从小与世隔绝，拎不清情况的！   

    他们本身修为就不低，自然能感觉到那轻描淡写下的绝对压制！   

    身为五阶元帝的安榕心头更是一惊，她分明感觉到对方修为在她之上。

    

    巧的是青颜还就撞到了她桌边，他在撞到桌子以后，力道还反托了一下，以至于桌子只发出很细微的动静，并未伤他分毫。

    

    “抱歉抱歉。”

    

    青颜一手抓住桌沿，朝着她连连道歉。

    

    安榕压下心头震撼，将视线再次落在那张美艳不可方物的脸上。

    

    不到双十年华，竟有如此高深的修为，将来在西普大陆必定有一席之地。

    

    青颜扶着腰走回去，嘴里嚷嚷道：“冥大，你玩不起！”

    

    墨无溟嘴角噙着笑，得意地道：“九儿宠我，你嫉妒。”

    

    青颜：“……”   

    这人怎么越来越不要脸了？

    

    众人：“……”   

    他们原本好奇墨谋士与缪音公主之间的关系是否为外界所传，如今看来这位墨谋士确实是靠女人，只不过靠的不是缪音公主，而是他身侧这位修为高强的美人。

    

    彼时。

    

    安榕像是猛地想起什么一般，眼底掀起惊涛骇浪。

    

    她对身侧护卫低语两句，随后便起身离开。

    

    她离开后，直接去了颜家所在的宅子。

    

    颜拓坐在主位上，正在颜家的附属势力寒暄。

    

    安榕一进门，便吸引了所有人的视线。

    

    “颜家主！”

    

    她抱拳颔首，十分恭敬。

    

    颜拓对她很欣赏，淡声道：“安榕，坐。”

    

    

    

