    这是要做甚？

    罗伊本来有些无所事事，忽地看到西将军那满带充满杀意的目光。

    “新晋的圣骑士罗伊，首次行动便顺利捣毁了霍桑城的邪教据点，实属人才。”

    “过奖了。”

    你用这吃人的目光夸人，真是有点不理解呢……

    “能够代替泰勒位置的人想来不会是普通人，我相信圣女殿下的眼光。”

    罗杰斯顺水推舟的拍了个马屁。

    他口中的泰勒如果不是他唯一儿子，这话必然能活跃下气氛。

    “西将军能看出罗伊的特长么？”

    莉蒂尼笑着问他。

    “特长的话……”西将军揉捏着下巴，重新打量着罗伊，恍然大悟一拍手，“天赋吧。”

    菲莉亚伸出巴掌，无奈地拍在自己的额头。

    天赋？她也觉得是天赋，但圣女明确地表示不对。

    难道说罗伊真有别的什么特长……？

    “干嘛用这种怀疑的目光看着我！”

    罗伊被这傻乎乎的少女气笑了：

    “怎么？难道说我除了天赋以外没其他特长了，你说说看呐，我洗耳恭听！”

    “不是……那个怎么说呢……”

    菲莉亚心虚地转过脸：“这个可能性很大，不然总不能是因为你帅吧……”

    为什么不能！

    罗伊用一副“平时真是白疼你了”的表情心痛地望着菲莉亚。

    罗杰斯看他们那打情骂俏的样子，若有所思的点了点头。

    “圣女殿下身边的人挺有趣的，像我的护卫平时连喘气都不敢大声，更别提这么和谐了。”

    “大家年纪差不多。”

    莉蒂尼清水般笑着说：“任务不掉链子，平常的话无所谓。黄金在哪都是黄金，石头再努力也是石头。”

    圣女在平常总是会说一些类似的话，比如——

    【秋风一吹，树叶就会落下来，谁都一样】

    【公义的道上有英雄，他的血不会白流，宝剑也会发光】

    【自私没什么不好的，起码看得见光，绝望以外皆良善】

    听一听！

    每句话都带有浓烈的个人价值观，是真正的没跟圣女这个身份沾一点边，隐约能读出话语中的骄傲味道。

    罗伊记忆中的圣女应该是满口“神会祝福你”、“希望你的未来光明万丈”、“我代表神原谅你”这种萌妹人设。

    莉蒂尼很可爱是没错，但罗伊没从她身上见到哪怕一点“人性的闪闪发光”，难道说这就是辉煌信徒的设定？

    颜值闪闪发光了倒也是……

    平常见面都是一种享受，还有什么不满的呢。

    “圣女殿下说的对。”

    罗杰斯微微欠身很是恭敬的行礼：“那么由我来先说明目的。”

    他从储物戒指中取出一面盾牌，菲莉亚原本有些无聊的表情顿时凝固，目光紧紧地锁定在其上。

    “开拓之盾。”

    莉蒂尼用微妙的语气念出了它的名字。

    那盾牌通体银白，中央往外凸出，类似于龟背，外部的中心镶嵌着纯白色的宝石，繁杂的魔法回路从宝石附近延伸，以树根状贴合在盾面上。

    “在这种情况下拿出来……难道说西将军……？”

    “没错。”

    罗杰斯目光中满是严肃：“我有一件事需要拜托罗伊阁下，当然……菲莉亚小姐一起前往是最好的，但人数不宜过多。”

    “是要去哪？”

    莉蒂尼似乎没有给罗伊反对的资格。

    “地点我已经提前派人设好了传送阵，所以无须将时间浪费在路上。”

    罗杰斯拿着投影宝石放出记录在内的影像。

    空荡的悬崖。

    大约二十几个邪教徒被士兵追杀，走投无路中，绝望地一跃而下。

    “他们没有死，我的手下侦测到了空间的波动，他们一定是逃走了，之后我请求预言师算出了他们的位置，但很遗憾，我现在忙不过来，手下也没几个单打独斗很强力的。”

    “佣兵不可以么？”

    “想过，但事关重大，不宜将消息扩散。”

    罗杰斯考虑到了邪教徒会影响到公国的秩序，所以在消息封闭这一点上下足了功夫。

    尽管……罗伊觉得这实在太蠢了，简直就是亡羊补牢的超级加倍版。

    在罗杰斯的这种想法下，他既被邪教徒拖住无法动弹，又得分散兵力消除舆论。

    邪教徒的势头越烧越旺，眼看莱恩公国就要陷入混乱中了，这位西将军依旧看不清局势，还眼巴巴自己所剩无几的假安宁。

    “本来我的想法是奖励罗伊阁下其他魔法道具，但在稍微思考后，我觉得既然罗伊阁下是您的亲卫，那用公国的开拓者之盾，自然没有任何问题，反而是它沾了光。”

    “那可象征着西将军您家族根基的荣耀，是大公亲自赐下的……”

    莉蒂尼有些疑惑。

    “所以我对它有完全的支配权，它的主人是谁自然也是我说了算。”

    罗杰斯丝毫没有犹豫。

    “在罗伊阁下帮助我完成追杀邪教徒的任务后，我会为其大开庆功宴，名正言顺地将开拓者之盾交给他，大公想必会很吃惊。”

    “一定会被吓坏……”

    莉蒂尼悠长的叹了口气。

    这是什么气氛，莫名其妙的他又要上战场了？

    罗伊还处于“你们在说什么，明明每个字我都听得懂，但连在一起就像听天书”的程度。

    莉蒂尼走过来，罗伊稍微弯腰，莉蒂尼凑在他耳边轻轻说：“接下任务吧，那个盾牌挺不错的。”

    挺不错……？

    罗伊望着那面盾牌。

    【开拓者之盾】

    【类型：装备/盾牌】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：体质+18，力量+7】

    【技能：信念壁障】

    【描述：召唤一面带有中阶魔法防御的光之盾】

    【装备要求：体质12，力量5】

    这……确实还行，但明显是象征意义大于实际意义的玩具，他相信单凭小富婆菲莉亚，随手都能拿出比这更好的东西。

    罗伊扭脸望去，菲莉亚正面露垂涎地盯着开拓者之盾，恨不得把“我真的真的真的真的想要”这几个字写在脸上。

    啊这？

    “你想的没错，这面盾牌……不，盾牌上的那颗水晶，是一头成年白龙的龙髓玉，在如今的年代非常珍贵，详细的让菲莉亚为你解释，目前我希望你能够接下罗杰斯的委托，就当是为了报答菲莉亚的恩情。”

    罗伊点了点头。

    这样他就明白了，盾牌是个普通货，纯粹的面子工程，但上面镶嵌的龙髓玉却是真正不可多得的宝物，菲莉亚梦寐以求。

    “我接下了，现在可以拿走盾牌么？”

    “不要着急，罗伊阁下。”罗杰斯苦笑着摆手拒绝，“在我进行解绑仪式之后，它才能被别人使用。”

    “那就任务完成后吧。”

    莉蒂尼一点都不想浪费时间，风风火火地替罗伊接下任务，随后在罗杰斯僵硬的微笑中，用投影水晶记录下了一切。

    “请相信我的信誉。”

    罗杰斯苦恼于莉蒂尼的举动，就像是在说为了防止他返回一样。

    可见鬼……他堂堂莱恩公国的西将军，一人之下万人之上，怎么可能说谎！

    “只是留作纪念。”

    莉蒂尼笑眯眯地将投影水晶收入怀中。

