    距离凝花宫的山门上空不远处，一片云朵之中。

    一颗极为诡异的血球悬浮在此，血球之上拥有着左右前后上下六颗血色眼球。

    这些由血液凝聚而成的眼珠子，不单止看起来极为诡异。

    还不断的四处转动着，仿佛在坚持着四周的一切。

    而这血色眼珠子身周还有数十道血丝，凝聚成三个微型阵法：隐匿阵法、屏息阵法、防御阵法。

    这诡异的血球随着云朵的不断移动，也在这云雾之中不断地移动着。

    而更加让人匪夷所思的是。

    这种极为诡异的血球在整片凝花宫的领地之上，并不是单独一个而是数以千百计…

    只是这些体积只有两个拳头大左右的诡异血气，一来体积太小，二来在极高空之处。

    所以并没有被任何修士发现…

    ………

    要是说凝花宫领地之内，那些诡异的血球是极为节制的话。

    那么，以凝花宫海岸边域为起点，向着远处蔓延开去的海域。

    那就是极为肆无忌惮了。

    只见遍布海域之上那些云朵之中的，这是一个个诡异的血球，甚至有些血球直接就暴露在空中，根本就没有任何的掩饰。

    当然，只是属于张武的领海之中，有这种情况而已。

    在张武领海之中生活的海妖族基本都是依附于张武，而对于这天上的诡异血球也是习以为常。

    这些海妖族都知道这是属于他们，统领大人的天赋能力，听说名为天眼。

    至于作用嘛？

    自然就如其名一般，起到监视着整片海域的作用。

    起初所有海妖族都是这么认为的，不过当有一件事情发生了之后。

    所有海妖族，对于这统领大人的天赋能力，不再是觉得有些不太舒服，而是奉之为神明一般！

    某日，属于张武手下的某一位海妖族。

    面临突破境界，要从从筑基期第九重踏入金丹期。

    空中开始，凝聚属于他的结丹劫。

    这时候。

    原本跟他较为要好的那些海妖族，皆是远远的离开，有些担忧的围观着。

    而他自己也是心底发颤，毕竟是是他妖生中第一次渡天劫。

    再加上有那么多先辈，被天劫劈成焦炭的事例在哪里。

    他虽然准备了不少，也压制了许久时间的修为境界。

    说到底，心底还是没有太大的把握，有些没底…

    不过，无论他有底还是没底，天劫并不会因为他的心情而不落下来。

    但是就在他咬咬牙，心中暗暗发狠，脸色极为严肃的准备要硬扛属于他的第一道天劫劫雷之时。

    却见空中那一直监视着整片领海的，那些属于统领大人的诡异天眼。

    却是突然迅速的在四周汇聚而来，然后钻入了劫云之中。

    随后更加让他觉得目瞪口呆的一幕发现了，只见空中的劫云开始雷声大作，道道银龙翻腾。

    但是却连一道天劫落下来都没有…

    随着时间推移…

    那渡劫的海妖族还有围观渡劫的海妖族，就这样有些蒙圈的发现…

    劫云竟然在慢慢地消散开去…

    而那渡天劫的海妖族，也是极为诡异的发现，自己体内一颗金灿灿的妖丹正在快速凝聚…

    很明显的。

    他安全的度过了结丹劫。

    这到底是什么情况！？

    随着他那震荡的心神慢慢平复下来之后，也开始明白了。

    肯定是他们的统领大人，那天眼能力所吸收掉的！

    因为空中的画面到了最后，包括他在内所有围观的海妖族，都看见那些原本渡完了劫后，应该散开的劫云。

    竟然极为诡异的并不是散开，而是被那些天眼收进吸收进猩红的球体之中…

    到了这时候。

    这些海妖族才知道，原来空中一直悬挂着的天眼，并不单只是监视他们的而已！

    更是能够为他们抵挡天劫的存在！

    这个消息很快的就传遍了所有归属于万妖盟的，那些海妖族之中。

    起初，不少并不是亲眼所见的海妖族还是不太相信。

    但是随着时间的推移，越来越多的万妖盟所属海妖族开始渡天劫。

    同样的一幕也发生在他们的身上。

    顿时，所有万妖盟的海妖族沸腾了！

    特别是当有海妖族提起了胆子，向着张五这位副统领询问确认，也得到了张武的的点头确认。

    直言告诉他们，这是统领大人的天赋能力，一来是巩固海域的领地安全，避免入侵者来而不知。

    二来就是帮助所有手下渡过天劫。

    毕竟能够渡天劫的，都是准备要突破大境界的高手。

    如果在天劫之中，就这样默默无闻的陨落去了，也太过于可惜了。

    这是万妖盟的重大损失，绝对需要重视！

    所以统领大人有感于此，下了这个决定。

    以天赋能力为基础，研发出新的能力，为所有属于万妖盟的海妖族扛下天劫。

    至于巡视、监视海域，那不过是顺带的罢了。

    这个消息一经散发开来。

    所有加入了万妖盟的海妖族皆是沸腾了！

    随着消息的越传越烈，甚至不属于万妖盟的领海之外，不少海妖族也知道了。

    那些群居性的海妖族族群，虽然听到了这个消息，也是将信将疑，并没有什么举动。

    毕竟，群居性的海妖族都有属于自己的领海。

    而且这种听风就是雨的传言也不一定为真，自然不可能听了这种颇为荒诞的传言，就立刻有什么动作。

    但是那些独居性的海妖族，那可就没这顾忌了，反正在哪不是呆！？

    先去看看啥情况。

    实在不行，在哪混日子，不是混日子呢？

    再说了，加入万妖盟有了集体组织。

    本身就不是什么坏事，虽然要付出一些义务的劳动跟忠诚。

    但是也能得到组织的庇护，这只是一种等价交换而已。

    而随着时间的推移。

    越来越多的独居性海妖族，知道了这个消息之后。

    有不少的独居性海妖族都会选择前来看一看，一探究竟。

    当然，也有一小部分独居性的海妖族，极为佛性。

    反正就在原来所待的地方躺着，根本不愿意挪窝。

    而这其中，特别是那些已经临近突破，要渡结丹劫或者结婴劫的那些海妖族，对这个消息最为注重。

    特别是那种原本自己要独自渡天劫，就不是很有信心的那些海妖族，就更加不要说了。

    就怕跑慢了没办法在天劫来临之际，加入万妖盟。

    而随着这种独居性的海妖族，加入了万妖盟之后。

    发现消息竟然是真的，传言并不是虚构。

    并且，还成功地度过了天劫。

    还是毫发无损的那种！

    这些海妖族激动之下，更多的消息也就向着外界传播开去。

    而随着这些消息的传播。

    开始有着越来越多的独居性海妖族，向着万妖盟赶来。

    不单只如此，甚至有一些群居性的海妖族族群。

    因为族群之中的重要成员需要渡劫，并且没有什么把握的。

    特别类似于族长需要渡劫，但是并没有信心渡过天劫的那一种小族群。

    也开始慢慢的加入了万妖盟。

    而当他们抱着死马当活马医的心态加入进万妖盟，但是却发现所谓的传言根本就不是虚构，真的毫发无损的渡过了天劫的时候。

    对于万妖盟的忠诚度，也在疯狂增长！

    毕竟从筑基期突破金丹期开始。

    每一个大境界，可都是有着极为恐怖的天劫。

    并不是度过了一次，那就没有天劫了！

    随着新加入万妖盟的成员越来越多，消息的传播也越来越广。

    万妖盟的实力，也开始以裂变的形式进入了实力爆发期。

    甚至张武这位副统领还极为尴尬的发现，这周边的领海。

    竟然大部分都不需要他自己去进攻了。

    有些是为了天劫之上的庇护，有些是见到万妖盟如此势大，干脆识相一点，乖乖的加入。

    别敬酒不吃吃划酒，被打得鼻青脸肿才选择加入。

    毕竟没几个海妖族是受虐狂，脑子也没病，又不蠢，自然知道该怎么选择。

    这种情况一时之间，让张武非常的没有成就感。

    有一种重拳出击，却打在了棉花上的那种感觉。

    让他有些小小的郁闷。

    甚至还一度极为尴尬的发现，当他带着人要去攻占某个势力的领海之时。

    他人还没到地方，对方竟然直接迎头赶来投奔。

    这才让他觉得蛋疼无比！

    在这种情况之下，万妖盟的实力也在急速的增涨着。

    特别是除了结丹劫、结婴劫之外。

    还有加入万妖盟的元婴期第九重海妖族，在那猩红的天眼帮助之下，毫发无损的渡过了化神劫之后。

    万妖盟附近的海域，顿时炸了！

    ………

    凝花宫跟云雾宗交界之处的一片山脉之中，此时一位筑基期第九重的散修，脸色极为严肃的踏出了自己以山洞为基础建造出来的洞府。

    这位筑基期第九重的散修，身上的气息在不断的震荡着。

    很明显的，他已经临近突破。

    而这位筑基期第九重的散修，心里也非常清楚，他再也压制不住了。

    或许在数十个呼吸之后，他体内的气息就会再也压制不住。

    而那时候，他的结丹劫也会随之而来。

    很可惜，准备的还是不是很充足。

    这位筑基期第九重的散修，很明显的心情有些沉重。

    这一次渡结丹劫，以他的准备来说，他只有六成把握能够渡过。

    这还是他修炼一两百载的日子里，千辛万苦所收集而来的各种丹药和能够防御雷劫雷霆之力的法器。

    虽然只能抵挡掉一小部分劫雷的威力。

    但是也是能够极大地提高结丹劫渡过的几率。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    最终。

    这位散修，最后还是咬了咬牙，远离了自己的洞府之后，来到一个平坦的山谷之中，解开了自己身上的气息压制。

    而随着他再也不压制自己身上的气息。

    天地之间，某种力量仿佛就立刻察觉到他已经达到某个临界点。

    随后天地之间的天道之力开始迅速汇聚。

    山谷之上的空中，迅速的开始阴沉下来。

    一片片乌云，突然之间就开始凭空汇聚。

    阵阵雷鸣之声很快地，就在那乌云之中不断的响起…

    而这位散修，看着空中属于自己的结丹劫，脸色极为严肃。

    一瓶瓶丹药被他先拿了出来，以备一回能够最快的速度服用。

    还有那花了大价钱，耗费了不少灵晶收集而来的，能够抵御天劫劫雷霆之力的法器也被他直接祭了出来，一点都不敢马虎和大意。

    随后。

    一个阵盘也被他拿了出来。

    瞬间一个防御阵法被他打开，虽然只是比较低级的防御阵法，但是作为随时随地可以瞬间使用的阵盘，它也是价值不菲。

    该准备的都准备了。

    剩下的就是咬咬牙坚持，还有听天由命了！

    而就在他埋头准备着自己的事情的时候，他没有察觉。

    一个在高空之中隐匿着气息的诡异小血球，极为迅速的钻入了他头顶上空的劫云之中。

    随后劫云开始暴动起来。

    而劫云的变动，也让这位筑基期第九重的修士心中一紧，连忙收紧心神，准备全力全力对抗天劫。

    但是等了许久，只见天空之中的天劫劫云不断地在翻滚着、暴动着、银芒闪耀，道道雷龙在劫云之中翻滚。

    但是就是没有任何一道天劫落下来，仿佛这天劫就是雷声大雨点小的假把式一般。

    这种情况让他有些愣住了，但是却心情更加紧张了。

    事出反常必有妖！

    这种诡异的情况，不会等一下，直接是一道极为恐怖的天劫劫雷劈下来。

    让自己瞬间毁灭吧！？

    带着这种深深的担忧和恐惧。

    这位筑基期第九重的散修，心情忽上忽下的，极为忐忑的防备着天空之中的天劫。

    但是让他更加觉得不可思议的情况发生了，在他缩紧了腚孔随时准备着挨下毁天灭地的一击之时。

    那空中的天劫劫云竟然开始慢慢的平息下来，而且那劫云不单止没有像他查阅的那些资料一样。

    四散开去。

    反而是向着中间某个位置，慢慢地收缩进去。

    这到底是什么情况！？

    为什么别人渡的结丹劫，都是跟记载的那些信息一样。

    但是到了自己这里，为什么这天劫却是如此的诡异！？

    难道这天劫劫云收缩完毕，等着自己的就是毁天灭地的一击！？

    为什么！？

    当散修这么多年，好不容易走上了这仙道之路。

    蹉跎了这么多的岁月，积累了这么久，他已经拼尽全力。

    但是为什么这老天还要这样子对他！？

    他不甘心啊！

    不过，就在他心情达到了最悲愤的顶端之时。

    却是突然像卡壳了一般，愣在了那里。

    只见天空之中的劫云，慢慢地收缩在那一无所有的空中。

    这结丹劫的劫云，竟然就这样极为诡异的消失了！

    而他的体内，此时一颗金灿灿的金丹早已凝聚完成。

    很显然的他已经成功渡过结丹劫，而且还是毫发无损的情况下…

    甚至因为刚刚心情悲愤之下，他都没有体验到金丹到底是怎么凝聚而成的…

    这…

    到底是什么鬼情况！？

    这位糊里糊涂就渡过了结丹劫的散修，这时候真的懵逼了！

    而同样的一幕，在整个凝花宫的领地之中，也时有发生。

    只是凝花宫的领地之中，散修的人数并不是特别多。

    而且人族散修。

    比起独居性海妖族，更是宅到极限。

    甚至就连隐居静修的洞府之外，都是里里外外，布了一层又一层的防御阵法，生怕被别人发现了他的小窝。

    作为散修，只有在有需要的时候才会去凝花宫所管辖的城池之中的市集之内。

    购买一些修炼所需的资源。

    而且平时就算有外出，也是隐藏着气息，前往各种深山老林之中寻找各种对修炼有所帮助的资源。

    当然，那些被凝花宫所掌控的资源丰厚之地，他们是不敢去的了。

    只能去一些穷乡僻壤之中。

    或者穷山恶水之内，寻找一些极为难得的普通修炼资源。

    这些资源，或是品级低下的灵药，或是炼制法器的材料…

    总的来说，虽然能够卖些许灵晶，但是也值不了什么大价钱。

    但是就是这些散落在四处。

    大势力，大门派，根本瞧不上眼的散落资源。

    却供养着数量极为庞大的散修群体…

    就是一位散修的生存常态。

    每一位散修都是过着类似的日子。

    当然，这只是最底层的散修。

    散修之中也有着少许强者，但是那也是凤毛麟角的存在，万中无一的特例。

    甚至许多这种散修，原本也是大势力之中的佼佼者。

    只是由于势力的盛衰，而成为了散修。

    而这种背景之下的散修。

    往往独自一人，却背负着原本势力之中绝大部分的修炼资源。

    这自然也就造就了他那极为强大的实力境界…

    总的来说，凝花宫领地之中，也发生着海域之上一模一样的一幕。

    但是却只针对凝花宫领地之内的那些散修。

    所以消息一时之间，极为隐秘。

    并没有多少修士察觉，而凝花宫的弟子，更不会去关心这些实力低下，资质极差的散修到底过得怎么样。

    自然也就并没有发现这诡异的情况…

    不过散修也不全是宅男。

    慢慢的，一些坊间传闻的小道消息，就在那些筑基期的散修之中传开。

    特别是那些筑基期第九重的散修，对于这个消息最为注重。

    而消息的来源是原本他们那数量不多，但也算是熟识相交的道友。

    他们这些道友跟他们一样，都是筑基期第九重圆满的修为境界。

    而不同的是，此时他们都安然地渡过了，犹如鸿沟一般的结丹劫，进入了金丹期。

    这让他们的心里极为复杂，原本大家一起卡在筑基期第九重的时候，自然也是好好的。

    但是现在，突然之间你居然跟我说，你竟然已经安全渡过了，结丹劫踏入了金丹期…

    这是要闹哪样！？

    说好的一起穷，你竟然自己偷偷的就富了！？

    带着这种心情、情绪，也带着讨教渡结丹劫的经验。

    这些筑基期第九重的散修，还是厚着脸皮登门拜访了。

    毕竟，脸皮值几个钱！？

    安全地渡过结丹劫进入金丹期，成为一位金丹期修士。

    才是最为重要的！！

    在软磨硬泡，甚至是交出一些修炼资源作为酬劳之后。

    这些修士最终还是得到了一些，他们根本难以置信，但是又不得不信的诡异消息。

    这结丹劫，其实根本不需要渡！？

    也不需要准备那么多！？

    只要静静等结丹劫的天劫它自己消散就完事了！？

    这种消息自然是很难让人相信。

    而且很快的就有人开始因为这个消息而陨落了。

    准备不充足的那位散修，直接就化为了一坨焦炭。

    这顿时让这个消息被评价为年度最恶劣的谣言。

    甚至那些传出这些消息的金丹期散修，也受到了不少散修的言语讨伐！

    当然只是言语之上的讨伐而已，毕竟如今他们可是高高在上的金丹期修士。

    他们这些筑基期小散修，哪敢怎么样！？

    嫌命长！？

    不过，这些散修的心里还是极为不舒服的。

    极度的唾弃这些金丹期散修！

    你修为再高又怎么样！？

    人品极度的差！

    人渣，呸～！

    你自己偷偷富了也就罢了，竟然还藏着掖着不把暴富的秘密一起分享，这简直就是丧心病狂～！

    但是，抱怨归抱怨。

    人心本就如此，世事本就是这么残酷。

    那些筑基期第九重的散修，摸爬滚打了这么久，自然也是明白这个道理的。

    无奈之下，也只能暗自警醒。

    用一个谣言消息，去看明白一位原本自己觉得还能相交的人的品性，也不算是太吃亏。

    但是，该来的还是要来的。

    终究还是有筑基期第九重的散修，压制不住身体之中的修为气息，终于迎来了属于他的结丹劫。

    但是。

    极为诡异的事情又发生了。

    不少散修发现，从那金丹期道友那里听来，已经确认为是谣言的消息。

    竟然是真的！？

    他竟然也同样极为诡异的渡过了那恐怖的结丹劫！

    很快的，新一轮的传言又开始爆发开来了。

    只是这一次，所有散修都极为慎重和警惕，没那么容易轻信。

    并且有散修开始非常理性的去分析这个消息，到底是不是真的！？

