
大约五分钟之后，风老爷子终于练完了剑法，他握着剑的手随意一转，那柄剑就被他别到了身后。他来到树下的一处石桌边，从上面取来一方早就准备好的蓝色素帕，擦了擦额上的汗珠。

苏幕遮也跟着走了过去，对他行了一礼，恭声道：“风前辈，早上好。晚辈又来叨扰了。”

风老爷子扔下手帕，转身看着他，眼睛里带了些笑意，他捋了捋胡须，道：“好小子，几日不见，看起来倒是更为精神了。”

苏幕遮也笑道：“风前辈也是精神矍铄，神采奕奕，风采根本不输我们这些年轻人。”

这一老一少相互客套恭维了一番后，风靖山邀苏幕遮在石椅上坐下，他则坐到了对面，拿起石桌上的茶壶，给苏幕遮倒了一杯香气袅袅的清茶。

苏幕遮低头纠结地看了那澄亮的，黄绿色的茶汤一会儿，还是忍不住提醒风靖山：“风前辈，一大早就喝茶，对身体不好。”

风靖山本来已经端起茶杯，欲要饮茶，闻言手中的动作一顿，不甚在意道：“无妨，我这习惯都保持了六十多年，想改也改不过来了。”不过话虽然这样说，他还是将茶杯放了下来。

“风前辈，”苏幕遮看着他，真诚道：“当日多谢您同意帮我那小徒弟疗伤，也多谢风家的慷慨相助。现在她也醒了，我也该将她接回去，不敢再麻烦前辈了。”

风靖山的手指在石桌上叩了叩，并不回答，而是突然问道：“小苏，那孩子跟你……是一样的身份吧？”

苏幕遮点了点头。

“怪不得，”风靖山道，“我风家这疗伤阵不知已经存在多少年了，也不知为多少人疗过伤。无论他们是受了多重的伤，都是在九日之后才能醒来。但你那徒弟一来就打破了这个惯例，渡灵师的体质，果然比常人强悍呐！”

苏幕遮静静地听着他说话，心里却更急切地想见到小云了。

风靖山在那里絮絮叨叨地感慨了半天，结果却不见有人附和。抬头一看，才发现对面那个臭小子正在神游天外，便又好气又好笑地道：“臭小子，老头子我在跟你说话呢，就算你想去见你那小徒弟，也该听我把话说完吧！”要学会尊敬长辈啊！

“啊？”苏幕遮回过神来，立马直起腰板，坐的简直比小学生还要端正，他恭敬地道：“风前辈你说吧，我一定仔细听着。”

“…………”风靖山眯着眼睛无语地看了他半晌后，才摆摆手，挫败道：“算了算了，你小子的心思根本就不在这里，我也不跟你多说了。依你来看，我刚刚舞的那套剑法如何？”

苏幕遮真心实意地点了点头，“风前辈的剑法招式凌厉，而且威力也大，若是用来斩杀邪妖恶鬼的话，定能招招制敌。”刚才风靖山练剑的时候并没有使出灵气，但剑风却能将人割的皮肤发疼，足以见其威力之大。单论这一点，苏幕遮自认为自己是绝对比不过风靖山的。

风靖山听了，只是从石桌下摸出了一把剑扔给苏幕遮（其实风老爷子你绝对是早就预谋好了的吧！），道：“跟我比一场。”

“这……”苏幕遮犹豫，他只是想来接小云回去，怎么弄出这么多事来了？

风靖山眼睛一蹬，“不准推辞，你若是不答应，那我今天可是不还人了啊！”

苏幕遮有些头疼，在此时，这风老爷子的样子跟风玄镜还真像啊。莫不是老爷子知道了自己的大弟子挑战自己却屡战屡败的事情，便想帮他找回场子。正想着，他拿起剑一看，却惊讶地发现——这不是自己亲手铸造的剑么？他有些疑惑地看向风靖山。

风老头干咳一声，解释道：“这是你上次来，留给我那师弟的。我怕你用风家的家用得不趁手，便将这把剑给找来了。”

苏幕遮点点头，握着剑柄随手就挽出了一个漂亮的剑花，看得风靖山眼前一亮，立马提着剑攻了过来。

结果两人打了一会儿后，风靖山发现，这苏幕遮完！全！就！不！会！剑！法！除了开头那个剑花还挽得像模像样之外，他就只会格挡和劈刺这两个动作。不过这小子的速度却是很快，反应敏捷，力道也很大，一时间竟然没有露出任何破绽。

风靖山来了兴趣，出招愈发狠厉，兵器相撞的声音不绝于耳。终于，在苏幕遮回身格挡之际，风靖山找准时机，一剑抵在了他的喉咙上。

苏幕遮并不畏惧，他收回剑，对风靖山一抱拳：“晚辈输了。”他输的是心服口服。

风靖山顿了顿，收回了剑，上前去拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“你的招式虽然没有套路，但去自成一派。只是越到最后，漏洞就越多，所以这一次才会败给我。你还需好好练习剑法，否则下次遇到使剑的敌人，很有可能会吃亏。”

苏幕遮点了点头。为防止被骂，其实他并没有对风靖山道出真相。由于使剑的机会并不多，所以苏幕遮对剑法实际是一窍不通。开头舞出来的剑花不过是他心血来潮从书上学来，为了唬人的罢了Orz……

愿望达成之后，风靖山大手一挥，就将他给撵走了——这臭小子资质这么好，却不是风家弟子，这真是一件悲伤的事情。索性将他撵走，眼不见心不烦……

…………………………………………………………………………………………………………………………

最后风玄镜派了一个风家小弟子，来给苏幕遮带路。

在途中的时候，领路的小弟子似乎对苏幕遮非常的好奇，不断地回头偷瞄他。苏幕遮五感相当得灵敏，自然马上就察觉到了。在前面几次时，他并不怎么在意，但是到了后面，这个小弟子甚至都不怎么看路了，结果差点撞树，还是被苏幕遮捞回来的。

苏幕遮：“……”

小弟子一张脸顿时涨得通红。

“咳咳，怎么了？”苏幕遮忍住笑意，温和地问道：“有什么事情么？”

这小弟子只有十一二岁的年纪，可是真正的“小”弟子。他黝黑的脸蛋上还有着两团未褪去的红晕，怎么看怎么喜感。他握着拳头，鼓足勇气问：“你，你是渡灵师么？”

苏幕遮点了点头，面对小孩子，他总是比较有耐心的。

小孩又结结巴巴地道：“我，我听我师兄说了，说你，说你特别厉害。而且我刚刚也看到你和我师父比试剑法了，你，你真的很强呢。”他可从没见过能在师父的剑下过那么多招的人呢。

苏幕遮揉了揉他的脑袋，笑道：“我可远远比不上你师父，你要好好跟他学习，长大之后绝对会比我还厉害。”

小孩眼前一亮，“真的吗？”

苏幕遮看着他，“自然是真的，不过现在你要快点带我去找人，那个姐姐是我的徒弟，我很担心她。”

小孩煞有介事地点点头，然后一脸严肃地带着苏幕遮来到了西南边的一处房屋前，指着其中一扇门，仰起头道：“那里就是那位姐姐的住处了。”

苏幕遮跟他道了谢又道了别后，就大步往那房间处走去。因为房门是打开的，所以他一眼便看到了正半倚在床上的小徒弟，在她旁边坐着一个女子，拿着汤匙小心地给她喂着什么。而风玄镜则抄着手站在她们身后，看着她们的动作。

“小云。”苏幕遮站在门口喊了一声，才几日不见，小姑娘就消瘦了那么多。

听到这熟悉的声音，陆云的身体一僵，她不敢置信地抬起头，果然见到了自己朝思暮想的那个身影。她的眼圈一下子就变红了，连声音里都带上了哽咽：“师父！”

苏幕遮几步来到床边，温声哄道：“别具，师父来接你了。”

陆云猛地扑进他的怀抱中，紧紧抱住了他，哭得撕心裂肺，“师父，你怎么现在才来？我好害怕，我真的好害怕啊……”

她无法忘记当时被那巨大白蛇袭击时的画面。当她被强行拖入冰冷腥臭的池塘水中的时候，当她被白蛇那利刃般的獠牙刺入皮肉的时候，当撕心裂肺的剧痛感觉席卷了她全身的时候，当死亡的恐惧感无限逼近的时候……陆云除了惊恐绝望之外，脑中浮现出的只有自家师父的那张脸。

要是自己就这么死了，就再也见不到师父了，就再也无法跟师父学习法术了，无法听到师父的教诲，无法吃到师父做的美食，也无法再享受师父温柔的宠爱了……

还好，在她即将要坚持不住的时候，师父终于赶到了。她放心地闭上了眼睛，任意识陷入了一片混沌之中……

可是再醒来的时候，陆云却发现，自己来到了一个完全陌生的地方。这里的景色她没有见过，这里的人她也一个都不认识，在那一刻她真的感觉到了刻骨的恐慌。虽然这里的人都很友善，虽然还有一个姐姐一直细心照顾着她，但她的心却没有一刻是安定的，因为这些人根本给不了师父给她的，那种家人一般的感觉！

陆云将脸埋在苏幕遮的胸膛中（关于这个问题，作者菌突然想到，如果当初小苏的人物设定是个女子的话，不知道小徒弟还能否时不时来个“埋胸咚”呢？），哭得无法抑制，仿佛要将连日来的惊恐，慌乱，还有那丝不可言说的委屈，都随着泪水宣泄出来一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707977"  chaptername="第二百六十二章  师徒相见（耍赖的风老头）">加入书签</a>
</div>
