    嘎吱，冼为民骑了一辆崭新的永久自行车停在南宅的门口。

    “南易，看我这车怎么样，拉风吧？”冼为民下车，拍了拍自行车的坐垫，嘚瑟的说道：“若玢，要不要坐车，叔叔带你兜一圈。”

    “爸爸，咱们家还没有自行车，你也买一辆好不好？”

    “行啊，爸爸不但给自己买，也给你买一辆。”南易答应了一声，对冼为民说道：“帮我搞一张凤凰的自行车票。”

    “没问题，明天给你送来。”

    冼为民痛快的答应了一声，他和供销社的关系熟，搞张票对别人千难万难，对冼为民而言，轻而易举。

    南易手里已经没有多少票，除了日常经常要用的，其他票早让闷三儿出掉。很多票都有有效期，他不用放着也会过期。

    冼为民很快就搞了一张凤凰自行车票过来，也就是老百姓俗称的“特车票”。

    凤凰牌、永久牌还有一个飞鸽牌，我国自行车的三大名牌。

    不敢说对标后世的劳斯莱斯，那也得是对标奔驰、奥迪、宝马，还得是进口的那种，车屁股上左边边不带想抠字的那种。

    而且，还得是裸车价过百万，才有资格来画等号。

    想要买这三个牌子的自行车，得有专门的购买券，那种大路货的自行车票根本买不了，更别提什么攒工业票了，能用工业票买的，只能是杂牌。

    “同志，儿童三轮车怎么卖？”

    宝安市区的供销社也没什么好转的，南易带着南若玢直接就奔自行车这儿来。

    “二十八，六张工业票。”

    “凤凰自行车呢，就这个。”南易指着一辆二十八寸的说道。

    “买凤凰得有特票，你有吗？”

    供销社的柜员，大抵来说，不大可能温柔热情，鼻孔没对着天，就算是对你的恩赐。

    无视与冷漠，才是她们的职业表情。

    “有。”

    南易掏出票亮了亮，柜员眼睛很亮，看到票上的左上角画了一道不是太明显的杠杠。

    得，她心里有数了，这是个关系户。

    柜员控制着脸上的肌肉，变动着细微表情，慢慢的，从冷漠变成如沐春风。

    “你可算是来巧了，凤凰昨天刚到，你先看看这几辆，要是不满意，我让人去库房里面再调。”

    “不用麻烦了，我看这辆就挺好，多少钱？”

    “一百八十块。”

    “好，我去交钱。”

    南易带着南若玢走到收银处，交了钱和票，拿到了一张收据。

    在柜员的无比热情中，把儿童三轮车放在书包架上，让南若玢坐在大杠上，推着车子往不远处的公安局走去。

    “爸爸，我也想要两轮的。”

    “这不是没得卖么，你先玩三轮的，到了香塂，让你太奶奶给你买两轮的，还带变速的那种。”

    “哦。”

    “同志你好，我想问下，上牌照的地方在哪儿？”

    到了公安局门口，南易就凑到传达室的窗口去打听。

    “一直往里面走，然后左转，墙上有块自行车管理所的牌子，一眼就能看到。”

    “好，谢谢同志。”

    南易按照指点，走了没几步，就找到了位置。

    这年头，买辆自行车可比后世买辆杂牌汽车更费劲，能买的起的人自然也不算太多，上牌的地方，除了工作人员根本没有其他人。

    交了一毛五的牌照费，工作人员就给了他一张收据，南易就在那里等着，工作人员去给他的自行车敲钢印、压牌照。

    等牌照弄好，工作人员就让南易上车骑一圈。

    南易照做，工作人员一看南易真会骑，又回到办公室，问了南易的名字、住址、单位，又给他办了一张自行车行驶证，也就是驾照。

    “出了大门，往右边走，那里就是税务所，年税上那儿交。”工作人员把驾照递给南易后，这样说道。

    “好，谢谢，我马上去交。若玢，走，我们交税去。”南易走出办公室，对站在边上的南若玢吆喝道。

    “爸爸，我的车子怎么没有牌照？”

    “哈哈，你的啊，属于玩具，不用牌照。”

    “可我想要么。”

    “等回去我给你做，也给你的车子挂上牌照好不好？”

    “嗯嗯。”

    南易推着车子，往后挡泥板上一看，1977618，瞧瞧这车牌号，啧啧，他是非常的满意。

    去税务所把1979年的年税，共计两块四毛钱给交了，领到一张完税证的粘纸，把粘纸贴在行驶证规定的页面上。

    整个购车的环节这也算是完成了，以后只要每年来交一次税就行。

    南易记得，这自行车税过两年就会暂停，然后到九十年代初才恢复；一直要到2007年7月1日，自行车税才从车船使用牌照税当中取消。

    不过这个税抓的不严，除了刚买新车这一年交一下，很多人估计第二年也不会主动来交。

    甚至，到了后来，大多数人都不知道还有自行车税这种税。

    不知道也正常，再过些年，谁买自行车还上牌照啊，更别提什么纳税了。

    给南若玢买了份肠粉，骑着车子，南易带着小丫头去了他在宝安买的第一套房子。

    房子在深甽墟，二十年代建筑的一栋骑楼，一条老街都是骑楼，隐在其中不显山不露水。

    原来的房东77年要去香塂，正要把房子卖掉，南易凑巧碰到就买了下来，价格不贵，只花了三百五十块钱。

    主要是地段好，这里也算是县城的中心点。

    打开房门，就来到以前用来当店面的客厅，中间停着一辆自行车，靠墙的位置，放着几只蛇皮袋，袋子里面装的都是各种酒。

    “爸爸，这里也是我们的家？”

    “是啊，也是咱们的。”

    “这里怎么一股味道，难闻死了。”

    “没人住，也没人打理，当然要发霉咯。改天，你跟爸爸过来打扫一遍好不好？”

    “好。”

    南易从边上找出两个蛇皮袋，塞了点酒到袋子里，把两个袋子的袋口凑在一起打了个活结，往书包架上一挂。

    锁上门，带着南若玢往文昌围的方向骑去。

    这房子里也就存了一点白酒，还有一辆自行车，谁想偷就偷了，南易也不是很在乎。

    甭说什么这个年代的茅台将来会涨到多少多少一瓶，被偷了，损失可也不小。

    藏品的价值，其实比较虚，只要南易乐意，将来南若玢随手在白纸上画条直线，他也能把这玩意炒上天价，几个亿一幅。

    骑着自行车，快进入文昌围范围，南若玢在路边看到一坨已经被晒干的牛粪，就和南易说道：“爸爸，牛粪，干的，拿回去生火。”

    嘎吱，南易捏了刹车，先把小丫头放到地上，他又把车停好，两人一起走到牛粪的边上。

    “看这牛粪堆砌的造型，还有喷溅的形状，完美，太完美了，简直就是艺术品，用来生火就是暴殄天物。若玢，你在这里看着，我回去拿簸箕，爸爸要把它收藏起来。”

    “牛粪也能卖大钱么？”

    “当然能啊，只要懂得怎么包装，爸爸先给它取个名……《1979，夏天的味道》，这个名字好不好？”

    “好听。”

    “爸爸先回去，你可一定要看好了，将来爸爸还要靠卖它，给你置办嫁妆呢。”

    “嗯嗯。”

