    曲云裳一抬头便见到何云君这般迟疑的表情，脸色顿时变得难看起来。

    其实她心里一直都知道何云君对曲云瑶并没有什么好感，若不是看在她的份上，恐怕何云君根本就懒得搭理曲云瑶。

    之前曲云瑶几次三翻闹出来的事情，就已经让何云君觉得十分麻烦了，这一次更是让何云君连牛壮都给请来了，她虽然之前感到十分欣喜，但此刻回过神来，也知道何云君为了请牛壮怕也付出了一定的代价。

    说到底，还是她没有管好自己的妹妹。

    如果她能够管好曲云瑶，让她收敛脾气，那么事情也不至于沦为现在这般境地。

    “云君。”曲云裳不由得出声唤道。

    听着曲云裳的话，何云君这才从自己的思绪中回过神来。

    如果可以，他倒真的希望一切如上官盈盈所说的那般，只可惜曲云裳现在在这里，又是众目睽睽之下，纵然他心中很想，却也无可奈何。

    微微低下头，何云君注意到了曲云裳眼中的那一抹担心，“云裳，你放心吧，我不会让曲云瑶有事的。”

    “何云君，我看这位小师妹说的就很有道理，这曲云瑶整天只会惹麻烦，你不如就让她自生自灭，如此一来你也可以省不少心啊！”牛壮突然出声道。

    伴随着牛壮的话音落下，在场众人的脸色都变得精彩起来。

    “没想到这牛壮也是性情中人，直接看透了真相啊！”楚锦峰嗤笑起来。

    任子美赞同地点了点头，“牛壮就是这有一说一有二说二的性格，根本就不怕得罪人，也就亏了他实力够强，否则就凭他这一张嘴，恐怕不知道在蓬莱殿树敌多少。”

    “牛壮，你这话是什么意思？”

    曲云瑶的脸顿时也有些挂不住，她真没想到何云君请来帮忙的人竟然会出声讥讽她，使得周围的人都在嘲笑她，实在可恶。

    “我什么意思？”牛壮哈哈一笑，“我的意思难道说的还不够明显吗？

    你自己也应该清楚，这段时间以来你都招惹多少麻烦了？何云君有时间帮你处理这些麻烦事，倒不如自己好好修炼，说不定现在都已经达到我的修为了，那也就无需来请我帮忙了。”

    “牛壮，你太过分了！”曲云瑶怒声道，“无论我怎么样，那都是我们自己家的家事，用不着你一个外人来插手。”

    瞧着曲云瑶这般态度，牛壮也不由得皱起了眉头，语声不禁变的冰冷起来，“你若真的不需要我来插手，那我可就走了。”

    曲云裳脸色顿时一变，连忙怒斥道：“云瑶，你都在胡说些什么，快向牛师兄道歉！”

    “我……”曲云瑶一脸愤恨之色，却也知道自己刚才那话说的不应该。

    “快道歉！”何云君亦是阴沉着脸道。

    “牛师兄，对不起。”曲云瑶缓缓出声，低着头的她双眼闪烁着浓浓的怨毒之色。

    今天不知是倒了什么霉，竟然所有人都来嘲笑挖苦她，简直快要将她给气死了。

    偏偏她现在的修为还是最弱，根本就没有半点分量。

