    盂县之战从清晨打到下午，即便是中途加入的骑兵都已疲乏不堪。

    楚枫从头打到尾，战功冠绝三军，也同样难掩面上倦意。

    这个时候，他就深刻体会到有个信得过的谋士，究竟何其重要了。什么文武双全的赞誉都是虚名，凡事都要自己安排才是真的麻烦。

    楚枫安排部下，做出了一系列举措：彻底将俘虏打散收编、命骑兵驻防与城南城北之外、合理分配缴获的辎重、合理对大小将领与兵卒行赏……

    做完一切后他便简单吃了个饭，回到住处卸去满是灰尘与鲜血的残破战甲，几乎是沾床就睡。

    待得夜幕降临，楚枫的精气神已然重回巅峰，只是内力恢复有限，尚不到足以激活护体罡气的程度。

    他起身前去与徐荣等将领一同吃饭，却听得不少人都在背地里议论他，称其为“楚霸王再世”，赞不绝口，感慨万千。

    楚枫为之哑然失笑，心说照这个节奏下去，我是不是得抢了孙策“小霸王”的名头？

    而就在这个夜晚，他先后得到两封战报，分别来自蒹葭与黄毛。

    驻守阳曲县的蒹葭麾下领三万兵马，在陈宫献策之下，声东击西，分散其兵力，先侧翼引兵至五台，伪装攻取袁军后方，使袁军分兵向北，然后遣轻骑迅速袭击正在攻城的袁军，攻其不备。

    袁军果然分兵，令正奔赴阳曲的郭图率军北上。

    待郭图率军奔赴五台，蒹葭便乘机率领轻兵闪袭淳于琼。

    有意思的是，在历史上荀攸也曾给曹操献过类似的计谋，同样让袁绍上了大当，导致其损失惨重。

    可惜袁绍麾下的蓝海星轮回者，并不知晓地球上中国的历史……

    在交战之中，安安跟个鬼一样，于万军丛中袭杀淳于琼，以合金短刀斩其首级抛出，引发哗然大乱。

    远距离交锋之中，惊羽营力挫袁军弓弩手，战果斐然——毕竟惊羽营乃是楚枫麾下最善射的精锐部队。而袁绍由于畏惧楚枫威名，将最精锐的弓弩手都放到了盂县……

    近距离交锋之中，降将高顺率领曾经吕布麾下最精锐的“陷阵营”，以一当十，像是鞠义大破白马义从般威风，杀得援军前锋死伤惨重，溃不成军。

    还是那句话，袁绍的精锐都用来对抗楚枫了，蒹葭等人所面对的敌军战斗力格外堪忧。

    要知道袁绍半数军队，都是在讨董之战中仓促募集的新兵，人均价值0.1积分，跟送人头没什么区别。

    更要命的是在这种情况下，安安还在疯狂暗杀袁军大小将领，导致其军心彻底溃败。

    此战最终歼灭袁军两万一千余人，收编俘虏五千余人，其他残兵败将则趁着战友被杀戮，直接仓皇逃去五台，与郭图汇合……

    袁军看似占领五台县能够弥补损失，获得粮草维持军需，可事实却并非如此：粮草辎重、以及百姓平民，都早在战前就被尽数调走了。

    也就是说，郭图占领了一个空空如也的县城，什么都没有。

    这便是陈宫之策。

    除却郭图北上行军带去的有限粮草，其他粮草辎重皆被蒹葭所斩获。并且那部分给四万人短时间准备的粮草，眼下还要格外供应逃去与之会和的一万三千人。

    一万三千人，就是一万三千张嘴！

    其所需要的粮食，是一个骇人听闻的数字。

    此外陈宫遵循楚枫的“游击战术”指导思想，已经制定下详细计划，步步为营，势必要将五万三千人活活饿到军心动荡，将他们逼到全面投降。

    不仅如此，通过缴获的大量粮草，蒹葭那边又能够大肆征兵一轮。毕竟在这种一部分人饿死、一部分人吃了上顿没下顿的世道上，能够让人吃饱就是招兵的最大吸引力。

    相较于楚枫和蒹葭，黄毛那边的情况就比较艰难了。

    楚枫给他下的死命令，就是坚壁清野，据守活县、涅县两地，扼住颜良文丑北上的要塞。只要能成这个战略目标，几乎所有牺牲都可以接受。

    所谓坚壁清野，便是加强工事，使堡垒坚固；将野外的粮食作物和重要物资清理收藏起来。使敌人深入后增加困难，消耗力量，无所获取。

    历史上曹操就差点中了此计，所幸得麾下谋士荀傕劝谏，这才幸免于难：“今东方皆以收麦，必坚壁清野以待敌军。将军攻之不拔、路之无获，不出十日，则十万之众未战而自固耳。”

    倘若由颜良文丑带军，必中圈套，将兵马纵深而导致泥足深陷。

    可惜沮授知晓颜良性子急促狭小，不可独自担任大将，便派遣了谋士许攸前往相助。

    许攸断定并州军已行“坚壁清野”之策，根本不作无用功导致兵力纵深、涉险分散，将八万兵马分为两路，正面攻打活县、涅县。

    且其许攸并不死战，而是稳固粮道，以“两列阵”加强护卫，做足了打持久消耗战的准备。正面战场更是细分有度，凭借兵多将广，执行轮岗进攻，要活生生耗到守军心理防线崩溃、或者弃城决一死战。

    这便导致活县与涅县的冀州兵，陷入了二十四小时高强度守城战之中。

    “如果不派兵增援，只怕上党郡守不住几天了。”楚枫看完信笺，顿时皱起眉头，将纸张揉成一团，扔进做饭的柴火堆中，烧成灰烬。

    徐荣等将领面面相觑，却无人能够出谋献策。

    “主公有何见解？”徐荣忍不住发问道。

    “以奇胜，以正合。”楚枫话音铿锵，掷地有声，“我军将士尽数弃城出击，卯时出发，迂回敌后，趁拂晓破其城池。速战速决，再举大军南下，全歼颜良军！”

    众将皆为之震惊。

    历史上只有一个人，曾经做过类似的举动并大获全胜。

    楚霸王项羽，彭城之战。

    只用三万人便击破樊哙等军，随后更是势如破竹，在彭城近郊斩杀十万汉军。追杀到彭城南再杀几万汉军、又追杀到睢水上，斩杀十万汉军……

    半日之内。

    以3万之师击溃汉军56万之众。

    而这一刻，徐荣看着身前的楚枫，只觉心潮激荡不能平息。

    仿若看到了第二个楚霸王。

