    伴着祁慕尘的话音落下，周身的空气好似一瞬间凝固了。

    苏晚璃眼中的悲愤刹那间被撼动，“祁慕尘，你在说什么？”

    男人望着她迫切知道真相的目光，倍觉心痛。

    “祁慕尘，你把刚才的话再说一遍！你知道我们的那个孩子没死？你知道她在哪里？”苏晚璃无法冷静自己的情绪，她紧抓住男人的肩膀追问，“你说，你快说，孩子在哪里！”

    眼见她眼眶潮湿泛红，祁慕尘更觉自责和心疼，“晚璃，你冷静点……”

    “冷静？你觉得我能冷静吗？”苏晚璃冷笑反问，目光如冰锥直刺，“祁慕尘，你不在乎那个孩子，我在乎！你知道骨肉分离的滋味有多痛苦吗？你不会知道，因为你没有心，你那颗冷血无情的心里只装着苏晚萤那个毒妇！”

    “爸爸，妈妈。”

    就在苏晚璃谴责追问祁慕尘的时候，祁澜君从屋子里走了出来。

    那洋溢着欢快笑意的脸蛋，在朦胧月光的照射下，有了几分从前不会有的俏皮感觉。

    看着这张纯真可爱的笑脸，苏晚璃心中的悲愤和痛苦不知觉中缓缓散去些许。

    她深呼吸，调节好自己的情绪，对着祁澜君露出了一抹温柔疼爱的笑意。

    “君君。”

    她蹲下身，忽地抱住跑到面前的小家伙。

    拥抱着这具温暖的小身躯，苏晚璃的眼角情不自禁的一热。

    她喜欢祁澜君，想给这个孩子更多的母爱。

    但这一刻，她更希望自己拥抱的是当年她所生的亲生骨肉。

    眼看着这一幕，祁慕尘抿了抿削薄的桃花丨唇，深情疼惜的目光毫无保留的全然注视在苏晚璃的身上。

    晚璃，君君就是你的亲生骨肉，是我们的宝贝。

    等你知道的时候，你一定会很开心的。

    “君君，生日快乐。”松开怀抱后，苏晚璃在祁澜君的小脸蛋上亲吻了一下，跟着递上她精心挑选的礼物。

    祁澜君笑着接过，“谢谢妈妈。”

    他奶声奶气的稚嫩声音，如甜润的清泉绕过苏晚璃的心尖。

    祁澜君踮起脚尖，也在苏晚璃的脸颊上轻轻一吻。

    苏晚璃眉眼弯弯浅笑，揉了揉可爱的小脑袋，这才站起身。

    “爸爸妈妈，我们快进去吧，外公外婆给君君准备了好多好吃的呢！”小家伙说着拉了拉苏晚璃和祁慕尘的手，率先迈开脚步。

    苏晚璃不悦地看向祁慕尘，眼中的意思很明显。

    祁慕尘温柔浅笑，“你放心，我们的孩子过得很好。”

    “好？没有母亲疼爱，被父亲嫌弃的孩子会过得好吗？”苏晚璃冷冷道，起步往前，伸手拉住祁澜君的小手。

    望着前方那手牵手的背影，祁慕尘眼里流泻出一抹感恩的光芒。

    他笑了笑，尽管笑意几分苦涩，但他仍然感激在他即将一无所有的时候，他最亲最爱的人全都回到了他的身边。

    司画情和慕贤生怕苏晚璃不会再来，这会儿看到她牵着祁澜君进了客厅，俩夫妻的眼里逐渐亮起了欣然喜悦的光芒。

    “千璃！千璃你真的来了。”司画情激动的走向苏晚璃。

    苏晚璃下意识的往司画情包扎着绷带的小腿上看了一眼，见她走路的姿势还有些怪怪的，便语气淡淡道，“慕太太还是坐下来好好休息吧，免得伤口裂开，我不想再欠你什么。”

    司画情一听，目光哀伤的看着苏晚璃，“做妈妈的都希望自己的孩子平安健康，只要你没事，妈妈就安心了，你没有欠我们任何人什么，是我们对不起你。”

    慕贤在旁轻轻点头，看苏晚璃的眼神同样是慈爱又难受，“千璃，爸爸妈妈真的对不起你，你不愿意认我们，我们绝不会勉强，只要能看到你，我和你妈妈就满足了。”

    苏晚璃平静的听完这番话，面不改色的淡淡开口，“不是要给君君过生日吗？”

    司画情和慕贤闻言愣了一下，跟着扬起笑容点头。

    “对，今天要陪君君过生日，不过在生日开始之前，祁慕尘他有份礼物要送给你。”司画情说着看向拎着蛋糕走来的男人。

    苏晚璃绒眉微微一蹙，“我不想再和这个人有任何的瓜葛，如果你们叫我过来是想为这个男人说好话，那我现在就走。”

    “千璃！别走！”司画情慌忙上前阻拦，语气卑微，“千璃，你不要生气，你不喜欢的话，妈妈就不提了。”

    而在苏晚璃擦身而过的瞬间，祁慕尘更快的拉住了她的手腕。

    掌心的温度传达到她的肌肤上，那份温热的触感层层放大。

    苏晚璃倏地抬起充斥不悦的美眸，“放手。”

    “君君很希望你能陪他一起过生日，至于我的礼物，我相信会有一天，你会接受的。”

    “爸爸妈妈，你们在说什么呢？什么礼物？”祁澜君抬着懵懂的大眼睛问。

    苏晚璃悄无声息的抽回自己的手，收起冷漠，回眸对着祁澜君温暖一笑，将话题转移，“今天是君君的生日，当然是给君君送礼物啦。”

    她笑着抱起祁澜君走向餐厅。

    司画情和慕贤相视一眼，默默叹息，“如果千璃知道你要送她的礼物就是告诉她君君是她的亲生骨肉，她一定会很开心，我真的没想到千璃会这么抗拒。”

    祁慕尘自嘲轻笑，“我把她伤得那么深，她恨我，抗拒我是情理之中，连我自己都无法原谅自己当初对晚璃做所的一切。”

    他轻声道，有这份自知之明。

    祁澜君的六岁生日，本该搞得热闹隆重，怎么都没想过会像此刻一样简单。

    这会儿，祁慕尘将插在蛋糕上数字六的蜡烛点燃。

    祁澜君双手合十，闭上双眼认真许愿，几秒后，他许完愿将蜡烛吹灭，跟着切了块蛋糕，第一时间送到苏晚璃的面前，“妈妈，谢谢你。”

    他突然郑重的道谢。

    苏晚璃不明所以的看着这张纯真的小脸蛋，“为什么谢谢我？”

    “因为这是君君最开心的一个生日。”

    听到祁澜君的回答，苏晚璃以及在座的三位都沉默了。

    “我的亲生妈妈一点都不喜欢我，我也不喜欢她，爸爸在的时候，她才会对我笑，爸爸不在的时候，她总是打我骂我，还老是把我关在小黑屋里，可是妈妈你不一样，不管爸爸在不在，你都会对我笑，还会保护我。”

    祁澜君望着苏晚璃，眼里亮起一抹期待的微光。

    “妈妈，你可不可以永远做我的妈妈？永远保护君君？”

