    第3111章渣男找上门

    这对于郁家男人们来说，是一个特别新奇的体验。

    两人纷纷问叶国瑾，“为什么你们叶家进厨房的是男人？”

    “宠老婆是我们叶家的优良传统，自己的老婆自己不宠，还指使谁宠？”叶国瑾得意的给郁家兄弟二人洗脑道：“这老婆是自己的脸面，老婆纤纤玉手，如花似玉，那肯定是对咱们男人的肯定，要一个男人自己打扮的光鲜亮丽的，老婆却是灰头土脸的，这叫什么事？”

    郁东方：“……”

    郁西方：“……”

    叶国瑾又呶了一下嘴，道：“我老婆是我的女神，我可舍不得我的女神被这油烟熏成了黄脸婆！”

    郁东方好半晌才说道：“这做饭不是女人的事嘛？”

    “谁规定的？”叶国瑾很是一本正经道：“法律也没有规定做饭就是女人的事啊。”

    “可规矩就是这样啊！”

    郁西方被叶家的这种氛围，冲击的不轻。

    叶国瑾笑了笑，温声道：“别人家的规矩，我不知道是什么样的，但叶家的规矩，就是男人做饭，女人只需要负责美貌如花赏心悦目就行了！”

    郁家兄弟二人的世界观，也被完全颠覆了。

    而叶家的女人这会正在做什么呢？

    打麻将！

    郁父很是诧异，为什么在叶家进厨房的是男人？

    不过，他没有问。

    叶云开也就没有必要解释。

    晚餐是叶家男人们准备的，色香味俱全。

    纯天然的食物，做出来的美味，更让在路上奔波了好几天的郁家兄弟二人感到幸福。

    美食最能抚慰人心。

    男人们也喝酒，叶家泡了不少的酒。

    樱桃酒、梅子酒、苹果酒、药酒。

    这些酒的酒精度数也不一样。

    有高有低。

    叶琳琅等女人喝的是樱桃酒，粉色的樱桃酒，一看就特别有食欲。

    郁北方也是吃过葭萌镇的樱桃，在那个水果极度稀少的年代，初夏时节，樱桃才刚刚泛红，就成了孩子们唯一想吃的水果。

    酸酸的，带一点点的甜。

    后来也只有树顶上的那些，孩子们够不着，才能变成红的像玛瑙一样的果实。

    熟透的樱桃，就很甜了。

    “好喝吗？”

    郁北方微微一笑，道：“好喝。”

    叶琳琅等人看着郁北方，温声道：“家里还有许多，你到时候可以带一点回去呀！”

    叶家人在灯下用餐时，叶家小院的大门，又被人敲响了。

    叶国瑾去开的门，门外站着一个陌生的男人，叶国瑾刹时间就警惕性极高了。

    他看着这个陌生的男人，沉声问道：“你是谁？”

    院门外的姚砚之打量着叶国瑾，见叶国瑾的身体一直处于一个防御的状态，便温声道：“您好，我是姚砚之，郁北方的丈夫。”

    叶国瑾微微拧眉，整个人都透露着一股我不欢迎你的气息。

    姚砚之是去了郁家后，才从郁母哪里得知郁家父子三人来了叶家。

    他脑子一热，也出发了！

    所幸的是，他机智的带了助理和秘书，否则，就这路，他早就打道回帝都了。

    “北方，姚砚之来了！”

    (本章完)

