    “马先生，感谢您昨天救了我女儿，不然我一家都毁了”；

    “今天来的目的就是为了感谢您”；

    说完后，吴远方对着马毅搏鞠了一躬，来表达自己内心的感谢；

    或许，有些人觉得对方那么有钱，就算感谢，也只会通过金钱来弥补，而不会是这种鞠躬表达；

    但这就得看是什么事情，如果对方你很在意，别说鞠躬了，就算跪下都不算过分；

    一个孩子，是一个家庭的心头肉，没有养过孩子的人，根本不知道儿女在父母心目中的地位；

    只有为人父母后，才知道孩子是父母的心头肉果真一点都不假；

    有时候，心头肉都不足以来形容；

    孩子是大人的全部。

    而马毅搏连忙放下彤彤，避开对方说道：“你客气了，我也只是顺手而为罢了，不过昨天也只是意外，以后还是要多照看好孩子”；

    说这些话，马毅搏也是有感而发；

    上一世，自己也有一个孩子，只要孩子有一个发烧感冒，家里所有大人都不得安宁；

    不仅仅是操心什么时候好，更担心的是孩子长时间咳嗽，会不会对嗓子有影响，会不会影响肺等等；

    平时工作再苦再累，只要看到自己孩子，听到孩子爸爸的叫声，就感觉特别欣慰，这就是父母的责任和快乐。

    “马先生，昨天真的感谢您久了我女儿”；

    而旁边的安若彤，看着马毅搏，感谢的同时，眼眶又有些红润；

    很显然，对方想到了昨天那一幕，顿时眼眶就红了起来；

    “没事没事，真的只是顺手而为，不用太过于感谢，弄得我都不好意思”。

    “马先生，鄙人吴远方，我妻子安若彤，女儿叫吴彤，小名彤彤，今天来就是想要感谢您，也希望没有打扰您做生意”；

    听到吴远方这么介绍，马毅搏总觉得怪怪的，哪里味道不对，但又说不上来，或许，人家就是这么介绍的吧。

    现在的社会，哪有这么自我介绍，还鄙人呢，让西北汉子马毅搏感觉有些别扭；

    “没打扰，没打扰，现在已经摆顺了，不需要我一整天都在店里面”；

    “你们孩子名字很好，应该是取了你们一个一个字”；

    看了看彤彤，马毅搏接了这么一句自己都不知道怎么接的话，自己姓名对方知道，都能找到店里来，肯定也了解了一些。

    “我刚才看了下你们秦大妈，从装修风格以及那种每天清完的理念，我觉得特别适合当下的年轻人消费理念，新鲜”；

    “刚才收银的美女给我们说，这都是你想出来的，的确是一个颠覆性的创新”；

    2012年，在大米手机的影响下，颠覆都快成了行业标配，什么都讲颠覆，但真的有那么好颠覆吗？

    电商从兴起到颠覆实体店铺，用了二十多年；

    互联网观影，已经说了好多年，要颠覆传统电影院观影模式，但一直都没有颠覆成功，反而成了相互促进；

    ……

    “呵呵，就是有感而发，突然想到的灵感罢了，谈不上颠覆，就是通过数据，来控制每日的蔬菜种类，从而实现当日销售一空，当然，也有不好的时候，就只能晚上打折促销，就如同你们看到的那些折扣一样”；

    “来来来，我们去旁边的KFC吧，这里也没地方座”；

    “彤彤，哥哥请你吃薯条，你喜欢吃吗”？

    当马毅搏问出这句话的时候，就有些后悔了，现在大家对于孩子的食品安全都看得很重，哪怕是上一世的马毅搏也一样，当有了孩子后，会尽量控制孩子吃这种垃圾食品的次数；

    油炸食品，对于孩子来说，的确好吃，但对于身体来说，有害无益。

    “没事的，彤彤，还不快谢谢哥哥”；

    好像注意到马毅搏的眼神，安若彤连忙接话道；

    在家里，安若彤的确不会让彤彤吃这种垃圾食品，但今天，显然场合不对，拒绝了也不好，而且偶尔一两次，也没有太大影响。

    “谢谢哥哥，我最爱吃薯条了，就是妈妈平时不让我吃”；

    马毅搏尴尬的望向吴远方和安若彤两人；

    “没事，孩子偶尔吃一下，也是一种体验”；

    三个大人，坐在KFC内，看着彤彤一个小孩兴奋的吃着薯条，好不开心。

    而马毅搏与吴方以及安若彤也从秦大妈话题聊到国内经济，马毅搏对于吴远方和安若彤的学识震惊，两人对于国内的经济形势相当看好，同时也对金融市场的分析也是非常有前瞻性；

    尤其是两人对于未来移动互联网的发展，更是相当看好；

    而手机正是移动互联网的载体，种种言论，都让马毅搏这个重生回来的人认为眼前两人都是同行了；

    而吴远方和安若彤，也被马毅搏天马行空的猜想给震惊到，比如未来股市会走牛，同时也会伴随着崩盘的可能；

    再比如，以后吃饭，都不用出门，只要在手机上点一点，就会有人把饭菜送来；什么未来的人，都离不开手机，出门只需要带一个身份证和一部手机即可等等；

    这些想法，虽然没有什么系统性的理论支撑，但如果建立在移动互联网普及以及流量费用大降价的情况下，完全可以实现，至于多久能实现，那谁都说不准，或许五年，或许十年；

    但吴远方和安若彤两人怎么也想不到，过两年一个名为威信和致富宝的软件普及后，那种局面将全面打开，也就是说，只用了两三年时间，就实现了现在他们认为需要五年十年才能实现的场景；

    就如同我国改革开放后，没有人会认为我们能在短短三四十年内赶超欧美，普遍都觉得需要小一百年甚至更久；

    然而，事实就是只用了三十多年就完成了赶超欧美的想法。

    一切唱衰华夏的人，事后都被狠狠的打脸，而且还是那种肿了后无法消除。

    这一聊，也用了接近两个小时，要不是彤彤喊着要离开，估计三人还能继续聊下去；

    马毅搏用自己未来的见识来聊，而吴远方和安若彤用自己的理论知识和眼光来聊，相互补充，相见恨晚。

    “远方，中午感觉马毅搏怎么样，会要咱们给的东西么”；

    再回去的路上，安若彤问自己老公，主要是今天被马毅搏给震撼到了；

    对方虽然是农村出来，而且是刚毕业，但见识以及思维活跃程度，简直罕见，哪怕是他们，有时候也被马毅搏的话给震惊的不行。

    “若彤，我觉得咱们送东西的心思可以熄灭了“；

    ”中午那会的交谈，虽然对方没有什么系统性，但思维的跳跃性以及对未来的预见性，远远超出这个时代很多“；

    ”他想要什么，估计会自己去争取，而不是靠咱们的给与“：

    ”最重要的是，我觉得对方肯定会崛起，不管是对方现在做的秦大妈也好，还是未来做其他事情也罢，绝对会成为一方人物“；

    吴远方作为远方集团的少东家，远方投资的掌门人，对于社会的认识，经济发展的认识，绝对是由其独特见解，这种人对马毅搏的肯定，也足以说明马毅搏的过人之处。

    ”是啊，但人家救了咱们彤彤，我们不可能什么都不做，我自己都过意不去“；

    安若彤也很困惑，如果是一般人，给些钱或者是介绍一个好工作，时间长了，也就慢慢能还清这个恩情，但马毅搏是一般人吗，显然不是。

    “这样吧，我们要不写一篇报道，把昨天的事情报道出去，让大家都知道马毅搏，同时也知道他们秦大妈“；

    “而且，那会我们和马毅搏聊天，对方也有说过，他们秦大妈将会进入一个高速发展的快车道，也算是帮他们提升名气”；

    “之后，他们秦大妈如果发展得好，需要资金的话，我们远方投资还可以帮助他”；

    吴远方越说越兴奋，不仅可以偿还马毅搏的恩情，还能再马毅搏心目中落下好的形象，以后要投资秦大妈的话，也是熟人，更好入场；

    今天对于秦大妈的第一次了解，吴远方就觉得大有可为，到时候投资，对于秦大妈来说，也是雪中送炭，一旦秦大妈发展起来，将会获得巨大回报。

    “瞧你那德行，三句话不离老本行”；

    对于自己老公的业务能力，安若彤也是佩服不已，不然两个强人也不会走到一起；

    “不过，秦大妈的模式，我觉得的确不错，不仅完全可以复制，只要有资本介入，完全能够短时间内遍地开花，就是不知道秦大妈的管理团队能不能掌控的住短暂的爆发“。

    下午，一篇名为《见义勇为的你，拯救了我们全家》的文章，在网上，知不觉间爆发了起来；

    企鹅新闻、网易新闻、微博、知乎等各大网站纷纷转载，就好像后面有一股势力在操纵，让这篇文章火起来；

    事实也是一样，的确是安若彤自己亲手写的稿子，并且安排专业团队去运营，这才有了如此大的效果。

