    到了元婴之境。便可称之为真人，寿元千载，举手投足都有法力相随，身俱莫大威能，先前萧穆岁并未把卢俊柏等几个放在眼中，只是不紧不慢随手施为，眼下却见三人不知死活，居然还妄想来个以蛇吞象，心中气极反笑，将自己初成未久的元婴放了出来。

    这尊元婴一出，霎时搅动方圆十数里之内的灵机，海水翻腾，风bō骤急，云霭中彩光耀闪，有若霞染，周身散发出无俦威势，顿时震得围攻的三人气息为之一滞。

    悦君妖王在三人中修为最高，尽管瞧起来极为jiāo怯，但却是修得力道法门，浑身上下锻如一块，不惧寻常法门及身，因此她玉臂一舒，捏着银枪之尾一抖，临空发出一声爆响，枪影一闪，如毒蟒一般窜出，再度杀向对方。

    萧穆岁眼中略有轻蔑之意，顶上元婴将手中拂尘轻轻一拨，就将君悦妖王连人带枪挡在一边。

    君悦妖王只觉一股韧力引着自己往旁侧一带，身不由主走出去了几步，正想再将长枪带回，那元婴突然面目一肃，舌绽惊雷，开口大喝了一声。

    君悦妖王只觉头脑中“轰”的一声，如同遭受重击般一片眩晕，手中神兵也拿捏不稳，身形连连摇晃，还未等她站稳，元婴把手一指，道道紫雷落下。

    君悦妖王勉力将手中银枪一架，连挡了数雷之后，却是身躯剧震，眼耳口鼻都冒出了鲜血，最后只闻轰隆一声，手中神兵被劈飞了出去，整个人亦是被震劈去了数十丈之外，脚步一阵虚浮，看上去险险就要跌下云头。

    眼看再挨上几道紫雷她便会殒命当场。正在此时，元婴头顶上浮现一片黑影，卢俊柏振翅冲下，啄向元婴双目。

    元婴面上不显表情，手中拂尘一摆，便化作千万条丝丝缕缕的如发银线，齐齐向上一卷，立时将卢俊柏捆缚在内，任凭它怎么挣扎也挣脱不去。

    萧穆岁冷哼道：“正巧贫道缺了一只看守洞府的灵禽，否则饶你不得。”

    元婴伸手在卢俊柏头上一拍。再往云头上一掷，就此失了神智，萧穆岁一抖手，便将其收入了衣袖。

    天空中一声咆哮，一只白猿生生撕开元婴之前的烟气屏障，悍然冲了进来，只是还未到跟前，只闻当头阵阵雷鸣，如蛇紫电噼啪乱闪，只一眨眼间就一声就被搅碎。便是那团散开的jīng气也在清光下照shè下消弭。

    元婴一翻掌，对着郭烈连发了数道掌心雷过去，即便有护身咒牌也抵挡不住，连连怪叫，退到了百丈之外。

    那边君悦妖王终于缓过气来，她把玄功转动，身上伤势立时完好如初，一抬臻首。对萧穆怒目而视，樱chún一张，朝天发出一声穿遏云霄鸣叫，赫然现了大妖原形。

    一只身躯有十丈大小的金冠锦雉飞腾空中，浑身火羽如焰嚣腾，蓝背褐足。长尾鲜丽夺目，摆动间带起阵阵mí离烟彩，双翅一拍，掠过数十丈虚空，一双黑褐sè的锐利双爪向那元婴抓去。

    萧穆岁见了她那身华丽羽毛，不惊反喜，道：“好，收了丘长老一只降妖圈。老道还差一只坐骑，却是你自己送上门来。”

    他从袖中取了一只光华灿灿的圈子出来，朝前一掷，祭在半空，此圈凭空一旋。圈内金符乱闪，浮现出八位八门变化，仿是自己认路一般往下一落，便奇准无比地套在了君悦妖王的颈脖中，再往里一收一箍，猛地缩小了一圈，君悦妖王不禁悲鸣一声，落了下来，往萧穆岁脚下一趴，再也不能动弹。

    四人动手时，张衍扶着卢媚娘在一旁观战，对于萧穆岁，他因有北冥都天剑分身在手，是以心中早有算计之意。不过他做事缜密，面对元婴修士不敢托大，若是万一一击不中，岂不是误了xìng命？是以要事先给自己留好条退路方可。

    原本他想以龙国大舟为依托，再设法鼓动这些化丹修士一起围攻萧穆岁，自己在一边寻觅时机伤敌，若能当场斩杀此人，不但除去了一个大威胁，这些化丹修士也算是彻底与自己绑在一处。

    眼下虽被困住，到不了龙国大舟之上，他也不是无法可想，大不了唤了魔藏出来，自己躲了进去挪移虚空，凉那萧穆岁就算能追上，一时之间也拿自己毫无办法。

    三人围攻萧穆岁时，他曾试图驱动眉心处那道紫光，只是冥冥中却有一股感觉告诉他，自己尚缺少了什么东西，这一剑若是发出，却也未必能伤得了对方。

    至于这是什么，他心中模模糊糊想到了一些，却又有些抓之不住。

    此时站在他一旁卢媚娘恢复了几分力气，她眼见萧穆岁元婴出来之后将众人不是制服就是击退，知道自己上去也是徒劳，她一咬贝齿，一把抓住张衍手腕，道：“道友为救奴家xìng命奔走，赖你脱困，本是我卢家之事，今rì又怎能让道友你再因此搭上xìng命，今rì拼死也不能让道友有所损伤。”

    她话语说毕，也不等张衍开口，纤指一点，云鬓上飞起一枚翠凤玉钗，与那挡在前方的水雾一撞，“轰”的一声便凿出一条通路，她一把抱住张衍，化作一道瑰丽的惊艳长虹，直往龙国大舟飞去。

    两妖被擒，再加上卢媚娘这一走，郭烈见势不妙，也是化光而遁，眨眼便投入到了那片汪洋之中。

    萧穆岁犹豫了一下，他此行虽是为了围攻陶真宏而来，但眼前还不是翻脸的时候，若是陶真宏因为子弟被杀而找上门来，他一人是万万抵挡不住的，暗道：“姑且放你一马，待rì后和几位道友收拾了陶真宏之后，再来处置不迟，眼下那张衍和卢媚娘却是不容逃脱。”

    想到这里，他把肩膀一抖，收了元婴，化作一道烟霞，直往张衍追来。

    卢媚娘实则并没有恢复多少元气。刚才放了法宝，紧跟着一阵飞遁，已是气力不济，眼见龙国大舟便在前方，一咬舌尖，飞遁速度又快了几分，待道遁光上了甲板之后，心神一松，便晕厥了过去。

    张衍忙将她身体一搀，此时他已感受到背后那急厉而来的杀气。眉心剑丸不安地跳了跳。

    然而这一个小动作，却仿若一道灵光照彻识海，他先前的疑huò此时霍然开解。

    原来如此！

    他回头望了一眼那道汹汹而来的烟霞，扶着卢媚娘纵身一跃，化光直去宝阁，只是行动间却故意脚步顿了一顿。

    萧穆岁眼见张衍就要躲入那艘奇大无比的海舟之中，他虽然不认识龙国大舟，却也晓得此类舟船必定有极厉害的禁制，明白再迟一步，便拿不下这小辈了。故而大喝了一声，全身法力猛然催发，居然在空中连连闪动，几乎只差一个呼吸时间，便跟随着张衍冲入宝阁之中。

    感觉到身后那道人影，一股生死之间的凌迫感猛地压上张衍心头，心中喝道：“北冥前辈助我！”

    仿佛听到了他的呼唤，眉心悬浮在那里一道紫sè剑芒突然一颤。一声啸鸣，一匹撕天裂地的森寒剑芒霎时蜕去了束缚，如远古凶兽一般悍然杀出。

    萧穆岁刚刚冲了进来，原本冷笑的表情突然僵在了脸上，继而浮现出一个惊恐至极的神sè，他狂吼一声。元婴轰然震开毫光，现出身来挡在前方，自己则飞身后退。

    他视线中被一道仿佛能斩尽一切的煌煌剑芒遮满，先前那威赫至极的元婴仿佛软泥一般被这道剑芒从头至尾劈成两段，随后又冲至他的身前，只一闪之后，便消失不见。

    萧穆岁身体僵了僵，眉心中出现一道血痕。慢慢渗出了鲜血，他怨毒地看了张衍一眼，一声不吭捧着xiōng口，转身跌跌撞撞地向外面跑去，到了甲板之上。他腾云而起，摇摇晃晃向远处飘去。

    张衍踱出宝阁，眼睛微微眯起，他适才终于知道，这北冥剑的分身只有在自己真正到了生死关头才会受自己全力驱使，否则纵然驱动也是威力不显。

    这萧穆岁不愧是元婴修士，百足之虫死而不僵，纵然受了重创，但却仗着修为jīng深硬是撑着不死。

    这也是因为张衍修为不够高的缘故，未能完全控制北冥剑中的力量，否则那一斩定能直接取了萧穆岁的xìng命。

    不过有这一次尝试，他已然mō透此剑分身的脾xìng，如若是下一次，他便知道该如何出手了。

    望了望对方身影，张衍冷笑一声，到了这个地步，他又岂容这人活着逃走？

    他并不追赶，反而遁光一起，去了舟内，来到第一层宝阁内坐定，拿起牌符，一声喝，龙国大舟三十六根攀龙桩一齐滚动，裹挟起浩大狂澜，向对方冲去。

    萧穆岁正吃力往前飞遁，此次元婴破碎，他数百年修为等若直接被张衍毁了个九成九，只是仗着族中秘传的“定真玉”护住xìng命，吊着一口先天元气才不至于横死当场。

    不过眼下他还能再勉强发出一个掌心雷，他心中恨恨道：“若是这张衍不知死活追上来，老夫定要让其好看，若是他不来，待老夫回去养好伤势，出关之后，誓要将此人碎尸万段！”

    他正咬牙切齿，却听到身后有隆隆雷鸣，回头一看，却不禁吓得hún飞魄散。

    龙国大舟那巨大的舟身上禁制流转，正冲开巨浪bō涛，以神岳压顶之势朝他冲来。

    他没想到张衍居然凶残至此，此时什么顾不上了，狂喊一声，拼命发力躲闪。

    怎奈他伤势太重，再想躲避却已不及，龙舟前方那龙首撞角裹挟无边巨力，狠命往他背上一撞。

    这一撞如山横过，直把他撞得口鼻冒出烟气，狂喷鲜血，xiōng口玉佩也是“咔”的一声出现了一丝裂痕，身形直往水中落去。

    张衍眉头一皱，见此人还是不死，他也是发了狠，往水中一跃，澜云玄光一展，分开bō浪，袍袖一挥，一幢六层宝楼旋转着飞了出来，一闪身，化光去了三层之上，运转机枢，魔藏“轰隆”一声，只是一个挪移，便追上萧穆岁，对准着他上去又是一撞。

    海中发出一声闷响，萧穆岁受了刚才那一撞，本已是浑身骨骼尽烂，腑脏破碎，此时再遭此创，大叫一声，xiōng口玉佩“啪”的一声碎裂，眼耳口鼻内有道道金光喷出，顷刻死在当场。

    一道元灵从尸身上飘起，却是迅快无比朝西北方飞去，似是就要窜走，只是才飞出数十丈，天上传来仙音阵阵，一枚晶莹剔透的玉简从魔藏中飞出，须臾便追了上来，绕着它一个盘旋，便将其吸了进去。

    ……！。
