    此刻天已经有些黑了，灰暗的光线让宋意只能看见他的一个轮廓。

    但手上的那瓶温水，以及毛毯，都让她心底泛暖。

    唐肆上车，摸了摸宋意的手：“手很凉。”

    他嗓音淡淡的：“喝点热水。”

    说着，他把毯子也给宋意披上：“是不是觉得又冷又热？”

    他探了探宋意的额头，应该没发烧。

    “我感冒了吗？”宋意看着唐肆问，她确实有那种感觉。

    “嗯。”唐肆：“这里没有药店，一会儿要是到南边了，找个药店拿感冒药。”

    她自己都没发现自己感冒了，唐肆却发现了。

    开车的那个司机下去吃东西了。

    宋意往唐肆那边凑了凑，好像怎么亲热都不够。

    他明明就在自己身边，可她不知道为什么这心里有些没着没落的。

    闻着他身上的味道，总是能够让自己心里面安心一些。

    宋意吸了吸鼻子，靠着他的肩头。

    唐肆侧眸看着她，小女人鼻尖都有些红红的了，黑发胡乱披散在身上，也把她精致的小脸挡了一半。

    他抬手轻轻地把她的发丝撩开，女人皮肤很好，嫩得像是剥了壳的鸡蛋一般。

    他又忍不住摸了摸她的脸。

    “怎么办……”唐肆语气沙哑的开口：“这么嫩的小姑娘呢。”

    “做感冒了。”唐肆把她脸抬起来，动作轻柔的吻了吻她的唇角：“以后都不敢碰你。”

    真的到了那个时候，她魅力太大，温柔乡，太让人沉醉。

    他没有办法克制自己，也克制不住。

    以前是撩一撩就想。

    现在直接升级成，看到她就想。

    唐肆轻轻的舔了舔唇瓣，把她搂进自己怀里。

    竟然感冒了，那证明他的功课还是没有做的很足。

    宋意任由唐肆抱着。

    她虽然看上去清媚，清傲，总是以疏冷的一面示人，但与唐肆在一起之后，她大多是时间都是任由唐肆拿捏的。

    她听话的不得了。

    爱跟他撒娇，爱黏着他。

    只要他想做的事情，她都可以任由他胡作非为。

    更多的时候，宋意这一切又一起的举动都在像唐肆传达一个讯息，那就是我喜欢你，你怎么样都可以。

    我需要你，我离不开你，所以我粘着你，你不可以离开我的身边。

    无时不刻都在让唐肆觉得，自己是被需要的那一个。

    宋意脑袋轻轻的靠了靠他的胸膛，语气娇媚：“你轻点，温柔点，不就好了。”

    “没有什么不敢。”宋意：“我是你的。”

    “你怎么样都可以。”

    “你也是我的，我想把你怎么样，也可以。”宋意从他怀里抬起头，咬了咬他的下巴：“是不是？”

    唐肆头微微一低，轻轻的咬了咬她的红唇：“一直都是。”

    他松开宋意：“别撩我了。”

    唐肆：“你睡会儿，休息会儿。”

    “嗯。”宋意确实感觉自己脑袋木木的，有些沉重。

    有些痛，确实是像是感冒了。

    她蜷缩在卡车后面的睡铺那里，睡着了。

    这一路上都挺安全的，哪怕是走那一段无人的地区也很安全，直接安全的抵达到了目的地。

