    第5821章 短暂的平静

    仔细计算。

    真灵混沌诞生的混元级生命，已有二十万之多。

    而今。

    萧叶点出的名字，只有千众，是其中的佼佼者。

    千众混元级生命，以小白、南宫星宇为首，屹立在萧叶的蓝袍分身面前。

    “我一直希望真灵混沌，能够无灾无难。”

    “但奈何浩海太过广袤，常有凶险之事发生，难有安稳。”

    “我们要想护住家园，护住至亲，只有再做突破！”

    萧叶的蓝袍分身，扫视这千众混元级生命，嘴唇微动：“此去中海，你们是为自己，去家园，并非为我，懂吗？”

    为自己！

    为家园！

    这一席话，让千众混元级生命，有种热血沸腾之感。

    是啊！

    与其祈祷灾厄，不要降临在自己身边。

    还不如主动提升实力，达到化解灾厄的地步。

    而他们，将是真灵一脉的开路先锋，将追随萧叶前往中海，寻求更大的机缘！

    “念儿！”

    “真灵混沌，暂时交给你了。”

    “你可在外海范围内，招揽其他混元级生命，等待我的消息。”

    萧叶的蓝袍分身，对萧念道。

    “父亲，你放心。”

    萧念点了点头。

    真灵混沌，有诸多附属混沌，在外海是无可争议的霸主。

    再加上萧叶留下的这些混元级资源。

    真灵混沌，对混元级生命而言，绝对有超乎想象的吸引力。

    而真灵混沌，还有数十万混元级生命留守，可以镇压外海动乱。

    萧叶的蓝袍分身点了点头，又去见了众多萧家族人。

    旋即，他身形化为流光，将千众混元级生命卷起，冲向真灵混沌之外。

    “我听说萧叶老弟回来了？”

    不久后，真灵混沌动荡了起来，只见一位男子出现，匆匆奔赴萧家族地。

    他皮肤白皙，拥有两颗硕大的头颅，身高足有百丈，正是无妄。

    待得他看到，真灵混沌的变化后，顿时表情呆滞。

    他只是立身其中，便有了一种难言的压力。

    似乎上苍之上的混沌天道，都能将他扼杀。

    “我父亲本尊还在中海，只是分身回来了，带走了千众混元生命。”

    萧念抬眼望来，解释道。

    对无妄，他也不陌生了。

    这些年，无妄还是经常来窜门，时常念叨萧叶。

    “萧叶老弟，到底达到什么境界了啊……”

    无妄回过神来，有些遗憾。

    自见到萧叶突破到混元级，他就猜到萧叶的天赋，很是可怕。

    如今。

    萧叶一具分身，就能给真灵混沌，带来这么大的改变，这样的手段，超出他的想象。

    ……

    萧叶本尊现身，连斩六阶强者，已有一段时间了。

    但中海依旧不宁。

    萧叶这个名字，如彗星横空，让各方惊颤。

    立六阶，在中海，已没有多少生命可以，与其比肩。

    成长速度之夸张，乃中海仅有，让诸多混元级生命认识到，绝对不是鸿龙一族的资源，那么简单。

    在这段期间。

    屡屡有六阶强者，冲向那座奇异深渊，最后都退了出来。

    已有人推测出，那座奇异深渊，并非鸿龙一族的藏身地。

    这则推论，将萧叶再次推向了风尖浪口。

    萧叶成为了，寻到鸿龙一族所在，唯一的突破口。

    但诸多六阶强者，都在沉默，

    “萧叶的实力，的确很强大。”

    “但中海还是有不少六阶强者的，为何他们不能放下门户之见，联手继续对付萧叶？”

    有混元级生命，遥望万福混沌方向，充满怨恨。

    萧叶本尊，继任万福联盟总盟主，与华藏平起平坐的消息，已经传开了。

    一门有两大六阶强者坐镇，这种威慑力，的确惊人。

    难道仅仅因为这些，就能让诸多六阶强者，为之退让了，彻底放弃鸿龙一族的资源了吗？

    “不，那些六阶强者在等！”

    有知情者回应道，指出自那场大战后，拜厄的本尊，变得很是活跃。

    拜厄登临了不少中海势力，以攻伐之术，换取资源。

    此举，明显是为了恢复到巅峰状态！

    “是在等拜厄出手吗？”

    听闻此言者，心中恍然。

    拜厄被誉为中海杀神，曾制造了不少中海血案，仇敌太多了。

    而这段时间。

    拜厄如此活跃，对方的仇敌都保持沉默，明显很反常。

    一旦拜厄恢复到巅峰状态，肯定会找萧叶麻烦。

    知晓了中海六阶强者的心思，各方势力都在按兵不动，等到那一日的到来。

    万福联盟，虽依旧低调，可亦感受到紧张的气氛。

    萧叶为总盟主之一。

    一旦再起战火，整个万福联盟也将受到牵连！

    华藏对此，倒是态度坚决，要与萧叶共进退。

    若要战，他奉陪！

    “嘿嘿，拜厄算什么？”

    “这个中海杀神，早晚都要死在萧叶大人手中。”

    一众主盟成员，亦是没有意见，反而很是轻松，对外界的议论，嗤之以鼻。

    因为上苍之上，恢弘的建筑群中，时常有惊天金黄色光芒冲出，撼动天心，让整个万福混沌都在颤动。

    那是萧叶修行的动静。

    主盟成员们能猜到。

    萧叶的境界，还在飞速提升！

    一个能臻至如此境界的生命，还能高歌猛进，他们毫不怀疑，萧叶绝对有机会，冲入七阶。

    这个层次。

    在中海范围内，还从未出现过。

    一旦真的诞生，整个中海的历史都将改写。

    那也是万福混沌的机遇。

    试问这些主盟成员，又怎会有异心？

    拜厄纵然恢复到巅峰状态，他们也不认为，萧叶会输。

    多年之后。

    萧叶的蓝袍分身，顺利返回万福联盟。

    同时，还带回了千众混元级生命。

    对此，一众主盟成员，自然是热情接待，将千众混元级生命，恭敬送入恢弘的建筑群中。

    这让九大分盟的成员，都是感慨不已。

    一人得道鸡犬升天。

    连这群来自外海，实力低微的生命，都可入上苍之上了。

    “萧叶老大在哪里？”

    “快让我见见！”

    小白刚刚到来，便咋咋呼呼。

    “萧叶在闭关，已经到了突破的关头，不能打扰。”

    时一及时现身，阻止了小白，开口道。

    “萧叶老大，竟然又要突破了？”

    小白闻言，顿时瞪大了双眼。

    （第二更到！）

    (本章完)

