    “这个给你。”

    说着这样的话，方里将一样东西递给了席尔薇雅。

    那是一枚护符。

    看上去非常普通的护符。

    “这是什么啊？”

    席尔薇雅有些好奇的接了过来，开始打量而起。

    在这样的情况下，方里进行了回答。

    “这是一件能够减低佩戴者的存在感的道具。”

    道具的来源，自然便是在上一个世界里的收获。

    在《为美好的世界献上祝福》世界里，方里可是以庞大的资产，挥霍般的收获了大量的道具。

    这枚护符，就是其中之一。

    而拿出这枚护符的目的也很简单。

    “在学园都市里，有着一种名为「滞空回线」的纳米机器。”

    方里如此解释。

    “那是一种由最先进的纳米技术制造出来的超小型机器，就像是空气中的微粒子一样，如同万应素一般，根本无法用肉眼捕捉到，可它们的确存在，并一直在空气中漂浮，作用则是能够收集整个学园都市内每一个角落的情报，如果不准备应对措施的话，那我们的异常只怕很快就会暴露。”

    统治着整个学园都市的统括理事会可不是什么善人。

    理事会中一共有十二名的理事，一旦出现空缺就会立即补充。

    既然如此，其中肯定便充满着各种权力斗争，围绕着学园都市这个拥有着最先端科技的地方的利益和权力等等的争夺，水面下肯定进行得不少。

    这些人，一旦发现学园都市中有什么异常，那肯定会忍不住出手。

    别的不说，像是方里的直死魔眼以及席尔薇雅的万能，那都是一旦暴露的话，即使被研究所给盯上，当做白老鼠拖进实验室里都不奇怪的事情。

    当然，得这些人有这个能力才行。

    所以，方里戒备的并不是统括理事会的理事，而是君临于整个学园都市，实质上掌握着整个学园都市的权利，乃至对全世界都有着异常的影响力的理事长。

    根据对原著的熟悉，方里可是清楚的知道这名理事长到底有多么可怕。

    毫不客气的说，不管是玩硬的还是玩软的，方里只怕都玩不过那个怪物，顶多就是能够做到周旋而已。

    偏偏，滞空回线又是专属于那个家伙的情报网，从学园都市的各个角落中收集而来的情报全部都会集中到他那里，进入他的视线。

    因此，早在得知这一次的副本世界就是《魔法禁书目录》的时候，方里就做好了准备。

    也是托了在《为美好的世界献上祝福》世界里获得的众多神奇的道具，方里才能及时进行应对。

    “由于我们有主神空间安排的背景，并不是突兀的出现在这个世界里，而是将「存在」本身进行植入，相当于我们一开始就生活在这里，这一点就算是再强大的人都察觉不出异样，我们完全不需要担心。”

    方里这样说着。

    “可是，接下来就不一样了，我们的行动都得由自己进行，若是做出与在这个世界里的身份背景相左的事情，那肯定会被察觉到异常。”

    方里取出了另外一枚护符。

    “因此，这件护符就是最基本的应对，用来减低我们的存在感。”

    这样一来，只要不是与方里和席尔薇雅深交的人，那就基本不会记住方里与席尔薇雅。

    哪怕是在监控摄像头中路过，那也会被当成一名路人，不会受到注意。

    “当然，前提是我们不能做出太过于引人注目的事情。”方里对着席尔薇雅说道：“比如你，如果直接使用能力的话，那就不能做得太明显，不然一下子就会暴露。”

    充其量只是减低存在感，而不是消失。

    所以，这也是再正常不过的事情。

    “可是，这样的话，为什么不直接屏蔽那些滞空回线呢？”席尔薇雅提出了疑问，这般问道：“你没有这一类的道具吗？那就让我来做吧。”

    以席尔薇雅的能力，想制造出一个具备隐蔽能力或者是驱散滞空回线的结界，根本就是轻而易举的事情。

    可方里却是摇头了。

    “我们的存在本来就在这座都市里，如果直接隐蔽起来或者是消失，那反倒才是异常吧？”方里这么说道：“更别说，我们还要在这个都市里生活，那必定免不得得留下各种生活痕迹，如果痕迹留了下来，人却找不到，那立刻就会被注意到。”

    别的不说，学园都市为了防止技术和能力者的外泄，都市的外围不但完全用围墙围了起来，还有专门的警备队在守着外围，连人造卫星都在对这个都市进行着监视，再加上滞空回线的存在，警备程度可想而知。

    有鉴于此，方里才用这种方法来进行应对。

    “这已经是到了侵犯隐私的程度了吧？”席尔薇雅有些苦笑般的说道：“真不想生活在这样的都市里。”

    “可惜，我们已经是登记在案的能力者，就算是Lv.0的无能力者，既然进行过能力开发，那身体里就肯定残留着开发课程留下的技术痕迹，对这些技术虎视眈眈的都市外的组织肯定会想劫走我们进行研究，学园都市也不会眼睁睁的看着这种事情发生，离开这里的话，反倒会引来各种各样的麻烦。”方里摊了摊手，无所谓般的说道：“虽然我们实际上并没有进行过能力开发就是了。”

    或许，这也是一种隐性的难度提升吧？

    从《月姬》的世界开始，感觉主神空间真的越来越不友好了。

    “当然，如果你真的讨厌，那就算我们想离开，估计这个都市也没有人能够拦住我们。”方里看向了席尔薇雅，说道：“而且，这座都市也不平静，将来还会发生各种各样的事情，难免会将我们卷入进去，离开这里或许也是一个不错的选择。”

    听到这里，席尔薇雅便知道，方里在为自己做考虑。

    这位做事比自己还自由，自由到可以称得上是随心所欲的先生，一旦自己真的讨厌这里，那不管有多么不利的事情和影响会发生，他都会毫不犹豫的带着自己闯出去吧？

    想到这里，席尔薇雅心中对于生活在这个都市里的反感便没有那么强烈了。

    因为…

    “只要是能够跟你生活在一起，不管是在哪里，我都讨厌不起来吧？”

    以最为美丽的笑容说着这样的话的歌姬，相信，任何一个人都会痴迷。

    方里，同样不例外。

    如果不是还有正事，只怕，方里早就整个人都扑上去了吧？

    于是，方里只能苦笑着继续话题。

    “那就商量一下任务的问题。”