    正是因为皇太后的施压，乾文帝这才决定要放弃沈傲。结果引得傲雪前来，教训了严福，若不是有那夫妻之情，怕是乾文帝也不会好过到里去。

    这全是听命于皇太后之意的结果，害得自己差一点陷入到危险之中，凭此如何不气？

    要说皇太后是知道内情人之一，知道沈傲也是自己的皇孙这个事实。不然的话，当真以为从小生活在宫中，就可以随意的参加皇太后的寿宴不成吗？

    换成平常人家，隔辈亲之下，奶奶对孙子那可是十分的疼爱。放在皇家，却不尽然，只因皇子皇孙太多了一些。

    人数一多，难免就无法面面俱道，便都是皇孙，也是要分远近的。皇太后竟然选择了有造反之心的前太了，都没有选择沈傲，差一点酿成了大祸，乾文帝嘴上虽然没有说些什么，心中难免会有一些想法的。

    从那之后，除非必要，乾文帝来到吉祥宫请安的次数是越来越少。即便是来了，也只是走一个过场，走一个形势而已。今天竟然要主动前来在这里用膳，那不用说，一定是发生了什么事情。

    之前就说了，在乾文帝登基的时候，皇太后从中起到了积极的推进作用，足以证明这个女人是有些手段的。如此之人，又岂会不知宫外发生的事情？

    乾文帝此时前来，怕是要说的就是与蛮人联姻之事吧。且多半还想借她的身份去压众臣。

    皇太后心中可谓是明镜着，这一次皇帝又要拉自已这个大旗了。但明知如此，她可以拒绝吗？

    上一次的事情母女两人有了隔阂，若是这一次她在不理不管的话，怕是她们这母子的情份会更加的生份，以后相处起来会更加的别扭，甚至于皇帝一怒，她这位皇帝的生母处境于宫中也不会太好。

    不要看她是皇太后，但得到了皇帝尊重和支持的皇太后，与得不到皇帝支持的皇太后那是决然不同的。别的不讲，单就是后宫的那些嫔妃们，一个个都猴精的，倘若看出皇帝对她有了意见，怕是不少人就不会将自己放在眼中。

    这便是江湖。江湖不仅是打打杀杀，更是人情事故。

    “皇太后，一切都准备好了。”吉祥宫女官易秋儿走上前来，身形微蹲，道了一声万福之后出声汇报着。

    “嗯，一会陛下来了，你们无关人等都退下。”皇太后摆了下手，她决定要借着这个机会与皇帝好好的谈一谈。她可以出面，但顶不顶用，能顶多长时间便是连她自己都不知晓，有些话也就需要和皇帝说一个明白，这个时候有外人在场便不合适了。

    “诺。”易秋儿答应了一声，便去准备。很快吉祥宫的正厅便没有了任何一名宫女和太监，便是易秋儿都主动退了出去，退到了主殿之外。

    乾文帝来了。当一脚迈进到主殿之中，看到偌大的殿厅之中除了皇太后在无其它人之后，便似是想到了什么，对着身旁的严福说道：“你们也留在外面，没有朕的旨意，任何人不得进入，也不得靠近。”

    “遵旨。”严福连声答应着，接着便利索的转过了身子，有如门神一般挡在了门外，也挡住了所有人想要一窥究竟的想法。

    乾文帝这才迈着大步进入到正厅，先是给皇太后请了安，这便在对面的那张准备好的椅子上座了下来。

    “皇帝呀，你这又是要为难哀家吗？”等到乾文帝一座下来，皇太后便先发制人的问着。

    “母后这是何意，您是朕的母亲，也是一国之母，大乾的兴衰自然与您有着密切的关系不是吗？”乾文帝没有分半退让的说着。他就知道想要说服母亲并不容易，毕竟这是一位有自己想法，且有些手段的女人。与宫中的一些嫔妃不同，她的见识和手段之强，足以甩很多人几条街。与这样的人相触，更需谨慎。

    乾文帝态度有些强硬，引得皇太后目视着他，似还仔细观察了一番，随后才道：“皇帝，你太累了。”

    说乾文帝累，倒也并非是无的放矢。虽然只有四十出头的年纪，虽然母亲健在，儿孙满堂，又是大权在握。用后世的话说已经达到了人生的巅峰。

    可事实真是如此吗？

    只是为了权力而已，已经放弃了亲情。

    不久之前不是连自己的亲儿子都赐死了吗？

    现在，又来逼着自己这个当母亲的，亲情何在？

    只是为了权力而已，又放弃了友情。

    试问乾文帝可以与别人有友情吗？天天开口就是爱卿，闭嘴就是朕之重臣，可当真有人能入得他的内心？怕是前面还在重用于你，一旦发现你犯了大错，随后就会重处，甚至是抄家灭族也非是没有可能吧。

    这样的一个人，又哪里来的友情，谁又敢和你攀谈友情？

    这也是为何往往皇帝自称寡人的原因所在。

    只是为了权力而已，还放弃了爱情。

    后宫中嫔妃不少，但真正因为爱情走到一起的又有几人？真正因为乾文帝这个人，而不是他的权力而喜欢他，爱他的能有几人？

    今天你是皇帝，自然大家都宠着你，爱着人。明天你若不是，甚至成为了阶下囚呢？怕这些女子会马上的想办法撇清关系吧。身处于这个位置，怕是真有女子喜欢上了你，爱上了你，最终还是要失望的。

    皇帝，注定就是不会将所有的爱情放在一个女人的身上，他需要兼顾的太多，太多了。

    “一切为了大乾的强大，都是值得的。”面对着母亲的疑问，乾文帝给予了回答，是那般的斩钉截铁，那般的决然之态。

    帝王或许无情。

    可这不正是一种有情的表现吗？

    如果皇王只是顾及家人和亲人的感受，又怎么领导起一个国家，怎么让这个国家变得强大起来？

    或许皇太后是一个女人，是无法理解和体会的。但她从乾文帝的眼中看出了那股子坚定之意，她便知道，这一次答应也要答应，不答应也要答应了。

    不然的话，怕是再去拒绝，她在宫中的地位也要岌岌可危。

    “好，哀家答应你就是。但如果压力太大，你这个做皇帝的还要提前想其它的办法。说实话，你的这个皇子太能折腾了一些，木秀于林，风必摧之呀。”皇太后终于还是选择了妥协，她还想好好的多活些年呢，而这些没有皇帝的支持，怕是做不到。即便是能活下来，也会如行尸走肉一般，这可非她所要。

    “多谢母后。”乾文帝眼见皇太后答应下来，也是长松了一口气。这位毕竟是她的母亲，是他最不想采用手段对付之人。但还是那句话，他是一个合格的帝王，任何为大乾好之事他都会去做，哪怕因此而没有亲情、爱情和友情，他也依然会一意孤行的走下去。

    至于说皇太后讲的沈傲木秀于林，乾文帝自然也有这样的感觉。可是话说回来，事情总是要有人去做的不是吗？即便是今日没有沈傲，那或许就会有王傲、李傲，总之国家的改变是需要有人不断的为此努力，而进行改变。即是自己碰到这样的人，当然要想办法力保。

    皇太后答应了，接下来母子两人的谈话气氛就变得轻松了几分。甚至于皇太后还会说上几句乾文帝小时候的一些糗事，引来两人哈哈大笑之声。

    殿外站着的严福、易秋儿等人。在听到笑声传出后，都不由自主的松了一口气，脸上也同样的出现了放松般的笑容。

    做奴才的就是如此，以主子的意志为中心。主子高兴了，他们这些做奴才的自然是心中欢喜。反之，就是他们要难受，甚至是步履薄冰的时候。

    ......

    早朝如期而至。

    正是五天一大朝的日子。这个时候，但凡是大梁城内五品以上的官员都可以入得太极殿，共商国事。甚至个别一些七品官吏，像是一些个七品御史也是可以越级而参与朝会，提出自己的一些意见和看法。

    大朝是大日子，商量的也是一些个大事，乾文帝向来十分的重视。本着三个臭皮匠，顶个诸葛亮的想法。乾文帝一直认为，参与的朝臣越多，出的出意就会更加的完善。

    只是今日，他无法能这样的想法了。看到大殿之中近乎站满了人，而又明知道这些人是来做什么的，乾文帝能高兴的起来才是怪事。

    严福得到了示意，一声高喝早朝开始，有本早奏，无本退朝之后，御史闵福，这位属于庆王系的官员便第一个站了出来，开口直指今天大朝会的核心，蛮人国书之事。

    今天的大朝会，要解决正是这个问题。为此不知道多少人得到了授意，多少人已经做好了功课和准备。

    闵福不过是第一人而已，接着越来越多的朝臣站了出来，虽然品阶都不是很高，可架不住人多呀。

    范师通、百里贵等人也是在一旁看戏的模样，也未曾出声，但座在金龙椅上的乾文帝依然有着一种风雨欲来扑面至的感觉。

