    “嗯？”

    当他们靠近院子，刘建眼睛一亮，看到院子门口，一只金色的大狗趴在地上闭着眼睛。

    “这狗……”

    “好漂亮，而且散发着灵气！”

    他眼中露出了贪婪之色。

    对于他们御兽宗的人来说，拥有灵性的兽类，才值得他们去御驶，因为这样才有成长性，在可以陪着他们一起变强。

    现在他居然在这个小农村这里发现一只资质那么好的狗。

    “啧，看来那三个消失的傻徒弟也不是一无是处。”

    刘建心里想着。

    哮天犬感觉到有人过来，睁开了眼睛，眼中一道金光闪过。

    缓缓站了起来。

    “嗷！”

    哮天犬凌厉的眼睛看着他们，发出警告的叫声。

    庞大的身躯高度达到了他们腰部，看起来充满了震撼力。

    整体下来，哮天犬可以说比一个成年人还要壮。

    “哈哈哈哈，好好好！”

    刘建看到它警告的叫声，非但没有害怕，反而更加的开心了。

    “不错不错，真是一只好兽啊！”

    “来吧，做我的战宠吧！”

    刘建看着哮天犬笑道。

    至于别的事，不急。

    “嗷！”

    哮天犬身体紧绷了起来，进入了攻击状态，四肢的爪子弹了出来，寒光闪烁。

    “啧，让我试试你的实力吧。”

    紧接着。

    在他的腰部，一条巨大的彩蛇爬出，蛇信子吐着，一双冰冷的竖眸看着哮天犬。

    “去吧，打伤就行。”

    刘建自信的说道。

    他的战宠可不是牧任那些能比的。

    不管是速度还是防御。

    普通的子弹都伤不了彩蛇。

    “咝~”

    彩蛇整个弹射出去，张开血盆大口向哮天犬咬去。

    速度非常快，眨眼便到了哮天犬面前。

    但是哮天犬已经不是普通的狗，而是被金灵花改造过身体，并且拥有神通之力的狗。

    “噗！！”

    只见一道金光闪过，一只蛇头飞了起来。

    血液飞溅。

    嘭嘭！

    蛇头和十米长的蛇身倒在了地上，还在扭动着，并没有死。

    甚至蛇头还想向哮天犬咬去。

    噗！

    哮天犬直接一脚踩下去，将蛇头踩烂。

    而刘建一口血溢出，脸色变得有点苍白。

    “怎么可能！”

    他不敢相信的看着哮天犬，还有被杀死的彩蛇。

    彩蛇在他的培养下，可是拥有杀死炼气期以下强者的存在，要是偷袭的话，连炼气期都能杀死。

    古武者的话，哪怕是一般的化劲古武者，都难以伤到它。

    现在居然被农村的一只狗杀了。

    好在他现在实力不算弱，不然彩蛇死，他受到的反噬会比现在重十倍。

    “嗷！！”

    哮天犬可不会发愣，直接扑咬了上去。

    “啊……”

    华婉莹发出一阵惊恐的尖叫。

    往后倒去。

    刘建反应速度也是十分的快，只见他手上灵力涌出，涌入到他手上的一枚戒指上。

    “灵盾！”

    嗡！！

    只见戒指快速的变大，变成了一面圆型的银色的盾牌。

    轰！！

    一阵强大的风浪荡开。

    一道黑影倒飞了出去，重重的砸在十几米外。

    “噗！”

    “好强的力量！”

    刘建又溢了一口血出来，抬着头看着散发着淡淡金光的哮天犬。

    “这不是普通的狗，这是灵兽，终于知道他们为什么会消失了！”

    他想起了那三个便宜徒弟，已经猜到他们为什么会失踪了。

    “哮天，不要杀了他们！”

    这时，一道充满磁性的声音响起。

    “嗷！”

    听到这道声音，哮天犬立马停止了攻击，转过头。

    辰山走了出来。

    看了一眼地上那条大彩蛇尸体，还有刘建。

    “你是御兽宗的人？”

    辰山挑了挑眉，微笑的看着他。

    “没错，阁下是什么人？”

    刘建咬着牙，缓缓站了起来。

    他虽然嚣张人狠，但是不代表他傻，拥有能够杀死他战宠的一条狗的人，怎么可能是普通人。

    要知道他现在的实力是炼气初期。

    而且他是御兽师，他的主要实力在战宠身上，彩蛇拥有能毒死炼气期的实力。

    这样代表了那条狗实力至少也在炼气期。

    而且对方还那么年轻。

    “我儿子的失踪是不是和你有关！”

    华婉莹爬了起来，冲到了辰山面前，睁大着眼睛漂亮的脸蛋有点狰狞的冲着他问道。

    辰山手一挥。

    一股狂风直接将她掀飞出去。

    嘭！

    曼妙的身体砸在刘建旁边的地上，发出痛苦的叫声。

    穿着黑色丝-袜的大长腿，更是被磨破了皮，血液流出。

    对于敌人，他可没那么好的性格。

    基本上他已经知道了他们的身份，也猜到了有一天他们会找上门来。

    既然来了，那就别走了！

    他看了一眼四周。

    确定没人注意到这边。

    直接走到了他们面前。

    “前几天的确有三个自称御兽宗弟子的人来这，被我杀了。”

    辰山居高临下的看着他们说道。

    “你杀了我儿子！！”

    华婉莹听到这话，原本痛苦的表情愣在了那里，整个人身体一软。

    随后两行热泪滑落。

    脸色变得狰狞。

    “刘大师，帮我杀了他，只要你杀了他，帮我儿子报仇，让我做什么都愿意！！”

    她看着旁边的刘建说道。

    刘建听到这话，心里暗骂了一下傻_叉，现在什么情形不清楚吗？

    自己要是能杀得了他，还用你说。

    现在他都自身难保。

    “阁下，我是御兽宗外门弟子，那三个人并不是御兽宗的弟子，只是我随便收的三个傻小子当徒弟，主要是贪图他们人傻钱多。”

    “我无意冒犯阁下，这个女人就让给阁下，阁下让我离开怎么样？”

    刘建站了起来，看着辰山带着尊敬的语气说道。

    辰山听到他的话，看着他这表情，挑了挑眉。

    “你什么修为？”

    他轻声问道。

    “我炼气初期。”刘建低着头，眼睛光茫闪烁着说道。

    “炼气期那么弱？”

    辰山挑了挑眉。

    他还以为炼气士很强呢，想不到炼气期的修为，那么弱，被一击就受伤了。

    感觉还不如野狼强。

    听到这话的刘建嘴角抽搐了几下。

    心里反驳，要是让我偷袭，让我弱不弱。

    不过这话他可不敢说出来。

    “你们御兽宗的地址在哪？”

    “顺便把修炼界的势力都跟我说一下吧。”

    辰山又问道。

