    “主人。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在大家都离场回家之后，之前一直在忙碌的三个女仆，这时候来到了森夏的面前。

    “啊……你们好。”

    森夏有些尴尬的朝着三人打了一声招呼。

    “若紫、胧月、夕颜。”

    伊纪这时候走了过来。

    这三个女仆，是从天海家那边被召唤过来的女仆。

    “嗨，女仆长。”三人朝着伊纪打了声招呼，然后让开了一条路。

    “主人，您对这几位新女仆感到满意么？”

    伊纪微笑着看着这边的森夏。

    森夏没有立刻回答伊纪，而是下意识的看了看自己旁边装扮成c.c的雪乃。在注意到森夏的目光之后，雪乃还俏皮的向那边的伊纪眨了眨眼睛。

    很显然，雪乃对于森夏现在是伤脑筋的模样，非常的满意，这个样子的森夏，让雪乃感到了一种从内心之中散出来的愉悦。

    哥哥苦恼的样子，果然很有趣呢。

    看着雪乃一直微笑着在那边“卖萌”，森夏感受到了微妙的蛋疼。

    然后，森夏便转头看向了这三个女仆。

    若紫、胧月和夕颜。

    这是这三位少女的姓名。她们的名字，大抵都是从《源氏物语》等等古代的文学作品之中寻找的，所以这个名字给人一种很有古风意味的感觉在里面。

    他先看向了若紫。

    若紫这个名字，出自源氏物语的紫姬，只不过眼前的这位若紫，和那个紫姬，大概是不同的。她身上穿着那身修改过的女仆装，主要以日式的风格为主……嗯，从外面看上去的话，就像是《境界线上的地平线》里面的鹿角，或者说三河那边的那身。

    这也是森夏曾经的设计，只不过，那些个作品恐怕还需要不知道多少年才会出现，森夏这边暂时用了这种款式的服装，好像也没有什么，而且这也不算是“cospLay”。

    ——当然，这也就是表面而已。

    除去了这身日常的女仆装之外，森夏还看到了很多战斗服，还有专用的武装带，特别是森夏还看到了那类似子弹的可疑物品。

    咱家这究竟是训练女仆，还是训练女特工和女杀手的？

    森夏在脑中腹诽着自己那个胡搞瞎搞的天海家。

    不过森夏没忘了打量眼前的少女。

    若紫身上穿着女仆装，头上则梳着一个有些像战场原黑仪的姬式，森夏猜测，这也是伊纪在“投其所好”。

    少女这个时候正看着森夏，她在微笑着，不过那双看向森夏的眼神中，显然是带着一些好奇和感兴趣的神色，在森夏这个“主人”打量自己的女仆的时候，女仆也在观察着自己的主人。

    随后，森夏的目光看向了胧月。

    胧月象征着满月，在日本之中，则是指十二月。

    胧月的头盘在脑后，倒是有一种十分干练的模样。

    她的眼神明亮，看向森夏的目光中，充满了尊敬与崇敬，森夏感觉有些不可直视。

    接着，森夏的目光转向了夕颜。

    和另外两个人不同，夕颜身上给森夏的感觉十分舒服。

    她面无表情的站在那里，规规矩矩的，就好像是一个久经训练的女仆。虽说面无表情，但在有些局促的森夏看来，她给人的感觉，却是最好的……大概是因为另外两人那灼热的目光，让森夏有些无法消受吧。

    夕颜梳着双马尾——不过并不是动画中的那种双马尾，而是低马尾。

    梳着低马尾的少女，就这样静静的站在那里，明明是夏日的感觉，却给人一阵清凉……

    咦？

    不知道为什么，森夏觉得眼前这人，似乎有些眼熟的样子。

    夕颜的脸，是典型的东方式的少女面容，她身材略微娇小，配合着这有些惹人怜爱的目光，着实是令人印象深刻。

    但与之相对的是，少女并没有摆出那种娇柔的神情，此时此刻的她，面无表情。不，用“面无表情”来形容，似乎不太准确。

    “……”森夏思索了几秒钟，他忽然想到了一个词——“无口无心”。

    是的，就是这种感觉。

    从一开始招待这些客人的时候，森夏便注意到，夕颜似乎只是一直在遵循着一个女仆应该做的事情，但是，她并没有做出多余的事情。

    这一点，和在做事情的时候，会偶尔加入一些表演的朝颜，似乎正好相反呢。

    咦，对了，说起来，这两人还真有些相似呢，特别是名字。

    因为是日语的关系，所以读起来并不感觉有什么特别的，但是换成汉语的话，“朝颜”和“夕颜”就很接近了。

    不过夕颜和朝颜大概是没有关系的，森夏确定这一点。

    毕竟，一个叫做“朝比奈”，另外一个从今天开始，就叫“天海”了，而作为天海家的女仆，她们在这之前，是没有自己的名字的。

    虽然面相上有些相似，但是夕颜给森夏的感觉，和朝颜这边完全不同。

    怎么说呢……森夏想到了“凌波丽”。

    是的，如果说凌波丽是动画之中的“三无”角色的话，那夕颜给森夏的感觉，就像是现实世界里面的“三无”。

    三无就是指代无口无心无表情，是动画之中非常特别的一个萌点，类似“凌波丽”、“长门有希”和“银”这样的角色，都属于三无的范畴之内。

    虽说在动画之中很萌，但这种性格在三次元的话，那就并不是那么招人喜欢了。

    但是出奇的，森夏并不觉得夕颜这个表情有什么不对劲，那娇弱的身材配合着这副表情，让森夏有一种十分心疼的感觉。

    少女也注意到了森夏的目光，她这时候也转过了头来，然后朝着森夏缓缓的点了点头。

    “咳咳，”森夏尴尬的笑了笑，“你们好啊。”

    “主人”x3。

    三位女仆都朝着森夏鞠了一躬。

    “好了，你们继续去收拾房间吧。”都见过了这几个人之后，伊纪便让她们继续去做之前的事情了，女仆们点点头，然后便离开了这里，开始收拾房间。

    “以后……就跟着我了？”森夏转头看向了旁边的伊纪。

    “嗨，这一次只有一半，另外还有三位女仆会6续过来。”伊纪说道，“不过主人您的日常生活，交给我来料理就好了，她们主要是在我不在的时候辅佐您，或者是对其他的方位进行辅助。”

    说到这里，伊纪顿了一下：“这是暂时没有办法的情况，因为主人您的住宅实在是太小了。如果您有需要的话，我可以在附近购买一幢洋馆，这样应该会更加适合居住。”

    “咳咳，洋馆那种东西就算了吧……”

    虽然伊纪这边满口说着可惜，但是森夏这边，却是感到庆幸无比的，还好自己家里够小，装不下其他人了，要不然的话，自己这边岂不是要被折腾死？

    开毛线的玩笑啊，那种事情决不允许口牙！

    但是随后，森夏又转头看向了这几位正在工作中的少女。

    从今天开始，这几位少女，就将跟在自己的身边了。

    而且这些人的身份还很特殊，并不是一般雇佣的少女。她们的身份，更像是封建时代的那些贴身的奴仆。

    虽然森夏很想自由的生活，但是这是不可能的，如果自己这边不接受这些女仆的话，等待着她们的，也不是什么好事。更何况，这些女仆的训练，都是在那个什么“女仆村”里面进行的，这种忍者村一样的东西，森夏实在是不想吐槽，但是天海家就是有这种东西。如果自己不要她们的话，她们就会回到那边，回到北海道、回到那个偏僻的村庄之中。

    虽然成为了女仆，但是她们此刻，却能够生存在东京都，她们便能够见识到外面世界的美好。

    ……才不是为了自己辩解呢！

    或许这些女仆们自己并没有觉得，但是从出生开始，就被剥夺了选择权的少女，的确让森夏有一种很心疼的感觉。

    “说起来，咱们家的确有些遥远呢，但是庄园这边，又稍微有些远了，如果有地铁还好，但是现在这样的话，的确有些麻烦呢。”雪乃也有些遗憾。

    “那需不需要使用地铁出行呢？”伊纪看向了森夏和雪乃这边，“如果运作得当的话，修建一条附近的地铁线路，其实也不是不可以……”

    “咳咳，那个就算了吧。”

    森夏赶紧摆了摆手。

    为了一个人修建地铁什么的，这种事情肯定是假的，是特技。但是说实话，森夏就怕伊纪说的这些都真的能够实现……

    虽说心想事成不错啦，但是有些事情的话，这么做，会不会太恐怖了一点？

    “如果只是修建一个洋馆什么的，其实还好吧。”千佳这时候也凑了过来，“我记得丽华家里附近就有些地，如果我们买下来的话，造个庄园什么的，也不是不可以——嘛，当然，大小就不能和吉祥院家的那个比了。”

    吉祥院家的那个庄园，实在是太大了，森夏光是想到那个庄园，心中便摇了摇头。

    “可惜，丽华现在还在电视台那边，要等一下才能过来……嘛，等一下去问问看吧。”

    播《反逆的鲁路修》的电视台很多，丽华这边和武藏野的一部分员工，便一起去了那边查收视率等情报了，顺便也为丽华以后的工作积攒经验。

    “咳咳，这种就算了吧，搞这么复杂，完全没有必要。”森夏提出了反对意见。

    虽然看上去好像很不错的样子，但是这种事情，果然还是很蛋疼啊……

    森夏算了一下。

    现在，自己家里有森夏自己、雪乃、千佳、丽华、伊纪五个人常住，如果再加上三个女仆的话，那就是八个人了，如果再加上三个，那就总共是十一个。

    而且更蛋疼的是，除了森夏自己之外，其他的几个人都是……女！孩！子！

    这种ga1game男主角的待遇究竟是要闹哪样啊！现实世界才没有那种ga1game的情节好不好！

    再说，要是真有十个妹纸的话，这种生活，恐怕一周就能够让人油尽灯枯了吧！一定是吧！

    森夏在心中的疯狂的吐槽了好半天。

    这种事情，不管从什么样的角度去想，都是很尴尬和很蛋疼的事情。

    “但是住的地方大一些，又有什么不好的呢？再说了，我们也不一定天天要住在那边嘛！”雪乃歪了歪脑袋。

    说起来，森夏他们也的确算是“土豪”了。

    除了自己家里那边的话，还有千佳的公寓和这里的温泉别墅可以居住。

    虽然通常森夏这边都住在家里，但是偶尔需要创作的时候，森夏也会去千佳的公寓那边，千佳的公寓那里，似乎“风水”特别好的样子，住在那里，森夏这边的灵感，可以说是源源不断的。

    当然，去了那边之后，住的人就更多了，除了千佳他们之外，姬叶前辈有时候也会在那边——而且在考入大学之后，她几乎就定居在了那里。

    你们都是东大的学生好不好，第一学期就各种划水，真的没有问题吗！

    大概是因为有些紧张的关系吧，森夏感觉自己想要吐槽的冲动，简直就是抑制不住。

    “嘛……算了，这事情我不管啦！你们爱怎么样就怎么样吧！”

    森夏决定甩锅了。

    这种事情，森夏反正是不准备管了，这边的几个人，爱怎么样就怎么样吧。

    “这可是哥哥你说的哟！”

    雪乃很高兴的模样。

    “嘛，随你高兴好了。”森夏耸了耸肩。

    这种烦恼的事情，森夏反正是不准备去管的。

    再说了，就算真搞了个什么洋馆，从弄到土地一直到房子建好，没有个十天半个月，那是搞不定的，如果工期延长一下，那可能就是一年半载了。

    这种事情就丢给未来的自己头痛去吧！

    顺利的丢锅给未来的自己之后，森夏感觉轻松多了。

    “啊，对了。”森夏忽然又想到了一件事情：“她们都要和我们去某东方大国？”

    伊纪摇了摇头：“并没有，为了给她们改名‘天海’影响到了签证的办理。但是相应的，在我们离开之后，她们会在这里看家。”

    不要一起跟过去就好……

    森夏松了口气。

    ……

    二合一章节～喵喵喵～

    5o池get，咸鱼成就get……