
　　而这样的士兵，是个指挥官都喜欢用，并且开始让他们承担更多的作战任务，比如身披重甲变身重甲步兵……比如身强体壮的掷弹兵，直接徒步拉着一门两斤半野战炮靠近前线，变身步炮兵……天籁小说网

　　于是乎，久而久之，楚军里的掷弹兵其实已经不是掷弹兵了，而是演变为了一支精锐步兵部队。

　　第三营里的这支掷弹兵，也是第三营里仅有的一直配属部分全身重甲，标准半身甲，四米五长矛的部队，必要时候可以直接变身重甲步兵！

　　而其他五个燧发枪哨的火枪手，配属的都是清一色的火枪手专用的轻型半身甲。

　　这种盔甲比较轻便，主要是防弓箭以及冷兵器为主，对于火器的防御效果只能说比没有强……

　　但是在山地里作战，并且面对的还是缺乏火器，依旧大量使用弓箭的西明军或各种土司兵力而言，这种轻型半身甲却是非常适合的。

　　实际上最近几年里，整个东方战场上的所有盔甲对火器的防护能力都不咋地！

　　不能说是盔甲不行，而是现在东方战场上火器的穿甲能力太强！

　　而这都是因为楚军率先装备了元年式火绳枪，进而导致了东方战场上，各种大口径短管火绳枪横行，明军仿制了元年式火绳枪，搞出来了灭贼铳。

　　东掳人也放弃了鸟铳，搞出来了所谓的神武灭贼铳……鬼知道他们为啥要在灭贼铳前加个神武二字。不管是楚军自己装备的二年式燧发枪、元年式火绳枪，又或者是明军仿制的元年式火绳枪，东掳的神武灭贼铳，他们都属于大口径短管火枪，明军和东掳人的火枪的口径虽然因为手工生产的方式吗，很难确保口径统一，但基本上也是在十八毫米上下浮动。

　　这种大口径短管火枪特点就是威力大。

　　缺点也比较明显，精度比较差，在一百五十米外开火，子弹会飞到那里去，连开枪的士兵自己都不知道……

　　不过本来就是滑膛枪，精度这东西本来就很随缘，作战的时候靠的是弹幕杀伤，而不是精准命中。

　　所以精度差的缺点，在它的威力大的优点面前不值一提。

　　早期楚军自己做过测试，用手工打造的钢板作为靶标，那可是试一次一个洞，试一次一个洞，等到后来干脆就不测了。

　　因为等到后来测试钢板的厚度都已经增加到了六毫米，这么厚的钢板做成盔甲太重了。

　　而且这个六毫米，可不是指铁甲，也不是那些垃圾钢板，而是资深工匠手工打造出来的钢板，在这年头没办法用机器量产的那种，可一样顶不住。

　　如果是换成楚军或明军里批量装备的那些铁甲，那就更不用说了，堆到十毫米厚的铁甲都没啥卵用。

　　然后你别以为东方盔甲不中用，西式的板甲就能顶住了，目前西方的板甲普遍还是低碳钢，也称之为软钢，全身甲厚度往往在两毫米到三毫米之间，哪怕是对上早期的火绳枪也照样顶不住，更别提那些十八毫米以上的大口径火枪了。

　　所以现在西方有了一些三分之三甲，在限制重量的情况下，以缩小防护面积的方式来增加厚度，只是这种盔甲依旧不怎么好用，因为还是挡不住大口径的火枪。

　　按照目前的这种趋势，盔甲会朝着减少防护面积，增加盔甲厚度发展。

　　未来火枪手甚至会取消了盔甲装备，只剩下有肉搏需求的骑兵还装备胸甲。

　　因此在当代东方战场里，抛开一些特殊例子，在楚军和明军的十八毫米口径的短管火枪面前，也就别谈什么盔甲的防护能力，那都是没啥卵用的。

　　但是楚军依旧大批装备盔甲，一线兵员甚至都是百分百披甲率！

　　这是为啥？

　　因为对面的西明军也好，东掳人也好，又或者是西部蒙古，西域各族，西南各土司等等乱七八糟的敌人。

　　他们都没有大规模普及装备新式火枪！

　　哪怕是目前最强的东掳人，他们的新式火绳枪的装备比例也是比较低的，而且主要是装备在汉八旗里，至于蒙八旗，那是骑兵为主，而满八旗，那是一支以重甲步兵为核心的部队，火枪那只是辅助。

　　整体来说，骑兵以及步兵在内，他们的火绳枪装备比例比较低，更多的步兵火力还是依靠弓箭或者干脆是冷兵器近战厮杀。

　　东掳都这样，其他的更不用说了，一个个都还拿着弓箭当主要步兵远程武器使用呢。

　　如此，楚军虽然自己已经普及火枪，甚至都开始搞线列战术了，但是依旧配属大量盔甲，就是用来抵御敌人的弓箭等武器。

　　这些轻型盔甲挡不住子弹，但是挡一挡弓箭还是没啥问题的。

　　等啥时候楚军的主要敌人也都清一色装备火枪后，火枪手的轻型半身甲失去了最后的作用后，楚军自然也就会淘汰步兵盔甲。

　　但那都是以后的事了。

　　现在嘛，盔甲依旧是楚军里不可或缺的重要防务，各大兵工厂里都有专门的盔甲厂生产盔甲，楚军后方的各兵工厂也是在不断的研究改进盔甲。

　　从提高性能，再到提高产量，降低成本等等各方面去进行改进。

　　汉天兵工厂下属的盔甲厂，已经是开始试制板甲，不过这个板甲和西式那些骑士老爷们用的各种精良板甲不是一个概念，而是批量生产，普通士兵们穿的板甲。

　　所用的材料是软钢。

　　其实大楚帝国里，早就能够制造板甲了，哪怕是精良的板甲也能够搞出来，罗志学自己就有一身资深工匠们打造出来的板甲，但是这种需要资深工匠们慢慢打造的板甲，对于大楚帝国而言没有任何意义。

　　而采用软钢这些差一些材料打造的板甲，其实大楚帝国之前也能够大规模生产，但依旧没有生产并装备。

　　这里头有一个很现实的问题，那就是性价比。

　　大楚帝国的各类武器生产，包括盔甲并不是传统手工业的那种以工匠为核心，而是以机器为核心。

　　讲究的是工业化批量生产。

　　在工业化批量生产的情况下，大楚帝国制造工艺成熟的布面甲成本其实很低的，铁片直接用熟铁锻造，因为不是一大片进行加工，而是用小片加工，所以加工简单，生产容易，产量大，同时熟铁钻孔，去毛刺等工艺也比较简单。

　　还特别适合用机械生产，水动力锻造机械能够大批量的生产这些巴掌大的铁片，然后组装为布面甲。

　　但是板甲不一样，板甲这东西对于大楚帝国的工业化生产来说，最大的难点在于其大面积曲型材料加工，然后还有很多弯曲异形的小部件，虽然也能搞，但是成本上去了。

　　大楚帝国工业化生产一套布面甲的步兵全身重甲，只需要二十多两银子，但是生产一套板甲样式的步兵全身重甲，这个价格就会上涨到三四十两银子。

　　基于成本上的考虑，大楚帝国之前也就从来没有量产过板甲，而是继续用量大便宜的布面甲。

　　至于你说同等材料下，布面甲的防御性能不如板甲这也是事实，但是在枪炮勉强，啥盔甲都没用……

　　至于防护弓箭冷兵器，布面甲的性能也能满足需求。

　　不过虽然大楚帝国从来没有展开过工业化量产板甲，但是不代表着大楚帝国停止了对板甲的研究。

　　汉天兵工厂下属的盔甲厂，就一直钻研着板甲的生产工艺！

　　他们的研究重点，也不是说为了造出更好的板甲，纯粹是为了研究如何降低成本，并且让板甲这东西适合机械工业化生产。

　　而经过数年的研究后，汉天兵工厂下属的盔甲厂陆续解决了一大票的技术难题，尤其是联合了汉天机械厂，设计出来了十多种专门用于板甲零部件生产的机械设备，连模具都开发了一大堆。

　　等搞得差不多后，他们对生产成本进行了预估，得出了结论：一套板甲样式的步兵全身重甲，价格可以控制在二十五两银子左右，而后期生产越多，这个价格还能进一步下降到二十两银子左右。

　　这个价格打动了军械部的高层，并下了订单让汉天兵工厂盔甲厂先生产一批板甲，先试着装备部队看看效果。

　　但是陆军军械部下的订单里，大头却是火枪手用的轻型半身甲以及骑兵用的轻型半身甲，各自有五千套。

　　至于那些全身甲，标准半身甲，陆军只是象征性的给了各自五百套的订单而已。

　　从这个订单数量你就可以看的出来，大楚帝国陆军更加看重的还是轻型半身甲以及骑兵半身甲。

　　因为大楚帝国陆军已经在全面整编换装了，未来的步兵将会是清一色的燧发枪手，未来只有掷弹兵才会穿戴全身甲或标准半身甲，而燧发枪手们，为了不影响机动性一向来用的都是半身轻甲。

　　骑兵也同样如此，大楚帝国陆军如今可是非常重视骑兵的发展，板甲样式的骑兵轻型半身甲防护性能要更加优秀，所以哪怕现在的骑兵不缺盔甲也打算给换掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十七章 板甲量产免费阅读。https://xs.23sk.com 