
　　赤井秀一的话语在对面响起，波本的眉头紧皱着。

　　他当然知道，对方在有意煽动。

　　不过对方说得又何尝不是呢？

　　他们每个部门派来的探员，最终目的都是为了击溃组织。

　　波本一个人静静的思考一会。

　　然后才深吸一口气：

　　“虽然你说的确实很有道理……”

　　“但合作什么的已经晚了，克什瓦瑟从一开始就盯上了你的命。”

　　“组织的肃清名单上有我的名字，克什瓦瑟在暗杀过程中，掌握了我从警察厅走出来的一段录像，一周以后，我需要把你带给克什瓦瑟交差，才能被放过。”

　　“不过说是放过，目前还摸不清克什瓦瑟的真正意思，以那家伙的性格，就算出尔反尔也不奇怪。”

　　赤井秀一听到这，也是忍不住皱了皱眉：“所以你的计划是……”

　　“安排狙击手和公安警员做埋伏，在交易的当天找机会拿下克什瓦瑟，一鼓作气。”波本表情冷漠的接话道。

　　“……”

　　赤井秀一听得沉默下来。

　　用脚趾头想，都知道这计划不可能成功。

　　让FBI的顶级特工都抓不住的克什瓦瑟，公安仅凭简单的埋伏就想得手，无疑是痴人说梦。

　　况且，在场的人太多，恐怕会是反效果，引起克什瓦瑟的怀疑，打草惊蛇。

　　对方敏锐一点，直接鸽掉交易，往暗处一躲，他们所有人就都得麻爪了。

　　好在，他也没对波本有太多期望。

　　他知道，这个计划只是对方走投无路的产物。

　　被组织察觉到的卧底，横竖都是死，对方只是想办法最后挣扎一波罢了。

　　毕竟克什瓦瑟是个行动和目的都捉摸不透的人。

　　现在波本还是安全状态，就表明克什瓦瑟没有回去串通组织……

　　赤井秀一脑中思考了良久。

　　在波本逐渐不耐烦的注视里，他先是眉头一皱，几秒后才稍微的舒展开，看向波本：

　　“我想到一个办法。”

　　在波本的注视中，他缓缓道：

　　“克什瓦瑟是个很轻佻随性的人，如果你在交易当天，能撤去公安的大部分防卫，孤身一人找到他，相信他也一定会一个人站到台前来，履行约定。”

　　“到那个时候，我可以作为第三方的奇兵，从远距离狙击他，以我的枪法应该能……”23sk.Com

　　“驳回。”

　　他话音还未落，波本已经摇头打断。

　　再怎么说这也太过分了。

　　这家伙一个来自FBI的探子，自己通融一波，让他参与合作也就算了……

　　结果他还想得寸进尺，在日本境内，在公安的任务中，抗起枪搞单人狙击？

　　这好像有点……太不把日本警察当人看了吧？

　　于是，波本锐利的眯起眼睛：

　　“狙击手的话，我们公安并不缺。”

　　“而且我们向来秉承着人道主义，狙击手的设置只是以防万一，如果能有机会逮捕克什瓦瑟，就没必要射杀他。”

　　听到波本的坚持，赤井秀一摇摇头，掐灭香烟：

　　“在城市中，普通狙击手的射程最多也就几百米远。”

　　“这个距离对克什瓦瑟来说就是小儿科，但我可以从更远的位置进行狙击，并且只让克什瓦瑟失去行动力，不伤及他的性命。”

　　他淡淡的毛遂自荐，语气中没有丝毫自夸的意思。

　　因为这确实是事实。

　　波本也很清楚。

　　坐在自己对面的男人，是一个隔着三条街开外，都能让子弹咻一声穿过铜钱正中心空隙的狙击怪物。

　　并且这家伙的射程远的离谱。

　　如果不是在城市里，这个家伙几乎可以达到隔着一千米往上，射击误差控制在不超过一厘米，几乎是人形脚本，指哪打哪。

　　比公安的狙击手厉害很多……不，是完全碾压公安的狙击手。

　　诚然，如果是赤井秀一狙击的话，说不定真可以不被克什瓦瑟所发现，从而达到奇袭的效果。

　　想到这，波本嘴唇蠕动几下，什么也没反驳出来。

　　他看向赤井秀一：“如果你去狙击，那么谁来充当我和克什瓦瑟谈判的筹码？”

　　赤井秀一挑挑眉：“这个就要看你个人的交涉水平了。”

　　“就算我没有立马出现，克什瓦瑟应该也不会说杀就杀了你。”

　　“……在这种情况下，只要你能帮我争取一点时间，分散开克什瓦瑟的注意力，我得手的概率将会非常大。”

　　沉声说完，他静静等待波本的回答。

　　看着赤井秀一一丝不苟的表情，波本深吸一口气，表情同样变得凝重。

　　有取有舍的选择题又出现了。

　　一边是他身为国家公安的尊严。

　　一边是提高逮捕克什瓦瑟的概率。

　　“……”

　　波本沉默了有一会。

　　然后不知怎的，他脑子里突然想起克什瓦瑟说的那句“外敌当头，应一致对外”。

　　于是，几秒后——

　　“好吧，就按你说的做。”

　　波本缓缓吐出一口气，这样说道。

　　可随即又冷下脸：

　　“但等到任务失败或者克什瓦瑟闹起来的时候，你必须服从公安的全部指挥，赤井，特别要管好你的枪。”

　　“这自然不成问题。”赤井秀一毫不犹豫的点点头。

　　再怎么说也是在别人国家撒野，他心里多少还是有分寸的。

　　就这样，公安部门的降谷零同志，和FBI的赤井秀一探员，短暂的达成一致，他们打算合作，展开抓捕克什瓦瑟的计划。

　　不计前嫌，一致对外。

　　就在一周后。

　　……

　　之后的几天，各方势力都陷入了沉寂。

　　火箭失事坠落的风波散尽后，东京貌似恢复了日常，没有什么大事。

　　至于突然增多杀人案？

　　抱歉，这个真不算什么大事，还在东京日常的范畴。

　　除此之外。

　　日卖电视台人气女主播，水无怜奈在不久前的商务酒店失踪。

　　没有人目睹到她去了哪里，好像突然人间蒸发一样，睡一觉醒来就彻底不见了。

　　针对此事。

　　水无怜奈的好友——冲野洋子委托了毛利小五郎进行调查。

　　不过，再怎么说水无怜奈也是个特工。

　　秘密暗杀与卧底工作啥的姑且不谈。

　　如果是认真的想要玩消失，再偷渡出国，那基本不可能有人能找到她。

　　况且，水无怜奈本身也是个假名字……

　　所以即使是毛利一行人前去调查，也连毛都没查出来，竹篮打水的白来一趟，甚至没法判断水无怜奈的生死。

　　于是事情只能草草收场。

　　警视厅那边也没什么特别的反应。

　　之前火箭坠落的悬案早就让他们麻了。

　　区区一个女主播失踪落为悬案而已，只能说是常有的事。

　　当然，媒体那边倒是很活跃，抓着这宗事件报道几篇文章，蹭蹭水无怜奈的热度，流量居高不下。

　　不过在当今这种快节奏社会下，时间很快就会冲淡一切。

　　只要水无怜奈本人不再出现……估计过段时间，就不会有人记得这个主播了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-464- 不计前嫌，一致对外免费阅读。https://xs.23sk.com 