    在宫里吃了一顿早膳，夜九与顾瑾前去给皇后娘娘请了安，便立即出宫回了镇北侯府。

    此时小安心已经被团团包围了起来，在顾老太君的屋子里，老太君难得的精神不错，让人将自己扶起来靠在了炕上，让小安心坐在自己的身旁。

    两岁的小安心身上就像有百宝袋一样，时不时摸出个什么东西或者吃食出来。

    “甜甜的，祖奶奶吃。”

    小安心从兜里掏出了白菜给做的软糖，用了琼脂跟果汁制作的，黄豆大小一颗颗的，五颜六色，有着不同的口味。

    是小安心最喜欢的零嘴了，一般人小安心都舍不得分的。

    不过才第一次见面的祖奶奶给了她一个漂亮的璎珞项圈，所以糖糖能分给祖奶奶吃。

    小安心捏着糖送到顾老太君嘴边，老太君高兴的张嘴吃到了嘴里。

    “嗯，很甜，软软的，是谁给小安心的呀？”

    老太君抬手摸了摸小安心的脑袋，小安心习惯的蹭了一下，就像跟自己爹爹玩耍的时候一样。

    “白菜姑姑给做的！”

    小安心口齿伶俐的说着，又看了看一群哥哥姐姐，又从兜里掏出了一个小油纸包。

    “哥哥分，糖。”

    大哥哥早上的时候将安心喜欢的花生露让了出来给安心，安心还记着呢。

    这是一包硬糖，也是水果味的，但是娘亲不让多吃，所以安心一直收着。

    作为顾家最大的孙子，顾安生今年十六了，都到了能够成亲的年纪了，从小摔摔打打长大，自从五岁之后，还是第一次有人给自己分糖。

    虽然自己有妹妹，但是再多一个这么可爱的妹妹好像也不多呢。

    顾安生将油纸打开，里面放的糖块方方正正的，但是颜色十分的好看，一下就吸引了顾嗣的女儿顾玉书的眼睛。

    身为原本家里最小最受宠的女孩，顾玉书并没有被养得太骄纵，现在已经三岁了，开始学习规矩了，对于活泼好动的妹妹很是好奇，但是却没有硬往妹妹跟前凑。

    小安心见大哥哥把糖分了，小腿盘着坐在了老太君跟前，手又开始往兜里翻了起来，很快，摸出了一条珊瑚手链，还坠着可爱的小海螺。

    “给姐姐。”

    这可是小安心询问了爹爹后挑选出来的礼物。

    爹爹说哥哥们都大了，不喜欢这样的，但是姐姐会喜欢，所以小安心就准备着一直放在自己的小兜里。

    刚分到糖还没吃得顾玉书没想到会被突然叫道，若不是哥哥在耳边说妹妹叫自己，顾玉书都没反应过来。

    小安心喜欢笑，大大的眼睛每日里都笑成小月牙一样，此时就这么笑眯眯的看着姐姐，手里拿着一条珊瑚手链，可爱得不得了。

    “妹妹送你的，喜不喜欢？”

    顾大奶奶动手给女儿带上，不问其实都能看出女儿对这手链的喜欢。

    “嗯嗯，喜欢。”

    玉书点着小脑袋。

    “玉书不是也给妹妹准备了礼物吗，正好拿出来给妹妹。”

    小玉书立即反应了过来，从荷包里取了一条络子出来，这是小玉书学会做的第一条络子，为了准备礼物，小玉书编了好几条都不满意，直到最后编出了这一条，还从自己的匣子里拿了一颗粉珠子让人给缀上去。

    “我给妹妹挂上好不好？”

    玉书看着小安心很想上手捏一捏小安心的脸，肉乎乎的，看着好好看。

    “谢谢姐姐。”

    小安心已经靠了过来，完全没有半点怕生的模样，对谁都那么熟稔。

    顾老太君坐在一旁看着很是高兴，孩子就应该这幅模样，像极了瑾儿小时候。

    “小安心，祖奶奶有，哥哥姐姐们也有，有没有给爷爷准备礼物呀？”

    镇北侯看着粉雕玉琢的小安心也是稀罕，虽然有大孙女玉书，但是玉书被教导得十分的淑女，从来都是文文静静的，像大儿媳。

    而小安心不一样，从进门开始就是个欢乐包，语出惊人。

    陡然到一个新地方，尤其是孩子，绝大多数都会害怕，要不然就是束手束脚的不敢言语。

    而小安心还没下马车看到门口的两座石狮子开口就是大猫猫。

    “翠环姑姑，大猫猫！大猫猫！是爷爷家的吗？”

    听得在门前等候的人乐不可支，虽然身为长辈的镇北侯没能亲眼看到这一幕，但是却也听传话的人绘声绘色的描绘了。

    顾嗣带着妻儿迎接，原本准备动手将孩子从马车上抱下来，结果被拒绝了。

    “安心自己会。”

    说着，小安心自己扶着马车就伸脚踩到了马凳上，然后稳稳地走了下来。

    翠环负责在一边给小安心讲解面前的人谁是谁，安心都会跟着开口喊人。

    “伯伯抱。”

    喊完人了，小安心伸出手向长得最像自己爹爹的大伯求抱抱了。

    “大爷好，小主子平日里都是让驸马爷抱习惯了，除非累了，一般都不会让奴婢们抱，喜欢自己走着跑来跑去。”

    小主子是个活泼的，翠环的话也是微微提醒。

    顾嗣也是个喜欢抱女儿的，奈何女儿三岁一满，夫人就不让自己整日抱女儿了，有时候看到女儿那委屈的模样，顾嗣也心疼，奈何拗不过妻子，最终也只能在妻子看不到的地方抱抱女儿哄一哄。

    “好，抱抱。”

    这是小安心第一次回来镇北侯府，不认识路，抱着也稳当一些。

    顾嗣下意识的看向了自己女儿，女儿已经被仆人抱了起来，虽然羡慕，但是更多的是对妹妹的好奇，顾嗣这才放心。

    小安心闻言，抬手挠了挠头，最终从炕这头越过炕桌走到了镇北侯面前，伸手扑向镇北侯。

    镇北侯看着小家伙在炕边上走都有些害怕，还好小家伙走路十分的稳，下意识的伸手要抱住孩子，还好孩子小，一只手能够抱住了。

    小安心趴在镇北侯身上，完全不知害怕，扬起小脑袋踮起脚，嗯么一下，直接亲在了镇北侯的脸颊上。

    所有人都震惊了，一直以来十分严肃的镇北侯都有些反应不过来。

    而左边一下还不够，小安心在右边又补了一下，然后才笑眯眯的看着自己爷爷。

