    父母和苏羽柔，永远都是他最敏感的底线。

    曾经有多少人对苏羽柔下过手，可结果呢。

    如今还好好活在世上的估计也没几个吧。

    而林秋则是狂傲的哈哈大笑着。

    “你是个杀手，应该清楚作为一个杀手的规则。”

    林阳说道。

    看样子对苏羽柔似乎并没有那么担心一般。

    “哈哈，杀手的规则，没错，只针对任务目标，不动目标身边的任何人。”

    “除了击杀目标一个任务之外，其他人，一概不能碰。”

    “杀手规则嘛，我也是个杀手，我也知道。”

    “但是没办法，你是撒旦，你太厉害了，除了这样没有其他任何办法对付你。”

    的确，虽然杀手的任务就是杀人。

    但在这个行业里也不是什么人都杀的。

    最忌讳的，就是连累目标任务身边的人。

    一个杀手如果要杀谁，那就是谁。

    至于目标身边的人，一个都不能动。

    尤其是目标人物的直系亲属。

    这在杀手行业是相当明确的底线。

    而林秋，如今却是逾越了这样的底线，对苏羽柔下手。

    也就是破坏了这个行业的底线和规则。

    其实林秋自己也不想，但是没办法。

    就像他自己说的一样，林阳实在太厉害了。

    如果只用武力来对付，没人是林阳的对手。

    所以，他才想到这种下策。

    “是啊，你现在成功了，然后呢，你想表达什么。”

    林阳思绪片刻，轻声道。

    见林阳没了刚刚气势，林秋得意的再次哈哈大笑一声。

    “撒旦啊撒旦，你知道你为什么以前那么厉害，现在什么都不是吗。”

    “就是因为你有牵挂了，这就是你的死穴。”

    “其实我的目的也很简单，你的结果只有两个。”

    “第一，投奔我们，跟我们一起成就大业，第二，你得死，而且是跟你的女人一起死。”

    林秋脸色一正，认真看着林阳说道。

    “成就大业，什么大业。”

    林阳好奇问道。

    林秋微微一笑，显得很神秘的样子。

    “相信我，只要你投靠我们，你会得到非常多的财富。”

    “到时候，你想要什么都可以，没有什么是你得不到的。”

    林秋再次开始了对林阳的劝说。

    林阳双手背后，轻松的看向他。

    “那你得跟我说说，是什么样的大业吧，你什么都不说，我什么都不知道。”

    “你让我怎么投奔你们。”

    听得此话，林秋犹豫了许久。

    显然，他是在犹豫有些话到底该不该说。

    “好吧，我可以告诉你，是医药行业。”

    许久后，林秋说道。

    “医药行业？”林阳眉头紧皱。

    “没错，你可能也清楚，这世界上可不是每个国家都像龙国一样太平。”

    “在海外很多战乱地区有非常多的难民和流民，他们流浪在各个地区。”

    “因此很多国家和地区的权利他们都不能合法拥有，尤其是医药方面。”

    “所以，我们在海外建造了医药研究所，为全世界的难民提供医药器材。”

    林秋像是个专业的科学家一样，为林阳解释了许久。

    他说的这些林阳基本上都是了解的。

    曾经他在海外执行任务，类似这样的场面见过很多。

    也清楚这些情况。

    “照你所说，为全世界的难民造福，这是好事啊。”

    “可是看你的样子，好像一直都是偷偷摸摸的，好像有什么是见不得人的。”

    林阳问道。

    的确，就照林秋说的那些。

    成立海外医药研究机构，为许多需要的人提供帮助。

    这可是好事啊，应该广为报道流传发扬才对。

    可他们呢，总是偷偷摸摸怕别人知道一样。

    难不成想做无名英雄？

    开玩笑，林阳可不相信他们有那么好心。

    “我说的已经够多了，这也是我能说的极限了。”

    “剩下其他的一些事情，如果你真的愿意投奔过来，时机到了你会清楚的。”

    林秋一句解释都不再多说。

    林阳轻轻点头示意。

    “好吧，我还有最后一个问题，我父母的死，到底怎么回事。”

    最后，林阳还是将问题落在了这里。

    听得这个，林秋思绪了许久说道。

    “我今年还不到三十岁，你父母的事情发生在二十多年前。”

    “那个时候的我也还是个孩子，很多事情也只是听说。”

    “不过我可以告诉你的是，你父母的死，的确跟林家有关。”

    “但是你不要着急，因为他们死的一点都不冤，因为你父亲太爱管闲事了。”

    听得他这话，林阳脸色拉下来。

    他不允许别人说自己父母的一点不好。

    先不说自己父母是不是真的不好，就算是，那林阳也不会让别人说。

    “怎么样，你好好考虑一下吧。”

    “你父母已经死了，没必要纠结一个死人，人是活的，得往前看。”

    “没必要为了死去的人，耽误你自己的前程。”

    “还有，我希望你清楚，我之所以跟你说这么多，那是因为你是撒旦。”

    “如果换做别人，现在你已经是一具尸体了。”

    此时的林秋非常得意，就好像一切都掌握在了手中一样。

    许久后，林阳深吸口气。

    “你应该是林正海训练出来最得意的手下了吧。”

    “看来，他今天是要失去你这个高手了。”

    林阳轻声说道。

    “你说什么？”林秋眉头微皱，看向林阳。

    “没明白吗？你想让我投奔你们，你自己觉得可能吗？”

    林阳冷笑说道。

    而林秋更加的不屑和得意。

    “我知道你不可能投奔我们，刚刚问那么多，也只是想从我嘴里得到一些有用的信息。”

    “现在，你想听的听到了一部分，可以做个明白鬼了。”

    显然，林秋起初就不相信林阳会投奔他们。

    他之所以跟林阳说这么半天，首先是想试试，万一林阳真的答应了呢。

    另外就是，在他看来如今的局面他已经完全掌握。

    只要苏羽柔掌握在自己手里，自己随时都可以杀掉林阳。

    所以他刚刚才会肆无忌惮的说了那么多。

    “你的意思是，你们抓了我老婆，然后来威胁我？”

