    渡听完那人的描述之后并没有表现出什么很明显的反应，目光放在正在被检查的那人身上。

    他今天一大早便接到求救，赶紧带人过来，只是后续的搜索还没展开就看到了一个陌生的信号弹。

    这才赶了过来，想要探寻情况。

    没想到那个目标人物居然已经被制服，那么很明显刚才是信号弹就是提醒他们过来接手的。

    那么是什么人制服猎人的呢？

    渡立马就想到了之前遇到的那个神秘男人……

    “没有发现外伤，也没有催眠粉之类物质的残留，在进一步检查之前并不能确定昏迷的原因。”

    那个检查猎人的护林员朝着渡报告，也将其从思索之中叫醒。

    渡没有过多犹豫便安排人手将猎人带回基地进一步审讯，而他自己则带着快龙朝着另一个方向走去……

    这边修在森林里快速前行，哪怕脱离了刚才的地方也完全没有要减速的意思。

    其实刚才如果修真的打算入局的话最好就是留在原地等联盟的人过来，借此机会找到渡与之沟通。

    不过先不说这里面的人有没有内鬼，这样等着很可能被认定为猎人。

    单单是上次赏雪山之行他便吸取了教训，并不想要加入到那些团队之中。

    因为保持自身独立能更方便做事，免得受到其他人干扰。

    而从刚才那个火箭队的人记忆之中得知了一个信息。

    那就是联络地点，会有人在特定的时候联络那些火箭队成员，无论是发放任务还是领取补给，亦或是危险警告。

    前几天他们已经聚过一次了，现在想要找到那些人就只有给他们制造危险了。

    修刚才就是特意释放信号弹惊动那些人，逼迫他们朝着联络点聚集。

    这次只有一次机会，丢失了之后他们肯定会更改位置。

    所以修才会一刻不停的朝着那个地方赶去。

    …………

    那是一处非常常见的密林，周围全都是茂密的灌木杂草，能看到一些小拉达出没的痕迹。

    而现在在里面却聚集了几个人，此时他们像是陷入了争吵之中。

    “我就说这样太冒险了，你们还不信。”

    “之前是谁一直在吹嘘的？现在这样你才说这个？”

    “马后炮而已~”

    “还不是你！如果你……”

    “好了！到此为止吧。”其中一个浑厚的声音传来，瞬间将刚才还在争辩的人压服。

    居坐在首位的是一个身材高大的男人，面容方正，只是在脸颊上面有一道疤，也不知道当初怎么造成的，而缝合也显得很奇怪，这就让他看上去左右两边的脸不一样大，变成了二皮脸。

    但这丝毫没有削弱了他的气势，反而让其看上去更加凶悍。

    “谁也没有想到联盟反应这么快，63号连这点时间都没有坚持住，现在我们需要的是重新商定下一个联络点，暂时取消行动隐匿一段时间躲躲风头。”

    说着刀疤脸看向那些人，警告道：“而不是在这里内讧！”

    只是就在众人沉默的时候，修从一旁的草丛中走出来，见到那些人就好像街上遇到朋友一般，很随意的说道：

    “大家好，吃早餐了吗？”

    “你是谁！”几人惊呼一声，纷纷摆出警戒的样式。

    “我是谁不重要，重要的是我需要你们的脑袋。”修毫不忌讳的说着，然后随手将巨钳螳螂放了出来，说道：“给你们一个机会，打赢我或许能走哦~”

    等他说完巨钳螳螂高大的身躯便挡在了他的面前。

    而对面见到巨钳螳螂出场也是有些惊疑不定，但是很快又爆发出异样的兴奋。

    “居然是变种！这个可值不少钱呀~”

    “这个小子一个人就敢过来，这回活该我们兄弟发财！”

    “这是上天知道我们不顺利，这就过来补偿我们了。”

    一行人闹哄哄的起哄，只有那个刀疤脸面色阴沉。

    因为他见到了修和巨钳螳螂面对自己这么多人却一点害怕或者慌张的神色都没有。

    特别是那个少年，反而异常放松，就像自己面对绿毛虫的时候一样。

    “这个人很危险~”一旁的人开声了，他脸上也很是难看，一点都没有同伴的那种兴奋，他甚至能感受到死亡的威胁。

    只是这人的话只引得一旁的同伴嘲笑，反而讥讽道：“现在老大在这里还害怕，你这是在质疑老大的实力吗？”

    “就是！就是！”

    “没胆子的废物~”

    “……”

    修看着对面各色的表情，脸上闪过一丝鄙夷，拍了拍巨钳螳螂的钳子，笑道：“今天是你的主场，猎个痛快吧！”

    修话音刚落，巨钳螳螂身上就浮现出一道白光，然后地上猛然爆裂，泥土翻飞。

    原本站着的巨钳螳螂已经飞身出去。

    在强大的爆发力下宛如一道闪电。

    【高速移动】

    对面也早就对修有所防备，见到巨钳螳螂动手几乎不分先后统统都拿出精灵球，一下间几只小精灵出现在场上。

    火爆猴、阿柏怪、大嘴蝠、大食花、钻角犀兽。

    修扫了一眼，唯一能威胁巨钳螳螂的就只有钻角犀兽，也就是那个领头的小精灵。

    但是修见到那些人手头上还有精灵球，就不知道那是什么情况了……

    只不过面对这种局面修并没有要指挥的意思，反而一言不发，就这样干看着。

    这次实战是检验巨钳螳螂实力的重要项目，其中最关键的就是它有没有培养出独立作战的能力。

    虽然很想开口告诉巨钳螳螂他分析出的信息和战术，但是现在他只能忍住。

    巨钳螳螂一往无前，而对方有着距离的缓冲，也提前组织好防线，两者一触即发。

    对面的火爆猴见到巨钳螳螂往他们冲过去，当即发出奇怪的声音，上蹿下跳，双手不停的挥动，而它那三角眼已经因为暴怒而充血，变得赤红。

    它比其他小精灵先一步冲了出来，拦在两者之间，想要和巨钳螳螂对线。

    只不过巨钳螳螂并没有停下来的想法，反而一个侧身直接躲开了。

