    当我和沈长安在源山顶上苦修之时，帝局之中各个符合参赛条件的强者，都在为了全球武道大会的名额而努力修炼，可以说每个人都在向前不断迈进，稍有一丝懈怠就有可能让人超越。

    在我们选拔赛的主角们为了最后的名额挥洒汗水之时，其他不符合参赛条件的选手，则是围绕着新鲜出炉的选拔赛名单议论纷纷，最终谁最有可能获取选手之位的话题，更是直接占领了论坛的热门，成为了众人茶余饭后的谈资。

    这几日众人最为期待的事情，就是想看看什么时候有人发起挑战。

    只是让大家没有想到的是，这四百多号选手似乎出乎意料的有耐心，在选拔赛结束后的最初几天，根本就没有任何人发起一次挑战，这让这些吃瓜群众大失所望。

    不过这种现象却也是情理之中，选手之间肯定不会互相发起挑战。

    至于替补，由于机会只有一次，他们在挑战时也会分外谨慎，没有绝对把握不可能动用这唯一一次的宝贵挑战机会。

    这一点对于其他参赛者也一样，他们同样不想浪费这次机会，再加上他们挑战时要交五万鬼分，最开始的几天里完全就是一片风平浪静，没有一起挑战发生。

    最先发起挑战的人是桂天傲，他于选拔赛后的第三天公开对我发起了挑战，这条消息无疑是一个重磅炸弹，顿时引起了帝局之人的热议。

    按照规则，被挑战者必须得在二十四小时之内应战，否则就当作弃权处理，对方自动获胜并顶替你的位置，所以当天无数道目光都集中在了我和桂天傲的身上，毕竟桂天傲是第一次发起挑战，而且由于我和桂天傲在帝局的知名度都挺高的，他们也想知道这场挑战赛究竟是孰胜孰负。

    然而，接下来的发展却让他们惊掉了下巴。

    正当他们翘首以盼这场比赛时，一道惊人的消息传了出来，被挑战者叶炎居然主动弃权了，这意味着桂天傲将会直接获胜，顶替掉叶炎的替补位置。

    这个消息无疑是在帝局引起了一阵轩然大波，众多吃瓜群众怎么也没想到，这么重要的比赛我居然直接选择了弃权，这就有点让他们摸不到头脑了。

    而身为当事人之一的桂天傲，在得到了替补位置之后，整个人也是懵的。

    他为了一雪前耻，特意对我发起了挑战，但没想到的是我居然直接认输了，这让他顿时有一种一拳打在了棉花上的失落感觉。

    不鼓励无论外界如何热议桂天傲和我的这场挑战赛，身在源山的我都没有兴趣了解，因为此时的我已经将所有的精力和时间都放在了修炼上面。

    对我而言，反正挑战权限还在我手，这次挑战赛输不输都无所谓，大不了等月底了我再夺回来就是，现在的当务之急是迅速提升自己的实力和境界。

    只要实力提上去了，把我的位置抢回来自然易如反掌，否则一切都是空谈。

    话说回来，那两个生命果的效果比我想象的要好，在服用了那两枚生命果之后，三天时间我的开门进度直接从82％跳到了88％，这个速度可以说是堪称恐怖。

    接下来的时间里，我除了忙着破境以外，便是和沈长安进行空间之力的训练以及一些格斗术的技巧。

    在这个过程中，我的实力提升的飞快。

    而在我埋头修炼的同时，由于有了桂天傲的示范，接下来的几日发起挑战的人越来越多。只不过大多数挑战者都成了“送财童子”，把五万鬼分白白搭了进去之后就灰溜溜的离开了。

    只有极个别的挑战者成功的夺回了替补位，其中甚至有一个二星初期巅峰的强者一口气把一名选手给打败，夺得了对方的选手位。

    这在当时还引发了帝局的热议，不过这个二星初期巅峰的挑战者本来就是热门选手之一，只不过当时在1v1决斗时碰巧遇见了陈旭阳。

    虽然他被陈旭阳淘汰了，但没有人能说他弱，只能怪他的对手太强了，要不然怎么陈旭阳当队长这件事没有人有异议呢，这还是说明他的实力确实强。

    随着时间的推移，层出不穷的挑战者屡屡出现，不断有新人替代了老人，最后又让更新的黑马所替代，总之几乎每天都有新的情况出现。

    而在这个过程中，十天转瞬即逝，名单上的名字也早已发生了翻天覆地的变化，在此期间帝局论坛的热门也一直都和挑战赛有关。

    这种现象直到樱花国的交流队的到来方才得到了改变。

    而与此同时，源山之巅，修炼了十三天的我陡然睁开了双目，在我的四周一股磅礴的气息伴随着我的苏醒，向着四周蔓延了起来。

    十三天的苦修，终于让我达到了二星初期巅峰的境界！

