    按照夜未明的本意，自然是要利用火葬玄悲这个时间来阅读心得秘籍，来提升自身的实力。

    却不料他才刚刚将段正淳的《剑术心得》翻开，还没来得及看上几眼，便被一旁同样等着无聊的牛志春打断了阅读。

    “夜兄，虽然这件事情我成了最终的受益者，但咱们这么联合起来欺骗刀白凤那个可怜的女人，是不是有些不太地道？”

    “她可怜个屁。”阅读的兴致被打断，夜未明索性将秘籍再次收起，同时将段正淳全图播种的尿性和段誉离奇的身世，简明扼要的对牛志春说了一遍。

    跟着又补充道：“所以说，这对夫妻绝对是天造地设的一对，‘不是一家人，不进一家门’这句话说的就是他们。甚至不算撩妹阶段，只谈劈腿出轨的话，我甚至怀疑是刀白凤占据着领先的优势来着。”

    牛志春闻言不由一愣：“何解？”

    “你看，这段誉在故事中一连遇到了好几个妹妹，先不谈这种‘有情人终成家属’的狗血剧情，我感觉重点还是在于‘妹妹’这两个字上。”

    说到这里，夜未明却是冲着牛志春笑了笑，跟着问道：“为什么段誉遇到的都是妹妹，就愣是没有一个姐姐呢？”

    嘶！

    听到这个问题，牛志春顿时倒吸了一口凉气，跟着便感觉这件事情有些细思极恐的味道。

    不过想到某种可能，他还是说道：“也许妹妹这种称呼，只是段誉为了方便泡妞才那么叫的呢，其中也许有他的姐姐，但他却偏偏要叫人家妹妹？”

    “不可能的。”夜未明十分笃定的说道：“因为在确认段正淳私生女真实身份的时候，靠的都是她们的生辰八字来作为证据的。”

    牛志春闻言也感觉一阵的无语：“也就是说，在段正淳和刀白凤结婚之后，段正淳一开始只是胡乱撩妹，并没有为爱鼓掌，或者还没发展到那一步，但刀白凤见了却也是感觉十分生气。”

    “她看出段正淳肯定会出轨，于是乎她便先段正淳一步出了轨？”

    “之后段正淳果然如她所料的一般，给段誉制造了几个异父异母的亲妹妹……”

    在终于理清思路之后，牛志春最终只能用四个字来表达自己内心的卧槽之情：“贵圈真乱！”

    说了这么多，夜未明却发现了这家伙从一开始就是在没话找话。如果说三月会在这件事情上同情刀白凤的话还有情可原，可这牛志春一个五大三粗的糙汉子，怎么看不像是什么多愁善感之人。

    见对方还在纠结，夜未明终于忍不住主动问道：“话说，牛兄你究竟有什么事情要说，能不能痛快一点儿？”

    “好吧！”见事情已经被夜未明看穿，牛志春只能如实说道：“我只是在好奇，你今天帮了我那么大的一个忙，就没有一点想要向我索要好处的意思？”

    夜未明很大气的摆了摆手：“大家都是朋友，你这么说位面也太见外了吧？”

    就凭这家伙一身和尚一样的打扮，夜未明并不认为他能拿出什么让自己心动的东西来。

    见夜未明如此够朋友，牛志春更加对自己之前的隐瞒感到心中有愧，于是试探着问道：“那不知夜兄现在最需要的东西，是什么呢？”

    “内功，最起码也要中级以上的内功才行。”

    夜未明摊了摊手道：“你也知道我们神捕司并没有门派武学，所有的武功都需要通过其他途径来获得。虽然一直以来，我凭着自身的实力和手段弄到了不少的武功秘籍，但其中却是以招式居多，内功方面还存在着严重的短板。”

    牛志春闻言眼睛几乎要瞪出眼眶之外：“你？内功是短板？”

    他可是亲眼见过夜未明的攻击是如何的生猛，不论掌法还是剑法，随便一招打出去那都是几千甚至上万的攻击力。

    就这，还是内功不足的表现？

    夜未明则是无奈的耸了耸肩道：“那是以前了。先前我身兼中级的《易筋锻骨章》和高级的《混元功》两门内功，交替升级之下，在同级别玩家中自然不会显得内功不足，甚至还会表现得格外强势。但现在……”

    “现在怎么了？”

    “满级了。”夜未明无奈的说道：“两本内功都满级了，所以我的内功修为，已经进入到了停歇不前的阶段。如果不能找到下一本合适的内功修炼，恐怕用不了多久，便会被其他的玩家追上，甚至是反超。”

    牛志春闻言点了点头：“那我就放心了？”

    夜未明：？？？

    牛志春就看出他目光不善，连忙笑道：“夜兄不要误会，我并不是在看你的笑话，我说的放心了，是表示终于可以放心还上你的人情了。不过，如果是这本秘籍的话，夜兄还得加些钱才行……”

    说话间，牛志春直接发出来一个物品链接：

    无色禅（高级）：大理段氏家传内功，乃是一门禅武合一精妙法门。修炼条件：资质80，悟性60，佛法等级3！

    我了个乖乖，好东西啊！

    眼见着一门高级内功摆在自己的面前，夜未明直接冲着对方伸出三根手指：“3000金。”

    “2000金。”牛志春摇头说道：“剩下1000金，便算是对你之前救我一命的感谢。有你的帮助，我之前才少死了一次，不但避免掉武功熟练度的尴尬，还收获了不菲的任务奖励。如此算来，我也是赚了的。”

    夜未明也没有再继续客气，直接便发了2000金过去。虽然这门武功还有对佛法等级的要求，但夜未明感觉这都不叫事儿。

    毕竟，之前玄悲还掉落一本《佛法心得》来着，不是吗？

    ……

    玄悲的尸体被火化结束之后，夜未明又得到了“玄悲的骨灰”和“舍利子”两样东西。骨灰不用说，而那枚舍利子的属性却是：

    舍利子：少林玄字辈高僧，玄悲大师坐化后留下的舍利。使用后内力上限＋2000点！

    夜未明并没有将这枚舍利子用掉，而是准备将它连同“玄悲的骨灰”一起还给少林。

    因为在他看来，舍利子应该也算是玄悲骨灰的一部分，将其还给少林，应该会有一些额外的任务奖励加成才对。

    更何况，内力上限虽好，但夜未明还真不差这2000点！

    而牛志春对于这枚舍利子的用途也并没有多问，就好像夜未明在见到《无色禅》之后，也没有问他在段正淳的尸体上收获了多少好处一样。

    朋友相处，有些时候就是要保持一定的距离，才会更加长久。

    将两样东西收好，夜未明当即与准备继续满世界做任务的牛志春道别，正准备直接去少林寺把任务交了，却不料他前脚才刚刚走出身戒寺的大门，便听到一个洪亮的系统提示之声响起：

    系统公告：大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智强抢天龙寺镇寺之宝《六脉神剑》剑谱得手。为了天龙寺的阻挡追兵，鸠摩智亲自留下与天龙寺的高僧恶战，却将剑谱分别交给了坐下六大弟子带走。

    现六名番僧正分别带着《六脉神剑》的剑谱分路潜逃，意图逃出大理，返回吐蕃与鸠摩智会合。

    天龙寺枯荣大师昭告天下，悬赏捉拿身上带有《六脉神剑》秘籍的六名番僧，夺回剑谱！

    凡将其中任何一份剑谱交换天龙寺的玩家，都可以得到天龙寺的重谢！

    系统公告：大雪山大轮明王……

    ……

    系统公告在天地之间足足回响了九遍之多，无异于是在向所有玩家宣布，继中元节的“人鬼缘未了”任务之后，又一个全新的大型任务出现了！

    而这个任务的名字叫做——六脉神剑！

    同时，这则系统公告的出现，也预示着在接下来的一段时间里，将会有海量玩家涌入大理国境内，参与到对《六脉神剑》剑谱的争夺！

    话说，既然有《六脉神剑》这么牛掰的绝学摆在秘籍面前，自己是不是也应该搀和一下呢？

    就在夜未明思考要不要跟大家一起凑一凑这个热闹的时候，前方不远处的一片树林边上，却是忽然白光一闪，定睛看去，却见一个穿着打扮明显与中土是僧人不同的异域僧侣被刷新了出来。

    在这个异域僧侣的头顶之上，还漂浮着一排BOSS属性数据。

    番僧

    来自吐蕃的僧侣，鸠摩智的记名弟子之一

    等级：60

    气血：160000/160000

    内力：60000/60000

    这么巧的吗？

    夜未明见状精神一战，立刻展开了《瞬息千里》的身法，朝着对方所在的位置飘了过去，眼看彼此的距离一件拉进到了五丈之内，当即便是一个掐指，将这个番僧拉了过来。

    看着眼前张牙舞爪，恨不得一掌将他拍死的番僧，夜未明起手便是一招刚刚学会，还没有来得及尝试威力的“亢龙有悔”迎了上去。

    “嗷呜！～～～”

    -22835

    一个高达20000以上的额碾压伤害，直接轰散了那番僧的架势与护体真气。

    夜未明跟着上前一步，便是一连串的“战龙在野”，朝着对方的心口一阵猛拍！

