    八月七日晚，北京工体球场。

    在经历简短的闭幕式表演后，亚洲杯决赛正式拉开了帷幕。

    现场聚集了六万多名球迷，政府也出动了三十多名部级要员到场，国内外媒体和政商名流更是不计其数，直播观众人数近十亿，中东地区也是第一次直播亚洲杯。

    这一场决赛的份量可见一斑。

    中国队再度排出了四四二阵容，门将是刘云斐，后防线分别是孙翔、郑志、张尧坤和魏辛，中卫李伟锋受伤缺阵，中场从左到右是阎松、赵俊哲、邵嘉一和李铭，双前锋则是李金宇和杨阳。

    郝冬在对阵伊朗队的比赛中头部受伤，到医院缝针后，虽然已经基本痊愈，可以参加比赛，但阿里汉这一场依旧还是把他放在了替补席上，转而安排状态红火的杨阳首发。

    伴随着科威特主裁判阿尔法哈里的一声哨响，万众瞩目的亚洲杯决赛正式拉开了帷幕。

    日本队率先发动进攻，开场仅仅不到十秒钟，他们的左路就打出了第一波攻势，但魏辛很稳健地将皮球打在了对手的身上，弹出了界外，化解了一次危机。

    但随后日本队继续发动攻势。

    第三分钟，来自中路的斜传身后，日本队前锋玉田圭司甩开防守球员形成单刀，但边裁很快举旗示意越位，玉田圭司陷入了中国队后防线的越位陷阱。

    在撑过了日本队开场的抢攻之后，中国队很快打出了一次威胁反击。

    邵嘉一中场拿球时，杨阳迅速跑出空当，但邵嘉一的直塞球意图过于明显，力度也没给够，被对方的后卫提前拦截，没能将球送到身后。

    杨阳往回走时，不忘朝着邵嘉一鼓掌，心中却在暗自分析着开场后的比赛局势。

    日本队的战术阵型看起来是四四二，实际上是四五一，中场安排了五名球员，意图非常明显，就是要切断中国队的锋线和中场之间的联系。

    刚才邵嘉一刚拿球，他一跑，日本的防守球员就立即形成拦截。

    如果前锋在前场得不到传球支援，那就成了摆设。

    杨阳可以感受到，日本的防守压力并没有伊朗队那么大。

    很简单，伊朗的防守更为严密，球员的身体素质也更加出色，可日本不同，日本更擅长控球，防守并不像伊朗那么严密，而且他们这一场比赛明显更喜欢中前场逼抢。

    就好像这一次，中国队的左路获得了一次界外球，日本队将整个逼抢阵线推进到了中国队的三十米区域内。

    当孙翔抛球给赵俊哲时，日本队一路紧逼，迫使孙翔不得不将皮球回传给门将刘云斐。

    刘云斐再传给郑志，而这时候日本又直接追到了中国队的禁区。

    中前场逼上去后，后防线自然也不会拖得太靠后，不然三条线就脱节了。

    杨阳通过上帝视野和自己的观察，很清楚地捕捉到了日本的这个特点，同时也清楚地感受到中后场出球的难度。

    郑志和张尧坤倒脚，受到了日本队的逼抢，被迫回传门将，刘云斐挑传左路找孙翔，但还是没有机会，只能再回传找郑志。

    这时候，日本队的后防线上只留下了两名中卫来看防杨阳和李金宇。

    很显然，在他们看来，球在前场，后场是安全的。

    但那得看是对谁了！

    杨阳心中一定，突然间往回撤，并举手要球。

    郑志早就在留意着中前场的动静，杨阳刚一跑，他就立即心领神会，带球往右，扣过了一名日本队的逼抢球员后，右脚一个低平球，将皮球长传三四十米，直接送到了对方三十米区域，去找杨阳。

    日本队中卫宫本恒靖也第一时间跟在了杨阳的身后，他显然很清楚，自己已经不可能阻止杨阳停球了，但他一定不会让杨阳转身，只要杨阳一停球，他立即贴上去。

    杨阳也心里清楚对方的意图，但却没有直接停球，而是面对来球，右脚脚外侧轻轻一推。

    又快又急的半高球送到了杨阳脚下时，却被他轻巧地停向了自己的右侧无人防守的区域，虽然滚出了几米开外，但这一脚停球的功夫还是让宫本恒靖吃了一惊。

    日本队长第一时间扑上前去，可杨阳比他更快，用身体抢先卡住位置，挡住了宫本恒靖，左脚窥准了一次机会，轻轻搓出了一脚身后球。

    ……

    “中国队后场快速发动反击，长传直接找到了杨阳。”

    “杨阳把球停向了自己的右侧，转身追上去，左脚斜传身后……”

    “李金宇没有越位，中国队的机会……”

    “球进啦！！！！！”

    “第六分钟，开场仅仅六分钟，中国队率先攻破了日本队的球门！”

    “来自李金宇的进球！”

    “他没有浪费杨阳创造出来的绝佳机会，反越位形成单刀，冷静地把握住了机会。”

    “一比零！”

    ……

    整座工体球场在一瞬间沸腾了。

    六万多名球迷声嘶力竭地呐喊，传遍了球场的每一个角落。

    李金宇激动地冲出了球场，单膝跪倒在角旗杆处，做机枪扫射状。

    这就是他的庆祝进球的方式。

    杨阳第一个冲上来跟他庆祝，李金宇也用力地抱住了杨阳，随后两人都被疯狂冲出来的队友团团围住。

    ……

    “从慢镜头回放来看，郑志的这一脚长传球给得非常到位，杨阳的停球更是巧妙，而更叫人拍案叫绝的是，杨阳把球停到右侧后，用身体挡住了宫本恒靖，之后又用左脚传出这一记妙传。”

    “日本人显然忘记了，杨阳虽然是右脚将，他的右脚非常犀利，但他的左脚也同样不含糊。”

    “左右脚都很出色的他，在之前的土伦杯，在本届亚洲杯，都有过非常出色的表现。”

    “一比零，中国队取得领先。”

    “阿里汉在场边也是十分激动，这一场比赛他把杨阳推到了首发锋线的位置，从目前来看，算是相当成功的决定。”

    “日本队一开场就陷入了不利的境地。”

    …………

    …………

    在一阵疯狂庆祝之后，在全场球迷的欢呼声中，中国队返回赛场。

    比赛重新开始。

    日本队在丢球之后，开始踢得有些急，在逼抢中国球员的时候有过几次粗野犯规，其中铃木隆行还吃到了本场比赛的第一张黄牌。

    杨阳在第十六分钟的时候得到了一次远射的机会，来自右路李铭和魏辛的配合，策划出了攻势，横传到了禁区前沿给杨阳，杨阳感觉非常好，一停后，直接起脚就打。

    可这一脚射门却是直接打在了对方防守球员的身上。

    杨阳对此也是颇感无奈，尤其是在日本队明显加强了对他的贴身防守后，他能够得到的空间也变少了许多。

    随后，日本队继续发动攻势，原本急躁的心情也逐渐变得平稳了。

    在处理自身情绪上，杨阳觉得日本队还是要比中国队更有经验。

    中国队在领先一球后，开始踢得更加稳妥。

    球队开始打起了防守反击的战术，退回到本方半场，静待日本队的进攻，发挥起了自身的优势，而且所有球员都严阵以待，不敢有丝毫松懈。

    在这种情况下，日本队虽然得到了控球机会，但却很难制造出有利的威胁。

    反而是中国队，在稳住防守的情况下，积极发挥出杨阳在前场的快速反击。

    先是在第二十六分钟，一次快速反击遭遇到了日本队的犯规，赢得了前场任意球机会，随后又是在右路接后场长传，卸下皮球后，一对一边路强行突破，底线带球杀回禁区，横传给了后排插上的邵嘉一。

    但可惜，邵嘉一没能压住球势，射门打高了。

    而最值得一说的就是在第三十四分钟时，中国队左路打出反击，阎松传中到禁区，杨阳抢到第一落点正要起脚时，被日本队后卫推倒在地。

    这是一次颇为明显的犯规，但科威特的主裁判却视而未见。

    杨阳从地上站起来，朝着附近的主裁判走过去，不停地抗议自己已经抢到位置，但却被对方推倒在地，可主裁判却一再表示，自己的判罚没有错。

    遇到这样的主裁判，杨阳也是十分无语，又不能过于激动，只能愤愤不平地走开。

    随后，中国队很快又获得了一次机会，邵嘉一中路摆脱防守球员后，直接起脚抽射，但被日本队门将川口能活飞身扑出。

    在进球领先之后，中国队虽然没有控球权，但却基本稳稳控制了场上的局势，日本队的进攻很难打穿中国队的防线，但中国队的反击却一次次地威胁着日本队的球门。

    不管是场上的球员，还是场边的球迷，甚至是电视机前的观众，都可以轻而易举地感受到中国队的优势，而且球队现在是越踢越有信心。

    所有人都相信，继续延续这种局势踢下去，再度攻破日本队的球门也是早晚的事情。

    主教练阿里汉在中场休息的时候，也一再表扬球员的表现，同时呼吁球员再接再励，延续上半场的发挥，继续按照这份节奏和对策进行比赛。

    下半场易边再战后，双方依旧还是延续了上半场的局势，唯一的变化就是阿里汉在中场休息的时候，提醒球员不能回缩得太靠后，要尽量把防线往前压，最好推进到三十米区域外围一带，这样对反击会更为有利。

    一比零，这从来都不是一个安全的比分。

    不管是球员还是教练，都还在想着进球，直接把日本送回老家。

    可就在下半场第五十五分钟……