    第85章 曹炎的想法，天水宗

    帐篷之外。

    水天寒双腿笔直的站立在这里，那一双修长的玉腿，被展现的淋漓尽致。

    不得不说，这样的一双修长的玉腿，不管是对于任何人来说，都是一种致命的诱惑。

    这样的美腿，可以玩年！

    “曹炎小友，你终于出来了，咳咳，老身已经在这里等了你很久了，不知小友可还满意呢？”见到曹炎从帐篷之中走出后，水天寒的脸上顿时露出了一抹惊喜。

    在曹炎的身后，正是天水学院的一众女孩。

    只不过，此刻的这些女孩在走起路的时候总会一瘸一拐的，她们的脸颊之上，更是噙着难以言喻的痛苦之色。

    这般模样，明显是经历了什么事情。

    这其中的缘由，水天寒自然是看得出来。

    或许，这些女孩已经成为了曹炎的女人。

    一想到这里，水天寒的心中就有些高兴。

    毕竟，曹炎身上展现出来的天赋，实在是太强了！

    如此强悍之人，拉拢到身边，那产生的好处，可想而知。

    “嗯，这是自然的，水前辈，天水学院的这些女孩都很不错，我很是满意。”见到水天寒主动对自己献媚，曹炎也是含笑着点了点头。

    说完这话之后，曹炎的脸上有着意味深长的笑容浮现。

    而一旁，瞧得水天寒和曹炎之间的谈话，天水学院的众女都是忍不住面露娇羞之色，她们一个个女孩低着头，脸上的红润之色，一直蔓延到了耳根的位置。

    “既然如此的话，那便是再好不过了，曹炎小友啊，今天我们便是要离开这里了，不过，只要小友今后愿意到我天水学院来的话，我必然将小友视为上宾对待。”看着众女的反应，水天寒也是心中偷偷露出了欣慰的笑容。

    这些女孩，能够成为曹炎身边的女人，未来的天赋，自然是不会太低。

    身为强者身边的女人，自然是不可能太过弱小。

    这个道理，水天寒也是懂得。

    “唉，今天就要离开了吗？水前辈，请帮我照顾好这些女孩，不论什么时候，她们都打我曹炎的女人，永远都是。”听到此话，曹炎的眼中也是闪过一丝黯然之色。

    神色之间，也是包含了一些无奈。

    说实话，对于天水学院的这七个女孩，曹炎还是很上心的。

    不过，他和这些女孩仅仅只是相处了一个晚上，便是要分开了，这其中的无奈，又有几人知道？

    这滋味，还当真是有些不好受啊。

    “请小友放心，老身一定会帮公子照顾好这些女孩的，若是这些女孩有了任何闪失的话，老身愿意以命相抵。”水天寒无比诚恳的回答道，眼中有着恭敬之色。

    她自然是知道，眼前的曹炎，是她得罪不起的人。

    这种少年，未来定然能够站在大陆顶尖的位置，耀眼无比。

    一旦得罪了这种少年，便是自掘坟墓。

    这种后果，还当真是可怕啊！

    “好，既然前辈答应了，那我就多谢前辈了，今后，曹某若是有空的话，一定回去你们天水学院看看，虽说我只是挂个名头在学院里，但你们若是有难，我不会不管的。”曹炎一脸淡然的点了点头，神色平淡如水。

    眼睛深处，更是没有一丝波澜。

    “老身谢过曹炎小友，如此一来，我天水学院必将成为五大元素第一学院。”闻言，水天寒顿时猛的一惊，心情更是激动无比。

    能够拉拢曹炎这种人，实在是她们天水学院的福分！

    从今以后，谁还敢得罪她们天水学院？

    谁敢？

    恐怕没有人！

    一想到这个结果，水天寒的心中便是愈加的满意。

    而这，都是因为曹炎一个人。

    “院长，我们今天真的要离开极北之地吗？可是我不想离开这里，我舍不得曹炎公子。”

    “是啊院长，我们已经是曹炎公子的女人了，我们能晚几天再回学院吗？”

    “嗯呢院长，我们才和曹炎公子认识了这么短的时间，难道就要离开了吗？”

    天水学院的众女都是在此时接连出声，在她们的脸颊之上，有着浓烈的不舍之色浮现，看上去，倒是显得明媚动人。

    这些女孩，本就是长相极美的少女，撒娇起来，更是显得楚楚动人。

    看得这一幕后，曹炎也是露出了犹豫之色，十分为难。

    对于天水学院的这些女孩，曹炎心中同样也是有着一丝不舍之色，不过虽说心中不情愿，但这也是没有办法的事情。

    该分别的时候，终究是要分别的。

    而在接下来的时间中，他还去极北之地的核心之处，然后找到冰帝，去见小舞宝贝。

    考虑到这些缘由，曹炎也是心中颇为的无奈。

    尽管眼前天水学院的这些女孩都很美，但比起小舞宝贝的话，终究是要查上了一些。

    更何况，在小舞的身边，还有冰帝这样的存在。

    若是能够将冰帝这样的高贵女子拿下的话，自然还是很好的。

    “呵呵，人生在世，哪有不分别的时候，各位，你们都是我曹炎的女人，在今后的日子里，我不会忘记你们的，我不在的日子里，你们要好生修炼，知道吗？”望着眼前的众女，曹炎侃侃而谈，目光之中，有着悠远之色。

    看上去，突兀的显得有几分高贵之气，宛若一个高人一般。

    这样的气质，堪称谪仙！

    宛若神仙！

    随着曹炎声音的落下，天水学院的众女也是深以为然的点了点头，这一番话语，不可谓不深奥。

    “水前辈，今后若是有空的话，我希望能够在天水学院建立一个势力，名为天水宗，到了那个时候，天水学院，就会成为大宗门，睥睨天下。”曹炎继续说道，平淡的声音中，有着一股毋庸置疑的语气。

    如此魄力，更是令人侧目！

    “什么？曹炎小友说的都是真的吗？我们天水学院可以成为天水宗吗？”听到曹炎的话后，水天寒也是忍不住有些吃惊，她的一双眸子中，尽是一副不可思议之色。

    要知道，天水学院虽然被誉为五大元素学院之一，但在实力方面上，却是孱弱无比。

    学院和宗门之间，两者之间的差距不可谓不大。

    两者的差距，一个天上，一个地下，有着云泥之别。

    可眼下，曹炎竟然说要降天水学院变成天水宗，这如何能够让他不感到震撼呢？

    “当然可以，在我的带领之下，天水学院不仅可以成为天水宗，甚至在未来的时间里，天水宗还能成为上三宗之一。”曹炎微笑着点了点头，尽管那笑容十分平淡，但却令人不容置疑。

    毕竟，曹炎的强大，是她们见识过的。

    如此强者口中所说的话，又岂能有假？

    (本章完)

