    昨晚上，孙管家着实被吓到。

    不过有句话怎么说……夫妻吵架，床头吵，床尾和。

    孙管家忽然就想起了这句，虽然乔爷和叶小姐不是夫妻，以后的事也说不准。

    但他们现在这状态，倒真像夫妻。

    “生病还到处乱跑，在家呆着好了呀。”叶佳期嘀咕。

    说着，她又重新回卧室去。

    好在地上都铺了一层厚厚的毛毯，她赤脚走着也不会冷，反而很舒服。

    她看了一眼时间，早晨九点。

    今天天气不错，窗外是明媚的阳光，金色的光芒将白色的云朵染了一层颜色，看上去灿烂美好。

    叶佳期眯起眼睛。

    她已经很久没有这样看过京城的早晨。

    她不想回芝加哥了。

    叶佳期坐在床头，用手机给乔斯年打了一个电话。

    “醒了？”他先开口，嗓音是一如既往的低沉和醇厚。

    “嗯，醒了，醒来没有见到你，以为你跑了。”

    “……”

    “现在外面漂亮女人多，我怕一个不小心，你的魂儿就被勾走了。”叶佳期瘪起嘴巴，语气里满是占有欲。

    “外面的女人再漂亮，似乎也不如小妖精会勾人。”

    “我没勾你，是你自己上钩的。”叶佳期倒是理直气壮。

    “吃早餐了？”

    “还没有，你什么时候回来？”

    “中午。”

    “哦，那你早点回来，你不在家，吃不下饭。”

    “叶佳期，你打算什么时候走，你总不能一直赖在我家。”

    叶佳期一怔，很是委屈：“你干嘛啊，怎么好好的又赶我走，我不走，我不去芝加哥了。”

    “由不得你任性。”乔斯年淡淡道，“我打听了一下，你还有十天就开学。”

    “混蛋！”叶佳期不想听了，“啪”一声，挂断电话。

    好好的早晨，被他打乱。

    叶佳期不怎么甘心，她随手就给系里发了邮件，请假。

    她不想走。

    叶佳期跳下床，洗漱，脑子里全都是他的声音。

    怎么会有这么混蛋的男人，穿上衣服就不认人。

    她怎么就成了赖在他家里……

    下楼时，叶佳期蔫蔫的，一个人坐在餐桌边喝牛奶。

    “叶小姐，这个苹果是乔爷早上走时亲手削的。”孙管家递给她一只苹果。

    “不吃。”

    “乔爷亲手削的。”

    “给他自己吃好了。”

    “……”孙管家不知道又怎么了。

    叶佳期磨磨蹭蹭喝牛奶，忽然就没了胃口。

    昨晚上的温存明明还都在，没想到他今天就翻脸不认人。

    牛奶喝了一半，叶佳期什么都不想吃，一个人拿着遥控器，裹着毯子坐在沙发上看电视。

    调了一个又一个台，百无聊赖。

    以前有这样那样的追求，现在就只剩一个了，大概就是留在乔宅。

    其实直到这会儿，他也没有明确地对她说过一个“爱”字，可她倒跟魔怔了一样。

    叶佳期托着头，调了一个法制节目。

    这期节目是真人真事，一个离婚案例。

    男主人公和女主人公结婚多年，很恩爱，可男人还是抵不住小三的诱惑，出轨了。

    男人决绝起来真是厉害，糟糠之妻，说不要就不要了。

