    不得不说，女娲娘娘在洪荒天地中的人气极高，短短数日，九天玄女和九幽少女两人就已经收了成千上万的弟子。

    至于西方二圣，更是来者不拒，他们早就想到东方大陆这边来收人了，只是因为怕被骂，所以不敢来，现在好了，可以光明正大把人收进西方教了。

    两人厚颜无耻的亲自吆喝，完全没有圣人的威严和排面。

    “想要拜圣人为师的宝宝们，走过路过，千万不要错过，多过来看一看瞧一瞧了！”

    “最没有架子的圣人师傅，不管是多么高深的神通，不管是多么珍贵的功法，不管你的天资是好是坏，我们都愿意倾囊相授......”

    “只要加入我西方教，更有机会获得神秘礼品一份！”

    “组团加入更可以获得至尊礼包一份，拉上五个好友就可以优先学习丈六金身，拉上10个好友就可以获得八宝功德池水一份！”

    听到西方二圣卖命的吆喝，众多的修士纷纷朝前涌来，甚至许多原本打算拜师女娲娘娘和元始天尊的人，都转头向着接引道人和准提道人这边跑来。

    一直闭目不言的太上老子仿佛看不下去了。

    开口淡淡的说了一句：“八宝功德池水？那不是你们两个的洗澡水吗？你们西方教还真是穷啊！洗澡水都能拿出来当福利......”

    听到这里，刚才还热血沸腾的修士们，顿时犹如被一盆冷水从头上淋下。

    他们头也不回的立刻转身，纷纷朝着元始天尊，太上老子，女娲娘娘走去，就连人气最低的南极仙翁和玄都大法师招到的弟子都比西方二圣的多。

    准提道人和接引道人看着好不容易卖命吆喝，吸引过来的修士一下子全跑光了。

    顿时哭丧着一张脸：“太上道友，如今我们可是盟友，您这做的就有些不地道了吧？”

    太上老子眼皮微抬，故意装傻充愣：“怎么？两位道友为何这般说？难道是贫道说错什么话嘛？我没说错呀？那八宝功德池水不就是你们两个的洗澡水吗？”

    “你...！”

    准提道人和接引道人顿时被气的有些说不出话来了。

    一旁的元始天尊冷冷开口说道：“这些可都是我东方的修士，要不是看在同蒙的份上，能让你们收入门下？见好就收吧，别不识好歹！”

    西方二圣一听，顿时就有些生气，不过他们还没有张口说什么，立刻就感受到了两股圣人气息暗中将他们两人锁定，他们两个心中连忙一惊。

    糟了！

    忘了南极仙翁和玄都大法师也是圣人了！

    如果得罪元始天尊和太上老子，就等同于同时得罪了南极仙翁和玄都大法师，他们西方二圣本来实力就不如元始天尊和太上老子，如今再加上南极仙翁和玄都大法师，如果交手，那真的是一点胜算都没有，况且现在还是盟友，为了一群天资并不怎么样的弟子，就得罪四位圣人，显然并非明智之举。

    想到这里，刚才还怒气冲冲的接引道人和准提道人，立马就换了一副笑嘻嘻的脸色。

    “太上道友和元始道友严重了，我们收弟子也只是为了七圣盟的实力更加强大，这些修士拜入道友门下还是我们门下都是一样，无需分彼此，既然他们乐意投身于两位门下，我们也真心为两位道友感到开心。”

    听到准提到人和接引道人两人所说的如此虚伪的话。

    一旁的女娲娘娘毫不掩饰地冷笑了起来，好在西方二圣脸皮够厚，否则一般人肯定早就溜了。

    时间一天天过去，转眼间便是三四年过去了，在这些修士提供的材料下，最擅长练法宝的元始天尊终于为南极仙翁和玄都大法师各自练出了一件先天之宝。

    南极仙翁的法宝是一件道袍，名为九天紫金道袍！

    乃是采集九天紫金编织而成，当然，九天紫金，珍贵无比，元始天尊只收集到一小点，最终用法力将这一小点九天紫金切割成比头发丝还细的丝线，然后再混合其他的东西，最终采编织成了这么一件衣裳。

    这件衣裳的主要作用就是用与防御圣人的攻击，道理很简单，南极仙翁刚刚突破，只有天道圣人初期，实力最弱，自然需要加强防御，否则要是一个不小心，被通天或者飞蓬秒了都有可能。

    对于自己的弟子，元始天尊还是比较爱护，所以特地炼制了这么一件全部加防御点的先天至宝。

    不过，这一件法宝虽然勉强达到了先天至宝的标准，但是距离元始天尊的盘古幡，太上老子的八卦炉，接引道人的接引宝幢，以及准提道人的七宝妙树还差得远。

    玄都大法师的法宝是一个小小的丹炉，之所以这么一个法宝，是因为太上老子就只剩下玄都大法师这么一个徒弟了（新收的那些都是炮灰，不能算在里面）

    那么他的炼丹之术肯定不能失传，所以肯定要让玄都大法师学习他的炼丹之术，把这种高明的炼丹之术传承下去，既然要学习炼丹之术，那么一个好的丹炉就必不可少，所以就只能给他练一个丹炉，至于这个丹炉的特性，也是努力的往坚固那一方面去加强，道理也很简单，也是为了让实力比较弱的玄都大法师，能够拥有一件防御型的先天至宝。

    至于这个丹炉的品质，也是勉强达到先天至宝的门槛。

    看到南极仙翁和玄都大法师竟然这么凄惨，只能拿着一件勉强算是先天至宝的法宝，女娲娘娘和西方二圣都皱了皱眉头。

