    面对田邦的问题，摩伦拍去肩臂浮尘，正面回答：“体重低过40公斤，差不多就可帮我收尸了……不过也没关系，肯定有人的心情更糟。”

    话音方落，咆哮声起：“摩伦！”

    声音源头来自于任鸿。临时堡垒之后，这位叛入控缚派的教团祭司，双拳重重砸地，将本已迸裂的地面，砸成粉碎，可前面如篝火般燃烧的灵光，却化袅袅青烟，没了后续。

    田邦还好，但另一边正急速赶去的副手孟荼，就像被无形的重锤砸中脑袋：“仪式被破坏了？什么时候？”

    摩伦身下，是块儿相对平整的车辆前盖，就是略有些坡度，往前倾。这让他身躯弯下的幅度更深：“仪式要的是态度，争分夺秒的结果，就是这样了。”

    “还早呢！”任鸿已经嘶哑的嗓音在废墟里回荡，“事还没完！”

    摩伦吐了口气，面对前方的钢架废墟，低声发笑：“是啊，你竟然还是牧者。可是你这些年暗中收集的‘养料’已经倒了进去……”

    “为血魂寺付出，我心甘情愿。”任鸿的呼吸更加急促，他哑着嗓子，提高了嗓门，“只要血魂寺在、我在，我就没有失败。我才是血焰意志的捍卫者！

    摩伦摇头：“只要生命存在，血焰意志便存在，它从不需要捍卫。需要捍卫的，只是我们与血焰意志接触沟通的法则和智慧……”

    “呵呵，摩伦，你在和我讲教义吗？这些年来，你就是这样自我催眠，去跪舔那个女人的脚趾头！你这个老糊涂，你只不过那个女商人用来保值的吉祥物，你和江元真没有任何区别！”

    “是吗？那我提醒一句，江元真可算是你的养父。”

    “没错，但这并不改变他是那个女人豢养的吉祥物的事实。那个女人眼里只有投资回报，教法教义教众统统都是工具，随时可以更新替换……现在轮到你了！”

    “我比你想象的更主动。”

    一句话终结话题。

    此时战术手电的光束，扫过摩伦存身的废墟，显露出他模糊的人影。摩伦也不闪避，迎着光线，竖起三根手指：

    “今天过来，一共有三个目标：看牌、止损、翻盘。我年纪大了，不考虑太多。完成任何一项，都可以给自己一百分……现在已经考虑超额完成的可能。”

    光束偶尔扫过他的脸，捕捉到他一贯严肃的面孔上，罕见的笑容。

    田邦从钢架与车辆的间隙中，看到这个片断，然后盯住。约三秒钟后再移开视线，又低头看自家胸口。

    眸光刺透黑暗，看见外层的卫衣、内层的T恤，有那么几点变成了焦黑颜色。

    田邦手脚不动，格式之火外烁抖荡，这几点区域，就彻底灰化，露出破损的小孔，一直抵到他的胸肌之上。

    可以看到，此处肌体上也有一点儿细微的焦痕，而且不管格式之火如何抖荡，也袪除不掉。

    田邦确实已经被黑魂躯的冲击伤到了……

    瞬间交锋时，看着摩伦虚无缥缈如鬼影一般，可抵到胸口的杀意，却是实实在在。距离心脏，也只有几公分罢了。

    看牌、止损、翻盘……说着只完成一项就好，可实际做起来，你可贪婪得很呢，前辈！

    不，再这么虚伪下去，我都要吐了。

    所以，田邦轻掸胸口，对着钢架废墟另一侧，咧嘴笑起来：“老兵油子，你很讨厌啊！”

    话音未落，光线放射。

    摩伦眼神微微收缩，交错而至的战术手电光束，无法影响他的感知，可是隔着厚重的钢架和车体，骤然迸发的火焰强光，却径直刺入了他的眼睛。

    前方混乱堆叠的废墟，似乎在强光中扭曲……不，是真真切切地扭曲了。

    千百道光束就这样撕裂了十米空间内所有的阻碍，如同在黑狱里爆开的太阳，将炽烈暴乱的光芒，倾泄而至。

    人们脚下的废墟甚至如波浪般起伏，每一个细微的孔隙，都被强光充斥。成千上万平方米的废墟区域，一时亮如白昼。

    摩伦已经很久没有眼睛酸痛的感觉，但现在，他本能地半瞌眼皮，黑魂躯也是全力扭曲精神与物质交界地带，尽可能削弱瞬间迸发的强光冲击。

    这一刻，“哧哧”的怪音在废墟间洒开，同步流溢的，还有包裹在体外的黑烟，包括他始终聚合如一的气机。

    这种抹杀式的力量、格式之火架构的领域，闻名已久了：

    “格式化领域！”

    传说中最接近超凡种的能力，可以实现对几乎一切超凡力量的格式化。

    正常情况下，往往是五到七个深蓝行者战术小组联手，才能实现。田邦以一人之力，便架设完成，甚至没着穿着外骨骼装甲，其实力之强大，B+级的判断一点儿不为过。

    “对方亮出牌面……”

    摩伦试图将身形再转虚无，以避正锋。放在以前，转眼可变，可如今，格式化领域覆盖之下，黑魂躯的运转也受到影响，出现了明显的停滞，强行转化，只会酿成不可测的后果。

    一念切换，摩伦架臂结印，遮住面部和胸口要害，摆出了最彻底的防御姿态。

    这是五十年战斗本能所做的判断，跳动的心脏、沸腾的血液，已足以证明危机将至，不需要更多理由。

    下一刻，摩伦模糊的视野中，显现出田邦毫不掩饰的狰狞眉眼。

    扑上来了！

    就像上个回合的交锋，摩伦贴近田邦那样，此时的田邦，瞬间将他与摩伦的距离，拉近至无。

    贴得太近了，而与上次完全不同的是，在“格式化领域”的覆盖下，摩伦的黑魂躯受到了严重限制，任何一次爆发，都首先要强行扭曲破坏领域作用——再硬的拳头，穿透十几层海绵厚垫，也要丢掉冲击力，

    还好，田邦架起“格式化领域”后，也断去了本人施展超凡力量的可能，且他并未着甲，相应的尖端武器也就不用再管，只能靠拳头说话。

    摩伦彻底放弃了内能外放的主意，准备用这把老骨头，配合千锤百炼的技巧，挡一下田邦的钢铁之躯。

    可就在这时，灼烧灵魂的高温扑面而来，焚去他体表薄薄的黑雾，直透肌骨；更有火烟在精神层面冲起，瞬化为爆裂的烟云。

    一时间，精神感应也好，眼睛所见也罢，都被滔天血光遮蔽；紧接着便有膨胀的手爪占据整个视野，劈头盖脸碾来。

    摩伦耳畔传来海潮般的呼啸：

    血血血！

    火火火！

