    “娘亲，她是谁啊？”

    魔小狐眨着水汪汪的大眼睛，打量着身旁奇奇怪怪的姐姐。那双黑漆漆的眸子，宛若黑葡萄一样，要多水灵有多水灵。

    “你们好，乖宝宝们，我是你们娘亲的妹妹你们可以喊我梦姨！”

    一家四口：“……”

    这个自来熟的女人是谁？

    “你什么时候成了我妹妹了？”

    叶轻染好笑地问道。

    “我喊你染姐，可不就是妹妹吗？”

    叶轻染：“？？？”

    这也行？

    “哼！”

    傅千尘在外人面前，又是那一副傲娇属性。

    魔小狐则是仰着头，笑的人畜无害，“可是梦姨，你这么年轻，我们这么喊你，会不会把你喊老呀？”

    “不会不会！”

    虽然被傅千尘嫌弃，让她感到失落，可是魔小狐纯真的笑容又治愈了她。

    夏梦摆手，心想着这么可爱的宝宝，喊她梦奶奶她都不介意！

    ……

    叶轻染找了个山涧给魔小狐和傅千尘洗了个澡。

    无痕毛遂自荐过来帮忙。

    两个宝宝被脱得光溜溜。

    “娘亲，为什么我们的小鸡这么小呢？”傅千尘低头，疑惑地问道。

    叶轻染嘴角抽了抽，一时间竟不知道如何解释。倒是魔小狐笑嘻嘻地说：“我和你一样小诶，那是因为我们还只是个宝宝！”

    傅千尘显然觉得魔小狐的话，没有什么权威，于是继续问已经脸颊染红霞的叶轻染，“漂亮娘亲，真的是这样吗？”

    叶轻染觉得回答这个问题也实属正常，于是摸了摸傅千尘的头，“那是当然的！所以你们要好好吃饭！”

    傅千尘眨着眼睛，“那是不是长大了，就可以和父君的一样大了？”

    咳！

    叶轻染感觉有一阵天雷滚落，劈的她外焦里嫩。

    本来就挺纯洁的思想，被傅千尘给带跑偏了，不受控制的想起了国师府的那一段旖旎往事。

    貌似，还真的挺大…

    一旁的无痕，轻咳了一声，转过脸去，白净的脸庞微微泛红。

    洗完澡，给两人换了衣服后，夏梦便问叶轻染接下来去哪。

    叶轻染之所以参加这次的狩猎盛会，主要的原因是想去断魂渊上走一遭。所以想也没想，就指着断魂渊的方向说：“去断魂渊吧。”

    **

    断魂渊位于九伏林的中部，算不上多大的险地，不过因为此处有一万丈悬崖，崖下不时传来鬼哭狼嚎之声，令人闻之断魂。

    夜色降临。

    一轮新月冉冉升起。

    夜幕之上，点缀亿万星辰。

    苍穹之下，九伏林中，万籁俱寂。

    等两个孩子入睡后，叶轻染蹑手蹑脚出了帐篷，脚下一点，朝着不远处的断魂渊飞掠而去。

    待她走后，无痕立马睁开了眼睛，坐起身来，望着叶轻染消失的方向若有所思。

    越是朝着那一处深渊走去，叶轻染的内心越是不平静。

    断魂渊上，风声猎猎。

    五年前林雪颜和叶欢欢联手，将叶轻染骗至此处，毁之容貌，剖腹取子，挖走灵根，并将她推入万丈深渊之下！

    时如逝水，一晃眼，五年已经过去了。

    这些年，虽然她一直都在竭力寻找孩子的下落，可却从未亲自踏足此处。

    今夜，当她终于鼓足勇气，故地重游，却发现，比她想象中要压抑痛苦的多。

    ……

    “你说，这贱人的肚子也有七八个月了吧，不如我们剖开看看，她怀的野种，到底是男是女？”

    “提议不错，我来扒开她的衣服，你来剖她的肚子。”

    “乞丐的孩子，卑贱的野种，也配活在这个世上？”

    “你这种龌龊的垃圾，生出来的孩子也是这个世界上最卑贱的存在！”

    “没意思！把他们扔了喂豺狼吧！不要忘了我们此行的目的。”

    “圣灵根长在这种蠢货身上，真是浪费！”

    ……

    林雪颜和叶欢欢恶魔般的叫嚣言犹在耳，此刻更是化作魔音，久久不散。

    叶轻染呼吸粗重了一些，身侧的手攥了攥，胸口不断起伏，心口一股闷疼，仿佛有什么堵在那里。

    苍冷的孤月，殷红的鲜血，少女苍白绝望的容颜，婴儿撕心裂肺的哭嚎…

    一幅幅画面，在脑海里闪现。

    叶轻染面无表情地往前走，走到断魂渊边缘，脚下是一道黑色的巨大口子，漫无边际，宛若远古巨兽的眼睛。

    猎猎长风从悬崖之下呼啸而来，撞击这岩壁，发出鬼哭狼嚎般的声响。

    这里，一点也没有改变。

    这人，却已不是那个人。

    物是人非。

    叶轻染垂眸望着下方深不见底的深渊，一双眸子，仿若盛着万千冰雪。

    这时，身后传来微末的动静。

    “何人？”

    她蓦地转过身去，目光如电。

    星辉月芒下，站在黑暗中的那道身影颀长挺括，窄袖长襟，腰身紧束的身形，几乎与黑夜融为一体。

    虽然看不清容貌，叶轻染却一下子就认出了来人。

    “你怎么来了？”

    无痕目光锁定着悬崖边的女子。

    刚才的她，周身氤氲出浓重的杀意，宛若来自九幽的杀神一般。然而杀意掩藏之下的，又是如长夜般绝望的孤独。

    她到底经历了什么，才会流露出那般令人心碎的一面来？

    一股怜惜之意蓦地涌上心头。

    有那么一瞬间，他迫切渴望上前去拥她入怀，将她护在自己的羽翼之下。

    可是，他终究还是克制住了。

    “我不放心你…过来看看。”

    他幽幽地道，声线比之平时多了一份黯哑。

    叶轻染点了点头。心知应该是自己出来的时候，惊动了本就警觉性很高的无痕。

    “既然来了，过来坐坐吧。”叶轻染指着身前一块凸起的石头，自己率先转身坐了下去，面对着如地狱般可怖的深渊。

    无痕默了须臾，没有回答，却是抬步朝这边走来。

    叶轻染拍了拍身边的位置，“坐。”

    无痕犹豫了下，在她身边坐下。

    纵使崖上清风猎猎，他依然能嗅到从她身上飘出的淡淡的香气。

    不是脂粉的味道，而是一种特别的香气，仿若空谷幽兰，又好似冰山雪莲，淡淡的，若有似无，总之很奇特。

    叶轻染招呼他坐下后，就平视前方，那双眼眸里，无波无澜，宛若被云雾遮掩，无法窥视分毫。

    两个人就这么坐着，谁也没说话。

    不知过了多久，叶轻染忽然开口，“想听故事吗？”

    叶轻染问这话的时候，也没看无痕。无痕朝她看来，望着她的侧脸，轻轻颔首，“嗯。”

    叶轻染沉吟须臾，缓缓道：“五年前，西凉城中有一位少女，生于钟鸣鼎食之家，接受的是贵女礼仪，明明有未婚夫，却在婚前，怀了其他男人的孩子。”

    此言一出，无痕眸光一颤。

    他知道，叶轻染是在说她自己。

