    隔壁剧组。

    女主演已经换好了衣服，化妆师正在给她上妆，余光看到隔壁的人还没来，问了一声：“她还没来？”

    化妆师道：“元小姐提前来了，一个多小时前出去了，听说是去了隔壁剧组。”

    “《仙途》？那部剧男主是陆湛，他很受女孩子喜欢。”

    “好像不是去看陆湛的，听说是一个叫顾辞的演员。”

    女人表情有一点的疑惑，明显的不知道顾辞这个人。

    就在这时，外面忽然有些吵。

    女人微微抬头，对自己的助理说：“去看看发生了什么。”

    助理离开了一会，回来后简洁明了的道：“元小姐和另一个演员争执，误伤了慕笙。”

    女人眨了下眼，淡淡的问：“她没什么事吧？”

    “我听说是划破了手臂，已经送去医院了。”

    女人“哦”了一声，忽然抿了抿唇，说：“我想去医院看看他。”

    助理“啊”了一声，说：“小姐，这件事和你没关系，那慕笙名声不怎么好，你就不要掺和了吧？”

    “终究是我们剧组的人做错了事在先，我过去慰问一下，躲着狗仔就可以了。”

    出了这样的事，很明显今天的戏份是拍不下去了。

    而她……对慕笙也有些兴趣。

    ……

    慕笙的病房是在二楼，窗户忽然被人用石头块砸了一下，倒是把病房里的两人都吓了一跳。

    沈顾沉站起身走向窗边，刚把窗户打开一个缝隙，迎面就被人扔来了一个石头块，他侧身躲了一下。

    石块落到地上，惹得慕笙蹙了下眉。

    这……该不会是哪家的小孩子在恶作剧的。

    不过事实是，她想的太天真了。

    沈顾沉从窗口低头看下去，医院的林荫小道上，站着三个记者。

    手上都拿着摄像机，正在对着他疯狂拍照。

    这医院的保安系统是真的烂。

    沈顾沉低头，目光冷冷的从那三个人身上掠过。

    “外面是什么人？”

    慕笙话音刚落，就听到了外面传来的声音。

    “喂，那个在慕笙病房里的男人，你和她是什么关系呀？我们就是想采访一下慕笙，她是不是很喜欢顾辞。”

    “前段时间她说自己有男朋友到底是真的还是只是在炒作？你能与我们详细说一下吗？我们可以给你付钱！”

    沈顾沉彻底黑了脸。

    慕笙坐在床边，听到这话，忍不住的蹙起了眉，却又觉得有些好笑。

    这是什么逻辑？

    现在的记者都是疯了吗？

    一直站在外面的姜离蔚和顾辞也听到了下面的话。

    姜离蔚当下就骂了一声：“这一群人是不是不想活了？”

    这个关键点，竟然敢去招惹沈顾沉？

    怕不是嫌自己活的太长。

    他直接就推开门走了进去，说：“楼下的人交给我。”

    沈顾沉只是对他点了下头。

    姜离蔚离开病房，走了几步，这才发现刚才同样站在他身边的男人不见了。

    这人……不会是怕了，自己躲起来了吧？

    看着挺安分的一个人，竟然也这么怂！

    姜离蔚“啧”了一声，大步朝楼下走去。

    就这么几分钟的时间，楼底下已经彻底闹开了。

    有医生对那些狗仔说：“这里是医院，拒绝大声喧哗，请你们马上离开医院。”

    那些狗仔声音太大，导致这个小道上已经被围了很多人，不仅是对着他们指指点点，事情发展很快，就连慕笙的病房门口都聚集了一群人。

    只是有羌活、时显和权争在，那些人只是议论了一下，并不敢靠近病房。

    毕竟，这三个人，除了时显看起来有点斯文外，另外两个人端是气势就已经很吓人了。

    浑身上下都弥漫着一股不好惹的气场。

    -

    慕笙还挺意外的，说：“事情怎么会闹的这么大？”

    她受伤是意外，怎么现在整得好像早有预谋一般。

    沈顾沉打开手机看了一眼，抿了抿嘴，果不其然，慕笙的事，已经上了热搜了。

    他说：“一个明姓明星，为了不让自己人设崩塌，用你做了挡箭牌。”

    “是明桑？”

    “嗯。”

    明桑是仙途的女配角，戏份还算挺多的，算是一个重要角色。

    这人已经在娱乐圈混了挺久的时间，只是大约运气不好，总是不瘟不火的。

    “挡箭牌？她出了什么事？”

    “在片场和一个明星为了顾辞大打出手，对她的名声不好，目前只有她一个人发了声明把锅扔给了你，而另一个女明星还没发声。”

    慕笙也自己拿出手机扫了一眼，其实就是因为救护车来了，又是景区，有网友就将这件事发到了网上。

    不巧的是，除了《仙途》自带流量，就连仙途隔壁的剧组，也是两位大咖主演的。

    都是顶流，稍微在网上一发酵，自然就让许多狗仔慕名而来了。

    再加上这件事不是什么好事情，明桑在外的人设又一直都是略微高冷的人设，长着一张高级脸，是很A的那种女生。

    大约，也是不想让自己的人设在网友面前崩掉，所以就把她也拉下了水。

    这种事情在娱乐圈，真的很常见。

    慕笙正在刷着热搜，忽然看到了一张照片，就是医院里沈顾沉的一张照片。

    “沈顾沉，你上热搜了。”

    是在一楼拍的沈顾沉，手不稳，拍的沈顾沉有些模糊，可慕笙还是第一眼就认了出来。

    沈顾沉走过去，看向她的手机。

    “上热搜不如……”

    “嗯？”

    “上……”

    “你。”

    慕笙瞬间红了脸。

    连脖子都被染红了，她伸出手在他腰间拧了一把。

    一段时间不见，这开车的速度有够快的。

    沈顾沉低笑一声，在她脸颊上轻吻了一下。

    “你现在打算怎么做？”沈顾沉低声问。

    慕笙还没来得及说话，手机就响了起来。

    她对沈顾沉晃了晃手机，说：“这不是来电话了。”

    是冷怜打过来的，慕笙当着沈顾沉的面直接接了起来。

    “明桑的经纪人来找我了，他们提出了解决方案。”

    沈顾沉伸出手从慕笙腰后穿过，小心翼翼的不去碰她的伤口，把她搂到了怀里，让她的头靠在他的胸口。

    似乎是觉得不舒服，慕笙微微往下滑了滑，头枕在了他的腿上，侧了一下身，堂而皇之的享受着。

    “你说说看。”

    “她的经纪人说，愿意给我们一笔钱，让你继续背着这口黑锅。”冷怜语调透着一股子轻蔑。

    相比于冷怜，慕笙就淡定许多了，好脾气的问：“她给多少钱。”

    听到慕笙提起钱，沈顾沉低头看了她一眼。

    冷怜嘴角抽搐了一下，说：“五十万。”

    “太少了。”

    她说。

    “那你觉得多少合适？”

    “精神损失费，医药费都要算在里面，五千万吧。”

    冷怜：“………”

    慕笙听到电话那边传来了争吵声，听到有人大喊了一声，她分明就是狮子大开口！

    然后电话就被挂断了。

    慕笙问沈顾沉：“你是不是也觉得我是在狮子大开口？”

    沈顾沉捧着慕笙的小脸，在她嘴边轻啄了一下，眼风烈烈，声音沉沉：“她就算是花五个亿，也抵不上你一跟头发丝。”

    还敢大言不惭的说给她五千万？

    沈顾沉目光冷，声音更冷。

    听声音就能知道他生气了。

    哄不好的那种。

    -

    而此时，楼下的声音已经小了很多了。

    姜离蔚走到楼下的时候，顾辞已经被记者团团围住了。

    一点空隙都不留。

    顾辞长的高，一米八几，又长的帅气，露出的半张侧脸，让姜离蔚微微皱了下眉。

    他拿出手机拍了一张他的照片，发到了群里。

    【你们有没有觉得这人有些眼熟。】

    群里好几秒都没声音。

    直到。

    【你现在又开始喜欢男人了。】

    【滚——】

    喜欢男人都什么鬼！

    这货每天在家睡觉，竟然还知道这种事？

    霍寒：【是……有些眼熟。】

    能让霍寒也眼熟的人，那肯定也是不简单的。

    【是吧，可我想不起来在哪里见过。】

    【我替你们查查？】

    姜离蔚：【这倒是不必了。】

    就因为一句眼熟，把人家查的底朝天的，也是挺不厚道的。

    【话说，你今天竟然醒着？】

    【正准备去睡……】

    之后，任由姜离蔚如何吵闹，也没有人在理会他了。

    由于某人发了大多的表情包，又在实时播放医院里发生的事，然后群名称就被改成了【群里有个傻憨憨。】

    姜离蔚气的差点摔手机。

    什么鬼！

    被众人围着的顾辞并不知道自己的祖宗十八代差点被人差个底朝天，耳边俱是狗仔一言一句的说话声。

    吵的人脑仁疼。

    他一直绷着脸，气场冷硬。

    “顾辞，那慕笙真的爱慕你吗？”

    “我听知情人爆料，说她在片场与别的女人争风吃醋，这才把自己弄伤了。”

    “你对此有什么看法吗？”

    “她的私生活是不是很混乱？你能当上男二号，是不是也是因为她看上了你的原因？”

    顾辞拧了拧眉，眼底是明显的不悦。

    可那些人像是完全没有发现，还依旧在问，问题一个比一个犀利刁钻。

    姜离蔚在一侧都听的频频蹙眉。

    摩挲着手，手心有些痒。

    这些狗仔，总有把人气死的本事。

