    “露芸阿婆，你怎么能让他跳下去呢，万一他救了那姑娘上来，河神会生气的！”

    一个老太婆抓着慕清雨的手，不满的说道，但也不敢放肆，毕竟她哥哥是族里的祭司，她本人也是神婆。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    阿婆便是对神婆的尊称。

    “是啊露芸阿婆，眼下山洪暴，正是河神清醒的时候，我看那个姑娘掉下去，就是河神的旨意，万一要是让他们上船，河神怪罪下来，我们整个船都要翻啊！”边上另一个人愁眉苦脸说道。

    慕清雨皱了皱眉，道：“他是汉人，跟我们不一样，不要怪他。他是法师，或许会有办法啊。”

    “人在水里，怎么能跟河神斗哦，能有什么办法！”

    周围几人也是连连摇头。

    慕清雨抬头望去。

    叶少阳已经游到那姑娘身边，那姑娘像抓住了一根稻草，一把抱住他。

    都说人落水之后，会失去理智，会死命抓住救他的人，爆出垂死之际的惊人力量。往往能把救人者一起淹死。

    叶少阳游泳技术本来就不好，被那姑娘抱住之后，顿时动弹不得，水流又湍急，一个不小心，喝了好几口水。

    好在叶少阳练过十几年茅山体术，身体素质远远过一般人，当下用力掰开她两只胳膊，把她抱在怀里，调整了一下，这才缓过来一点，朝乘坐的船只游去。

    “不要过来，不要过来！”

    几乎所有人一起喊。

    “你会让河神迁怒我们，整条船都会沉。”

    一些人还挤到船尾，占据了所有空间，不给他们丝毫上船的空隙，甚至看那阵势，叶少阳相信自己如果真的靠近，会被一脚踢回水中。

    摇了摇头。叶少阳加快度，往船只侧面游去。这种船的动力十分差，开的很慢，比不过游泳的度。

    叶少阳一口气游到船帮，抓住悬挂在水中的一个游泳圈实际就是汽车内胎，船帮很高，他也不想上去，打算就这样让船只带到对岸去。

    对他来说，游泳显然比捉鬼要难，尤其怀里还抱着一个人，叶少阳没有自信能够游到对岸。

    船上的人立刻冲到叶少阳前面，冲他大声喊叫，让他放手。慕清雨一个人也拦不住。

    一个老头甚至伸腿来踹叶少阳。

    叶少阳一时恼怒，抓住老头的腿，一用力拉到水里来。

    老头赶紧抓住轮胎，在船上人的帮助下，又拉回船上。

    叶少阳这一手，让船上那些想要踹他的人，都不敢再伸腿。

    叶少阳打量怀中抱着的姑娘：身穿一声苗族式样的碎花长衣，年纪比自己略大一点，有二十三四，染着一头黄，眼睛大大的，相貌还不错，这一会也回过神来，抱着叶少阳的脖子，安静的坐在他怀里。

    一不小心……英雄救美了？

    “啊，那是什么！”船上人一阵躁动，纷纷向后退去，朝叶少阳身后看去。

    “小心啊！”慕清雨大叫。

    叶少阳急忙回头，只见湍急的河水中翻起一道浊浪，足有两三米高，直冲着自己冲过来。

    什么鬼东西！

    叶少阳正想看个究竟，浪花突然摔落，河边恢复原样，只剩下一圈涟漪，朝四周扩散开来。

    叶少阳知道不好，自己在水中，不擅长斗法，况且怀里还有个人，当下也顾不上船上人反对，就要纵身往船上跳，猛然间，怀里的姑娘向下一沉，同时尖叫出声。

    叶少阳一把抓住姑娘的胳膊，结果那股力量十分巨大，竟带着他一起沉入水中。

    同一时间，叶少阳感到双腿一紧，好像被什么东西缠上了，在水中睁开眼睛，朝下看去，居然是一大团头，仿佛水藻一般扩散开来，纠缠住两人双腿，不断向身上攀爬。

    叶少阳感觉浑身被勒的很疼，仿佛力气也在失去，凑近去看那姑娘，挣扎了一会，已经昏迷过去。

    得赶紧把她救上去，不然必死无疑！

    天地玄黄，阴阳妙法，伏化天王，降定天一！

    叶少阳在心中默念符咒，左手捏决，朝爬到腰部的一团乱点去。

    一缕头立刻退缩，但是其余部位，却是被更多的头捆住，一直蔓延到上半身来。

    叶少阳方才知道，这头不是对方的真身，可惜人在水中视线受阻，叶少阳扫视了一圈，也找不到那头的真身在哪。

    面前那姑娘全身已被头裹住，好像一个黑色的蚕茧，只有一只手从里面伸出来，被叶少阳牢牢抓在手中，不敢松开。

    缠住自己身体的头不断收紧，叶少阳感到浑身疼痛，好像头已经勒进皮肉。

    这种痛苦还好说，关键是：自己在入水之前，长吸了一口气，坚持到现在，也快用完了，要是再不吸气，自己也会遭遇跟那姑娘一样的命运。

    纵然自己道法通天，毕竟是人，是人就要呼吸，不然就会死……

    叶少阳左手捏决，不断往身上各处点去，每一指头下去，能驱散一堆头，但指头挪到别处，这一堆头立刻又爬上来……

    很快，他整个人被头完全困住，有头开始往他眼耳口鼻里钻，急忙念起心咒，用罡气阻挡。

    水面上浪花翻滚，然后慢慢归于平静。

    “死了啊！”有人表感慨，叹了口气，“后生仔不懂规矩，人是好人，可惜哦。”

    “但愿河神不要迁怒我们，船家快开船！”

    一时间所有人都叫嚷起来，让船家快点开船。

    慕清雨趴在栏杆上，望着水面，两眼闪着泪花。

    突然，她一咬牙，从兜里摸出一个瓷瓶，打开之后，将里面的粉末全倒进了水中。

    雄黄！

    雄黄驱邪，对一切鬼怪都有克制，尤其是在水中，更加容易扩散，只是范围太大，这一点雄黄下水，最好的结果，也只是让那水鬼的动作缓一缓。

    她不会游泳，下水只是找死，于事无补，只能用这种办法来尽一份心意。

    但愿，能够帮到叶少阳吧。如果他还没死的话。

    “露芸阿婆，你、你这样会激怒河神的！”有人惊声叫起来。