    “那个人可真是搞笑，就他那样还好意思挑剔，给他两千五都算不错了，这种那么久没上过班的人，一看就不稳定，谁会想要啊。”

    张嘉亮听到这话，捏紧了拳头。

    “你好，请问不想要我的话我的简历可以让我拿走吗？”他沉着脸开口。

    对方显然没有料到他会杀个回马枪，顿时僵在了原地，还是一旁的其他人站出来缓解了这尴尬的场面：“额，没问题，可以的。”

    “谢谢。”张嘉亮面无表情地走进了办公室拿走了自己的简历。

    他站在这栋大楼下，看着马路上来来往往的车，一时间有些恍惚。

    他真的适合出来工作吗？

    他开始打退堂鼓了，想要回去继续干自己的代练和陪玩。

    但是他已经24岁马上就要25岁了，手指的灵活能力已经不如那些十七八岁的少年了，他竞争力已经大大减弱了。

    想到这，他长长地叹了一口气，哭丧着脸继续去下一家公司面试。

    面试到了下午最后一家公司，对方看了看他的简历，随便问了两个不走心的问题，就婉拒了他。

    “不好意思，你不符合我们的用人要求。”

    这句话他已经连着听到好几家公司说了。

    “请问我是哪里不符合呢？”他忍着怒气问道。

    “你有两年没有上班了，我们这边会担心你不够稳定，会和同事相处不好。”对方毫不犹豫地给出了答案，像是早已准备好的措辞。

    张嘉亮听到这话彻底爆发了：“我简历上写得很清楚，我有两年没上班。要是不符合你可以压根不用叫我来面试的啊。”

    “这个我到时候会和hr那边说一下的，她可能没有注意。”对方敷衍道。

    张嘉亮忍无可忍，直接离开了。

    他不是傻子，他已经反应过来了，这场不到五分钟的面试，纯粹是这家公司拿他来凑KPI了。

    一整天连续跑了五家公司面试，他感到精疲力尽，比他打了好几天游戏都要累得多。他垂头丧气地回了家。

    回到家，老妈正好做好了晚饭。

    陈思兰看到面试归来的儿子十分高兴，儿子终于愿意走出家门找一份正经的工作了，她比谁都为他开心。

    “亮亮啊，快洗手吃饭了。”

    “嗯。”张嘉亮无精打采地洗了个手坐到了餐桌前。

    “今天面试怎么样？”张友松中午吃饭没见到儿子，才从老婆的口中得知了儿子面试的消息，他感到十分欣慰，所以迫不及待地询问了起来。

    “哪那么快能出结果啊。”张嘉亮看着爸妈期待的眼神，不敢把真相说出来，只得含糊地编了一个借口。

    “就是啊，你别催亮亮，好的工作得慢慢找。没事，咱不急啊。”陈思兰看出了儿子眉眼之中的疲惫，猜到了今天面试的结果肯定不怎么样，所以阻止了老公继续发问。

    “我能不替他着急么，他都要二十五了呀。这个岁数的人，该结婚生孩子了。”张友松一想到自己没钱了，就迫切地希望儿子能赶紧找到工作。毕竟今时不同往日，他没钱给儿子买房买车了，儿子要是想结婚，就得靠自己的努力了。

    这话张嘉亮没法接，他只能低着头猛扒拉饭不吭声。

    “哎呀，现在这个社会，三十岁结婚都很正常。咱们亮亮想什么时候结就什么时候结。”陈思兰继续替儿子说话。

    要是放在从前，她肯定会和老公一样催着儿子赶紧找对象结婚生孩子，现在去读了书，她不这么想了。在和那群孩子相处的过程中，她明白了一件事。

    人生的意义并非结婚生子，而是在于可以自由自在地做自己想做的事情。

    张嘉亮听到老妈替自己说话，鼻子有些发酸，他想起了以前老妈被老爸责骂的时候，他从来不替她解围，甚至还经常附和。当时的他得多伤老妈的心啊。

    “怎么能三十岁才结婚呢？”张友松对老婆的话很是不赞同，“都说慈母多败儿，我看就是你一直惯着他，他才变成现在这个样子的。”

    说着说着，张友松又开始埋怨起了老婆。

    “孩子又不是我一个人的孩子，你凭什么这么说啊。”有了女儿给的勇气，陈思兰不再容忍丈夫的指责。

    反正他们都已经打算要离婚了，她也不用靠他养了，她没什么可忍的。

    “我常年在外，一直都是你在他身边，他变成现在这样，不怪你还能怪我？”见老婆反驳自己，张友松更气了。

    “你……”

    没等陈思兰开口，张嘉亮就放下碗筷打断了他们的争吵：“不怪妈妈，是我自己的问题。”

    见他把责任揽到了自己头上，张友松和陈思兰都愣住了。

    “我吃饱了，爸爸妈妈你们慢用。”甩下这么一句话，他便迅速地回了自己的房间，把门给关上了。

    只留下陈思兰和张友松两人面面相觑。

    “都怪你，儿子不高兴了吧。”陈思兰有些不高兴地看向了老公。

    “怎么能怪到我头上来啊？我说什么了他就不高兴了？我是他爹说他两句怎么了？”张友松不明白为什么这事也能怪到他头上。

    陈思兰对老公彻底失望了。

    “这就是为什么我要和你离婚的原因。”她把自己和儿子的碗收了起来，转身要去厨房。

    张友松听到离婚两个字顿时懵了，他回来那么久，老婆没提过这事，他以为已经翻篇了。现在忽然听到，他顿时被一股巨大的危机感所包围。

    “谁说要离婚了，不离。”他可顾不得什么面子不面子的了，他现在一点也不想离婚。离了婚，他就真的什么也没了。

    “当时我们都说好了，你又要反悔吗？”陈思兰停下脚步，皱着眉不满地看着他。

    “谁跟你说好了，我不会离婚的。”张友松着急地开口。

    “随便你，反正我是要离婚的。”陈思兰没再跟他废话，直接把碗筷拿到厨房洗了。

    张友松听到这话愣在了原地。

    完了，老婆还是要跟他离婚。这下他更加没办法把自己生意失败，钱被骗了的事情说出来了。

