    秦云愣了一下，她的那双手还能给男人按摩？

    “陛下，既然如此，那老奴告退了。”见秦云不反对，丰老迅速的识趣退下。

    很快，月奴缓缓走到秦云旁边，很自然的脱了鞋，爬上宽大的椅子后面，跪在上面，帮他按背。

    她的纤细玉手，力度相较于大，但很舒服。

    “嘶……”

    秦云倒吸一口冷气，面露些许享受。

    忍不住调侃道：“没想到你那双手还能给人按摩，还挺舒服的。”

    月奴的俏脸依旧冷淡，如同一池清水，没有半分变化。

    “受人之托，忠人之事。”

    闻言，秦云淡笑。

    “对了，你跟穆心丫头相处的怎么样了？”

    月奴一愣，而后脸上明显出现一些笑意。

    “挺好的，在出发来西凉之前，穆心晚上是跟我一起睡的，还叫了我姐……”

    而后她抬头，几分认真道：“此事，多谢陛下！”

    秦云一边翻阅奏折，不回头道：“跟朕没关系，小孩子就是这样，谁对她好，她就对谁好。”

    “不过日后，你一直用这种温柔语气跟朕说话就好了。”

    月奴黛眉轻蹙，欲言又止。

    其实她已经不在乎以前的事了，对秦云只是有一些私生活上的否定，但她不喜欢解释。

    气氛死寂，只有火盆燃烧。

    她忍不住看了秦云一眼，认真的样子并不轻浮。

    忍不住问道：“陛下，明日不是要和提真的主力决战吗？”

    “您要战前指挥，真的不休息吗？”

    提到提真，秦云冷笑一下。

    “提真不会应战的。”

    “啊？”月奴惊呼一声，美眸诧异：“为什么？”

    秦云声音厚重：“突厥人的确不善于谋略，这个提真也是个狂戾之人，但他们也不是傻子。”

    “放在伊镇等地不守，跑出来跟朕决战，那也太意气用事了。”

    月奴蹙眉：“那可如何是好？”

    “穆乐将军杀回来的概率极低，还有天狼城尚在围困之中，陛下需要提真这一张王牌，来促使突厥可汗释放俘虏，以及退兵啊。”

    秦云转头颇为赞许的看了她一眼，她跪着的姿势更是让人鼻血喷溅，但他现在没有去欣赏的心情。

    “决战书就是铺垫而已，朕还有其他办法。”

    “提真一定会出来迎战的！”

    “到时候，杀到他哭天喊地！”说完，他眸子射出一抹杀光！

    月奴美眸睁大，微微震撼，丝毫不怀疑真假。

    她很好奇，但碍于身份，也不好意思继续问。

    秦云忽然放下地图：“今天你提醒了朕，筹码的事。”

    “不如再聊聊关于西凉和突厥的关系？”

    月奴浮现一抹苦笑：“我只是一个女人。”

    “女人又怎么了？真正强大的女人，不输男人，就像王敏，虽然朕恨她，但不得不承认她太有手段了。”秦云自然道，作为现代灵魂，他从未看不起女人。

    王敏就是一个血淋淋的教训！

    闻言，月奴心中掀起了惊涛骇浪。

    寻常男人说出这话都已经让人震惊，更何况是一代帝王！

    她的美眸不禁多看了秦云两眼，仿佛他是个谜，随时都可以展现新的一面。

    良久。

    月奴犹豫开口：“应陛下所问，如果我是王敏，我会选择和突厥里应外合，包围萧大帅。”

    “但不知道为什么王敏没有这样选择……”

    “她都已经是风中残烛，还不抓住突厥的大腿，难道还想隔岸观火，坐收渔翁之利？”

    “她的伪政权，其实早就没有了这个实力，覆灭与否，全看陛下和突厥人对弈！”

    秦云干脆斜躺下，这样按摩会舒服一点。

    凝重道：“王敏这个女人，有些疯狂，疯狂到朕都忌惮。”

    “只有杀了她，朕才安心。”

    这时，月奴眼神看向别处，微微不适应，两个人这样的姿势多少有些暧昧。

    “但朕可以确定的一点是，突厥跟王敏的关系不太好。”

    月奴再次惊诧，满脸狐疑：“关系不好？”

    “他们不是有婚约吗？”

    “而且突厥兴师动众的出兵，不惜一切代价，要阻止陛下收复西凉的脚步，怎么可能关系不好。”

    秦云嗤笑。

    “不过是利益交换罢了，这些事很复杂。”

    “王敏此女满身是刺，任何人握住都会自伤，并且她还极有心计和手段，否则也成不了西凉女帝！”

    “而代表突厥可汗的是阿史那元沽，他是草原历史上最强的枭雄，提真跟他相比较，就是个莽夫。”

    “这样的两个人，凑在一起，到底谁驾驭谁呢？”

    “谁又会服谁呢？”

    闻言，月奴沉默，微微沉思，而后心中震撼，偷看秦云，这就是帝王的嗅觉和眼光么？

    秦云话锋一转：“当然，这不是绝对因素。”

    “萧翦的十几万大军围着天狼城，连鸟儿都飞不出去，王敏想有动作是很难的。”

    “稍有不慎，天狼城也将沦陷。”

    月奴仍在帮他按摩，沉吟许久，道：“不过只要陛下能击败提真，这片战场也就算画上句号了。”

    闻言，秦云在深夜中发出一声叹息。

    幽幽道：“可是王敏已经赢了，她彻底将突厥拽入泥潭，加速了朕和突厥的矛盾。”

    “大夏死了这么多人，朕怒了，这个代价突厥要承受！”

    “而提真败后，十几万人的伤亡，阿史那元沽也必须被迫出兵，和朕一决雌雄，否则草原的民意会不满。”

    “朕知道后果，但也必须这样做！”

    “这个女人，就算是倒台，也特么给朕留下了无穷祸患，整个天下因此不得安宁！”

    “玄云子说的对，她就是荧惑灾星！”

    语气里，秦云沉重，愤怒，恨意！

    他双眸如刀，只恨两年前，没有一刀捅死这女人！

    可命运就是如此无常，接二连三让王敏得以逃脱，百死不僵。

    见状，月奴沉默。

    只能更加用心的按摩，军国大事，她帮不上什么忙。

    就这样，秦云在忧虑和疲倦之中，昏昏欲睡。

    外面寒冷肆虐，刮的耳朵疼痛，帐内却是温暖无比。

    良久……

    月奴捏了捏秦云的被子，准备起身，娇躯却忽然一颤，全身的毛孔都在扩张！

    继而她一双美眸，布满寒气！

