    第50章 骗符

    “天上那丫的，还不下来？”侯静来到比武场我们身旁，对着漂浮在空中的小天叫道。

    小天这才悠悠地驾云落地，有些不满地说道：“我腾云驾雾辣么帅，怎么就没人夸我一下？”

    “夸你梅，老米他们精彩的比试被你打断了不说，还在天上秀来秀去，还有没有驾云符，立马给我们一打，当做赔罪。”

    侯静以退为进，变相勒索小天的符箓。

    小天：“一打驾云符？你当我印刷机啊？最多一人两张，多了没有。”

    “成交！”侯静满脸贱兮兮地伸手要符。

    小天很不舍地从黑木手环中拿出6张驾云符递给侯静，一脸上当受骗的感觉。

    侯静拿到驾云符，全数藏回自己的兜里，还嘿嘿地奸笑了两声。

    “你……”老黑看着侯静独吞驾云符，气炸了，立马伸手过来抢夺侯静兜里的驾云符。

    侯静连忙后跳几步，撒腿就跑，老黑则是追着他满比武场跑来跑去，惹得我和小天哈哈大笑……

    我很好奇小天为什么极短时间就能画符出师，带着疑问问道：“小天，你怎么这么快就回来了？”

    “你们那会刚走不久，丽姐就教了我一些特殊的画符技巧，然后塞给我一本《灵界符箓大全》，就把我打发回来了。”

    “从丽姐那里出来后，我也回了总坛。我知道你们在比武场，但我选择了回自己房间研究画符。”

    “不过说也奇怪，跟丽姐学了画符技巧后，《灵界符箓大全》里只要是我目前实力能画的，按照丽姐的技巧，都能轻而易举地画出来。”

    “丽姐这么叼？”我有点不敢相信只有12.3岁小身躯的吕丽竟然有这么大的本事。

    小天：“是，她就是这么叼！”

    人不可貌相！用在吕丽身上更是异常的贴切。

    我：“那你现在能画的符箓哪种最厉害？”

    “老米，符箓是按等级来分的，符箓分：黄符、红符、紫符、金符、仙符。”

    “每个层级的符箓需要对应的实力等级才可以画出来。普通道修可以画黄符，红符需要渡劫期，紫符需要人仙阶段，金符需要地仙阶段，仙符需要神仙阶段。”

    “画符的过程有一定的几率出现越级符箓。比如我现在靠符箓毛笔画紫符，过程中就有可能会出现金符，不过几率非常小，完全靠脸。”

    我插了一句：“下午画了那么多，脸好不？”

    小天以为我觉得画符就像吃饭一样简单，一脸黑线：“没你帅。”

    “那是当然！”

    然后我们俩对视哈哈大笑……

    我们四人在比武场一直待到了下午5点，期间我们还交流了不少对战心得。

    冲过澡后我们去了学校食堂吃晚饭，然后又回了总坛的藏书阁看书直到深夜才睡觉。

    第二天早上5点，手机收到了道教官网的短信，提示我的账户加了5000元、10点积分。

    这是什么情况？官网发福利了？我们这几天都没出任务，怎么还有奖励……

    起床洗漱完同往常一样到院子晨练，小天他们仨已经在院子了。

    “老米，账户怎么无故增加了5000元和10积分啊？”侯静见到我立马问到。

    “我也不知道，我现在也是一头雾水。不过是福不是祸，是祸躲不过，我们顺其自然吧，该晨练还是得先晨练。”说着，我率先耍起了八卦掌。

    他们仨见我耍起了八卦掌，也就没在纠结账户的事，专心练拳去了……

    ?  ?跪求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

