    第57章看把她能的

    时卿落这才停下抽时老四的动作，并将人放开。

    她揉了揉手腕，抱怨道：“奶奶早点这样，我也就不用这么辛苦了。”

    时老太：“……”你辛苦个屁。

    苦的是她儿子好吗？

    时老四被放开，立即躲到了老太太身后，一边搓着脸一边搓着手。

    死丫头抽人真的太疼了，难怪三哥和几个嫂嫂那么怕她。

    “娘，说正事要紧。”他拉了拉时老太的袖子，低声道。

    时老太这才忍着不甘，对时卿落道：“大丫，我们今天来，对你来说可是好事。”

    时卿落一听就猜到了，这些人除了想要豆腐的方子外，最主要的目的应该是土炸弹。

    不过却装不知道，“什么好事？”

    时老太道：“吴家对你手里的那个小黑球很感兴趣，想要银子买。”

    时卿落把玩着藤条问：“什么价格？”

    时老四开口，“五两银子一个。”

    时卿落挑挑眉，“打发叫花子呢？”

    又似笑非笑地看着时老四道：“你们吃了多少回扣？”

    时老四：“……”这死丫头是狐狸变的吧，这么精。

    他心里恨得不行，脸上却不由得扯出个笑容，“你说笑了，我们就是牵线的，吴家说会给一些报答。”

    这是不承认吃回扣了。

    时卿落也懒得追问这个，“你去和吴家说，一百两一个小黑球，他们要就买，不要就拉倒，我可不愁卖。”

    时老四一头黑线，“一百两，你不如去抢得了。”

    吴家之前是给十两银子一个，他们准备一个吃五两银子。

    死丫头还真敢喊价，一来就翻吴家给价的十倍。

    时卿落冷笑：“一百两银子一个，买我老神仙师傅炼制的小黑球，那都是吴家赚的。”

    “你当吴家是你们这种穷逼？一点眼力劲都没有。”

    时老四等人：“……”说事就说事，别内涵他们啊！

    死丫头这张嘴，太讨厌了。

    牛氏咋舌道：“可这一百两一个，是不是也太贵了？”

    一百两一个小黑球，当初要送死丫头去吴家结亲也就这个价呢。

    时卿落挑眉道:“白家知道吗？今天还来我们家吃饭了。”

    “吴家如果出不起价，白少爷却是能出得起的。”

    “你们只管去和吴家说这个价格，他们十有八九是会同意的。”

    “然后一个小黑球，你们可以向吴家多要五两或者十两银子，当做你们的跑路和说服我的费用。”

    “也就我还想着你们了。”她递给极品一个我够意思吧的眼神。

    反正钱是时老四去要的，等她自己造出来的小黑球效果有限，研究不出来准确配方，吴家主要迁怒的也重点是时家。

    特别是这些极品还昧着赚了一小笔。

    原本她还想着怎么去找时老四，说卖土炸弹给吴家的事。

    谁知道这些极品却主动送上门来了。

    既然主动送上来，那不坑白不坑。

    谁让这些极品还惦记着豆腐的做法。

    要不是她武力值不低，这会时家的这些极品，肯定已经在萧家作威作福了。

    时家人：“……”他们才不信死丫头会这么好心。

    不过他们却拒绝不了。

    时老太太转头对时老四问：“你去吴家问问，就说他家要是不买，白家就要买了。”

    她虽然是乡下老太太，但也知道有人抢，那就应该会更好卖。

    只是一下就让死丫头赚那么多，她心疼得厉害。

    时卿落也笑着道：“对，你尽管这么和吴家人说。”

    她猜测时家极品之所以会在今天上门，应该是那名跟踪的小厮回去禀报，吴家可能误会白栩也是冲着小黑球来的。

    亦或者怕白栩发现小黑球，抢了先机，这才等不了。

    要不是萧寒峥是县里出名的小三元秀才，他们出事了很容易被发现。

    又换了新县令，正在风口浪尖上，吴家的手段就不会这么温和了。

    但时卿落肯定，就算她给了吴家真的小黑球，吴家以后也不会放过她的。

    如果她给的是真小黑球，吴家又研究出了真正的配方，那她离被吴家灭口也不远了。

    所以无论是坑时家，还是坑吴家，她都没有任何心理负担。

    时老四也紧张了，生怕死丫头将小黑球给白家，他可是和吴家担保，能够弄到手的。

    “我现在就去县城一趟。”

    时卿落摆摆手，“快去吧，今晚无论结果如何，都别来萧家打扰我，有事明天再说。”

    她今晚还得弄威力削减到和放大鞭炮差不多的土炸弹呢。

    时老四：“……”死丫头的这模样太拽了，看把她能的。

    他却只能憋屈点头，“行，那明天我们再来。”

    等他彻底傍上吴家那棵大树，再将秀才考出来，看他怎么收拾这个死丫头。

    今天这一顿当众抽打，他记住了。

    听时老四这么说，时老太太等人也只有恋恋不舍的离开萧家。

    出门之后，时老太太几人还在抱怨，“死丫头真不讲情分，咱们就算学会了做豆腐，也抢不了她多少生意。”

    “真是可惜了。”

    时老四眼珠子转了转，“娘，等我攀上吴家之后，我就想办法将豆腐作坊抢过来咱们自己开，现在就让那死丫头先嚣张着。”

    时老太原本沉着的脸瞬间露出个笑容，“对，以后直接将豆腐作坊抢来，有那个死丫头哭的。”

    这么一想，几人的心里也舒服了不少。

    时老四没有回家，直接去了县城的吴家。

    不出时卿落所料，吴家听到她可能要将小黑球给白栩就急了。

    虽然觉得一百一十两一个太贵了，但如果威力真那么大，可以研究出来，那就是一千两其实都值。

    吴家家主很精明，已经猜到每个小黑球有十两，应该是时老四自己吞了。

    不过多的都出了，他也不在意这点小钱。

    现在先让那个死丫头和时家占便宜，将来不但得吐出来，连命都得给他赔上，哼！

    也因此同意了要求。

    另一边，时卿落开始做改良版的土炸弹。

    里面加了很多药粉和石粉，混合之后保证吴家无法研究出配方来。

    萧寒峥还陪着时卿落，去山里试了试效果。

    将其调整到能够让吴家接受的程度，但又研究不出真正的土炸弹来，这才下山。

    当然，也是炸不死人那种。

    就听着吓人但威力有限，否则吴家要拿去作恶，就不好了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

