    “信不信本宫抽你！”

    秦穆琼露出凶狠脸色，居然从坐凳底下拿出一条熟悉的鞭子。

    欲要抽人。

    “额.......殿下饶命。”弈世怂了，当场求饶。

    刚刚他只是皮了一下。

    “哼。”

    “殿下这几日不来，我还以为你把我忘了。”

    “本宫还想把你忘了，忘了多好。”秦穆琼把他推开，弈世一直想坐她身边。

    但长公主不想和他亲近，想保持自己的威严和面子。

    要无时无刻对弈世保持上位者的地位。

    “呵呵，你真想我？我怎么听燕莺说你跟一个艺伎听暧昧不清？”秦穆琼冷笑一声。

    “殿下误会了，别信她乱说话，人家只是帮我打下手而已。”弈世辩解。

    他打算回去扣燕莺的口红。

    “哦？我怎么听燕莺说过，你用不少银子把她留下，莫非还想给她赎身不成？”

    “弈公子好大本事，前脚说要报救命之恩，后脚居然和艺伎好上，若本宫再不管，岂不是要收入房中？”

    “殿下误会，她真的只是打下手。”

    “那你跟我说说，她能替你做什么事？”秦穆琼依依不饶。

    “能唱歌跳舞，还能替我管账本啊。”弈世理所当然道。

    “好一个唱歌跳舞。”

    “殿下别想多了，她在我心中完全没法和殿下比，毕竟殿下能助我修行。”弈世再次作死道。

    秦穆琼一听，脸彻底黑了，犹如一座即将爆发的火山，咬牙切齿道：“弈世！”

    弈世见状，求生欲特别强，立马谄媚露出笑容：“殿下息怒，我最近遇到些麻烦事，需要殿下帮忙。”

    想要讨好秦穆琼还挺简单，只要摆出一副“求求殿下帮帮我”的可怜模样。

    激发她的女王性格，符合她心意即可。

    果不其然，秦穆琼一听弈世有求于她，还配上一副头疼且可怜的神情，脸色才稍稍好看了些：“说。”

    弈世将淑妃的事情告诉她，表示自己真的不想读书。

    她听完后，很惊讶：“淑妃真的找你了？她很少有劝人读书，有很少主动荐举男子。”

    “可能是我太优秀了吧。”

    “嘴贫！此事本宫的建议是.......读书。”秦穆琼缓缓说出自己的建议。

    让弈世险些吐血，怎么全世界都想让他读书啊？

    “你若能读书，赶在秋季前把书读好，说不定真能考过乡试，如此一来便有许多机会，本宫也能安排你去当官。”

    当官最直接的办法就是读书，而且未来发展也好。

    在后秦，读书总不会错的。

    弈世听完，知道秦穆琼想干什么，想让他走科举一路，顺利当官好拿地方权力发家。

    成一方督府，悄无声息夺取权力。

    “本宫近几日都在为你寻找官职，无非便是两种，一是考据。”

    “那二呢？”弈世迫不及待问道。

    “近些年来，后秦买官频繁，你倒可以试一试。”

    “能买？！”弈世大喜，时间还能花钱买官？

    世上能用钱解决的事情，为何不用钱解决呢？

    “但买官身无功名，前途不好，最多做到县令。”说完，秦穆琼还冷笑一声：“本宫要个县令有何用，你还是老老实实考科举吧。”

    她说得很对，弈世若要当官，目标是一州督府，相当于前世的省长。

    否则怎么悄悄发育。

    但督府便是地方龙头，寻常人从底层坐起，要太久。

    除非傍上大腿，成为党派中的一员，有大佬提拔，否则难如登天。

    “那荐举可以不？”弈世问。

    “你找谁荐举？本宫区区一女子，没这能力，况且你受荐举之后，处处都要听从人家。”秦穆琼立即否定这条路子。

    一时间，双方都沉默了。

    弈世很为难，貌似看，他没有第二个选择可以选。

    想要当官造反，就不得不走科举，买官前途有限，莫非当个县令就造反？

    随便出个兵都把你干翻咯。

    除非当时的后秦内忧外患。

    “先不谈这个，时间还长，先过几年再说。”弈世放弃讨论此问题。

    先等待即使发展一会，让后秦再烂一会。

    “哦对了，我听小大人说有人找殿下谈亲？这事......”弈世刚开口，秦穆琼就刮一眼，让他闭嘴。

    “这不是你该操心的事，本宫自会解决。”

    “若殿下着急，咱们可以成亲的。”弈世羞嗒嗒说道。

    秦穆琼翻了个白眼给他：“跟本宫成亲，你的生意还想不想做下去了？”

    “万事开头难，只要咱们挺过去，必将否极泰来。”

    “呵呵，我看你是贪图本宫吧？”秦穆琼一语戳中弈世的心里话。

    让他无话可说。

    她脸上现在写满了几个字。

    呵，男人。

    轿子直径回到淮王府，弈世近期压力倍增。

    先不说要哄萧大人开心，现在还要哄秦穆琼开心，属实艰难啊。

    这一哄，就是一下午，直到萧大人向秦穆琼要人。

    他发现尴尬的一点，萧大人也不敢直说让弈世回去陪她。

    而是委婉地说，让弈世回去烧几个菜，替萧大人办点事之类。

    显然，她也不好直接和秦穆琼抢人。

    这位长公主的掌控欲极强，在泰京就要弈世在她眼皮子底下活动。

    坐在床榻上警告弈世：“不许夜不归宿。”

    意思是待会你给老娘乖乖回来，否则要你好看。

    “不敢不敢，我去去就回。”弈世连连摆手。

    估计秦穆琼还不知道萧大人旁边还多了一张床。

    全当弈世前几天跑人家家里让下人腾出一个房间招待。

    “哦对了，殿下，我想修行。”弈世刚出门，又羞嗒嗒回来，冲她眨眨眼。

    刹的一声，一杆长枪顶在弈世旁边的墙上，少女俏脸寒霜，犹如凛冬。

    弈世灰溜溜跑了，到头来发现最肯给员工福利的还是萧大人啊。

    他其实挺想知道那几个倒霉鬼去哪了，被秦穆琼抓住的公子哥，现在也不见府中有户部尚书登门拜访。

    儿子不管了？

    罢了罢了，暂且不想去管官场的事，先自己慢慢发育再说吧。

    弈世打算定一个小目标，先把女人哄开心。

    萧大人、秦穆琼，现在还要加一个淑妃。

