
　　说干就干，她开始画了起来。

　　但是她还不想在这件事没有做完的时候就被皇甫怀谦发现，一直都是偷偷摸摸的。

　　这天皇甫怀谦不在病房里，烈婧可午睡醒来，便又把自己的纸笔拿了出来，她画的实在是太认真了。

　　突然有人拍了她的肩膀！

　　烈婧可像是做了什么亏心事，吓得把手里的铅笔都丢了出去！

　　“哈哈哈，你不是挺厉害的吗？看你这胆子！”

　　烈婧可一抬头看见了皇甫伊依，她和皇甫伊依也算是相熟，“你怎么来了？”

　　皇甫伊依从烈婧可的桌子上抽出了一张画仔细端详了一下，“这不是我们家怀谦吗？”

　　“对啊！”烈婧可也不否认，这也没什么好否认的，烈婧可得意得很。

　　皇甫伊依发现那一沓子的画纸上竟然全都是皇甫怀谦，各种动作各种神态的皇甫怀谦！

　　“你这是……看上他了？”除了这个解释，大概也没有别的解释了吧？

　　不然烈婧可是吃饱了撑的，才会画这么多？

　　“对啊！”烈婧可耸耸肩膀，“你刚知道吗？”

　　不愧是烈婧可，倒是敢作敢当，皇甫伊依倒是被吓了一跳，“真的？”

　　烈婧可把自己的画小心翼翼地从皇甫伊依的手里拿回来，“当然是真的了，我骗你干嘛呀？小心别给我弄坏了。”

　　烈婧可宝贝似的将自己的画重新整理好，“帮我捡一下笔！”

　　皇甫伊依把那支笔捡了回来，递给了烈婧可，“你真看上怀谦了？”

　　烈婧可翻给白眼儿，“大姐，你能不能别这么大惊小怪的？我看上他很奇怪吗？他那么优秀，多少女人想要和他在一起呢，窈窕淑女，君子好逑……”

　　皇甫伊依无奈地笑笑，“这窈窕淑女，君子好逑形容的是男人喜欢女人，别瞎用！”

　　烈婧可本想拽一拽诗词，结果还用错了，也是略显尴尬，“反正就是那个意思，我在追他，你难道不知道？”

　　皇甫伊依摇了摇头，“我还真不知道。”

　　“那你现在知道了。”烈婧可继续画自己的画，“我画画这事你别告诉他，我想要给他一个惊喜！保密哦！”

　　皇甫伊依在房间里转了几圈，还真是活久见啊，没想到烈婧可竟然喜欢皇甫怀谦，不过烈婧可也算是家世不错，而且各方面条件都不错，论门当户对，可能烈婧可和皇甫怀谦还真是没话说。天籁小说网

　　现在的皇甫怀谦还沉浸在峰值了那个那边拔不出来呢，也的确该谈个恋爱了。

　　“你该不会是开玩笑的吧？”

　　烈婧可一副生无可恋的表情，迅速举起自己的三根手指，“我发誓，我这辈子如果不嫁给皇甫怀谦，我就出家当尼姑！”

　　皇甫伊依惊得急忙把烈婧可的手拉了下来，“你可别！”

　　万一两个人成不了，那两家以后还走动不走动了，这发誓发的也太重了点儿。

　　“这下你信了吧？”烈婧可疑惑地看着皇甫伊依，“不过，伊依，皇甫怀谦该不会那方面有问题吧？”

　　“那方面……”皇甫伊依琢磨过来，“怎么可能呢？我们家怀谦这么可能那方面有问题，别胡说！”

　　“那我都脱光了，在他面前，他竟然都不上我，我身材不好吗？”

　　这个世界上敢这么露骨说话的，皇甫伊依觉得应该是找不出第二个人了。

　　看来这两个人有故事啊！

　　“好，你身材非常好！就是我们家怀谦太君子了，他是个君子，趁人之危那种事，他是绝对不会做的，他如果碰了你，那他不是混蛋吗？毕竟你们两个人没谈恋爱，没结婚的，对吧？”

　　烈婧可仔细琢磨了一下，似乎也是那么回事。

　　“对，君子，不愧是我喜欢的男人！可我把他拿下难度有点儿大了，他如果老是这么君子，怎么扑倒他呢？”烈婧可又犯了难。

　　听见有女人说，要把自己家怀谦扑倒，皇甫伊依也是很无语。

　　“据我了解，他如果喜欢上你了呢，就可以做那种事了。”

　　“真的？”

　　皇甫伊依点点头，“我们家怀谦是有原则的，如果你真的喜欢他，姐给你当助攻！”

　　烈婧可眼睛一亮，“好啊，不过你好像是怀谦的妹妹吧？”

　　皇甫伊依很无语，“我是姐姐好不好？他比我小，我当然是姐姐！”

　　烈婧可打量似的看着皇甫伊依，她可不想嫁给皇甫怀谦之后，还要给皇甫伊依叫姐姐，那样她会吃亏的，他得当老大！

　　“这样，你如果叫我一声姐姐，我就帮你！”

　　“姐姐！”烈婧可几乎没有任何迟疑。

　　这叫的也太干脆了吧，皇甫伊依真是无语的很，“哎！就冲你这一声姐姐，我帮你！包在我身上了！”

　　皇甫伊依和烈婧可聊了几句，她其实是知道烈婧可住院了，然后路过医院就过来看看，没想到知道了这么一件惊天大秘闻。

　　出去的时候，刚好碰见皇甫怀谦回来。

　　“你怎么来了？”皇甫怀谦问。

　　皇甫伊依拍了一下皇甫怀谦的脑门，“叫姐。”

　　“无聊不无聊？”每天就争执谁是大的谁是小的，真是太无聊了。

　　皇甫伊依把皇甫怀谦拉到了一边，“可可喜欢你，这事你知道吗？”

　　皇甫怀谦的表情那叫一个丰富，这个烈婧可是不是要把她喜欢自己的事情，搞得全世界都知道啊！

　　他哼了一声，算是认了。

　　“那你干嘛不答应人家啊？小姑娘多好啊，又是一起长大的，知根知底的，可可又漂亮，虽然人是刁蛮了点儿，太大胆了一点，但是除此之外，也没什么了呀！”

　　皇甫怀谦叹了口气，“我没心思谈恋爱。”

　　“怎么就没心思谈恋爱了？我知道你还惦记着冯栀冷呢！”

　　听到冯栀冷的名字，皇甫怀谦的脸色便立即沉了下来。

　　皇甫伊依见他脸色不对，急忙收住了，“其实你还惦记她干什么呢？她从来没有喜欢你，或许你喜欢的也只是她表现出来的那个人而已，你知道她私底下和我聊的时候，是怎么一副面孔吗？什么可爱，什么清纯，那都是装的，你从未了解过她。”

　　这一点皇甫怀谦自然知道，只是他不愿意去承认罢了。

　　“该放下了，我知道你是第一次谈恋爱，所以心里有个结打不开，可你终究是要自己打开那个结的，明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1002章 你这是看上他了？免费阅读。https://xs.23sk.com 