    火舞的画像虽然流传在古族之中，但五千年过去，火舞又有极大变化，更何况那时候古族并没有太高明的手段，保留火舞的完整样貌，所以古温认不出火舞是谁，只感觉出同族气息。

    此时，古君丰现自己好像做了一件很愚蠢的事情，那是对方根本就没有结交他们的意思。或者说，对方完全就没有把他们放在眼中，仿佛是自己等人不要脸走过来似的。

    而且，木萧和火舞没有喝他倒过来的酒，更没有碰他们买过来的风味小食。顿时，香气扑鼻的美食，变得索然无味。

    “君丰，你做这么多余的事情干嘛呢！”古棉株利牙利齿的道：“如果只有我们坐在一起，那吃的多滋味啊。”

    言语之间，她变相说，木萧和火舞在这里，影响了他们的食欲。

    “嗯，或许是有些多余了。”古君丰神情冷漠了下来，转头跟古争锋和古元堂倒酒，“来，我们喝一杯。”

    “君丰，以你在天盟商会的大少身份，根本不需要做这些多余的事情。”古元堂话里有话，暗中指出古君丰的尊贵身份。

    可是，那坐在眼前的男人，如一座石雕般没有半点动静，甚至是那一个美艳尤物，同样没有露出什么惊讶，完全不为所动。

    仿佛天塌下来，这对神秘男女都不会有什么惊讶的情绪。

    “喂！那个叫木萧的，你们是外域的新人类吧？”古棉株终于气不过木萧这样目中无人的态度，又坏了她一颗吃货的心情，顿时变得娇蛮起来。

    “古族和外域都是一样。”木萧的说话别有意味，但眼神越过重重人群，看见两个一边吃着一边回来的小家伙。

    “何来一样？”

    本来古棉株想反驳，但一直没有说话的古温，忽然搭话过来。古争锋、古元堂、古君丰三人不约而同放下了手中酒杯，清楚古温是要帮他们找回面子了。

    毕竟他们五人是好友，木萧完全无视的态度，实在不是一种友好的举止，更何况他们身份尊崇，哪怕是外域新人类的太子，他们都有平起平坐的资格，只是木萧表现出一种高人一等的姿态，不理不睬，实在惹人生厌。

    连古温都觉得木萧太过分，瞧不起人。

    古温虽然是一个聪敏文雅，又知书识礼的公主，但不代表她没有威严和骄傲。

    她是相信眼前这一个男人，看得出自己等人来历不凡。

    可是，他还摆出如此一副平静而狂妄的态度。古温心中不忿，就要打破他这一种目中无人的态度，看他到底有什么值得的狂妄资本。

    而木萧确实是看得出他们五人出生尊贵，其实只要一个念头，木萧瞬间就能清楚他们有什么样的身份，哪怕是不为人知的私隐，也能一清二楚，但木萧没有刻意去查看他们的事情。

    因为，无论他们身份有多尊贵，在木萧眼中只是可有可无的存在。所以，木萧不在意，或无视他们是一个事实，他们生气，那是无可厚非的事情。

    古温淡雅秀美的俏脸看了过来，眼眸有着一抹睿智的光芒，凝视着木萧，仿佛木萧只要解释刚才那一句说话，她就会穷追猛打，把木萧的平静面目打破。

    可是，木萧并没有看去古温，更没有做出什么回答，好像听不到古温的问话似的，彻底把她的说话抛之脑后。

    木萧这样的姿态，直接把古争锋、古元堂、古君丰触怒，甚至连古棉株的俏脸都冷冽了下来。

    这是古温第一次被男人无视，一直以来，她身边从来不缺爱慕者，站在一处就如有光辉笼罩，无人忽视，就算是这一次古国的盛会上，每个天骄才俊都是为她而来。

    现在她是隐藏了身份，美貌做了小伪装，但没有减低她的风采魅力，反而她有一种高贵神秘的魅力。尤其她身上那一股娟秀而聪敏的气质，更是改变不了，偏偏木萧把她当成了路人。

    这样的反差，让古温有一瞬间的失神。

    古君丰三人准备就要爆气息，教训木萧的时候，有一把脆生生的欢快声音，甜甜的、腻腻的，充满一股娇嫩可爱的稚气，非常悦耳好听，宛如天籁，让人心情火气，为之一顿。

    “父亲，我们有好多好吃的。”双儿如一只百灵鸟出欢快动听的声音，拎着一个大篮子过来，里面装有各种各样的风味小食。

    小婉素也拎了个花蓝子，如一个小花仙，不过她小嘴上黏有糕点碎块，显得俏皮可爱。

    火舞来到了两位公主面前，接过装有不少食物的篮子，逐一放在了台面上。

    “父亲，他们是谁？”

    双儿现座位上还有其他人，水灵灵的大眼睛很好奇打量，又很礼貌的道：“你们好。”

    小婉素粉嫩俏脸微微红润，有些腼腆，但不失礼仪，同样娇柔柔地问好。

    这两个小家伙轻灵甜美，如精致的瓷娃娃一样漂亮，身上有着一股纯洁可爱的气息。

    她们娇软声音，犹如软糯的蜜糖，从心扉间涌起一种亲切之意，哪怕本来怒火的古君丰三人，一下之间都没有了脾气。

    “好漂亮可爱的小女孩。”古棉株最没有免疫力，充满一股痛爱，很想马上起来，上前抱过两个小女孩。

    “嗯，她们很可爱。”古温娇颜上有着母性的柔美，心中也有一股把这两个粉润可爱的小玉人，抱在怀中疼爱呵护的感觉。

    但木萧没有回答双儿的问话，而是把她们一起抱了起来，放在大腿上，调笑道：“你们一路上吃了这么多，还不够么？”

    “那是摊店的叔叔姨姨，他们见我和妹妹可爱，请我们吃的。”双儿黛眉弯弯，眸子很有灵气，嘴角微翘时，露出晶莹可爱的贝齿，显得很活泼。

    “我们有给钱，但他们不要，只是……只是捏我脸蛋。”小婉素清纯甜美，说话时又柔软娇羞，让人也有一种想捏捏她粉嫩小脸蛋的冲动。

    这时候，古温等人才现眼前这一个男人，并不是目中无人，只是他真正在意的只有怀中的两个女儿，或许在他心中只有亲情，倒是他们成了恶人，毕竟古棉株抢了这家人的位置，那本身就不应该。

    古温本来心中那一股意气之争，渐渐平息了下来，心中也不想在这两个可爱纯洁的小女孩面前，落的一个恶人的印象。

    五人彼此相视一眼，明悟争夺下去没有意义，留下来更是无趣，准备起身离去。

    但这一个时候，大街上传来喧闹骚乱的动静，他们下意识望去了过去，瞬间看见有三道极之物，快如雷电，拖着长长的流光尾巴，掠过街道上的建筑，追风掣电，横穿过来。

    三道极流光，所过之处，整条街道掀起了一股狂风，吹倒了不少摊位，引来一个个摊主愤怒叫吼。

    “宇宙学院的混蛋！实在太肆无忌惮了！把我们古国当成了什么地方！”

    古争锋远处三道极流光，正好往这一个方向冲来，顿时全身爆一股冲霄战气，一拳轰出，炽烈战气如一条狂吼的怒龙，震破四野。

    炽烈拳意锁定了三道极流光，那三道流光仿佛是有了意识，灵活犹如游鱼，一个疾回旋，闪过了古争锋爆出来的炽烈拳劲。

    三道流光停止了下来，那是三辆高科技战车。

    一行人从战车里走了下来，为者是三名霸气无双，冷傲凌人的男子，他们英气迫人，一身战铠，锃亮生辉，气宇轩昂，尽显英姿。

    他们身后还有一个个战衣锃亮，宁静、淡漠，冷峻气质各个不同的男女。

    “还以为是谁不知死活对我们出手，原来是古争锋你这一个，所谓第一强者的儿子！”一个眼神凶残的不羁男子，讥讽的道。

    “贪狼！你活腻了？”古争锋不容许别人轻视自己的父亲，身影猛然一动，一道残影便是以一种几乎肉眼不可见是度冲杀去贪狼面前。

    “来得好！！”

    贪狼战意瞬间被点燃，气势暴虐，无所畏惧的迎战！

    轰！

    两人战成了一团，整条大街上的摊位被狂暴劲气，冲击卷席，到处一片狼藉混乱，全部人纷纷退避三舍。

    战斗的场地上，古温漫步走来，她神情如常，淡雅素丽。古棉株俏脸流露浓浓的笑意，看着交战的两人，有说不出的玩味。

    古元堂和古君丰脸上凝重而肃穆，全身战气引而不。

    来者正是「宇宙学院」的前三位妖孽——七煞、破军，贪狼。这十大强者之中，其余七位都在这里，而且还有不少宇宙学院的精英学员。

    这一群人就是来参战武斗会，同时来争夺温公主的婚事，把这一个古国公主赢回去。

    空中战斗越战越烈，轰然一声巨响，两道身影暴退出来。

    古争锋和贪狼爆出强大一击，瞬间退出战圈，清楚短时间之内，无法奈何得了对方，而且继续打下去，只怕引起的动静越来越大，这不是一个明智的举动。

    唯有在武斗台上，战胜对方，那才真正赢的快意、赢的荣誉、赢的大势。

    这一次交手只是一个试探罢了。

    整条主干街道，彻底乱成一团糟，摊位全部被破坏，如果不是古族的雄城，有着不可思议的坚固防御力，那整条街道的建筑，很可能化成一片废墟。

    双方人对峙着，七煞、破军、贪狼霸道又强势的眼神，只落在那一个素美淡雅的女子身上，仿佛把那女子当成了私有物一般。

    七煞三人这样肆意无礼的打量古温，引起了古争锋三人的狂怒。顿时，双方的气势冲撞交锋，街道宛如暗涌翻滚，随时爆出一股狂风暴雨。

    这样寂静而激烈的暗战之中，忽然响起一个轻微的打嗝声音，如此寂静的环境，显得清晰可闻。随之,又响起一把稚气娇嫩的声音，“父亲，这酒酒的味道，有很多种花香的甜味，不过还是莉芙姨姨酿制的生命花露好喝。”