    毛绒绒的声音听起来和阙安的大相径庭, 完全没有一丝相似之处，所以听见毛绒绒开口，秦郁之完全没有联想到阙安。

    一瞬间, 很多细节全都浮出了水面, 像是浮冰化开一般, 暴露在天光之下。

    为什么明明是阙安的梦境, 却全程都围绕着毛绒绒的记忆而展开, 为什么他找了这么久, 却根本没在这个幻境里找到阙安，又为什么面前的毛绒绒总给他一种怪异的熟悉感?？

    因为毛绒绒就是阙安。

    一切真相终于完完全全被揭开。

    很多记忆中怪异的点被重叠在一起, 哈士奇、少年和那张狼脸, 交相在他面前闪过。

    命运仿佛和他开了个巨大的玩笑，在他身后牵了根绳索, 不停的看着他在迷宫里打转，在他绕到无路可走的时候，却告诉他起点就是终点。

    阙安被强压着上完药之后, 甩了甩大尾巴，下了椅子：

    “我走了。”

    小小的秦郁之尽管听不懂他在说什么，但本能的直觉却让他不住的抓紧阙安的耳朵尖, 呜呜呜的冲着他发出哭声挽留他。

    阙安毫不留情的甩开孩子的手?, 留下个背影, 就朝着离开的洞口走去。

    慧觉大师哄着怀里的孩子, 抽出个眼神朝着他道：

    “好歹拉扯了这么久，也算你养大的孩子，就这么走了？”

    阙安不屑的哼了声，仿佛没听到一半，没有回头的打算, 一只脚正踏进洞里，却猝不及防的被拽住尾巴尖。

    小崽子唧唧唧的睁着水灵灵的眼睛，可怜兮兮望着他。

    秦郁之站在一旁，盯着自己拽住阙安的手?。

    阙安望着崽子的手?，像是想要甩开，却不受控的往崽子的方向走了几步，像是怕他摔倒一般。

    见自己的拖拽有效，崽子不禁高?兴的睁大了双眼，同时更紧的抓紧了双手?。

    秦郁之站在一旁，视线缓缓落到那个小得一只手就能托起的崽子身上。

    那时候自己才?多小啊，一岁，还是不满一岁？

    这是他第一次遇见阙安，在他完全没有意识，没有记忆的时候，阙安就已经出现在他生命当中，救了他两命。

    再然后是他五岁的时候，第二次遇见阙安。

    他一直以为他和阙安是无意中遇见，是偶然，但实则命运在他生命最开始，还没来得及往前延伸的时候，就已经做好了安排。

    阙安陪伴他的时间，远远比他自己所知道的时间要长出好多年。

    那他自己呢，他知道吗？

    秦郁之视线落到大大咧咧，目光中带着明显嫌弃，却又无法只能任由崽子拽着他的毛的阙安身上，不自主有些?出神。

    阙安肯定也不知道。

    他们之间错过的东西太多，明明是同在一个屋檐下，每天日常吃饭交流，偶尔还一起睡觉，但彼此从来没对对方袒露过太多的过去。

    如果阙安知道——

    可是阙安，此刻在哪里呢？

    他伸出手，摸到的毛绒绒带着些?许温度，真实得像是真真切切存在于这个世上一般。

    可越是这样，秦郁之的心就越凉，像是整个人如坠冰窖。

    阙安，阙安在哪里？

    单纯的思念此刻被层层包裹。

    毛绒绒并没有死，他还在自己身边，而且就是阙安。

    如果放在平日的话?，这三句话随便哪一句拿出来都会让秦郁之欣喜若狂，可偏偏是现在——

    他能真真切切看到毛绒绒，也能感受到他们两者的回忆，但这一切都是幻觉，镜花水月一般，一触即碎。

    他不知道现在现实中阙安到底怎么样，也不知道怎么才?能破除这个幻境，他如今被困在其中，根本没有任何办法。

    幻境不同于被创造出的小世界，小世界虽然看起来无边无际，但实则有尽头，虽然大了点，但一直走还是能找到源头，而阙安的幻境，亦或者说是回忆，事实上更像是真实的世?界，没有尽头，找不到丝毫破绽，一花一树一草一木都显得无比真实。

    要怎么才?能出这儿出去，回到现实世?界，又要怎么才?能见到阙安？

    似是感知到秦郁之此刻些许的低落情绪，团子从口袋里探出头来，唧唧唧的在秦郁之手?心上安慰的蹭。

    唧唧虽然恢复了和叽叽的心灵感应连接，但除了能追踪到这里来之外?，其他什么也做不了。

    秦郁之把小小的团子捧在手心，抬起双眼。

    眼下没有别的方法，着急也没有用，只能走一步看一步了。

    一阵拖拽之下，崽子还是没能留得住阙安，趁着崽子不注意，阙安一个翻身，从洞口里钻了出去。

    剩下的就是崽子的啼哭，和慧觉悠远的眼神。

    秦郁之顾不得其他，急忙跟上前，跟着阙安，把团子揣在怀里，从洞里钻了出去，然而不知是什么原因，明明阙安前脚出，他后脚也跟着出了，但出来后却没见到阙安。

    只有风摇树的声音，在沙沙的作?响。

    奇怪——

    然而更让他猝不及防的，是面前的金色全都悉数变成了马赛克，绿色的马赛克方块越变越大，逐渐的蔓延开来，最后连他脚下的泥土，也变成了相应的棕黄色马赛克。

    变故来得突然，他还没搞清是怎么回事，整个人就被马赛克方块所包围，被窒息感包裹住，意识逐渐变得朦胧起来。

    ……

    不知过了多久，秦郁之挣扎着睁开眼，意识挣扎着转醒。

    眼前的马赛克方块尽数消失，展现在他眼前的，是熟悉的建筑物。

    这是他和阙安第二次遇见时的广场，就是在这儿，阙安被他接回了家。

    秦郁之心底隐隐有了个猜测。

    阙安向自己展示的，只是阙安记忆里有关于自己的那一部分，其他无关的自动略过。

    这么一来，回忆的进度就快了许多。

    而且阙安的回忆断断续续，一会儿跳到他们第一次见面，一会儿跳到两个人住在一起的时候，看起来有些?混乱。

    这会儿的回忆跳到了团子第一次出生的时候，唧唧从秦郁之的兜里跳出来，好奇的和从前的自己对视。

    唧唧一直陪在他身边，所以他很难察觉到唧唧体型的变化?，今天一对比，才?发现团子长大了不少，对比起原来混沌的一团，五官也更分明。

    唧唧好奇的戳了戳以前自己的脸庞，看了半晌后，又跳到床头，看向窝在床头的叽叽，冲着它唧了一声，上前去抱住它，然而对方视若无睹，把唧唧当做空气一般，径直穿过它，下了车。

    唧唧整只团子耷拉成一团，悄声抹去了眼角的湿润痕迹。

    秦郁之把团子拿起来放回手?心，安抚般揉了揉他的脑袋，轻轻揩去它眼角的泪水：“别哭，马上就会找到他们了。”

    团子重重的Duang了一下，嗯了两声，蹭了蹭秦郁之的手?心。

    眼前的场景又变换成了旋涡，床和沙发全都尽数消失，秦郁之闭上双眼，握紧手?中的团子，习以为常的睁开眼，果然又看到了个新场景。

    秦郁之一愣。

    这是……在自己卧室？

    暖黄色的灯光打下来，笼罩在洁白的大床上，窗帘被拉上，隔绝了窗外?嘈杂的雨声，而屋内自己睡在床上，罕见的睡得很安稳，并没有失眠。

    阙安窝在他身边，双手?双脚长得像玩偶一般缠住他，灰雾色的眼眸垂着眼看向他。

    这是哪天？

    秦郁之走过去摸了摸阙安的脸颊，温度和后来差不多，已经逐渐开始有些?发凉了。

    他手?心一颤，反手?把阙安的手?握在其中，然而冰冷的手?却从他手?中抽出去，抱住了床上的秦郁之，歪了歪脑袋，亲了亲他的眼睛。

    他心一沉，目不转睛盯着面前的两个人。

    秦郁之睡得很安稳，完全没察觉到阙安的动作。

    阙安紧接着伸出手，覆盖住他的眼睫，被覆盖住眼睫的人像是有些?不舒服，喉咙里发出细碎的痛苦呻.吟，想要逃脱一般翻了个身，双手?挣扎着想要去摆脱阙安的手?。

    阙安神色冷静，不由分说反手一握，把人的手?禁锢在头顶，俯下身，安抚般的亲了亲身下人的耳垂，放缓声音轻声，反反复复道：

    “没事，别怕，没事。”

    过了约莫半个小时，床上的人的挣扎幅度渐渐小了下来，整个人变得乖了不少，窝在阙安手?心里，轻轻蹭了蹭阙安手?心。

    然而阙安的状态却算不上好，灰雾色的眸子像是凝结成冰一般，微微有些?发颤，身子也不住颤抖，下意识往被子里钻，然而却徒劳无功。

    秦郁之攥紧手?心，上床轻轻抱住冷得像冰一样的人，像是抱住了一个冰箱一般，寒气一丝一缕浸入他身体，像是置身冰窖一般，从两人接触的地方开始蔓延，最后浸入心里。

    他不自主跟着身下的人开始战栗。

    冷，却不想放开。

    阙安垂下眸子，仔仔细细盯着身旁的人，像是怕把自己的低温传给他一般，半晌他犹豫不舍的把自己的手?一点点掰开，扯过被子，给床上的人掖好，把温度调高?了几度。

    随后轻轻起身，在秦郁之嘴角落下一吻，从床上离开。

    作者有话要说：感谢在2021-01-04 20:43:41~2021-01-05 21:51:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：亚特兰蒂斯 21瓶；落枫 5瓶；叶修。 4瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

