    强悍无比！

    比这紫焰巨鬼武魂，还要更胜一筹。下

    一刻，砰的一声巨响！

    陈枫那暗金色的拳头，便是狠狠的砸在了紫焰巨鬼武魂的身体之上。

    顿时，一阵嗤剌剌，宛若那热油浇在白雪上的声音。

    陈枫这一拳，如刀切牛油一般，无比轻松的便是砸进了紫焰巨鬼武魂的身体之上！紫

    焰巨鬼武魂，发出一声凄厉的惨叫。砰

    的一声巨响，他的身体上直接被炸出来一个方圆几十米的大洞！

    无数的黑气，夹杂着幽魂从里面飘散而出，发出凄厉的惨叫。而

    紫焰巨鬼武魂，更是发出一声无比凄厉的吼叫，疼得浑身抽搐猛，后退一步！

    紫焰巨鬼武魂，那凶恶的表情凝固在脸上。

    空阳羽那充满了得意而又阴狠的表情，也是直接凝固了。

    他不敢置信的失声喊道：“你，你，你怎么是五星武帝巅峰？”“

    你刚才不还是五星武帝中期吗？你明明是五星武帝中期啊！”

    陈枫哈哈大笑：“

    我之所以刚才表现出五星武帝中期的实力，是因为，你不配让我动用更强的实力！”

    这句话，如同一个耳光，狠狠扇在了空阳羽脸上。又

    如同一把尖刀，扎在他的心上！

    此时，他的脑袋里面嗡嗡的，什么都听不见，什么都看不见了！

    他浑身剧烈的颤抖着，脑海里面只有一个声音在回答：“我，我不配他动用更强的实力啊！”

    “对啊，我不配他动用更强的实力啊！”“

    空阳羽，你真是可笑啊！”

    “你还以为，陈枫实力真的只是五星武帝中期！”

    “殊不知，人家实力强的狠，只是对你根本就不屑于用最强的实力而已！”

    “空阳羽，你简直是可笑到可怜！”

    空阳羽身体猛的哆嗦了一下，哇的一声，一口鲜血喷出，差点便直接晕过去！

    一拳，陈枫只用一拳而已，就将这紫焰巨鬼武魂的身体轰出一个大洞！

    更是有十几头被紫焰巨鬼武魂吞噬的幽魂，此时在他体内挣扎着想要扑出来！其

    他那些幽魂，也更是兴奋到了极点。

    疯狂的挣扎着，想要破体而出。

    紫焰巨鬼武魂的体内，瞬间便是乱成了一锅粥。而

    最让他惊恐的还不是这些！而

    是，陈枫的实力啊！

    他瞪圆了眼睛：“你这个卑微的人类，实力怎地如此之强？”“

    而且……”他

    看着陈枫暗金色的拳头，目光之中带着一抹恐惧之色：“我感觉你身上的气息让我极其恐惧，似乎天生便是克制我的！”

    陈枫一句话没说，只是又晃了拳头！顿

    时，紫焰巨鬼武魂发出一声大喊，一扭头竟是直接向外疯狂逃去！

    他不过一个回合，便是直接被陈枫给打怂了，打怕了！

    向外疯狂逃窜！

    陈枫哈哈大笑：“想跑？跑得了吗？”

    他身形闪烁，直接追上！

    轰的一声，又是一拳轰出！而

    后，又是一拳！这

    紫焰巨鬼武魂，转眼之间，便是被陈枫接连轰出数十拳！

    每一拳都是在他身上轰出一个大洞，无数的幽魂都是疯狂的向外扑了出来。而

    这头紫焰巨鬼武魂，已经什么都顾不得了，只顾得向外疯狂逃跑。

    陈枫依旧紧追不舍！

    到得后来，他已是绝望了！忽

    然回头瞪着陈枫，带着哭腔，大声吼道：“是他把我召唤出来的！”“

    我都要跑了，你追着我干什么？你赶紧把他宰了就是了！”他

    口中的‘他’，自然是空阳羽。

    听见这话，空阳羽差点没气得背过气儿去！

    他一见自己的武魂要逃跑，就已经是急怒攻心了。这

    武魂平时跟他，可是凶猛霸道的很。一

    旦气儿不顺，就闹着要将他这个主人反噬。结

    果在陈枫面前，却怂的像条丧家之犬一样。终

    于，这头紫焰巨鬼再也受不了了。

    突然一声暴吼，身形猛的鼓胀了起来，而后砰的一声，竟是直接炸成无数碎片。向

    着各个方向溅射而去。

    其中却又有着一道，急速向南。显

    然，乃是他的精魄。

    只要精魄在，便意味着他还没死。

    摆脱了这庞大的身体之后，他的速度快了许多，转眼间便已是不见了踪影。他

    体内那些幽魂，也是纷纷借此机会逃了出来。这

    些幽魂看似混沌，实则却也有一定灵智。他

    们竟是齐齐跪倒在陈枫面前，连声感恩。

    陈枫摆了摆手，淡淡道：“你们自去吧，不用谢我。”

    这些幽魂方才离去。

    陈枫也没有追赶，他有更重要的事情要做。此

    时，他的目的也达到了。通

    过刚才与这紫焰巨鬼武魂交战，他也大致心里有底了。

    这些灭魂殿的人，或许是因这周围的幽魂密林里面无数幽魂的缘故，修炼的功法武技乃至武魂都是这种偏向于阴冷鬼祟的。

    “我修炼的这些功法武技，无论是现在的大金刚罗汉不灭体还是未来的观自在大菩萨金经，对他们却最是克制。”

    瞬间，这里便变得一片安静。只

    有韩玉儿和青丘瑶光的欢呼声响起！“

    师弟，真厉害！”

    “大哥哥，我就知道你最棒了！”

    两人看着陈枫，目光之中满满的都是倾慕之色。

    经年未见，陈枫的实力竟然有了如此大的提升，她们当真是喜出望外。不

    过想想这也正常，陈枫向来是天纵之资，一代天骄。

    取得这样的成就，难道不是应该的？陈

    枫看向空阳羽，微笑说道：“空阳羽，现在服气了吗？”

    空阳羽服气了，当然是服气了！比

    实力，他比不过陈枫！比

    武魂，也被轻松碾压！哪

    里还能不服气？哪里还敢不服气？此

    时站在那里，失魂落魄，整个人几乎已经傻了。

    一片死寂，面如死灰。

    难怪如此，实在是因为他今日遭受的打击太大了。

    他引以为傲的实力，被陈枫一拳轰碎！

    他引以为傲的武魂，被陈枫一拳轰碎！他

    的所有骄傲，他的一切，都被陈枫给打的破碎！

    他只觉得，此时自己简直就是个笑话一样。

    “空阳羽，你简直就是个笑话！”“

    你还跟陈枫比？你拿什么比？” 

