    “大人，他这是怎么了？”

    “还不知道，我正在找原因，他这个病实在是太怪了，完全看不到症结所在，以前从未有过这等病症啊！”

    双手完全按在了梁如岳的身上，好似被这样的病难住了，源源不断的功力涌入到他的体内，也只能维持他的生命。

    要是找不到症结所在，就梁如岳现在这个样子，估计是根本撑不了多久。

    “大人，您可一定要救他，无论如何都要先保住他的命！”

    接连后退几步，水寒芷的声音一如既往的透着关切，只不过她本人则是退到了好远之外。

    “放心，我一定会保住他的命的！”庞大的力量好似永不枯竭般的继续涌入，但却被吞噬的一干二净。

    按说这等功力，这样的生命力注入，即便是再生命垂危也该醒过来了。

    可现在看梁如岳的状态，反而是没有丝毫苏醒的意思。

    就在这时侯，一股可怕的吸力从梁如岳身上传了出来，就好像是一个巨大的漩涡，吞噬着靠近的一切。

    沈钰的功力更是被顷刻间掠夺，从主动的输入到梁如岳的身上，变成了被全力的拉扯吞噬。

    同时，一股股异常力量，顺着两者之间的联系，涌入到了沈钰的体内，一下便将他的身体污染。

    就好像是滴入水中的墨汁，瞬息间就将整杯水污染成黑色。

    随着异常能量的不断侵入，沈钰的身体仿佛被侵蚀的愈发严重，连脸色都苍白了许多。

    一时间，沈钰也是脸色大变，有些惊骇的大声喊道“怎么会这样？”

    “大人，大人，您没事吧？”

    “不好！”脸色难看的回头看向水寒芷，沈钰急忙催促道“快走，快走！”

    “大人，梁郎还在这里，我不能走。究竟发生什么事情了，大人，您可别吓我！”

    “梁如岳身上被人动了手脚，连我也被算计了，我现在只能勉强支撑，根本无力应对外敌！”

    一边强撑着，沈钰一边催促道“你快走，我沈钰的威名天下皆知，待会我只需装装样子，他们就不敢轻举妄动的。”

    “放心，只要给我一点时间，我就能很快恢复过来。你快走，我和你的情郎都会没事的！”

    “是么？”心中冷冷一笑，越发的得意，可面上水寒芷却是一副心急如焚的模样。

    “想走？晚了！”就在这时候，突然有一道声音传来出来，紧接着好几道身影飞奔至此。

    其中一人更是将水寒芷抓在手中，一手狠狠地掐住了她的脖子，那架势似乎一言不合就会将这纤细的脖子掐断。

    “别伤了她，你们要什么？”

    “沈钰，沈大人，我要你自废功力，束手待擒！”

    “呃，要不你们再换一个要求？这个我真的做不到。”

    “沈钰，我们不是再跟你商量！”手上的力道再度用力，掐的水寒芷好像要窒息一样。

    “大人，救我，救我！”

    “好，好！不就是自废功力嘛，有事好商量！”

    “沈钰，别耍花招！去，帮帮我们的沈大人！”在为首一人的吩咐下，有两个人小心翼翼地想这边靠近着。

    当靠近沈钰发现他没有动手后，这才放下心来，两人一前一后分别拍在了沈钰的前胸和丹田之处，力量瞬间涌入他的身体肆虐。

    这是要完全撕碎他的经脉，淹没他的丹田，摧毁他的根基。这一套手法，他们估计用了不止一次，可谓是相当熟练。

    随后这两人又查了查沈钰的身体，冲后面点了点头“成了！”

    “成了？这么简单就成了？”对这一切，为首的这人似乎很意外，那可是沈钰啊，这么简单就成了？

    “那还用说，老娘做事，什么时候出过差错！就算不成，他沈钰的功力也得被梁如岳吸个一干二净，到时候一样是个废人！”

    挣脱了对方掐住自己的手，说着说着话，水寒芷一巴掌打了过去。

    重重的巴掌，直接将对方扇飞了出去，嘴里的牙都被磕飞掉了。

    “还有，你特么弄疼老娘了！”

    “水寒芷，你这老娘们够狠！”擦了擦嘴角的鲜血，对方并没有跟水寒芷一般见识，而是兴高采烈的看向了沈钰。

    “沈钰，没想到吧，水寒芷是我们的人，被人背刺的感觉如何，你气不气！”

    “原来如此！”似乎一下想明白了一切，沈钰恍然大悟般的说道“难怪你见到我第一眼后，就对梁如岳动手，你是怕我探查你！”

    “只有在我探查你之前，转移我的注意力，这才能避免让你露馅。可一见面就动手，你未免也太着急了些。”

    “面对沈大人这样的高手，着急一些也是应该的。”

    走到沈钰身边，水寒芷一下蹲了下来，就这么跟沈钰静静的对视着。

    “我只能在你沈钰探查之前赶紧发动，不然，你稍微查探一下，我不就露馅了么。”

    “不过我也没想到会这么顺利，顺利的都让我不相信了！”

    看向沈钰，手指在他脸上划过“啧啧，什么江湖第二个沐子山，镇压天下的青年高手的沈钰，也不过如此而已。”

    “我就是略施小计而已，就已经是手到擒来了。哎呀，这人生啊，还真是寂寞如雪！”

    说着，水寒芷又站了起来，略带不屑的说道“让你们的那个废物统领过来吧，我刚刚看过了，沈钰的确暂时是废了，没什么威胁。”

    “就算他有能恢复功力的方法，一时半刻也绝对恢复不了，绝对安全！”

    听到水寒芷的话，旁边为首的这人这才松了口气，冲旁边的人点了点头。

    不久之后，一个身着黑袍的人从外面走了进来，看了一眼角落中的沈钰，这才冲着水寒芷放声大笑起来。

    “好，做得好，合作这么久了，你放心，报酬我们不会少了你的！”

    “那是，只要我水寒芷出手，就没有拿不下的人！”

    “是么？”就在这时，一只手直接抓住了她的手，让水寒芷完全猝不及防。

    此刻更让人惊讶的是，沈钰活蹦乱跳的站了起来，完全看不出一点有损的样子，自己原本无往不利的手段在他身上好像完全失效了一样。

    更让人意外的是，连旁边的梁如岳，都是活蹦乱跳的站了起来。

    “你，你们，我！”

    “怎么，很意外？”送了松筋骨，沈钰略带不屑的说道“就你那点小心思，别说是我，连梁如岳都骗不过！”

    “我还想着能钓一条大鱼呢，哪想到就钓出这么几个歪瓜裂枣来。”

    “算了，不装了，你们一没有位置更高的人来，二似乎也不准备把我往你们的老巢带，所以我也懒得跟你们玩了！”

    “不过你们也太让我失望了，好歹也是我亲自做饵，就钓出来了你们这几个货，真是失败啊！”

