    第205章 坑她

    林晨眼睛一转，笑道：

    “那既然你老公这么有钱，那这顿你请客吧。”

    说完，林晨不等阿曼达犹豫，走到包厢门口，把一直在门外等着的服务员叫了进来。

    “帅哥，今天这位美女买单。”

    林晨拍了拍服务员的肩膀。

    服务员觉得有些奇怪, 平时林晨来这里都是记账上，然后月底会有专款打到他们公司财务上的，怎么这次需要买单了？

    不过奇怪归奇怪，他还是走到了阿曼达的面前，把账单递给了阿曼达。

    “啊？我买单？我是客人！”

    阿曼达说道。

    她现在才明白自己是被林晨下套了，要是待会自己不买单, 那就丢人了。

    刚准备掏出银行卡准备买单，秦羽墨却先她一步拿出了银行卡。

    “阿曼达是客人，怎么能让她买单呢！这顿我请了！我请了！”

    秦羽墨不想大家的关系闹僵, 主动抢着买单。

    见秦羽墨买单，林晨重新回到座位上撇了撇嘴。

    还想整一下这个阿曼达的，没想到被羽墨给拦住了。

    胡一菲开口劝道：

    “哎呀羽墨，人阿曼达老公卡拉是水产大王，你抢着买单，是觉得阿曼达这个水产大王的老婆没钱请我们吃饭吗？”

    曾小贤也看这个阿曼达不爽了，啃着鸡腿，道：

    “就是就是，人家有游艇，有庄园还有什么跑车，你觉得人家会请不起客吗？”

    林晨暗中给胡一菲和曾小贤比了一个大拇指，神助攻，这队友不错。

    阿曼达被他们说的脸上白一阵儿红一阵儿的，为了不让自己丢脸, 她拉住秦羽墨递银行卡过去的手，说道：

    “是啊羽墨，还是让我来买单吧！”

    说完，便刷了卡买单了。

    刚刷完卡没多久，阿曼达的电话就响了起来。

    “喂，卡拉啊，怎么了？”

    “对，我刚刚是刷了卡的，我请羽墨他们吃饭。”

    “什么？三万多？”

    阿曼达惊呼出声。

    然后，她注意到了林晨几人的眼神，缓了缓情绪，道：

    “不就是三万多嘛！你还特意打个电话过来干嘛！”

    胡一菲凑到林晨身边，问道：

    “亲爱的，这顿饭三万多？”

    “是啊！”

    “怎么那么贵？我们平时来吃也是这么贵吗？”

    “当然……不是，我故意点了一瓶贵的酒，所以要三万多。”

    要不是小南国这里最贵的酒才三万块钱，他高低也得整个七八万的酒。

    阿曼达挂断电话后，尴尬而又不失礼貌的笑道：

    “哎呀，我家卡拉就是担心我。还以为我被骗子骗了，所以打个电话过来问。”

    大家都心知肚明到底是怎么一回事，不过都没有拆穿她。

    “装！哼, 看来得再来点狠的！”

    林晨心里哼道。

    他站起来, 举起酒杯，道：

    “很高兴能够认识漂亮大方的阿曼达小姐, 这样碰一杯，感谢阿曼达请我们喝这个两万多块钱的酒。”

    “来，干杯！”

    碰完杯后，阿曼达抿了一口酒，道：

    “其实两万多的酒并不算特别的贵，我家游艇上还有一瓶82的。可惜啊，没有带过来，你们喝不到咯。”

    “没事，阿曼达我知道有一个酒吧，他们家就有一瓶82年的酒。待会我们喝完后，我带你去，正好你让我们也尝尝。”

    林晨笑着说道。

    阿曼达面色一僵，但是现在拒绝的话，那自己这顿饭就白请了，之前的宣言也都没了。

    “好啊！那我们先吃饭吧，吃完后就过去。”

    接下来，阿曼达就安静了很多，没有刚刚那样一直在炫耀了。

    等吃过饭，林晨带着阿曼达几人就直接去了楼下的酒吧。

    反正有个有钱的大冤种，怎么说也得宰一顿。

    “这里就是我说的酒吧了，怎么样，还可以吧？”

    林晨笑着对阿曼达问道。

    阿曼达扫视了一圈酒吧，赞同的点了点头后，道：

    “确实还不错，装修方面也都还可以。不过，和之前卡拉带我去的酒吧差远了。我是真想不到这里居然还有82年的酒。”

    “肯定是不能跟你去的高档酒吧比，我们常来这儿，整体感觉都还不错。”

    “嗯，你去叫酒保吧酒拿出来吧。”

    阿曼达说着，然后去沙发那边坐下了。

    她一走，秦羽墨就问道：

    “林晨，你干嘛呢？”

    “我没干嘛啊！你们那个同学不是说请我们喝酒嘛！”

    林晨嘿嘿笑道，装出一副自己啥也不懂的表情。

    曾小贤在林晨的身上拍了一下，说道：

    “林晨，干得漂亮！”

    胡一菲直接在林晨笑道脸上亲了一口，道：

    “亲爱的，待会多……”

    “我知道，放心吧！”

    林晨回了一个吻给胡一菲。

    一旁的秦羽墨对胡一菲说道：

    “一菲，怎么说阿曼达也是我们的同学，我们这样坑她多不好？”

    “有什么不好的？你没听人家说嘛，人家现在是住着庄园，开着破鞋儿，享受着游艇。而且，人老公是第二水产大王，不缺这点钱。”

    胡一菲摆了摆手无所谓的说道。

    她倒是不介意林晨这样坑阿曼达，让她一直炫耀，不知道什么叫财不外露吗？

    秦羽墨看了看阿曼达，走看了看胡一菲，最终叹了一口气，什么也不说了。

    坐在沙发上，几人品尝着82年的酒。

    林晨对这倒是不敢兴趣，胡一菲也不怎么喜欢。

    秦羽墨的话，心不在焉的。

    曾小贤则是一脸的享受，没想到自己今天就是拿个行李，居然能蹭到一顿丰盛的午饭，而且还能蹭到82的酒。

    太舒坦了！

    果然啊！

    有钱真的可以——为所欲为！

    到时候要是自己有钱了……嘿嘿……

    想着想着，曾小贤又想偏了，脸上露出了一丝贱笑。

    “咦，对了，今晚我住在哪一间？”

    品完酒，阿曼达对秦羽墨问道。

    “额……你和我住吧！我的公寓在一菲他们的隔壁，我准备了沙发床，晚上我们可以聊聊天！”

    秦羽墨被阿曼达的问题拉回神。

    阿曼达纠结的说道：

    “羽墨，我不习惯睡沙发床，会做噩梦的。要不……我睡一菲那儿吧！”

    “啊？”×2

    林晨和胡一菲懵逼的看着她。

    (本章完)

