    约翰成为黄问化身徒弟的时间已经很长了，因此他很清楚的知晓黄问化身言语之中蕴含的到底是什么意思。

    黄问化身并不是真的要约翰、冰人波比还有洛基交流，而是要约翰与冰人波比教导洛基，没有达到亚天父级不能够出关，就如同之前迟迟不能突破的浩克一般！

    如果是慢慢教导，如同层次的奥丁与黑豹神巴斯特那般，约翰还是能够接受的，毕竟洛基真的拥有着冰霜巨人一族最高贵的血脉，想要领悟出冰霜法则，其实并不算困难，水磨工夫就能够做到了。

    但是，想要短时间直接一步而就，几乎是不可能的事情，更不要领悟出冰霜法则之后，还有很长的一段路才能够突破到亚天父级，这其中不知道要耗费多少时间，这还得是洛基天赋足够高的情况下……

    耗费大量的时间在洛基身上，约翰肯定是不愿意的，尤其是现在他还在关注着史蒂夫罗杰斯的八卦故事，哪里有心思去管一个洛基啊？

    因此，约翰下意识的想要卖个萌，让黄问化身放过他，不过在接触到黄问化身的目光时，他才意识到自己说漏嘴了，赶忙找补道：“师父你也知道，我最喜欢的法则是火焰，冰霜是后来变异而来，我其实并不算很擅长，尤其是从领悟法则到成为亚天父级这一条道路……”

    “所以我觉得，还是让波比与洛基这两个纯粹的冰霜系能力者一起交流的比较好，他们比较纯粹，我太斑驳了！”

    “你只使用冰霜法则的时候，可是一点都不斑驳啊……”一旁的冰人波比挑了挑眉头，像是意识到了什么，赶忙看着约翰开口说道。

    “你！”约翰闻言一急，忍不住瞪了一眼冰人波比，他没有想到，刚刚与他达成化解的老朋友竟然在这个时候又扯他后腿，甚至是要将他带到坑里去。

    “你如果是旺达的话，卖卖萌，也许我会心软一点，但是可惜，你不是……”黄问化身淡淡的瞥了一眼约翰，没好气的开口说道，“你也是宇宙级的强者了，那些八卦的事情，就不要老是想着，不要让外人看了笑话！”

    “如果师父你愿意的话，我可以是旺达……”约翰谄笑着看着黄问化身正说着，突然间脑袋上像是被重锤敲击了一下，整个人的身躯一颤，意识有些模糊的接着说道，“八卦的事情还不都是从师父你那里学……”

    “嗡！”的一声，约翰后面的话还没有说完，黄问化身便挥了挥手，约翰、冰人波比还有一脸懵逼的洛基直接消失在原地，被传送到了一片冰天雪地的世界之中。

    “旺达！”黄问化身在送走了约翰之后，没好气的瞪着一旁喊道。

    “嘿嘿，师父……”旺达出现在黄问化身的视线之内，忽闪忽闪的眨着眼睛，卖萌的看着黄问化身说道，“刚刚是师父说可以心软一点，而且是约翰那个家伙想要成为我，我才忍不住敲打他一下的……”

    是的，之前约翰所感受到的重击，是旺达所为，至于后面约翰为什么会说出那样一番话，就不知道与旺达有没有关系了。

    “行了，你玩你的去吧，我听说你爸妈都挺想抱孙子的……”黄问化身没好气的瞪了一眼旺达，正开口说着。

    “我知道了，我这就去让我哥好好努力，争取明年就让我爸妈抱上孙子！”旺达吐了吐舌头，直接打断了黄问化身的话，然后身形一闪，消失在原地了。

    “皮特罗摊上这个妹妹，也着实是有些可怜……”黄问化身无奈的摇了摇头，轻声说道，“平日里没有将皮特罗当做是哥哥，遇到这种事情的事情，就直接将皮特罗推出来挡刀，不过，旺达爸妈说的，好像确实是孙子，也确实是需要皮特罗来努力了。”

    “那个，黄问先生，洛基他人呢？不会有事吧？”见到黄问化身说完话，神王托尔有些担忧的看着黄问化身小心翼翼的问道。

    神王托尔可不是旺达，敢打断黄问化身的话，甚至刚刚洛基如何消失不见的，神王托尔都没有察觉到，只是知道这件事情肯定是黄问化身做的。

    至于刚刚约翰看似没有说完，却已经让所有人都听明白的话，无论是神王托尔还是阿斯加德众人都装作没有听到的样子，甚至一个个眼观鼻鼻观心，完全放空自己不去想这件事情。

    “放心了，我将他送过去特训了，一起的还有约翰与波比，不会出事的……”黄问化身看着神王托尔笑着摇了摇头，轻声说道，“如果你想要特训的话，我也可以帮一帮你，别的能力者我不好说，但是雷霆能力者，我那徒儿麦克斯，已经是宇宙级雷霆能力者了，想来他是能够帮助到你的！”

    “不用了，多谢黄问先生的好意……”神王托尔的面色看起来有些僵硬，他赶忙摇了摇头，艰难的拒绝黄问化身说道。

    “这样么？那还真是有些遗憾啊……”黄问化身挑了挑眉头，并没有强行要拉着神王托尔去特训，毕竟神王托尔现在不比之前了，他现在是阿斯加德的神王，怎么说也要在对方手下面前给对方一点面子，不然对方以后要怎么在搜下面前保持自己的威严呢？

    “对了，黄问先生，我之前在另一个宇宙之中感应世界树的时候，觉得世界树的力量有共同之处，我能不能借用别的宇宙的世界树之力，来提升我们阿斯加德的力量啊？”神王托尔见到黄问化身好像神情有些冷漠，赶忙转移话题说道。

    “世界树的力量确实是相同的，你如同能够做到的话，确实是能够提升阿斯加德的力量……”黄问化身有些诧异的看了一眼神王托尔，他没有想到，浓眉大眼神王托尔竟然有要化身为硕鼠的迹象，不过黄问化身并没有要阻止的意思，而是开口提醒道。

    “不过，你最好确定那些世界树的力量来自于哪一个宇宙的哪一个时间点，别弄得到最后，有一群雷神托尔与神王奥丁来找你的麻烦，我觉得阿斯加德毁灭之后的时间点就不错……”

