
　　“还请回去转告神仙谷主，那人是我八王府要的人，希望神仙谷主能够通融一番。”

　　青龙上前一步，同时微微抱拳，言语中更显得郑重。

　　“这……”

　　牡丹矗立在一旁，却不知如何出言，柳千娇让他来处理此事，他也是颇为棘手，虽然是神仙谷的大弟子，但面对这八王府诸多高手，心中难免有些忌惮。

　　“怎么，难道有什么为难之处？”朱雀出声说道：“八王府与神仙谷，向来是井水不犯河水，何必为了此人而闹翻！”

　　“实不相瞒，那人的确离开了神仙谷。”牡丹再度出言：“你们带着诸多高手来到神仙谷，恐怕没有任何用处，看你们这等架势，到头来可未必是好事。”

　　“你这是在告诫我们还是在威胁我们？”白虎冷笑道：“不过是神仙谷的一名弟子，就算是把你给杀了，你家谷主也不敢胡来！”

　　就在那骤然之间，白虎的眼眸中充斥着杀意，更带着极大的不满，毕竟在他的眼中，牡丹根本少不了什么。

　　随着这一番话语，牡丹却笑了：“堂堂八王府，失职也不过如此，不过这里可是神仙谷，我若是出了事情，师尊绝不会轻易罢休，你可要掂量掂量！”

　　“天老，这丫头片子嘴巴太不干净了，好好的教训一顿！”白虎冷笑道：“我倒想看一看，我堂堂八王府世子，能不能对他动手。”

　　“这……”

　　天老愣在一旁，却是有些犹豫：“他毕竟是神仙谷的弟子，若真的当面教训恐怕不太好，这里可是神仙谷。”

　　“怎么？难道连我说的话都不听？”

　　白虎更加生气，同时眼神也变得犀利起来。

　　“属下不敢！”

　　天老连忙摇头，直接将目光向着牡丹望去：“你现在先是只道歉或许还来得及，若是不然恐怕会有性命之忧。”

　　青龙矗立在一旁，却是皱着眉头，毕竟这种情境有损八王府的颜面，更何况这里是在神仙谷，若真的敢动手，恐怕他们也讨不到什么好处。

　　“我身为神仙谷的弟子，若是真的惧怕你们，那岂不是冷笑话。”牡丹冷声说道：“你们既然想要杀我，那动手便是我，若是皱一下眉头，我便不叫牡丹，也不是神仙谷的大弟子。”

　　天老神色一变，他也没有想到，牡丹会如此的嘴硬，完全没有将她当一回事情。

　　“真是好狂的小妮子，竟然如此便成全他！”

　　眼神中带着冷漠，白虎更是毫不在意，事情到了这一地步，也只能够如此，只有如此才能够引起神仙谷的愤怒。

　　这次他带着这么多人前来，目的便是收拾神仙谷，毕竟神仙谷当日侮辱于他，他可是谨记在心，又怎么会轻易放过。

　　而此时此刻，神仙谷的诸多弟子如临大敌，牡丹是神仙谷的大弟子，若真的出了什么事情他们也无法交代。

　　“世子，这恐怕不太好吧！”青龙出言说道：“他只不过是一名弟子，又何必为难于他，不如我们直接闯入神仙谷，看一看神仙谷主如何解释！”

　　“你把他的弟子杀了，他不就出来了！”

　　露出淡淡的微笑，白虎更是毫不客气，他既然能说出这句话，就一定能够做到。

　　“如此一来，必定会惹得神仙谷主大怒，到那个时候谁也讨不到好处。”青龙直言说道：“这一次来到神仙谷是为了将让陆凡抓住，可不是为了与神仙谷开战，希望世子能够明白。”

　　白虎眉头微微一皱，他倒是没想到，这青龙竟敢如此威胁于他，不过正如青龙所言，这一次他之所以能够调动这么多高手，便是得到他父王的指令抓陆凡回去，但现在看来似乎没那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“到底是谁？这么大胆子，竟然要杀我弟子？”

　　正当众人对峙之时，一道冰冷的声音从虚空之中响起，只见一道身形凭空出现在神仙谷的上空，更带着无尽气场。

　　青龙矗立在一旁，眼神中更带着惊骇，他能够明显感觉到神仙谷主的实力根本就不是他所能够及。

　　如此强大的实力，还真是让人惊骇，甚至让人有些不知所措。

　　“大哥，这便是神仙谷主吗？气息好强悍啊，恐怕就我们联手也未必是他的对手！”朱雀出言说道。

　　面对着这一番话，青龙也皱着眉头：“没错，就算我们联手，也不可能打得过他，所以这一次绝不能妄动干戈，不然到头来也是我们八王府吃亏。”

　　朱雀暗自点头，同时看了一眼白虎，对于白虎更是无奈得很，这白虎身为八王府世子，所做出来的事情却有些离谱。

　　“你终于出来了！”白虎向着神仙谷主望去：“将人交出来，我八王府可以既往不咎，不然到时候整个神仙谷也将是人间地狱。”

　　“就凭你们这几个人吗？”

　　露出淡淡的微笑，神仙谷主更是毫不在意，似乎在他的眼中，白虎所说之话简直是不知天高地厚。

　　“没错，就凭我们！”

　　眼神中带着冷漠，白虎更是毫不客气，他背后可是有着四大神卫，而且还有着八王府这么多高手在此，如今的他可是底气十足。

　　“不知天高地厚！”

　　神仙谷主神情冷漠，犹如盖世神王一般，周身所散发出的气息让众人臣服，甚至腿脚发软。

　　也只有青龙等人能够正常矗立，但依然是颇为吃力，足以看出神仙谷主的实力。

　　“青龙朱雀，你们还在等什么？”

　　白虎冷声说道：“还不出手，将神仙谷主拿下？他不交出通缉之人，便是与我八王府为敌。”

　　青龙矗立在一旁，脸色更是一阵铁青，甚至想把白虎掐死，神仙谷主实力如此强，这白虎竟然想要让他出手，他纵然是四大神卫之首，也不可能有这个本事。

　　“不是要动手吗？”神仙谷主冷冷一笑：“我倒是要看一看，你们到底有什么本事，口气竟然这般张狂。”

　　白虎再度将目光望向青龙，青龙却铁着脸：“世子，我可不是他对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第759章 不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 