    见到这一幕，青云尊者止住了自己的身形，尽管他已经确定，那所谓的仙君跟本就不是人仙层次，但现下这种情况，如果能有人给他先去探探雷，搅搅局，那他也是乐享其成。

    那两道黑影速度极快。

    几乎是瞬间就来到了巨犬面前。

    他们一左一右，两道漆黑的仙元交织，直接便将巨犬笼罩，配合的极为默契。

    紫电仙君与绿水仙君眼神交互，电网陡然炸开，那两道漆黑的仙元因此消散，与此同时，那一团巨大的水流裹挟着巨犬急退。

    所谓城门失火，殃及池鱼。

    这两拨攻击在水流中碰撞，苦的却是那一头巨犬。它身子扭曲着，表情狰狞着，却发不出半点声音。

    两黑衣人站定，斗篷将他们的脸庞与气息悉数遮盖。

    但饶是如此，绿水仙君还是一眼认出了他们，或者说是他：“是你！你还找了个帮手？！”

    这其中一个黑衣人，俨然就是前不久击伤他的那个怪人。

    那怪人瞥了他一眼，没有说话，手中再度迸发出黑芒，直冲那巨犬而去。

    绿水仙君虽是在这怪人手中吃了大亏，但此刻的他却也是没有太多惧意，虽是没有直接与那怪人交锋，也是操控着水流带着巨犬疾驰。

    不过，那怪人修为本就比绿水仙君强上一截，绿水仙君又有巨犬掣肘，刚走片刻，便被赶上。

    就在这时，那怪人终于开口，他声音宛若破锣般，呕哑嘲哳很是难听，话语极为简洁：“异兽留下，饶尔性命！”

    这怪人曾三拳两脚将绿水仙君击伤，此刻说这话，却也不算胡吹大气。

    不过话虽如此，这等话语终究是讨人不喜。

    绿水仙君没有理会这怪人的意思，分出一股汪洋拦在空中，行走的愈发急了。

    紫电仙君趁机也是轰出两道雷霆，雷霆经水传播，形成一张巨大电网。他与绿水仙君相处数百年，早已配合的极为默契。

    “化外之人，不识好歹！”

    “我本欲饶你一命，你却偏要讨死！”

    那斗篷中的怪人嘶吼了一声，一抹凌厉剑气破开了这水流，尔后，风云突变，漆黑的仙元想空中显化，宛若一块巨大幕布。

    绿水仙君见状一惊。

    他前不久便是被这‘黑布’盖住，一招便被那怪人打伤。

    不过，就在那漫天的漆黑仙元即将落下之时，一点亮光在空中显现，尔后，这‘黑布’便如同被剪刀扎破了一道口子，刺啦一声悉数裂开来。

    “是谁？！”

    “谁人敢在此搅局！”

    那怪人长剑指天，声若惊雷。

    苍穹上，身着黑色风衣的李逸踏剑而至，看着气息与容貌皆被斗篷遮盖的两名怪人，他轻哼道：“本座还道是什么人物，原来是两个只敢藏头露尾的鼠辈。”

    两人见李逸出现后。

    站在原地不语。

    李逸开口道：“你二人伤本座部众，抢本座珍宝，如今还敢现身，胆子真不小啊！”

    白云仙君适时显身：“大胆狂徒，不知所谓！今日前辈至此，尔等在劫难逃！”

    说话间，巨犬被三位仙君联袂一击绞杀，鸡蛋大小的光团显现，白云仙君连忙取了，恭送到李逸面前。

    李逸没有丝毫避讳，直接炼化。

    不过，他身上的气息却是没有增强多少。

    原来这巨犬并非这小洞天内本来异兽，乃是白云仙君从李逸那借来一缕玄黄气，植入寻常凶兽体内异变而成。

    其目的，就是为了引诱这两个怪人现身。

    李逸看着那怪人道：“本座知晓，尔等并非这秘境中人，且报上家门来！若非仇家，尔等交出那光团即可，本座尚可饶你们一命！”

    三宗六派中，人族目前交恶的只有南风圣宗、黑莲圣地，昆峒派都只能说是有摩擦。

    尽管李逸知道，剩下的那几派中，几乎也不太可能成为人族的盟友，但此刻，对方若是不来招惹人族，李逸却也是不会无故树敌。

    沉默半晌后。

    其中一名斗篷怪人道：“阁下既也是外界之人，又何必如此咄咄逼人？这秘境中宝贝，有缘者得之，阁下想独占机缘，胃口未免也太大了些。”

    李逸眯眼道：“本座胃口是大是小与你无关，本座再问你一遍，这光团你交是不交？”

    那怪人道：“交，如何，不交，又如何？”

    李逸道：“交，且将你压入监牢，饶你一命，不交，顷刻便叫你身死道消！”

    那怪人冷哼：“阁下真是好大的口气！”

    两人见李逸如此霸道，当下也不敢怠慢，手腕一抖，如渊如狱的浩瀚气息瞬间铺天盖地袭来，人仙，均是人仙！

    轰隆隆——

    人仙气势如滚滚江水奔向四方，周围十数里的修士尽皆臣服。

    直到这一刻，绿水仙君才知晓先前那怪人并未使出全力，否则，他绝不可能挣的性命去。

    而白云仙君与紫电仙君也是到了这一刻才知晓，原来人仙竟是这般强大，光是将气势铺开，便可令自己这等真君胆寒。

    不过也正因如此。

    两人愈发坚定了重修的念头。

    放开这些不表，且说李逸在感受到两名怪人气势全开后，脸色依旧没什么变化，尽管他已经明白，眼前这两名怪人实力非同小可。

    其中，那身材略小的怪人气势更胜三分，俨然是银月境人仙。

    “黑莲圣地多拉尔凯锡......”

    “黑莲圣地多拉尔莱卡......”

    “参见！”

    独属人仙的气息既已是肆意全开，身份便隐瞒不住，两人索性便自报了家门。

    李逸听之，冷笑之色更胜：“原来是黑莲圣地的败犬，看来本座今日饶你们不得！”

    那银月境人仙莱卡闻言，心中怒意陡升：“我先前不欲与你争斗，只是怕有人在暗中占了便宜去，如今暴露身份，合该杀你这狂徒祭旗！”

    话音刚落，莱卡双手合十，漆黑的仙元如同一条条长虫般从他指缝间飞出。

    不过片刻功夫，这漆黑的仙元便漫天遍野都是，尔后轰隆一声，将周遭数十里地域悉数笼罩。

    “无知狂徒，某今日便让你知晓知晓何为银月境，何为领域！”

