    这边喝茶对弈，一派和谐。

    那边，却血流成河，险象环生！

    赤虎迅速屠灭了两只千人小分队，浑身是血地离开空地，迅速与贪狼会合。

    而那十几辆坐着枪手的车，无一例外，全部被蝮蛇一一爆了轮胎，化为了泡沫！

    贪狼开车疾驰，甩掉即将近身的车子，陡然反打方向盘，驶往了江都高速！

    此刻的江都高速上，一排长龙跟在一辆黑车身后，疾速奔驰！

    “还真是穷追不舍！”

    蝮蛇冷笑一声，环顾四周，陡然冰冷开口道，“过了这个桥，回头！”

    既然这些人不要命！

    那今日他蝮蛇便送江都武者一场盛世烟花！

    炸了这座桥！

    贪狼看着蝮蛇嗜血的阴狠目光，不由为身后的那些人默哀。

    然而，他浑身上下的血液，却一瞬间开始沸腾了。

    黑车利剑般，在深夜里疾驰，留下一条长长的尾气！

    “吱嘎——”

    突然，一道尖锐的轮胎摩擦声回荡在夜空之中，贪狼在桥头耍了一个完美的飘逸，将车头对准了即将近身的豪车。

    “就是现在！”

    蝮蛇狞笑一声，手中的长枪一甩，陡然对着那近身豪车的油箱便是一枪。

    “砰！”

    油箱被打爆，汽油流了一地，不过瞬间便将路覆盖了。

    “嘭！”

    下一秒，子弹与油箱的摩擦燃起火花，瞬间，点燃了整个油箱。

    “轰！”

    车子当然爆炸，在夜空中燃烧起熊熊火焰！

    而身后紧紧相随的车子，瞬间就撞在了一起。

    “轰轰轰——”

    轰声震天！

    爆炸的威力将整座大桥拦腰炸断，所有的车辆都随着火光坠落，像是夜空里的一抹流星般，划过天空，掀起滚滚黑烟！

    火光冲天！

    像极了蝮蛇口中所说的，“盛世烟花”！

    了结了紧追不舍的“车队”，贪狼反打方向盘，抄了小路便去接赤虎，突然就看到了不远处徐徐走来的一名老者。

    老者身负双刀，在夜里走路无声，却气势强盛。

    “高手！”

    蝮蛇眸子一眯，陡然留了一句话便跳了窗，“这个人，交给我！”

    看着贪狼开车离开，蝮蛇冷笑一声，掌心锋利的寒刃露出，他掌心一挥，锋利便破空而去！

    “区区飞刃，也敢与我双刀交锋！”老者冷笑一声，手持双刀便迎了上去。

    “叮！”

    精铁所打的飞刃，坚硬程度不比老者的双刀差，甚至，有过之而无不及！

    第一次碰撞，小小的飞刃便与双刀的刀刃所对，在双刀刀刃上留下了一道印记。

    “我看你的爪子是不想要了！”

    心疼自己的兵器受损，老者怒吼一声，陡然扬手再落。

    每一次撞击，他的双刀都会刀刃受损，虎口发麻。

    而蝮蛇，则会手背受伤！

    这便是断刃与长刃的区别。

    不过……蝮蛇从来不练正面杀人技，他只练，杀人技！

    “叮！叮！叮！”

    在第十次对撞的瞬间，蝮蛇手中的飞刃突然化为了两片，一道撞在了双刀之上，下一秒便脱了手，而另一道，则飞速穿透了老者的脖子。

    “哼！”

    蝮蛇甩了甩手背上的血迹，撕开衣衫便是一条长布，裹了手飞速离开现场。

    这人太自以为是了。

    他杀的这种带兵武者，已经不下百位之数了！

    至于手背的伤，不过他刻意而为罢了。

    刺杀术，从来都要出其不意！

    血雨的交织，迷离的色彩。

    一夜，太过漫长。

    天色，蒙蒙亮，荆家内院，房内。

    “这步棋是险招，却胜在出奇制胜，家主的棋艺更加精湛了啊！”

    “是啊，这步棋，一剑便断了长龙之尾，当真凌厉非常！”

    “家主这番布局，已经将整盘棋定了输赢，不必再继续下了啊！”

    几个观棋的棋师忍不住地惊叹出声，要知道，这么一夜，这一盘棋，直到现在才进入了生死之境，可谓艰难。

    他们此刻，却再不敢小看了年纪轻的江枫。

    荆家主是国手，棋艺高超，此子却能够和荆家主对峙这么长时间还尚且未败，简直后生可畏啊！

    甚至此子的有些落子，至今他们都尚且看不明白那些落子的用意。

    有些看懂了的落子，却更让人心惊。

    明明前一秒还是废棋，后一秒却变成了暗子，千变万化之势，让人惊叹不已！

    不过，还是荆家主的棋艺更胜一筹，就目前的棋局，龙尾已断，双翼俱残，无论如何都再无回天之力了。

    那年轻人，这局棋，败定了啊。

    饮着香茗，荆廉仁盘着手中的三棱狮子头，淡笑道，“江枫，你可认输？”

    目前他败局已定，再挣扎也注定无力回天，还不如认输为好。

    这样，他也好高看他一眼。

    在棋艺上，他浸淫其中多年，若是连江枫这个小子都下不赢，那他的棋艺还不如喂了狗去！

    正好，江枫认了输，他就去南宫家送聘礼，也好早日成就了这桩婚事，了却了心愿。

    荆廉仁正得意，却见江枫冰冷挑眉，抬头看着自己勾唇一笑道，“那可未必。”

    他下了一晚上，怎么可能让人看出他的用意来？

    布局这么久，若是败了，都对不起他的精心设计！

    只待一子落下，这盘局，便彻底被翻盘了！

    而荆廉仁，想要赢，却再无可能了。

    看着江枫自信之色，荆廉仁的双目一眯，下意识地看了看棋局，正待研究，突然就听到了外面传来的脚步声，顿时就笑了。

    “你还是太年轻了。”

    不认输便能够不输了吗？

    有些事情，还是要认得清才好。

    要知道不仅仅是他，连周围的几个陪他下棋的棋师都说他赢定了，要是这样都被江枫赢了，那才真的见了鬼了。

    江枫只捏着手中的最后一颗红玉棋子，盯着他淡笑道，“是吗？”

    门口，下人颤抖着身体，哆嗦如狗般跪在了地上，颤颤巍巍地开口道，“家，家主，我们的人，全部都死了。”

    听到这话，荆廉仁脸上的笑容陡然僵硬了。

    他派出去了五千武者，一千上了排行榜的高手，更有几十个进过兵部的神枪手！

    全部死了！

    怎么可能！

    江枫看着他诧异的神色，淡笑将指尖的一颗红玉棋子落在一角，陡然，棋局大变！

    方才还丢盔弃甲的黑色长龙此刻仿佛生了双翼般，直接将白色长龙绞杀的干干净净！

    一子不留！

