    第1734章 荒灵   

    姜独激动的吸收这两个序列，剑山脸上的笑容温和且和蔼，似乎隐约之间也有些激动。

    

    只不过，就是不知道激动的是要修复他的剑身了，还是为了其他的事情激动。

    

    两个序列很快的被姜独吸收，分别一个给姜独带来了一百二十多点序列值，一个为姜独带来了一百一十多点序列值。

    

    都比太莽序列弱上一个等级。

    

    但是三个序列加在一起，为姜独提供的序列值已经超过了四百点。

    

    这是一个很大的数字。

    

    “叮，未曾发现有任何异常！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    竟然没有异常？

    

    那这算是什么情况，还是说自己多虑了，这个剑山其实就是一个大善人，为了修复自己，他尝试了无数的办法，而今终于找到了一个办法，只有自己能够修复。

    

    所以他为了让自己修复，不惜花费任何代价，然后让自己捡了一个天大的便宜。

    

    若是这个剑山，没有拿出来一个又一个的序列，还别说，姜独还真的会相信对方是这样的。

    

    可是，他拿出来一个又一个序列。

    

    这家伙，到底杀了多少的序列拥有者，而单单是序列拥有者都杀了这么多，寻常的强者呢？

    

    恐怕是海量。

    

    这样的一个家伙，是自己的机缘所在？

    

    别闹，怎么可能！   

    他绝对有问题。

    

    但是系统查询了一下，自己的肉身和灵魂都没有产生异常。

    

    姜独心中无比的谨慎。

    

    绝对不会是那么简单的。

    

    这时候，剑山又笑着拿出来了五个更加弱小的序列。

    

    “只有这么多了，无数岁月的积累，可惜这些序列对我都没有用处，要不然，还真的凑不够你需要的。”

    剑山脸上带着和蔼的笑容，对着姜独说道。

    

    “厉害！”

    

    姜独双眼发光，脸上的贪婪似乎完全抑制不住。

    

    “系统，检查一下你！”

    

    姜独这时候在自己的脑海之中，疯狂的大吼说道。

    

    他真的惊了。

    

    这个剑山要是没有问题，他敢把自己给骟掉，骟下来的蛋自己煎着吃。

    

    系统听到了姜独话，瞬间大惊。

    

    它直接对自身开始检查了起来。

    

    姜独手掌已经化为了金色，此时看着五个序列，仿佛看待这个世间，最好的东西。

    

    他有些贪婪，但是却是在犹豫，似乎犹豫这要选取哪一个序列。

    

    剑山笑着看着姜独的模样，眼睛深处，闪烁着谁也无法察觉的诡异光芒。

    

    “前辈，你到底是从哪里获得的这么多序列，能给晚辈指一条路吗？

    太厉害了！”

    姜独忍不住惊叹，随后双眼更加贪婪的看向了剑山。

    

    “吸收完这五个序列，我马上就可以为前辈修复剑身，还请前辈提携一下晚辈，以后晚辈若是想要序列，完全可以去前辈获得序列的地方闯闯运气。”

    

    剑山脸上依然带着笑容，只不过笑容微微僵硬。

    

    “也不是不愿意和你说，而是因为你现在的实力，确实是有些弱，所以即便是告诉你，你也没有办法过去，还是快快吸收这些序列吧！”

    剑山笑着说道。

    

    “哎呀，前辈，您还是别吊人胃口了，虽然我现在实力确实很弱，但是我总归是会成长的，以后实力变得强大，我再去获取序列也为时未晚啊！”

    姜独笑着说道。

    

    拖延时间。

    

    姜独演技已经达到了巅峰，尽管心中紧张的要死，可是却依然表现的更加贪婪。

    

    这次，竟然要涉及到系统。

    

    这个剑山，极大的可能性，就是把主意达到了系统的身上。

    

    这对于姜独来说，简直就是开天辟地头一次。

    

    系统隐藏在他身体之中的什么地方，姜独现在都不知道。

    

    而这个剑山竟然在针对系统。

    

    可怕！   

    极度的可怕。

    

    剑山被姜独缠着有些无奈，最终才缓缓的说道：“你可知道一个地方，叫做序列源头，而这些序列，我都是从序列源头获得的，你以后若是有机会，也可以进入其中。”

    

    序列源头，确实有这个地方。

    

    凡域、荒域、天域、轮回之域、主宰之境、真我之天、序列源头！   

    只不过明显这些序列不是从序列源头获得的。

    

    这家伙吹牛逼呢。

    

    “这些序列竟然是来自序列源头？”

    姜独惊呼说道。

    

    “前辈，你竟然获得如此多的序列，难道这序列源头，遍地是序列吗？”

    姜独的双眼简直就是在冒着星星。

    

    剑山微微皱了一下眉头。

    

    这个家伙，怎么这么多问题？

    

    “并非如此，序列源头的序列确实不少，但是却远远达不到遍地是序列的地步，这个地方需要真我境界的存在才能进入，其他境界进入，只有一个死字。”

    

    “那岂不是说，剑山前辈是真我境界的强者？”

    姜独瞪大了眼睛。

    

    “咳，我不过是真我强者的一把剑而已，主人陨落，我只不过侥幸获得了主人的遗物，所以才会有这么多序列的，要不然以我这样一柄断裂的剑，如何能够获得。”

    剑山叹息说道。

    

    “那也是很厉害了，前辈，其实我也是一个剑修，我能够感觉到前辈在剑道一途的强大，要不然我直接拜前辈为师吧？”

    姜独开口说道。

    

    剑山……   

    这家伙……   

    难道是在拖延时间？

    

    自己哪里暴露了？

    

    “老夫没有收徒的心思。”

    

    剑山的神色缓缓的开始平静了下来。

    

    “这样啊……”   

    姜独的眼中露出了一抹失望。

    

    这一缕失望又被剑山捕捉到，他有些迟疑。

    

    难道这家伙真的想要拜自己为师？

    

    “那我就继续吸收这些序列吧！”

    姜独叹了一口气，散发着金色光芒的手掌，再次摸向了序列。

    

    剑山觉得自己想多了，看来这家伙是真的想要拜师。

    

    “前辈难道真的不肯收我为徒？”

    姜独不甘心的再次问道。

    

    “前辈或许不清楚，我是从浅世界而来，天赋很强，而且我的序列也是特别厉害，若是收我为徒，我绝对不会丢您的人的，甚至还会让前辈的声明响彻荒古，前辈难道真的不考虑考虑？”

    姜独说出了自己的优点。

    

    剑山……   

    “老夫真的不收徒。”

    他再次强调。

    

    随后将目光落在了这些序列之上，声音平静的有些可怕的问道：“你真的不吸收这些序列？”

    

    姜独心中在疯狂的哀嚎。

    

    “系统系统，狗系统，你好了没有，我快要拖不住了！”

    

    没有发现异常，姜独实在是不敢再吞噬这些序列，因为这些序列，很有可能就是毒药。

    

    万一系统死掉咋办？

    

    “叮，系统发现荒灵入侵！”

    

    一声系统的提示声响起，在姜独脑海之中，这声提示简直就是比仙乐还要好听。

    

    “叮，妈了个巴子，请宿主放心吸收序列，能吸收多少，吸收多少，这头荒灵，交给我！”

    

    系统中性的声音之中，隐约传出了一丝兴奋！   

    姜独？

    

    

    

