    “龙井，谢谢。”

    当一位美女侍应生走过时，陆泽礼貌的开口。

    【嗯，茶？】

    林之道一个激灵，又开始思索起来。

    “林伯父来了，之道你自己转转就好。”

    忽然陆泽拍了拍他的肩膀，径直向着一个方向走去。

    “啊？好、好。”

    林之道的思绪被打断，下意识答道，结果在看到刚从门口走入的林光明时，瞬间明白过来。

    所以，刚刚老大就只是在等人？

    林光明进来时，第一眼看到的是正在守着漂亮小姐姐狂吃点心的林之道，然后才看到旁边向自己走来的陆泽。

    ……

    然后，林光明的脸色就有些精彩了。

    全息视频会议，他参加过三次，但现实中看到陆泽——

    却是第一次！

    “伯父好。”陆泽温和的开口，不卑不亢，那身量身剪裁的手工西装极佳的凸显了那种儒雅淡然的气质。

    【好个精神的小伙子！】

    凭良心讲，陆泽带给林光明的见面第一印象是不错的。

    只是一想到面前这个看似人畜无害的少年竟然是尚南地下黑市的霸主，林光明就有些不淡定。

    再加上，就是这个小子拐走了自家闺女？

    这顿时让林光明就有些不开心了。

    纵然陆泽的卖相再好，纵然陆泽再出色。

    但楚君可是他的掌上明珠啊，一想到自家水灵灵的小白菜被人给挖走了。

    这名种了二十年菜的老农就感觉到心痛的无法呼吸。

    所有挖走自家白菜的人，都是阶级敌人。

    帅也不行！

    “伯父风尘仆仆，先喝杯红茶暖暖胃吧。您在申都一切都还顺利么？”陆泽温和的嗓音将林光明思绪拉回现实。

    那明亮的眼睛若星辰一般，顿时林光明好感倍增。

    帅确实不行。

    但这小子实在是太帅气了。

    自家闺女眼光好啊！

    堂堂虎鲨会的最高首领，竟然这么礼貌的问候自己。

    林光明的内心颇为欣慰，现在真是越看越顺眼，连忙接过陆泽递过来的红茶。

    “一切顺利，所以才没有耽搁这次茶会。”

    “林伯父。来时路上，我已经和司空先生等人提起过，如果有贸易上的打算，在两天内尽快解决。”

    “两天？你是不是得到了什么消息？”

    林光明不愧是一方枭雄，瞬间就捕捉到陆泽说话的重点。

    “有些行程安排的很紧，如果谈的太久恐怕时间不允许。”陆泽温和的笑道。

    很难想象，这近万平米的偌大场地内，陆泽是唯一出身于红褐区，定居于蔚蓝区的平民之子。

    但和林光明这一方枭雄谈话时的言谈举止，却标准的无可挑剔。

    “知晓了。”林光明看了一眼周围，问道：“还有别的安排吗？”

    “尝尝微光湖的鱼。”

    两人对视间，同时会心的笑起来。

    “要不是亲眼所见，真的无法相信陆……泽你竟然如此成熟，我家那丫头以后还希望你多多关照。”

    林光明语言卡顿了一瞬，最终还是选择了称呼起来更亲切的全名。

    很难想象这种拜托的话竟然是尚南林氏家主所说。

    “楚君很优秀，是我多多和她学习才是。”

    陆泽的声音很真诚，言语之中流露出的不见外，更是让林光明大喜！

    不过很快他就有些遗憾的说道：“可惜公司里一些事情还需要楚君去处理，特别是燕都那里，现在处于公司管理层新旧交替的时期，缺了我可以，缺了她真的不行。”

    虽然是自贬的话，但林光明的言语里的骄傲却根本掩饰不住。

    “不然，今天的茶会楚君就替我来了，你们年轻人之间也好交流。”

    林光明感慨的说道。

    陆泽同样很感慨，看样子林楚君之前的事完全没有和自家亲爹说过。

    所以，远在燕都的林楚君……

    还是给他挖了一个小小的坑。

    一想到林楚君离开时露出一瞬间那小恶魔似的微笑，陆泽就有些无奈。

    特别是看着和蔼亲切的林光明，陆泽心想这莫名的负罪感是怎么回事。

    不过转念一想，毕竟连自己亲爹都能算计，小秘书偶尔坑坑老板当然也是可以接受的。

    想到这里，陆泽的嘴角流露出一抹笑意。

    ……

    不远处，林之道咽了一块又一块点心，敬佩的看着自家老大。

    也就陆泽这种气场能镇得住林光明了。

    他什么时候才能达到自家老大这种谈笑风生的境界！

    注视间，他看到两人笑着分开。

    林光明端起一支红酒杯很快融入旁边的商谈之中，不多时便随着小圈子走到了大厅更深处。

    在陆泽有意无意的安排之下，来自尚南的代表们都有组织有计划开展商谈。

    将微光茶会刚刚启动时的宝贵机会利用的淋漓尽致。

    ……

    从陆泽与林光明见面的一刻起，三层楼，便有几道视线扫过下方。

    当陆泽离去时，正在和人交谈的高洪极将目光淡淡从林光明身上扫过。

    不管高浮石父子是如何安排的，他高洪极的破局点早就确定了……

    尚南林氏财团！

    本就得到的消息是尚南林氏生意上出现了一些问题。

    不然林光明近期也不会始终在申城去游说。

    林楚君是林光明的独女，林氏财团千亿帝国的接班人。

    再加上是出了名的冷美人，早就在各大家族的视线中存在了。

    高洪极嘴角浮起一个意味难明的笑容。

    有着高家暗手的牵制，武力层面已经布置到位。

    自己出手已经占了大义的优势。

    纵然现在对方有所准备，恐怕也会针对最熟悉的武力层面吧。

    只是，今天这个局的主持人，是他高洪极。

    是来自燕都之豺设下的局中局。

    高洪极脸上的笑容越来越甚。

    【真的很好奇，你脸上的平静还能保持多久？】

    “高公子，幸会幸会，鄙人许城卫越……”

    听到身边传来的讨好声，高洪极收回视线，微笑着举杯。

    ……

    ……

    茶会的气氛热烈且祥和。

    特殊的布置让每一处隔断都具备很好的隔音效果。

    相谈甚欢的人们已经一同前往了湖畔，钓鱼、高尔夫，看一场空球赛，这都是绝佳增进感情的机会。

    一些人则在安静的角落里进入了谈判的白热化，双方为小数点后的数字而争执不下。

    这一刻，时间匆匆如白驹过隙。

    当人们反应过来时恍惚发现竟然已经到了下午。

    “那个是……皓月学院的小姐姐？”

    正在四处溜达的林之道一愣，忽然看到了一个熟悉的面孔，眼睛顿时放出精光。

    那个穿着兰花旗袍的女孩分明是当初顾诗诗的同伴啊。

    所以，他最中意的顾诗诗岂不是也来到了这里？

    【大哥诚不欺我！】

    林之道喃喃了一声，连忙奔跑过去。

    ……

    东南阁，古朴与现代结合的一处角落，名字里带了一个“阁”，却是实实在在的小酒吧。

    那种古今风格相撞的冲突感带着一种别样的潮流美。

    因此，出现在这里大多是年轻人。

    陆泽坐在几何风格的座椅上，点了一杯琴费士，悠闲的品尝着口味清爽的鸡尾酒。

    如果细心观察，便会发现陆泽这一整天都是在享受。

    精致的糕点，他几乎都尝了一个遍。

    茶水则偏爱带着植物清香的绿茶。

    至于鸡尾酒，同样是带着小清新风格的琴费士。

    在舒缓的音乐里，认真而专注喝酒的陆泽，真的很另类。

    竟给人一种这里不是第一楼，而是某间夜晚清吧的错觉。

    “我关注你很久了，帅哥。”

    “一个人吗？”

    一抹红色映入眼角，黑丝将腿部线条勾勒的纤细匀称，女人优雅的坐在对面，声音带着淡淡的撩人心弦的媚意。

    陆泽轻轻了摇了摇就被，抬起眼皮，嘴角噙起一丝微笑。

    “一个人。”

