    顾陌在离开巡查府之后，就直奔向他的辖区建陵郡，紧接着又是花了两天的时间才赶到。

    这建陵郡要比天阳郡要繁华一点，但是，也并没有强太多，也就是多了一个巡查府负责管理江湖，显得有秩序很多，不像天阳郡那么乱。

    此时，

    在建陵城巡查府分堂的议事厅里，大门紧闭着，有五个人依次坐着，都穿着总旗官服，只是，几个人都沉默着，谁也没说话。

    这五人便是建陵城巡查府分堂的五个总旗，在上一任副巡察使被提刑司给逮捕了之后，领头的职位一直空缺着，这建陵郡的巡查府分堂就一直都是由他们五人在负责。

    这五人都是先天修士，不过，年纪都不小了，最小的一个，看上去也是一脸沧桑，起码不下四十岁，鬓角都已经发白了。

    沉默了良久，

    其中一个总旗忍不住望向左边上位的那个总旗，问道：“吴大人，咱们这位新任副巡察今天就要来了，您是不是得说一点啥呀？”

    “说什么？”吴总旗笑吟吟的看了看另外四位总旗，说道：“听说咱们这位副巡察可是由分部秋掌刑直接任命的年轻俊杰，我还能说什么？”

    “吴大人，”一位总旗说道：“现在就咱们几个，您也没必要藏着掖着的了，您在总旗这个位置坐了这么多年年，劳苦功高，按道理来说，你也该往上走走了，这段时间，咱们兄弟几个可都是把您当副巡察对待的，这突然间直接空降一个毛头小子压在您头上，您真没想法？”

    吴总旗名字叫吴仁耀，在刑天卫中资历很老，二十几岁就加入了刑天卫，从一个小捕快一步步爬上来，走到总旗的位置，一身修为也远远领先其他人，乃是洞玄巅峰的高手，距离天命境也就只差一线。

    前段时间，上任副巡察因为渎职罪被提刑司抓了，整个建陵郡巡查分堂上上下下都认为吴仁耀将会顶上来成为下一任副巡察，毕竟，他的资历早已经够了，就差一个机会而已。

    吴仁耀自身其实也是这么认为的，

    这段时间，为了能够提上去，他也到处都在花钱打点关系，连林中巡查府巡察使严扎都说了，他这个副巡察的位置基本没什么问题了。

    他也以为副巡察一职已经是囊中之物，老老实实的待在家里等着委任令，可谁知道，突然之间，上峰直接空降了一位听都没听过的年轻人骑在了头上。

    也不能说没听过，

    顾陌在如今的沧州也算是小有名气，毕竟，杀了长风谷真传，有着沧州十大美女之称的杜扶摇，这武林公敌的名声也还是有不少人知道。

    可是，

    对于刑天卫来说，这就是一个毫无资历的新人，凭什么一上来就坐副巡察的位置？

    心里最不爽的，自然是吴仁耀，

    毕竟，自己期盼了这么久，花费了那么大的代价，前前后后准备那么久，都已经即将到手的职位被人给抢走了，煮熟的鸭子飞了，这种感觉，是真的很憋屈。

    面对着其他几位的同僚的询问，吴仁耀笑了笑，说道：“都到这时候了，难道我还能有什么办法补救吗？我总不能跑去找秋掌刑要个交代吧？”

    一位总旗笑呵呵的说道：“吴大人，都这时候了，你若是还不说实话，那可别说我们兄弟几个不帮忙，毕竟，据说这位副巡察可是天命境修士，咱们可是惹不起的！”

    吴仁耀笑了笑，说道：“好吧，我说实话吧，昨天，总府的严巡察已经联系我了，说了咱们这位副巡察其实没有什么背景，就是因为侥幸杀了杜扶摇，得到巡察使彭明的推荐才成为副巡察的，与秋掌刑并没有什么关系。”

    “那，”当即就有一位总旗问道：“严巡察是什么意思？”

    吴仁耀微微一笑，说道：“我跟了严巡察十几年了他还能亏待我吗？他让我想办法，把顾陌架空，他就想办法以顾陌能力不足为理由让分部撤职，然后他再直接把我推上去。”

    另外四位总旗相互对视了一眼，

    “看来吴大人是深受严巡察的重视啊，想来要不了多久就能上位了，到时候，可不要忘了咱们兄弟几个啊！”

    “是啊，是啊，既然严巡察都这么说了，那吴大人您上位就是迟早的事情了！”

    吴仁耀微微一笑，端起茶杯，说道：“还得请几位兄弟助我一臂之力才行，往后，若是我上位，以后大家的分红，我做主多给一成，放心，有严巡察兜底，不会被提刑司查到。”

    几位总旗都眉开眼笑了起来。

    “那我等就以吴大人马首是瞻。”

    “往后，就靠吴大人多多提携了！”

    几个总旗都开始恭维了起来。

    大厅里的氛围顿时就变得火热了起来。

    过了约摸半个时辰，

    门外有人敲门，一名捕快进来道：“几位大人，新来的副巡察使大人已经到了了。”

    吴仁耀咧嘴一笑，站起来道：“诸位，去迎接一下咱们这位副巡察吧，礼节可不能废啊！”

    他现在说一句春风得意不为过，

    本来都对副巡察的职位已经绝望了，但没想到巡察使严扎会在昨天派人来通知他。

    而只是架空一个初来乍到的副巡察，他还是有很大把握的，本来他在这建陵郡的势力根深蒂固，现在又有另外四位总旗的支持，就更容易了。

    因此，他颇有一种失而复得的快感，

    副巡察之位，再一次成了囊中之物。

    当五位总旗来到巡查府分堂门口时，顾陌正好带着人进来。

    几位总旗立马迎了上去，纷纷行礼：“见过大人！”

    “不用客气了，”顾陌微微一笑，说道：“往后，大家都是同僚，齐心合作就好了。”

    几人一边介绍着，一边向着议事大厅走去。

    一路上，

    顾陌将五个巡察使的名字都记下了。

    来到议事大厅之后，顾陌自然而然的坐到了主位上，说道：“诸位，今天是本官上任第一天，那些虚头巴脑的仪式就算了，就一个事情，因为距离上任副巡察出事到现在已经两个月了，咱们建陵郡分堂的税收筹划等等一直没有上交，几位……该带的东西都带来了吧？”

    话音一落，

    大厅里就变得安静了，几位总旗全都悄然的将目光放到了吴仁耀身上。

    他微微笑了笑，缓缓拱手道：“顾大人，您刚上任，可能对咱们分堂的事情都不太清楚，这个税收账本以及各方江湖势力的筹划非常复杂，不是我们想交就能交的，您先暂时了解一下分堂事务再来处理这些事情也不迟！”

