    轻部露美给人的感觉，是一位很有气势的女性。

    她性格干脆利落，又带着一些棱角，看起来就是个还能要强而严厉的人。

    不过即便再严厉的人，做亏心事的时候，也会因为心虚而跟大多数人那样做出相同的举动。

    她从舞台通道来到抵达剧场后，便警惕的环顾四周，看到周围迷人后便小跑着从舞台通道向着观众席跑去。

    之后她在最后一排的座椅下方，掏出了一个投影仪拿出早以准备好的布包好便打算迅速撤离。

    可她失算了，唐泽清晰的看到了那个被伊东玉之助称作锅岛的男人悄然出现，并在轻部露美打算逃跑的时候，径直堵在了对方面前。

    轻部露美发出了惊吓之声，她下意识想要用白布遮掩在怀中的东西，可是一切都只是徒劳的。

    被发现了就是被发现了，这是不以个人的意志扭转的。

    男人看着轻部露美惊恐的表情不由得发出了邪笑：“看来我之前欠下的债务就能够一笔勾销了啊，真是感谢你啊。”

    “......”轻部露美厌恶的看着锅岛，色厉内茬道：“你想怎么样！？”

    “怎么样？”锅岛失笑道：“这不是明知故问的事情吗？

    你既然干出了这种事，又被我发现了，那自然要花点心思来堵住我的嘴才行。”

    说着锅岛拿难看的脸上露出了不怀好意的笑容，他食指与拇指摩擦做了个“钱”的手势：“我刚刚不是说了么，你拿笔钱让我还债，我替你保守秘密。”

    “我又怎么能够相信你会放过我！？”轻部露美依旧警惕，她看着锅岛满是防备：“如果这次之后你又勒索我怎么办？”

    “那就要看你能否相信我了。”锅岛对于女人的警惕没有任何的在意，占据了绝对优势的他，会去在意对方的感受吗？

    “你要多少？”

    沉默再度来临，轻部露美神色一阵变幻后似乎终于屈服，不甘心的询问起来。

    “五百万。”锅岛一开口就是狮子大张口：“你这样一位大明星，随随便便就能赚这么多吧？”

    “不可能，我没有那么多！”轻部露美面色一变道：“即便我有些名气也是如此。”

    “那就三百五十万。”锅岛看轻部露美语气决绝，也不想逼得太紧：“不能再少了。”

    即便是三百五十万，折合唐泽老家的钱也得有二十万了，无疑算是一笔不小的数目了。

    别奇怪，毕竟轻部露美只是一位演员，不是明星，而且只是一名舞台剧演员，再加上这是在霓虹，收入就更是如此了。

    虽然唐泽老家第一印象明星这个行业很赚钱，但在霓虹其实整个明星行业的收入普遍都很低。

    所以这样一笔钱对于轻部露美来说，无疑称得上是一笔巨款，甚至榨干了她的存款。

    “好，我要先去取钱，晚些联络你。”

    轻部露美闻言咬了咬牙：“但我警告你，只有这一次，如果你只会再威胁我，那就把事情说出去好了。”

    “那我就等着你的好消息了。”

    锅岛闻言知道这已经是对方的底线，也就没有过多的逼迫，脸上的笑容却是丝毫不减。

    显然，这一笔飞来横财，让他的心情显得很是愉快。

    这样一笔巨款，足够他在还完欠债之后，在留下一笔钱花销了，他似乎已经看到了未来的美好生活在等着自己。

    更何况，这只是第一钱罢了，未来可还是有很多次“意外之财”等着自己去拿呢。

    至于之前答应的说就要这一次钱？

    那怎么可能，只不过是让“羊儿”放弃抵抗的说辞罢了，而且也能够让羊儿养的更肥一点，方便后面“割肉”罢了。

    毕竟也不能一下逼得太紧不是，总得让对方看到希望，然后再慢慢榨干对方。

    想到未来那源源不断的钱财，锅岛便得意的和转身离开的轻部露美告别，脸上满是从容的笑意。

    可他却没有看到，那漂亮的脸庞在转过身后，狠厉与杀意却是丝毫不加以掩饰。

    但锅岛并不知情，他只是哼着小曲，似乎看到了美好的未来再等着自己。

    眼看轻部露美离开，锅岛也打算离开了，只不过下一刻头顶之上突然响起的话语，却是让他瞬间汗毛竖起，头皮发麻。

    “勒索，不好吧？”

    在这空无一人的剧场之中，天花板上响起的男声，这让锅岛瞬间抬头看向了天花板，脸上带着警惕：“是谁，滚出来！”

    在听到上方的声音后，锅岛没有丝毫干坏事被拆穿后的畏惧，反而立刻看向声源处，想要知道到底是谁发现了他。

    而看他脸上露出的凶光来看，显然是不允许有人来打搅他的好事。

    可当他看到从天花板楼梯下来的男人后，脸色却忍不住大变“是、是你！？”

    “是我。”

    唐泽脸上带着似笑非笑的表情：“刚刚你不是挺凶的嘛，是因为我打扰了你的好事？”

    “这，刑事先生你说笑了，哪来的什么好事。”

    锅岛在看到唐泽后脸上表情瞬间变幻了数次，接着还是脸上堆满了笑容：“只是不小心抓到了捣乱的家伙，然后吓吓她免得她在剧场里捣乱罢了。”

    “是吗？”唐泽笑了笑道：“我怎么听你之前说的话，好像是打算当真了？”

    “怎么会、怎么会！！”锅岛闻言连连摆手：“勒索可是犯罪的，这一点我市知道的，我真的就是吓吓她！”

    本来他在听到天花板有人的时候，还凶意大发打算用暴力恐吓一下这个发现了他秘密的人，看看能不能吓到对方，让他别多管闲事。

    但是在他看到唐泽的时候，这一切的心思就像是被泼了盆冷水瞬间熄灭了，整个人的气势也从狮子变成了小猫咪，乖巧的一批。

    “最好是这样。”

    唐泽走到锅岛身边轻轻拍了拍对方的肩膀，意味深长道：“不然的话，我就要在工作的地方见到你了，那样不好。”

    “是是是…”锅岛闻言冷汗瞬间从额头出了一层，他自然从唐泽的话语钟听出了“威胁”，但偏偏他还一句话都说不出口。

    因为对方的“威胁”是正当的，他如果只是吓吓轻部露美那自然唐泽没办法拿他怎么样，但要是勒索了钱财，那唐泽要抓他可就是名正言顺了。

    当你打算犯罪的时候，自己的行动被刑事发现了怎么办？

    还能怎么办，凉拌呗。

    锅岛心中暗骂倒霉，但表面上堆满了笑容：“您确是误会了，不信的话，我现在就给她打电话解释清楚，告诉她之前我只是故意吓吓她，让她吸取教训而已。”

    “不用了。”

    唐泽摇了摇头道：“等会她把见面的地点发给你后，你直接告诉我就行，我晚上要亲自去见她。”

    “这…”

    锅岛闻言有些不解的看向唐泽，他的话语虽然没有说完，但其中的意识其实也很明显了，不知道为何唐泽要多次一举。

    而且以他那阴暗的心思去想，甚至觉得唐泽是想要摘桃子了。

    “有些事，并不是你想象的那么简单的。”

    唐泽懒得去猜对方的想法，但为了避免对方节外生枝，他还是多说了一些：“你只想着勒索，却没有想过她为什么冒着自毁前途的风险去做这些事吗？

    这背后必然有着更多的牵扯，而你之前所说的那些，说不定就是将其逼上绝路的“最后一根稻草”。

    你这家伙，被利益冲昏了头，只看到了好处，却没想过羊儿被逼急了，也是会顶死人的吗？

    我办过很多案件，见过太多像你这样的死者了。”

    唐泽的一番话说的锅岛冷汗连连，他听明白了唐泽话里的警告，虽然心底依旧不太相信对方一个女人能干出这种事，但在唐泽的一番敲打后，却也老实了很多。

    没过多久，唐泽从对方那拿到了短信中的时间地点后，又继续敲打了一下对方，唐泽便去跟众人汇合了。

    “调查的如何了？有什么发现吗姐夫？”

    看到唐泽从剧场走出来，园子连忙询问着，而在场的其他人纷纷也纷纷投注目光看向了对方。

    “目前来说，还是有点收获的，不过具体的还需要再确认调查一下。”

    唐泽笑了笑道：“好了，这些事就交给我好了，你们只需要开心的度假就行了。

    至于剧场怪人什么的，我会让祂消失的。”

    “真是可靠的发言呢。”园子拍了拍胸口笑道：“听到姐夫这么说，我突然就有种松了口气的安心感。”

    “真是麻烦您了。”伊东玉之助听到唐泽的话后，心中也是松了一口气。

    有唐泽的保证，他确实压力一下子小了许多，这来自于对唐泽本人的信任，同时也是“名刑事”这个名号的信任。

    而有了唐泽的保证后，众人之前原本的压抑气氛都在瞬间轻松了很多。

    在唐泽的引导下，众人便商量着要去哪里吃饭了。

    最终在伊东玉之助的介绍下，众人来到了一家当地的特色餐厅。

    尝过了荞麦面后，众人又品尝了四国另一项出名的料理，鲷鱼饭，而在饭后还吃了四国盛产的柑橘。

    确实很甜，连唐泽这样一个不喜欢吃酸东西的人，都多吃了几个。

    至于饭局中毛利小五郎的喝酒请求，唐泽依然以之后还需要调查事情为由给拒绝了。

    虽然毛利小五郎有些不爽，说之前中午时候说好的，现在却反悔了，却直接遭到了自家闺女的镇压。

    毕竟在小兰看来，剧场发生了那样的事，自家老爹还只顾着喝酒，一点正事都不办，不但如此还要拉着操心调查怪人的唐泽刑事喝酒。

    看着自家老爹那不上心的模样，小兰就很不爽！

    特别是饭桌上毛利小五郎自顾自的一个人喝酒喝到醉，更是让小兰打定注意，等回家之中给自家老爹好看了。

    而等到晚饭过后，众人跟随着玉之助来到他给众人安排的房间之中。

    “我出去一下，等会就回来了。”

    进到房间跟绫子初步整理了一下床铺后，唐泽笑道：“你先看会电视什么的打发时间。”

    “没事吧？”绫子闻言有些担忧道：“会不会有什么危险...”

    “放心吧，我的身手你还不安心吗？”

    唐泽闻言笑道：“而且别把事情想的那么危险，我已经调查到“怪人”的身份了。”

    “诶？”绫子闻言惊讶道：“你已经知道“金毗罗剧场怪人”的身份了吗？

    可为什么在吃饭的时候...”

    “你想问我为什么没有直接把这件事说出来？”

    唐泽看绫子点头后笑了笑道：“答案很简单，只是为了给对方一个改过自新的机会。”

    毕竟思想是思想，行动是行动，在轻部露美没有做出杀人的行动前，对方犯下的错也只是一个恶作剧罢了，并不是不能够挽回的。

    说一点唐泽才会选择顶替锅岛，去跟枯藤轻部露美见面。

    为的便是隐蔽的处理好这件事。

    可不要小看这些细节，想要阻止案件拿到“完美”等级以上的完成度，再怎么小心处理都不为过。

    而在听完唐泽的解释后，绫子的一颗心也落回了心底，既然一切都在唐泽的掌握之中，那自然就没有什么好担心的了。

    告别了绫子，唐泽开门离开房间，向着外面走去。

    今晚夜空很是干净，漫天星光中唐泽如同饭后散步的闲人一般向着目的地走去。

    不多时，一块巨大的石碑出现在了唐泽眼前。

    那石碑很大，下方有一个很厚的底座，虽然周围没有灯光，但今日的月光却足以将周围的一切映照的清晰可见了。

    而唐泽的突兀出现，也让躲在石碑后方的轻部露美一阵慌乱，她不知道为什么唐泽刑事居然会出现在这种地方，但心中的不安却更加强烈了。

    而下一刻，头皮发麻的一幕出现了。

    只见唐泽迈步来到石碑前方，像是知道她在场一般，朝着面前的石碑开口道：“出来吧，轻部小姐。锅岛今天晚上不会来了。

    还是说，我要叫你金毗罗剧场怪人呢？”

