    温和的话语，听在三头怪耳中却如晴天霹雳。

    这一瞬间，它想到了很多。

    一尊真正的仙王出现，意味着它将面临败亡的局面。

    那缕先天精气，无论如何也不可能和一尊真正的仙王相抗衡，除非是它那位长辈本体亲临，否则，大罗神仙也救不了它。

    “前辈……”

    三头怪轻呼, 虽然知道先天精气也救不了它，但这是它最后的救命稻草，不得不死死抓住。

    “嗡！”

    先天精气所化的长矛嗡嗡震动，想要摆脱仙僧王那强大而有力的手掌。

    可是，根本摆脱不了。

    仙僧王不仅仅是一尊货真价实的仙王，此刻的它，盘坐在菩提树下，全面接收了前世的记忆、经验、道果等，完全不是普通仙王能比的。

    需知，前世的仙僧王距离巨头只有一步之遥，各方面都能碾压初入仙王者。

    “我知道你是谁，那个被打成十九块的大界的绝顶仙王。”长矛发出冷酷的声音，道出了仙僧王的身份。

    随后，长矛内的意志又提起了后方的炽苍和场域之外的柳神。

    “他们和你一样，也是那个古界的生灵，活跃于上一个纪元，一个号称十凶雷帝，一个号称祖祭灵, 后者曾前往仙域求援。”

    “看来，施主曾亲眼目睹了当年那灭世一战。”仙僧王平静的回应, 面色祥和, 古井无波。

    冰冷的长矛中传出了声音。

    “是啊, 当年我盘坐在黑暗大殿中，生出了莫名感应，察觉到了你们那一界的变故。

    后来，你界的祖祭灵来到仙域求援，被那三人设计阻拦，直到古界被打的开裂，才得以回返，这些事，我都亲眼见到。”先天精气中的意志冷冷的说道。

    “黑暗大殿……这么说来，施主来自仙域的无人区？”仙僧王双眸清澈而深邃，弥漫着智慧之光，像是能看透世间万物。

    “呵呵，算是吧，这么说倒也没错。

    既然你知道了我的来历，那么今日因果，能否免去？我想你也不愿为自己树立一个大敌吧？”先天精气中的意志淡淡的说道。

    仙僧王面色宁静的回应道：“施主的意思是，贫僧今日收手, 施主未来就不与贫僧为敌？”

    “你可以这样理解。”

    仙僧王闻言，露出了微笑。

    “施主所说, 道友自己相信吗？黑暗与我等终究是末路, 贫僧不相信未来不会为敌。”

    “所以，你的选择是要留下我等？”长矛内发出冰冷的声音，让人如坠冰窖。

    仙僧王轻轻颔首。

    “施主先前也是可以做出选择的，对贫僧出手或者作壁上观，最后，施主选择对贫僧出手，欲要夺贫僧道果，这是因，而今，贫僧功成，留下两位施主，这是果，这个世间，一切都有因与果。”

    年轻的仙僧王面容清秀，并没有伟岸雄壮的身躯，看上去反而很消瘦很单薄，可是，那种超然的气质，让他显得高深莫测，难以看透，任谁都会忌惮。

    “仙域中曾有一尊绝顶仙王闯入无人禁区，被我击杀当场，全盛时期的你也不过是绝顶仙王罢了，你确定要和一尊无敌巨头为敌？”长矛中的意志在做最后的努力。

    此刻，它与三头怪的生死，全都掌控在仙僧王的手中，是生是死，不过是这个年轻僧人的一念之间。

    “威胁的话语施主就不必多说了，这个世间，因果有报，贫僧并非无端动手。”仙僧王强有力的手掌紧握着长矛，恐怖的仙王法则源源不断的溢出，压制蠢蠢欲动的先天精气。

    “好好好，你会为此而后悔的。”长矛中的古老意志怒火中烧，放出狠话。

    仙僧王无动于衷。

    欲要夺他道果者，直接放走，不予追究，世间哪有这般道理？

    即便对方真身是一尊无敌的巨头生灵，仙僧王也不可能因为这一点就忍气吞声。

    这时，远方佛道场域中的炽苍艰难恢复了过来，血肉模糊的身躯在雷劫液的滋润之下，重焕生机。

    只是，炽苍的脸色苍白的可怕，没有丝毫血色可言。

    为了拖延住先天精气的脚步，他直接拼命了，要知道，先天精气可是身具仙王战力，炽苍以仙王躯硬抗下来已经很不容易，能活下来就不错了。

    忽然，如铜墙铁壁一般的佛道场域，似冰雪般消融。

    那种宛若天塌地陷的恐怖压力消失不见，炽苍体内的仙王躯之力也跟着隐匿下去，回归了血肉粒子最深处。

    这是仙僧王做的，此刻的他，吸收前世道果功成，菩提古树自然也在他的掌控之下。

    场域外围奋力开辟通道的五尊准仙王们浑身轻松，不再被那种场域所阻。

    然而，他们却没有再向前踏出一步，原因无他，曾经犹如案板上的鱼肉的老僧，摇身一变，成了仙王级数的仙僧王，此时的五大准仙王，已是心头骇然，魂不附体，满脑子都在想如何逃出佛界。

    远方的虚空中，两尊欲图螳螂捕蝉黄雀在后的准仙王也被菩提古树那里发生的惊变吓的魂飞天外。

    那可是一尊仙王，或许一个念头就能将他们镇压。

    而今之计，只能是原路返回，争取逃出佛界，才能保下自己的性命。

    要知道，先前的他们可都是在老僧的体内留下了自己印记的，这无疑是一段因果，一想到这些，准仙王们就亡魂皆冒，脊背发凉。

    就这样，七大准仙王，来时有多快，此刻逃跑的就有多快，一个个宛如丧家之犬，毫不顾忌自己的尊严和形象。

    在生死面前，那些都是次要的。

    对此，炽苍、柳神等人都只是静静的看着，没有出手阻拦，他们也无法阻拦。

    仙僧王也没有理会，仿佛把他們忽略了。

    眼下，他要着手解决先天精气和三头怪的事。

    “轰！”

    毫无征兆，仙僧王出手了，一上来就是禁忌手段，他连续拍出十数掌，每一掌看上去都很平凡，但实际上，所有的出手都直击弱点。

    先天精气爆发仙王战力，与之争锋，结果，被仙僧王打的翻滚不已，在虚空中倒飞而出。

    “古佛十八拍，只不过，这是仙僧王的古佛十八拍，超出了以往所有。”六道轮回盘开口，道出了这一惊世神通。

    谷銎

    随后，仙僧王伸出手掌，覆盖向前，恐怖的仙王法则铺天盖地的蔓延出去，无尽的佛国拔地而起，一眼望不到尽头，无数的诵经声，响彻万古时空，自过去、未来，向现世传来。

    先天精气只觉得自己很渺小，掉落到了亿万佛国当中，犹如陷入泥沼，挣脱不出。

    “掌中佛国？”

    它认出了仙僧王施展的大神通，这是号称“僧”的这一脉修行者所掌握的独门秘法，在各个时代，各个古界都曾大放异彩。

    对此，先天精气的应对很霸烈，直接化身成仙王之剑，释放无尽神虹，让万物凋零，让神魔哀怨，有一种让人头皮发麻的冷冽。

    “仙劫剑决！”

    仙僧王自然认得这是何种剑道，与另外两种无上剑决统称为三大剑决，号称剑道极致，威能惊世。

    而今的先天精气所施展的这种剑决，剑意浩大，恢宏无比，恐怖滔天。

    何谓仙劫？

    就是讲仙之劫难，要让仙道生灵应劫，可以说，他说针对仙道生灵的一种无上剑决，威能奇大。

    只一瞬间，仙僧王掌中的无尽佛国就破灭了大半，并且，这种趋势还在蔓延。

    “施主的剑决很强，不过，在贫僧这里，这种程度还远远不够。”仙僧王轻语。

    下一刻，先天精气所化的王剑就感觉自己坠落到了地狱深渊中。

    这是一种变化，六道轮转，生生不息，正是仙僧王造诣极高的轮回之道。

    无论王剑如何挣扎，如何施展仙劫剑决，都无法挣脱出去。

    轮回之道，仙僧王甚至不弱于六道轮回仙王，只不过他起步比较晚，没有登临巨头领域罢了，这才比六道轮回仙王低了一线，要不然，仙僧王绝对能和六道轮回仙王并驾齐驱。

    先天精气感受到了无力，它不过是本体吐出的一缕精气，包含了本体的意志。

    因为本体强大的原因，使得这道先天精气拥有了仙王级数的战力，可是，和货真价实的仙王比起来，还是差了一些，况且，仙僧王不是普通的仙王，他在仙王当中都算惊艳。

    “你真的要与我为敌？我劝你想清楚。”先天精气挣扎不出六道轮回，只能再威胁一下，尝试能否让仙僧王回心转意。

    “施主不必多言，贫僧意已决。”仙僧王不为所动，掌中释放六道轮回的力量，彻底镇压了先天精气。

    不远处的三头怪见此情形，一颗心沉入海底，完全绝望了。

    “怎么会这样？早知道一开始就杀了你，就不会有这么多事了。”想起还未进佛界之时，老僧孱弱、任人宰割的样子，它肠子都悔青了。

    要是先前直接把老僧灭杀，哪里会变成而今这样？

    到时，仙王道果百分百是它的囊中之物。

    三头怪面色扭曲，后悔无比，就因为走错了一步，就将坠落万丈深渊，万劫不复。

    很快，仙僧王镇压了先天精气，将之封印在了无边佛国当中。

    做完这一切，仙僧王将目光投向三头怪这边。

    二人之间的因果可不算浅，之前的三头怪，多次威胁老僧，还口出狂言，要杀小和尚，让老僧和小和尚在地狱中来一场师徒情深的相遇。

    然而，风水轮流转，转眼之间，角色倒转了过来，老僧成了高高在上的仙僧王，三头怪成了被碾压的那一个。

    “前辈，能否高抬贵手……”三头怪即便很不情愿，但为了活下去，还是开口求饶。

    结果，不等它说完，仙僧王就平静的回应了一声，打断了它的话语。

    “不能。”

    “你……”三头怪顿感憋屈，有苦说不出。

    随后，仙僧王没有给它多说话的机会，直接了当，一指点出，将不可一世的三头怪打成了虚无。

    准仙王，即便再强，在仙王这里也不够看，只有被秒杀的份。

    了结了三头怪之后，这里瞬间清净了。

    只剩下仙僧王、炽苍、柳神与炼绝尘。

    其余准仙王，全都亡命飞逃，根本不敢多待。

    “恭喜仙僧王道友，涅槃归来。”炽苍、柳神走了过来，向年轻的仙僧王发出祝贺。

    在遥远的仙古纪元，他们曾并肩作战，保卫母界，就此结下了深厚的情谊。

    仙僧王双手合十，面容祥和，朝着炽苍微微俯首。

    “多亏了雷帝道友出手，为贫僧争取了时间，否则后果不堪设想。”他感激的说道。

    若不是炽苍出手阻挡住先天精气的步伐，他想仙王领域迈进的进程绝对会被打断，到时，功亏一篑，所有的一切都将化作梦幻泡影，前世的道果也将成全三头怪。

    “仙僧王前辈无需如此，我们是战友，自当出手相助。”炽苍摇了摇头说道。

    “仙古纪元时，贫僧确实走在了雷帝道友的前方，但是现在，你我皆重头，又何必冠以前辈之称？”仙僧王诚挚的开口。

    炽苍闻言，想了想，然后点头回答：“既如此，今后，炽苍便与仙僧王前辈以道友相称。”

    “就该这般。”

    柳神也与仙僧王打过招呼，在仙古时，她可是祖祭灵，一尊无敌的巨头，战力惊天地，动古今，对于柳神，仙僧王始终有一种尊敬。

    他还未崛起的时候，柳神已经是原始古界最强大的生灵之一了，仙僧王可以说是听着柳神的传说一步步崛起的，柳神在他心中的地位，自然非同寻常。

    炼绝尘无言，站在炽苍和柳神身后，一句话也不敢多说。

    在这里，无论是资历、战力还是其他，他都是垫底的，加上对面的年轻僧人，乃是一位真正的仙王，所以，他心有顾忌。

    谈论了一会儿，仙僧王告知炽苍和柳神，他要处理那些逃窜的准仙王了。

    “道友打算怎么做？”炽苍询问道。

    仙古时的仙僧王，除了杀黑暗生灵外，从不杀生，一路上所有的对手都被他放了。

    刚才逃窜的七大准仙王，并非黑暗生灵，仙僧王会怎么做？

    “贫僧给过他们机会了，可惜，贪欲作祟，使得他们错过了活着离开的机会，既如此，贫僧只好超度了他们。”

