    草签完合同之后。

    季晟又和松下正行、南辉等人聊了半个小时。

    期间他一次也没有把话题往南辉的产品上引，他只许诺给南辉引荐，没说要帮忙拿下订单。

    况且季晟之前一而再再而三表示想和松下正行做朋友，如果这时候帮南辉忙，即便说服了松下正行，那么以后可就真的变成单纯合作关系了，说不定哪天经销商合同被取消了也可能。

    季晟很注视“人设”。

    不过南辉这人确实挺有本事的，趁着聊天不着痕迹推销产品，还真的让松下正行来了兴趣。

    “这是你厂里生产的产品样品吗？”松下正行看着桌子上开关、熔断器等产品，伸手捏起来看了看。

    “嗯，对。”南辉笑着说道：“这次来深镇寻求订单，见了几个客户，只剩下这几个样品了。”

    季晟当然知道不是这么回事，南辉昨晚接到自己电话，今天就赶过来，想必十分的匆忙，恐怕只来得及带这些样品。

    松下正行观察了一阵，“外表看上去不错，价格方面怎么样？”

    南辉有备而来，把早就准备好的报价单拿出来。

    松下正行接过一看，讶然道：“这么便宜？”

    南辉笑容可掬道：“小本经营，不敢报价太贵，怕吸引不到客户。”

    季晟却听得叹了口气，哪里是小本经营不小本经营的问题，南辉是国内第一批拿到低压电器生产许可证的厂商，他哪怕没去南辉厂里看过，也能猜到规模不会小，否则拿不到许可证。

    之所以东西便宜，完全是因为国内现在落后，所以很多东西对于发达国家来说非常的便宜。

    同样产品国外可能卖好几倍的价格，这也导致了八九十年代国内很多商品“贱卖”给了国外，而国外的洋垃圾，却能在国内卖出大价钱。

    这是技术层面的落后。

    落后就要被人掠夺资源，不论是人力资源，还是国之根本的自然资源，就拿稀土资源来说，国内储存量一度占全球储量的百分之八十五，但哪怕到了两千年以后，依旧低价被国外买去。

    不止是稀土，另外石油、煤炭、铁矿砂等等，凡是国内出口阶段的时候，价格都极为低廉，一旦转为进口，价格则飙升数十倍都不止。

    很多商品也是如此。

    季晟想到这心沉甸甸的，同时，也第一次心里动了想把现代社会一些技术带到这个时空来的念头，只有自己有技术，才不会被国外占便宜。

    就在他思绪万千之时，松下正行和南辉越聊越深入了。

    季晟一看时机差不多，便对着季爱国使了个眼色起身告辞，方便南辉和松下正行谈下去。

    “松下先生，时间不早了，我和我兄弟就先告辞了。”

    “啊？季君不在坐会吗？”

    “不了，我明天还要赶回魔都。”

    “也行，我的电话号码你留着，有什么事可以打电话给我，过几天我们公司的法务人员会去魔都找你正式签署合同。”

    “好的，谢谢。”

    “柴君，送送他们。”

    “松下先生再见。”

    季晟和季爱国起身离开，给南辉创造足够多的谈判空间。

    离开之际，南辉也投来感激的眼神。

    ……

    第二天大清早。

    季晟还在熟睡当中，房门就被“咚咚”敲响了。

    季爱国起来去开门。

    南辉一脸兴奋地走进来，“季老板，还在睡觉呢？”

    季晟靠在床头打哈欠，“嗯，难得睡个懒觉，昨晚生意谈的怎么样？”

    南辉很自来熟在床边坐下，笑道：“哪有那么容易谈成，不过松下先生答应这几天去我厂里考察一下，只要考察不让他失望，拿下一笔大订单应该没问题。”

    季晟道：“恭喜。”

    季爱国似乎没睡醒，在他们两人聊天之时又倒头扑在床上睡回笼觉了。

    南辉瞅了一眼，随即又把目光落到季晟脸上，一脸认真道：“这次能和松下先生认识，我还要多谢你的帮忙，说真话，前晚接到你电话，我兴奋的差点跳起来，连夜找关系打了封介绍信就坐飞机过来了。”

    季晟微笑着点点头，知道南辉话还没有说完。

    果不其然，南辉继续说下去，“既然季老板你帮了这么大的忙，那我也信守承诺，帮你联系我一个做贸易的朋友，从你这边拿三百台松下的洗衣机、五十台彩电和五十台冰箱。”

    这话一出，本来旁边还在睡回笼觉的季爱国刷地一下抬起了头。

    季晟心中也兴奋不已，不过嘴里却假惺惺道：“不会麻烦你朋友吧？”

    “不会，不会。”南辉笑着解释道：“你是松下的经销商，从你手里拿货，我朋友还能大赚一笔钱，怎么会麻烦？”

    季晟不动声色解释道：“我暂时还没和松下正式签约，如果你朋友从我这边拿货的话，第一批货物应该不是松下的，不过也是进口商品，像东芝、索尼之类的彩电冰箱我这都有，当然，看在南先生你的面子上，我会给批发价。”

    嗯，他这个批发价肯定不是自己拿货的价格，至少要赚一倍的利润。

    南辉一怔，“不是松下的？你还有其他进货渠道？”

    季晟笑了笑，“稍微有点路子，你打个电话问问你朋友行不行，行的话我这就去下订单，不行也不勉强，只不过有一点我得说明，哪怕你朋友答应，我这也不保证售后服务。”

    南辉没敢瞎承诺什么，询问了一下商品价格，下楼找电话打给他朋友。

    季晟也趁着南辉离开的时间段起来刷牙洗脸。

    季爱国跟在后边，紧张万分道：“大哥，你说他朋友会答应吗？”

    “不好说，毕竟没售后。”季晟一边刷牙一边含糊不清地回答。

    季爱国眨眼道：“售后？这玩意重要吗？我怎么没见人买了家用电器回去找过那什么售后啊。”

    季晟心说现在这个时代的厂家那么良心，制造出来的商品质量杠杠的，一般很少会在保修期间损坏。

    就拿他小时候用的铁电风扇来说，二十几年过去还能正常用，一般谁去找售后啊？

    想到这，季晟一愣，对啊，现在人们对售后不太重视，那担心个鸡儿。

    他商品开出的价格远低于魔都附近地区进货价，而且不涉及外汇，只要南辉的朋友不在意售后，这笔生意能成。

    十几分钟之后，南辉回来了。

    他进门第一句话就道：“我朋友说行，让你尽快把东西送去，他还想和你当面谈谈以后供货的事情，你看什么时候有空，我替你们约个时间见上一面。”

    成了？

    真的成了？

    这么多商品的话，订单总金额不会低于三十万啊！

    哪怕自己开出的价格比较便宜，纯利润也能有十几万。

    季晟高兴不已，他已经迫不及待想回到魔都把那些委托结了，然后拿到钱，再替南辉朋友下订单拿货了。

    嗯，他目前手头钱不太够，况且没和对方签合同拿到定金之前，他也不会贸然下订单拿货，不然回头南辉朋友反悔了自己不是损失重大？

    不管怎么样，季晟知道只要把委托一结，南辉朋友的订单完成，自己会赚到一大笔钱，到时他就有资本在这个时空大范围收购藏品，拿回现代社会参加拍卖了。

