    

    漫天的云气如潮水般汇聚，烟云弥散于天地，于狂风之间，化作一方庞大神明之首，俯瞰着大地!

    “天阙九重神魔影，十二龙纹定仙位!”兰陵王轻声呢喃，眼中有着几分复杂之色。古老典籍之中，十二道龙纹武道真丹，是为仙品真丹，为真丹之最!

    纵然是天赋如他，当年也达不到如此地步!

    没想到，如今竟然能够亲眼得见!

    似是野兽般低吼之回荡于天穹，神明双眸之间，有着璀璨无比光芒凝结!

    “天罡，莫要想着反抗!元神、罡气、武道，乃至时神通，都切莫动用!心神宁静，运转周身气血，以肉身硬抗。”兰陵王平静的话语，悄然于陈休的耳畔响起。

    嗯?

    陈休的眼中，有着几分不解之意浮现:这可是天劫啊，居然让我以肉身硬抗?

    “这是净天地神光，不在五行之中，不在阴阳之间，逍遥天境以下者，是不可能挡住的。除了你，陈休!”兰陵王的眸子颇为深邃，话语间有着几分感慨之意。

    “你如今的怪物体魄，堪比地阶宝兵，甚至超越了众多逍遥天境的武者!你以肉身为盾，足以抗衡这浩神光!我建议是，以肉身迎接天地神光，能够化去你这一身的修罗煞气和无尽暗伤!洗尽煞气，几乎代表着踏入逍遥天境再无困难!”兰陵王颇为郑重地开口。

    纵然是他，都完全没有预料到

    凝结十二龙纹的武道真丹，需要渡过的第十二道天劫，居然是净天地神光!

    逍遥天境之下，五行罡气，阴阳术法，几乎可以破尽一切。

    更是拥有者近乎地阶宝兵全力一击的恐怖力量!

    即使是有着神明血脉的神通境武者，妄图以肉体破法，都颇为艰难。

    堪称无解!

    因为，逍遥天境之下，又有几人的体魄足以抗衡地阶宝兵?

    “这是常人的劫难，但对于你而言，却是机缘!好好把握住。”兰陵王淡声开口，目光深邃:“你这一身的煞气，堪称恐怖!手中亡魂，怕是早已过万。若是不尽早处理，登天之劫可是会大祸患的。

    陈休略有沉吟后，他选择了相信作为前辈的兰陵王。

    毕竟，那一日陈策的登天之劫，他曾亲眼目睹。

    那浩浩荡荡的煞气化身之神将，堪称恐怖!

    凡杀业越重者，煞气也越发的浓重。

    陈休深吸一口气，周身凝聚的紫金色雷光，尽数消散。

    眼眸微闭，双手于身前化为佛门的施无畏之印，竭使得自身心安而定!

    轰隆隆

    纯净浩荡的光辉涌落于体魄之上，厚重无比。

    这一刻的陈休，似是感觉站在了百丈山岳前，迎着飞流而下三千尺的瀑布!

    真丹于光芒之中摇摇欲坠，极致的冰冷涌上心头。

    体魄之间，有着浓郁的黑气转瞬即逝，更有浓郁的血光消散。

    一股莫名的刺痛伴随着舒畅感充斥于四肢百骸之间。

    仿佛束缚于周身的枷锁，在这一刻彻底挣断!

    三头六臂的神明虚影于陈休的身后凝结。

    此刻，已然是彻底化为紫金之色，似是于金丹融为一体，俯瞰着天地，威武不凡。

    “这便是天罡当初踏入逍遥天境时，凝结的神明吗?此刻，已然是神我合一了。下一步，只要代表着精、气、神的肉体，武道真丹，以及元神合一，在凝结神明的基础上，衍化出属于自己的法相即可。”兰陵王淡声开口。

    神光逐渐散去，陈休周身的气息，达到了前所未有的巅峰高度!

    十二道龙纹的武道真丹，缓缓没入陈休的体内。

    刹那间，口绽雷音，丹田之中似有狂风震荡!

    “武道真丹凝结，我也终于踏入神通境第四步天梯了。”陈休的话语之间，有着无尽的感慨之意。

    还记得当初，叫阵那白虎神宗之时。

    他不得已动用了天赋神通中的“湿婆业火”，背负无尽业力，才勉强唬住白虎神宗那位神通境“苍天真位”的宗主。

    倘若再次遇到，陈休有把握在十招之内，轰杀对方!

    “肉体力量，似乎又多了几分。不多，应该也就万斤左右。更重要的是，身体相较于往昔更为轻盈了许多。”感受这体魄的改变，陈休喃喃自语道。

    “很不错。”兰陵王温和一笑，五指缓缓抬起。

    掌心之中，那枚太极八卦流转回旋，有着无尽的烟雾于陈休的眼中散开。

    须臾之间，又是回到了那熟悉无比的三清殿中。

    “一晃三百余载，终于再度回到了这里啊。”兰陵王略有几分感慨

    陈休眼眸微动，轻声道:“前辈，您这是何意?”

    “天慧星有事嘱托于你，很是重要。但我觉得，有必要问问你的意见。”兰陵王轻声开口

    依旧是那副云淡风轻的潇洒模样。

    伍天召大哥，有事嘱托于我?

    陈休微微凝眉，眼中有着几分古怪之意浮现。

    很快，浩荡的殿堂之间，有着烟云弥散。

    两道人影逐渐清晰，正是长卿公子，以及伍天召。

    “参见兰陵前辈。”

    伍天召微微拱手，眸子看向了陈休，凝声道:“陈休，你可知道靠山王于辽东搜集十万件金银珠宝之事?”

    这件事?

    陈休微微侧目，缓缓道:“江湖之上，早就传遍了。甚至有着无数绿林好汉，想着去劫富济贫呢。”

    呵一，

    伍云召颇为不屑地笑了笑，话语间有着几分讥讽:“劫富济贫，怎么好意思说出口?分明就是贪恋宝物罢了。

    说着，他的语气一正，沉声道:“找你也正是因为此事。我希望你能担任护龙都尉，护送这十万件金银珠宝!”

    言语间，伍云召缓缓抬手:“我知道，这个任务很是艰难。无论是江湖宗门，还是绿林江湖，都会有人动手。但我还是希望，你能够担任这一职责。”

    “伍大哥，其中可是有何深意?”陈休沉声道。

    他不可不认为，伍天召是那般忠心于皇室之人。

    “名义上十万件金银珠宝，这不过是掩饰。真正的宝贝，是其中有着共计八十八枚的龙虎圣皇令!这是昔日神汉武帝时铸就的，镇压天下龙虎气运之存在。如今，虽然未曾得到完整的一百零八枚，但陛下心急，想要聚拢于身边，护卫大隋。”

    伍天召的眼中，多了几分深邃之色:“这玩意儿，咱们可以偷梁换柱，留下几块!以后的用处，大着呢!’

