    

    入夜，李二又在皇宫里宴邀群臣外史，至深夜未休。

    皇城内外恪守不渝，北衙禁军的龙武军，南衙禁军的右骁卫，以及隶属折冲府的大都府卫，今夜都出现在了长安城里。

    左骁卫大将军苏鸣在西北屡立战功，战事大捷的消息也是算准了要在今日送到李二面前。

    一来是趁着过节的好日子喜上加喜。

    二来也是为了在外史面前震慑一番，好让他们安分守己。

    送信的斥候连夜从淮南道赶来，马也是跑死了两匹。

    只是没想到路过东市路口的时候被掀起的火花惊着了马儿，马儿受惊不受控制，挣开缰绳就冲到人群里去。

    东市一闹，整片城坊都炸开了。

    好在动静一传开，数道身影立即就从附近的角楼里窜出，长安历任都尉都是服役于大唐最精锐的野战军团，这几年对武侯的操练更是严苛不怠。

    几道身影皆是黑衣加身，乍现于楼阁檐脊之上。

    市坊道路虽是平坦，可观赏的游客众多实难前行，只有奔波于高楼城寰才能迅速前往。

    马儿虽然平时温顺，可一旦受惊便无法控制，就算面前有千沟万壑它们都会横冲过去，如若不是跑到精疲力尽是绝不会停止下来。

    琳琅河畔旁，眼见这疯马就要和人群撞上。

    此时，一道身影忽然从夜空中速降落于马背，武侯刚伏上马背便死死扯住缰绳，双腿猛地向马腹的位置一夹。

    马儿虽然吃痛，可紧张的神经已经无法让他停止下来。

    武侯见起不了作用，抬手就想击毙这匹疯马，可刚一运劲身后便传来斥候的叫喊声：“边塞军情和贡品皆在后厢，不可。”

    马上的人一听，立即停下手来。

    只是千钧一发之际，再不有所控制今夜的伤亡将不可估量。

    “让开。”

    “都让开。”

    ......

    惊马飞驰，可无论这武侯如何扯紧缰绳，马车却没有丝毫减速的意思，武侯看了眼身后的车厢，当机立断的抽出绑在腿根的短匕，来割断牵连车厢的纤绳。

    只是武侯因之前牵绳太过用力，握刀的虎口已疼痛不已。

    刚一斩断绳索，尾厢便被远远的甩了出去，撞至长安街的围墙上方才停了下来，而武侯就在车厢分离的瞬间，又飞扑到了马背上。

    劣马脱了车架更是四蹄悬空起来，人潮退开，梧桐树下却还有三个孩童。

    “让开。”

    “让开。”

    眼见只剩数十丈的距离，这劣马已是控制不住了。

    还在马背颠簸的那人强行支起身子，单手朝天一指，顿时烈风四起，劲风撕开裹在面上黑布，只见目如聚火。

    马蹄腾空，下一步便是要将孩童踩踏成泥。

    数十道破风之声陆续响起，关键时刻又是数十道黑色身影挡在三个孩童面前，在场围观的百姓无不倒吸一口凉气。

    爆裂之焰虽已消失，却见武侯一双赤目更是荣耀如黑夜长灯飞驰而过，那人目如点金，只听长啸一声，竟直接擒起马身如风卷残云之势一跃而起。

    一人一马似翱翔而起贯穿日月，跨众人头顶而过，落入琅畔之中。

    至于在场见到这一幕之人皆不敢大气呼喘。

    昏昏沉沉的睡了许久，迷糊之时却又想起那面手令，朝词不禁咋然惊起。

    “啊...”

    睡了许久，这么猛地一起身，朝词只觉得胸口一闷，一睁开眼，却只见四周居然是黑漆漆一片。

    “我这是在哪？”

    感觉到稍许的颠簸，又听周遭路人的喧闹，没想到自己竟然是马车之内，只是车内厚布遮掩没有透出一丝光来。

    “你醒啦。”

    原本满心的疑虑，却听见一道熟悉的声音在耳边传来，朝词看向黑暗中声音传来的方向，脸上了透露出一丝丝的期待。

    “李跃？”

    只见黑暗里探出了一张苍白的脸，正是之前被武侯捉走的侯爷李跃。

    “是我。”

    “喂，你还好吧？”

    李跃也不知经历了什么，连说话也显得吃力。

    “我不好。”

    “那就不聊了。”

    朝词：......

    朝词确认面前的人就是李跃便直接扑了上去。

    虽说朝词行事大大咧咧，可毕竟是个女生加上遇到如此大事身边又无一人，嘴上不说可心里还是害怕。

    “你跑去哪啦！”

    李跃也是被突如其来的软香温玉搞得不知所措，只是知道她受了委屈也是安慰的给与一些温度，又拍了拍她的背道。

    “原本，我被军士抓住原本是要押往关起来的，可没想到半路被人救下便来找你了，好在来的及时不然你就要被大食人带走了。”

    朝词反应过来这样抱在一个男子的怀里有些不妥，又一把推开面前的男子，只是没想到身为武侯的李跃真是弱不禁风，这么一推他就撞在车内的座位上又是闷哼一声。

    “你没事吧？”

    朝词忙去拉他，却感觉到异样。

    李跃靠在位子上吐了口气：“我没事。”

    说是半路被救了回来，可这苦却是一点也没少吃。

    侍命的人询问不出金吾令的下落，在送往关押地点的路上竟然对他拷打起来，对于一直穿越过来顺风顺水的人来说何曾有过这种体会。

    若不是路上有人搭救，恐怕就真的见不着明天的太阳了。

    此时，若是在亮堂的地方，就能看见他身上血迹斑斑的情况。

    看着他靠在车上鼻翼均匀的呼着气，朝词有句话一直想说却不敢说，赶车的人略显急躁，一路颠颠簸簸的让男子不能很舒服。

    “那个...”

    朝词突然发觉到什么竟支支吾吾起来。

    却听男子打断道：“这个还是放在你身上吧。”

    说着便从怀里掏出一面令牌。

    瞧见金吾令，朝词立即喜笑颜开起来：“好你个侯爷，令牌在你身上不早说，害我担心了半天。”

    李跃依旧闭着眼，手指在膝盖上有节奏的敲打着：“我们去找你的时候恰巧遇见你被人迷晕带走，救我的人便处理了那些准备带你走的人后拿回了令牌。”

    一把接过令牌，朝词笑嘻嘻的看着李跃：“是谁救了你？”

    “我也不清楚，只知道他们也是为了保护这面令牌，要送我们去大云经寺。”

    “林大哥，我们快到了没？”

    说着李跃冲着车外喊了一句。

    “快了。”

    一道雄厚的声音从前驾传来，原来救了两人的男子正在前方驾车。

    只是驾车那人刚一应完话，车架周围忽然传来一阵密集的弓弩声。

    “咚...咚...”

    四周的车架上传来骇人的利器打击声，甚至不少锋利的箭羽贯穿而入钉在两人身旁，这阵箭雨大概持续了数十秒后，便听见一声坠地的动静。        

