    她的神情很怅然，一直以来都很不开心，她每天做得最多的事情，就是望着远方发呆。

    才短短几天，她人也瘦了好多。

    苏七少知道，她是想楚玄辰了，他不知道把她带走对不对，他甚至意识到，她已经喜欢上了楚玄辰，才会为他黯然神伤。

    也许，她并不是真的想离开璃王府吧。

    他突然抬头，看到她发间插了一只晶莹剔透的兰花簪子，被阳光照射着，显得璀璨夺目，顿时笑道：“你这玉簪子还挺好看的，谁送的？”

    云若月笑了笑，没回答他。

    她只有在这种清幽之地，才会戴这只簪子。

    -

    两人看完风景后，就径直回了后院。

    才走到后院门口，云若月就看到几个穿士-兵衣服的将士，正拿着几张告示往墙上贴。

    同时，士-兵们也在聊着天。

    “你们说璃王殿下那么有钱，为什么会悬赏万金，只为寻一只簪子？这翡翠兰花簪到底是什么来头？竟然弄得璃王殿下大张旗鼓的寻找？”

    “不知道啊，这再名贵的簪子，也值不了万两黄金吧？只能说有钱人的世界，我们不懂。”

    “这寻簪书上可说了，这簪子跟了王爷很久，并非是它名贵，而是它和王爷有了感情。王爷是重情之人，哪怕只是一只旧簪子，他也会珍惜。如今他弄丢了这只簪子，心里很着急，才会广发这封寻簪书。咱们赶紧把告示贴好，除了还要找人之外，还要去找簪子呢。”

    听到这话，云若月赶紧把头上的簪子取下来，握在手里，心里五味杂陈。

    苏七少一眼就看到了她的动作，原来这支簪子是楚玄辰送给她的，怪不得她这么珍惜。

    她嘴上虽然说不喜欢楚玄辰，可实际行动却相反。

    他在心里轻叹了一口气，难受的摇了摇头，心头酸涩不已。

    “我们走吧。”云若月看完告示后，便回到后院。

    -

    苏七少则回了自己的房间，云若月觉得有些口渴，想去厨房打点水喝，便走进了厨房。

    进去后，她小心翼翼的把簪子放到旁边的木桌上，拿起水瓢，开始舀水喝。

    这深山里的泉水没有受过污染，十分清甜，是可以直接喝的，她又渴又热，一下子喝了一大瓢。

    这时，有个贴告示的士-兵也渴了，他拿了只羊皮水壶走进来，准备装点水，结果才走到厨房门口，就看到那只闪着莹光的簪子。

    他顿时愣住了，这只玉簪，和璃王殿下画的那只一模一样。

    他惊得连水都不想喝了，赶紧退了出去。

    他没有打草惊蛇，而是暗暗记下这里的一切，便走了。

    云若月正在喝水，并没有听到士-兵的脚步声，她喝完水后，就拿好簪子，回到自己的房间。

    回到房间后，她想起那张寻簪书，楚玄辰这是在告诉她，要她回去吗？

    可是，他只是叫她回去，并没有说会接受这个孩子。

    到时候她回去了，他依然容不下这个孩子怎么办？

    所以，她不能回去。

    告示上还写他寝食难安，夜不能寐，也不知道是不是真的，他的身体可是铁打的，应该会没事吧。

