    其他人全都逃走了。

    这个少年人却没有逃。

    而是提着一把菜刀走了过来。

    韩飞也想看看，他要做什么。

    只见少年来到一头天狼旁边。

    那头天狼还没有死去。

    正用凶恶的眼神着少年。

    少年身体在颤抖着，明显是很害怕。

    却还是硬着头皮上前。

    双手高高扬起菜刀，对着天狼就要砍下去。

    天狼虽然被韩飞废掉了修为。

    却不是一点儿力气都没有，想要杀掉这个少年的话。

    是没有什么难度的。

    眼看天狼就要抬腿蹬向少年。

    韩飞手一挥，把那头天狼给禁锢在地上，让他脚趾都动不了一下。

    少年手中的菜刀砍了下去。

    砍在天狼的大脑袋上。

    却连皮毛都没有伤到一点。

    可是少年却没有放弃, 继续一刀接一刀地砍着。

    韩飞在不远处，静静地看着少年不断挥刀。

    不断地砍在天狼脑袋上。

    韩飞都不知道他哪来的力气，硬是连续砍了一百多刀。

    才耗尽力气坐在了地上。

    口中喘着粗气，眼睛却看向了韩飞。

    这时韩飞才继续出手，挥手斩灭了十多头天狼的元神。

    少年一边喘气，一边说道：“仙人，请你收我为徒，我要为父母报仇。

    我要为弟弟报仇，我要为爷爷奶奶报仇……”

    一直没哭的少年，说着说着、泪如雨下。

    不过他还是没有哭出声来。

    “求求你，求仙人收我为徒，求您教我修炼成仙人，我要报仇……”

    韩飞说道：“首先，我不是仙人，我只是比较强一点的修士而已，你不用叫我仙人。

    还有、除了报仇之外，你修炼可还有别的目的？”

    少年说道：“除了报仇，我学会仙法之后，要复活我的亲人。

    然后守护着他们，再也不受妖怪的伤害。”

    韩飞伸手摸了摸少年的脑袋，瞬间就读取了他的记忆。

    这少年名叫阿星，姓刘，大名刘星。

    这名叫刘星的少年，其模样还真跟童星张一山，有着几分相似。

    刘星他们家，在这个小镇上, 日子过得还不错。

    其父读过书, 在小镇上给人当账房……

    韩飞重点查看的，是这个少年的心性如何。

    还好，刘星平时性情温和，敬重父母和其他长辈。

    对小他六岁的弟弟，平时也是爱护有加。

    刘星今年十一岁，除了读书识字，照看弟弟之外，还会主动帮母亲做一些家务。

    算得上是一个听话的乖孩子。

    而在目睹亲人惨死之后，心中恨意滔天。

    才有了手提菜刀，来砍天狼的一幕发生。

    这心性倒是不错。

    体质的话只是凡体，并没有什么特别之处。

    韩飞对刘星说道：“我可以带你走，但现在不会收你为徒。

    到时候传授你一篇功法，能不能踏上修炼之路，这个得靠你自己。”

    刘星：“谢谢仙人。”

    韩飞一手抱着刘星，在皓州飞快地转了一圈。

    凡是被韩飞遇到的天狼族，全都被韩飞给斩杀掉。

    之后韩飞直奔天狼一族的老巢。

    天狼族的老巢，也是深藏在地底之下。

    并且也有着地下古城，不过古城的规模只有三十里方圆。

    韩飞光明正大的飞了进去。

    立刻引起来了所有天狼的注意。

    天狼古王喝道：“人类, 胆敢擅闯天狼重地, 给我杀了他。”

    从表面上看，韩飞的实力真不怎么样。

    看起来只是仙一修士而已。

    根本不值得古王强者出手。

    几头仙一仙二级别的天狼，张开血盆大口。

    挥舞着双爪，纷纷扑向了空中的韩飞。

    韩飞弹指之间，几道神芒飞射出去。

    “嗷……”

    惊恐的惨叫声响起。

    扑向韩飞的那几头天狼，直接被韩飞给秒杀掉了。

    天狼古王暴喝道：“杀了他。”

    这次是几头斩道级别的天狼，从不同的方位，同是扑向了韩飞。

    结果又被韩飞秒杀掉。

    这下子天狼族的古王坐不住了。

    两位古王扑杀韩飞，结果却没有一丝变化。

    依然还是被韩飞秒杀。

    接着韩飞在天狼老巢里飞了一圈，所有天狼全被斩杀。

    不过是有着两位古王的小族，韩飞灭掉他们轻松得很。

    把天狼族斩杀干净后。

    尸体全都收了起来。

    被韩飞抱在手上的刘星，全程平静的看着。

    竟然没有出现惊恐、或害怕之类的反应。

    眼神中露出一点兴奋和痛快之意。

    这倒让韩飞高更加高看他一筹。

    这个十一岁的少年，有前途。

    把天狼的老巢给搜刮一空。

    韩飞就带着刘星回了问道宗。

    把刘星带进了地下古城。

    然后把道经轮海篇，传授给了刘星，却没给刘星任何指点。

    并告诉几位长老，任何人不得指点刘星，让他自己去琢磨。

    保证好他的吃住就行，修炼的事情刘星只能靠他自己。

    韩飞这是在考验刘星的悟性。

    是凡体还是其它体质，韩飞并不在意。

    但是悟性不能太差。

    没有悟性的话，只能成为问道宗的普通弟子。

    韩飞交待完了之后。

    把天狼族的尸体，还有天狼族的各种修炼资源。

    几乎是全都交给了青蛟王他们。

    那些东西对韩飞没什么用。

    之后韩飞又离开了问道宗。

    刘星被安排住进了一座小院，里边平时就只有他一个人。

    有人会定时给他送来饭菜。

    却没有人跟他说话，更没有人指点他怎么修炼。

    刘星记得韩飞说的话，能否踏上修炼之路。

    一切都得靠他自己。

    于是刘星就整天研究，他脑海中的修炼功法。

    在他父亲的教导下，刘星也是识字的。

    还读过几本书。

    可是脑海中的功法太深奥了。

    刘星只能一遍又一遍，一字一句地研读。

    时间稍长之后。

    刘星对于所见所闻的一切，其实是充满了好奇的。

    这里到处都是飞来飞去的修士。

    只有他一个没有修炼过的人。

    问题是他不能离开院子，也没有其它人跟他交流。

    刘星只好继续研读修炼功法。

    十一岁的少年，经厉亲人惨死的悲痛之后，心性成熟了不少。

    修炼功法艰涩难懂，刘星就沉下心来慢慢琢磨……

    对于韩飞的安排，青蛟王他们是不折不扣地执行。

    几位长老也看出来了。

    韩飞这是在考验名叫刘星的少年。

    如果刘星通过考验的话，极有可能就是宗主的弟子了。

    七位长老暗中观察过，也没有发现这少年，有何特别这处啊！

    怎么就被宗主看上眼了呢！

    虽然不了解此事有何玄机。

    不过几位长老还是决定，如果刘星没有通过考验。

    他们也会把刘星给收为弟子。

    毕竟不是什么人，都有资格让韩飞考验他的。

    韩飞的考验难度可是大得很。

    只是传授了一篇古经，就让一个从未接触过修炼的少年。

    自己去琢磨怎么修炼。

    没有任何指点，也没有任何修炼资源。

    这事怎么看，刘星都不太可能完成。

