    此时，洞内。

    “咳咳...”    这一狼牙棒，给叶辰打的不轻，胸口火辣辣的疼，每一刻都有血沫咳出。

    还好有防御法宝护体，不然这一狼牙棒能直接给他打爆。

    天界的防御法宝比地界的高级。

    防御扛不住被攻破，法宝不会爆碎，重新激活便可继续释放防御护体。

    “嗯？”

    叶辰扫视一眼周围，不由眉头一皱。

    “这山体里面，竟然还有这么大一空间。”

    叶辰有些有些惊奇。

    犹如身处一个祭坛里面似得，周围很多石兽和石人，排列的井然有序，仿佛在镇压什么东西一样。

    “这里面，会不会有什么机缘？”

    叶辰突然萌生这个念头。

    山体里面有这么一个大空间，还有这么多威严凶猛的雕像，雕工极其精致，不让他觉得这里面有机缘都难。

    他正准备走向那些石雕，观察一观察看看什么个情况。

    结果这时，身后传来一个声音。

    “纳命来吧蝼蚁一般的人类！”

    这声音一传来，叶辰身躯猛地一震。

    没等他来得及闪躲，背后一阵剧痛传来。

    轰！    狼牙棒捅在他背上。

    “啊！”

    叶辰发出一声惨叫，朝前扑了过去，砸烂几尊雕像，趴在雕像群中，一口老血喷在地上。

    霎时间！    轰！    雕像群的地上光芒乍现。

    是一个八卦图案。

    犹如流星一般稍纵即逝。

    紧接着。

    地上冒出一团金光，没入叶辰的后脑勺。

    叶辰并没有发现有金光没入他的后脑勺，但是却猛然间感觉到，好像有什么东西钻进自己体内一般，脑海中突然多了一些残破的记忆。

    但是！    太残破了。

    他都不知道这些残破的记忆到底是什么，断断续续，零零散散，根本无法从这些残破记忆中知道些什么。

    “嗯？”

    黄鼠狼精却是眉头一皱。

    “怎么回事？”

    它是亲眼看到有八卦图案亮起。

    又看到有金光没入叶辰后脑勺。

    但不知道是什么情况，所以非常诧异。

    “该不会是他撞破了什么封印，放出了什么东西附体他身上了吧？”

    想到这，黄鼠狼精有些害怕。

    万一有个什么大能的残魂附体叶辰身上，那还不得给它打爆了！    但是。

    他又不甘心就这样放过叶辰。

    于是，它催动仙法，聚出一团黑光，朝叶辰打了过去。

    轰！    黑光打在叶辰背上。

    噗！    叶辰再次喷出一口老血。

    “哈哈哈！！！”

    黄鼠狼精大喜过望笑了起来。

    “看来是本仙多疑了，既然没有大能附体，那本仙还怕个屁，直接把他给宰了不就行了？”

    这个念头一起。

    它立即高举手中狼牙大棒，一跃而起，朝下方的叶辰迎头砸去。

    就在这时。

    “雷尊来了！”

    一声娇喝响起。

    “什么？

    雷尊来了？”

    黄鼠狼惊身躯一颤，凌空愣住，只觉得魂魄都被吓得飘到九霄云外去了。

    “速撤！”

    它当即燃起这个念头。

    急忙化作黄鼠狼，往一边窜去，还不忘回头看一眼。

    结果这一看，它立马刹住脚步，只觉肺都要气炸了    哪有什么雷尊，分明就是两丫头啊！    不错！    正是闻雪琪和朵朵。

    刚刚情况危急，闻雪琪灵机一动，喊出了“雷尊来了”。

    没想到，还真给黄鼠狼精吓得乱窜，给了她救叶辰的机会。

    这不禁使她大喜。

    很快，她和朵朵，就落在了叶辰身旁。

    “叶辰，你没事吧？”

    闻雪琪立马将叶辰抱在怀里。

    “爸！”

    见叶辰嘴角都是血迹，朵朵大惊，蹲在叶辰一旁，带着哭腔问道：“爸，你怎么样了，要不要紧啊？”

    “咳咳...”    叶辰咳了几声，嘴角泛起一抹笑容说道：“朵朵放心，爸没什么，死不了的。”

    朵朵这才放心不少。

    闻雪琪立马取出一罐疗伤的丹药，倒出几颗，给叶辰喂了下去，还用自己的袖子，给叶辰擦拭去嘴角的血迹。

    “雪琪姐姐，你对我爸真好。”

    朵朵看的不禁笑道。

    闻雪琪微微一笑。

    她寒毒发作的时候，叶辰能帮她分担痛苦，叶辰受伤的时候，她当然也得对叶辰好。

    叶辰靠在她怀里，感受着她柔软的胸怀，闻着她淡淡的体香，享受着她的关怀，叶辰只觉得这伤受的太值了。

    “好些没有？”

    闻雪琪柔声问道。

    叶辰点点头。

    这时，黄鼠狼又化作人身兽头，出现在叶辰他们面前。

    “该死，竟然敢骗本大仙，等这丫头身上的霞光消失，看我怎么让你们死！”

    黄鼠狼精气呼呼道。

    “你这该死的妖精，我们又没招惹你，为什么要对我们赶尽杀绝？”

    朵朵怒道。

    “哈哈！”

    黄鼠狼精笑道：“谁让他们影响我吃你，那我就得让他们死！”

    朵朵气急败坏道：“镇元大仙有地书，要是发现我和我爸有危险，过来打死你，难道你不怕吗？”

    黄鼠狼精身躯一震。

    但很快它就说道：“镇元子总不能一天到晚盯着地书看吧？”

    “那就算你吃了我，杀了我爸，镇元大仙也能通过地书知道是你干的，不怕镇元大仙通过地书找出你，把你扒皮抽筋吗？”

    朵朵又道。

    “这...”    黄鼠狼精被说的直发毛。

    想到杨戬和哪吒会保它，稍微放心了一些，说道：“别吓我，反正你们必须得死！”

    这时，闻雪琪开口：“我问你，是不是有人指使你这么干的？”

    如果是普通妖精，早吓坏了，哪里还敢吃朵朵、杀叶辰。

    而这妖精，好像有恃无恐，不让她怀疑有人指使它都难。

    “没...没人指使我。”

    黄鼠狼精说道：“反正他们父女必须得死，你不想死就滚，否则我连你都杀！”

    它话音刚落。

    身后突然传来一声惊喜叫声。

    “朵朵、雪琪姐，雷尊来了，你们安全了！”

    黄鼠狼精闻言很恼火。

    “又他娘的想用雷尊的名头吓唬本仙，没用的，本仙是不会害怕的，且不说雷尊没来，就算来了，本仙也不会怕他！”

    它头也没回说道。

    反正是吓唬他的，他也吓唬吓唬他们，看他们还敢不敢冒充雷尊吓唬他。

    结果它话刚说完，就感觉有东西架在他脖子上。

    乍一看！    是一把神鞭。

    “不好！”

    黄鼠狼精身躯猛地一颤，猛地回头看去。

    就看到一个有着三只眼的威严老将，骑着一只黑麒麟，手持雌雄双鞭，正三目都在怒视着它。

    噗通！    黄鼠狼精只觉双腿一软，跌坐在地。

    

