    莫拉蒂防线后方指挥部内，蒙哥马利看着梅洛克斯帝国两次试探性进攻无功而返，不由得松了一口气。

    不管是那种钢铁战车，还是职业者小队，他们在杀入防线后，坚持不了几个小时，就得灰溜溜撤回去。

    莫拉蒂防线内碉堡林立，各种陷阱与战壕相互交错，让坦克战车无法顺畅推进，甚至容易被卡死在陷阱内。

    职业者小队突袭，地形不熟悉，很容易被自由魔法同盟军的职业者给阴死，至于重炮犁地，却被魔法加固的防御工事给挡下。

    以现有常规手段进攻莫拉蒂防线，很容易陷入胶着的拉锯战中。

    那可是用人命去填，谁也不愿意这样做。

    “有莫拉蒂防线在，梅洛克斯帝国就算武器再先进，也不可能打过来。”蒙哥马利的新副官克雷亚信心满满说道。

    蒙哥马利点点头，目光不断在莫拉蒂防线上来回扫动，寻找任何可能出现的漏洞。

    克雷亚也老老实实在一旁协助。

    克雷亚是蒙哥马利第三任副官，只有大骑士长实力，蒙哥马利挑选他当副官的原因就是实力不强，办事细心，懂得查遗补漏。

    蒙哥马利第一任副官在跟随他进攻冈萨国海外岛屿时牺牲了，第二任副官则是在冈萨国的核弹打击下陨落。

    前两任都有一个共同点, 个人实力强悍，必要时候被蒙哥马利派出去当救火员, 结果都被火烧死了。

    马克西姆帝国调查外事科的一个干员在魔镜的一名成员的陪同下进入指挥部。

    只不过他没有进入指挥室, 而是在外面的会客室等候。

    魔镜是魔法之都的情报部门, 是近几年在马克西姆帝国身上吃了大亏后成立，成立时间尚浅, 吸收了原本的地下组织，开始慢慢转向正规化。

    这一点就跟雪伦夫人所掌握的裁判所一样，他们都是以西诺大陆传统方式传递情报, 不管是刺探情报，还是人员渗透都十分落后，在奥斯曼王国这样的国家或者还能达到意想不到的效果。

    可是一旦遭遇梅洛克斯帝国和马克西姆帝国这两个新时代情报组织，去多少死多少。

    并不是其他情报组织不够谨慎, 没有经验，而是他们装备与思想太落后，跟不上两国的反侦查与监控速度，这也是他们在情报方面上要落后两国的原因。

    “蒙哥马利将军, 这是上级让卑职送来的情报, 从确定情报到现在，已经过去半个小时了。”调查外事科干员冷静说道。

    蒙哥马利点点头, 接过文件自顾自观看起来。

    情报最重要的地方就是时效性, 越准确的时间差, 可以让指挥官做出最准确的判断。

    “六月五日，马克西姆帝国与东神教联手进攻艾伦丁要塞, 六月六日晚上八点, 梅洛克斯帝国梅洛皇家骑士团与第二集团某部，远征军某部秘密离开驻地……”

    “初步估算离开的军队规模超过五十万, 其中随军出发还有美狄亚公爵和阿尔托莉雅皇妃……”

    第一条消息很重要，第二条消息更重要，美狄亚公爵增援艾伦丁要塞。

    美狄亚公爵离开, 这意味他们将少面对一位巅峰大导师级强者。

    “梅洛克斯帝国的皇帝呢？”蒙哥马利合上文件问道。

    调查外事科干员说道：“依旧在大军营地内。”

    蒙哥马利点点头, 示意魔镜的人可以带他离开了。

    他们跟马克西姆帝国打了那么久的仗，自然不可能相信调查外事科的人。

    “索克姆你马上确定情报的正确性。”

    蒙哥马利合上文件, 对着站在阴影处的一个男子说道。

    他是魔镜在莫拉蒂防线的负责人。

    “好的, 将军阁下！”

    阴影男人淡漠应了一句, 声音不带一丝情感。

    增援艾伦丁要塞的部队在进入奥斯曼大草原腹地后, 在美狄亚公爵的幻术魔法掩护下，往坎普诺要塞绕了一圈，然后重新回到战场，只不过他们不在阿斯兰所在的主战场方向，而是在莫拉蒂防线的右翼。

    五十万精锐在半路换成了奥斯曼五十万部落军队，他们要去梅洛城接受重新训练与整编。

    正因为有这五十万部落军队打掩护，实际上所谓的精锐回援部队，真正的精锐只有不到万人，其余都是由奥斯曼部落军队组成。

    这五十万军队抽调走后，奥斯曼草原未来三年别想有什么小动作。

    三天后，魔镜才确定了调查外事科的情报正确性，与此同时，马克西姆帝国也派出强者猛攻柯林亚公路，逼得梅洛克斯帝国不得不派出大导师级强者前去坐镇。

    这一次马克西姆帝国派出的强者是帝国元帅卡佩·休亲自率领，卡佩是马克西姆帝国名义上的第一强者，实力非常强悍，为了应对来势汹汹的卡佩元帅。

    阿斯兰只能派出红龙女王前去迎战，随同出发还有二十万大军，让梅洛克斯帝国不得不因此收缩防线。

    彻底转攻为守，这一些都被自由魔法同盟军看在眼里，其中阿隆索反应最激烈，一直主张出兵，他还没有得到重要信息，可是梅洛克斯帝国的大营的情况，却一目了然。

    数十万大军的调动，根本隐藏不住。

    当阿隆索机缘巧合下得到美狄亚公爵和红龙女王诺美里都离开阿斯兰后，他立马萌生一个疯狂的想法。

    他先说服了亚利桑那魔法帝国参战的代表，然后开始想要其他公国王国代表游说，当蒙哥马利得到消息时，阿隆索已经说服了三位大导师级强者和数十位导师级高手, 准备偷袭梅洛克斯帝国的指挥部。

    “你真是一个疯子。”蒙哥马利盯着阿隆索, 骂道。

    “这却是改变战局的最好机会, 梅洛克斯帝国崛起太快, 阿斯兰这个皇帝起到至关重要的作用，这一战，我们不需要击溃统合军，我们只要击杀阿斯兰就好，那样梅洛克斯帝国必将分崩离析，就算有美狄亚公爵和红龙女王两位绝世强者也无法镇压梅洛克斯帝国的分裂，真正意义上的彻底解决。”

