    三天之后，十方大陆各大城池，再一次迎来了爆满的状态，大街小巷，无数的百姓摆放好了椅子，抬头望天，看着天空那漆黑的屏幕。

    百姓们一个个的脸上都充斥着兴奋之意，因为今天他们终于可以看到他们最想看到的偶像出现了！

    这个人，自然就是王道！

    “千等万等，终于等到王掌宗再一次出手了，真不容易啊。”

    “其实说起来，王掌宗不参赛也正常，寻道宗弟子一个个都那么强，参加正赛绰绰有余，根本用不着王掌宗出手，我本来还以为要等到百豪赛呢。”

    “我听说，这次是那位中心境的大小姐，段美琪段姑娘提出来的，说咱们大家都想看到王掌宗出手，颇有怨气，所以王掌宗为了满足大家，才答应参加这一次的屠戮赛的。”

    “哈哈哈！段大小姐干得好！虽然有怨气有点夸张了，但是真的想看到王掌宗啊！”

    “谁说不是呢，不过你们发现没有，现在这位段大小姐也开始在管寻道宗的事情了，早就听说寻道宗在中心境高层有人帮助，你们说是不是这位段大小姐所在的段家？”

    “不会，我哥哥那可是高阶神域级宗门的宗者，听他说，段家是刚刚才有了决定，要支持寻道宗，想必也是看好了王掌宗和寻道宗的发展前景，打算事先交好呢。”

    “那寻道宗以后不是更加强大了吗？太好了！真希望咱们人族能够出来越来越多的强大宗门！”

    “肯定的，有王掌宗在也差不了，别看寻道宗现在好像一枝独秀，但是王掌宗也一直在力所能及的范围内培养其他的宗门，就不用说寻心宗这下属宗门了，就是正霜门，还有北境的那个碧青宗，都在被王掌宗大力的培养，现在也有模有样了。”

    “要不说王掌宗有气度呢，自己强大还不算，还要让整个人族都强大起来，这才是我们人族的楷模呢！哎，对了？这次的比赛你们觉不觉得有点奇怪？”

    “是有点奇怪，特殊比赛也就罢了，还要去征讨责东境的雾迷山，那里听说是责东境的禁地，进去就出不来了。而且也没听说里面有什么东西，征讨那里干嘛？”

    “更奇怪的是，一般比赛都是两个宗门从不同的地方比赛，但是这一次，除了寻道宗外，责东境的高阶神域级宗门群芳宗，居然也要征讨雾迷山，这还是屠戮赛中，第一次两个比赛的宗门，去同一个地方比赛呢。”

    “算了，先别管那么多了，先看比赛吧，听说这一次段大小姐也要跟着一起去，作为向导，占用了寻道宗的一个名额，六个名额就只剩下五个了。不过群芳宗也挺不错的，知道寻道宗少了一个名额，就提出也只出五个人，让段大小姐也帮忙做他们的向导。”

    “是啊，这次有意思了，说是比赛，但却要一起上路，感觉上倒像是合作了。”

    “哎哎哎，别说了别说了，屏幕亮了！”

    这时，就看天空中的屏幕亮了起来，王道身影首先出现在了屏幕的正中央，顿时引来了各大城池的一片欢呼声！

    现在的十方大陆，王道的这张脸，和那一身的纯白色寻道宗服侍，就是人气的象征！

    而此时的王道，正看着眼前的雾迷山，或者是满灵山前的一片迷雾，啧啧称奇。

    八千丈的雾迷山，半山腰就已经没入云中，根本看不到头，而山脚下也是迷雾重重，根本看不清里面有什么，诡异的是，迷雾就围绕在山周围，并不往外扩散，看起来十分奇特。

    “爹。”这时，王道就感觉自己的裤腿被拉扯，王茵甜腻腻的声音传了过来。

    王道笑呵呵的低下头，看到那可爱的小闺女，溺爱的抱在了怀里，笑吟吟的问道“怎么了茵茵？”

    “爹，你还有心情看风景？美琪姐姐都盯着你看了一路了呢。”王茵笑嘻嘻的说道

    “额……”王道挠了挠头，回过头来一看，果然，段美琪正幽幽的盯着他，那眼神，跟怨妇似的，不知道的还以为他做了什么对不起人家的事情似的。

    不过，他在某种意义上，还真的对不起人家了，王道又转头看向了另外一边，一个小丫头，正坐在一块大石上，抱着怀中的萨摩兽，晃动着脚丫子呢。

    此人，正是闻人灵！

    是的，王道食言了，他还是把闻人灵带来了，所以才让段美琪幽幽看了一路。

    不过这也不能怪他，关键是不带不行啊！

    在得知这一次王道要出战屠戮赛之后，所有人都闹着要参赛，不过这一战是要对付灵体，王道肯定要挑选最适合的人选。

    毕竟不是以杀伐为主，所以攻击力强大的孙雨蝶，慕容枫，龙柔就被排除了，但同时为了预防意外情况，王道还是带了一个攻击力强大的王茵。

    当然，最主要的不是王茵的攻击力，而是王茵的闻风知意的能力。她虽然是精灵人族，但也是灵体存在，闻风知意对灵体也很敏感，相当于一个侦察兵了。

    之后就是王羽，这次来这里，就是为了王羽，所以肯定是要带着他的。

    算上段美琪，这就已经四个人了，剩余的两个人，王道考虑了半天，忽然想起了程雨梦。

    程雨梦的烈花阴元灵是操控系灵体，专门来操控灵体的，跟灵体作战，程雨梦绝对是BUG级的选手，再加上这段时间在悟道大殿的修炼，程雨梦的进境也不算慢。

    已经达到了融灵境的地步，对付这些没有宿主的灵体，可以说是绰绰有余。

    所以王道就选择带着她了。

    至于剩下的一个人，王道就犯难了，张大牛直接排除，虽然防御力强大，但是王道可不是一个喜欢被动挨打的人，张大牛的防御力，攻击力都用不上，而且张大牛恰巧有一个任务着急完成，也只能算了。

    吴小七更不用说，他现在几乎不负责任何比赛，至于王烬就更别说了，对付灵体，又不是对付魔祟，他们也不会什么阵法，让王烬来也没什么用。

    至于他剩下的三个武侣，都有自己的一滩事要忙活，现在寻道宗的影响力和势力范围越来越大，事情也越来越多，她们也的确没多少时间。

    那就只剩下闻人灵了，闻人灵作为辅助，对大家都有增益作用。而且她还有豆豆这个萨摩兽，萨摩兽通晓灵体，作用也是极大的，看起来是最合适的人选了。

    最主要的是，闻人灵跟他撒泼打滚，王道实在是没办法，就只能把她带出来了。

    “那个，大姐，差不多得了，都瞪了我一路了，你不累啊？我……我当初也没答应你不带灵儿吧？”王道耍无赖的说道

    “哼！耍无赖有意思吗？”段美琪没好气的说道

    “行了啊，来都来了，还说什么？群芳宗来了，外人面前，留点面儿。”王道看到旁边的传送阵亮了，赶忙转移话题道

    段美琪白了王道一眼，也没再埋怨什么了，她当然不会在外人面前不给王道面子。

    这时，就看传送阵中，五个婀娜的身影出现，王道见到后，不由得眼前一亮，道“哟，这群芳宗还真是人如其名，五个美女啊。”

