    杨康被带到人烟罕至的深山中，丘处机竟然用大铁链把杨康锁起来。

    包惜弱和穆念慈都心中不忍，只是丘处机的脾气太臭了，谁也不敢当年反驳。

    穆念慈来送餐的时候，杨康恳求她放自己走，她心里犹豫，可是杨康花言巧语说得她很心动。

    “念慈你放开我，我们一起离开这里。”

    “你还想回去王府做小王爷吗。”

    “念慈我以为这个世界上除了你最了解我，你为什么也不愿意相信我。”

    “阿康，我……”

    “念慈你可是我以后的妻子，难道你要眼睁睁看我被师傅杀死吗。”

    “这……”

    “爹和娘已经在一起了，难道你想让我一辈子待在这种地方，男人志在四方，怎么安于一方。”

    “我现在没办法放开你，等晚点吧！”

    “我就知道这个世界上除了爹娘就是你对我最好。”

    穆念慈听后心里甜密，恋爱中的女人总是不带脑子的。

    另外一边江辰正在凝神静气修炼“童子功”，一个时辰过去，只感觉真气突然暴动，真气在经脉流转之间变得快速，只感觉体内轰鸣一声，他在此时“童子功”从【童心诀】突破到【白云诀】。

    【童心诀】入门初阶，修练以精化气的吐纳法门，气关聚生真气，勤修强身壮体，神充气足。

    而【白云诀】真气贯连璇玑，可达内外气生，劲柔如烟似云，连绵不绝，能卸解猛轰重击。

    江辰没有停止修炼继续搬运真气稳固境界。

    突然外面有打雷的声音，估计要下雨了。

    外面夜色如墨，时间越来越晚，蓉儿已经睡着，她睡着的安静真可爱。

    这时候的黄蓉缺乏安全感，喜欢吃错，做事我行我素，还有些任性，不过和她在一起挺有趣的。

    另外一边，穆念慈并没有睡，感觉大家已经睡了，她悄悄起身，然后来到关杨康的地方。

    “念慈我就知道你会来救我的。”

    她拿出匕首撬开铁链，杨康活动下双手，站了起来！

    “念慈跟我一起走。”

    杨康拉着她的手，她没有拒绝，两人从窗户逃出去。

    只是跑了一段时间，突然下起了大雨，两人瞬间变成落汤鸡，看到前面有个破庙，他们一起跑过去。

    穆念慈冷得发抖，杨康怕火光引起师傅他们的注意，所以不敢升火。

    “阿康我有点冷。”

    杨康顺手抱住了她。

    “我们身上的衣服都湿了快点脱掉吧，不然会感冒的。”

    杨康窸窸窣窣把外面衣服脱掉，而穆念慈却有些犹豫，只是不知道想什么，眼神变得坚定，慢慢解开腰带，褪去身上的衣物。

    只见她只剩下里面的亵衣，那冰肌玉骨，那面若桃花的脸蛋，还有那充满柔情蜜意的眼神，杨康不由口干舌燥。

    “念慈！”

    抱着穆念慈，轻轻推倒……

    一阵巫山云雨之后……

    第二天，丘处机等人发现杨康已经被穆念慈放跑了，雷霆大怒。

    “这小畜牲又回去认贼作父了。”

    “道长算了，既然康儿执意如此，我们就不要强求。”

    “不行！我和【江南七怪】有约，我必须带他去比试。”

    说完丘处机跑出去寻找，此时的杨康和穆念慈悠悠转醒，两人的姿势不雅，身上不着寸缕。

    醒来后，两人赶快穿好衣服，衣服还没干。

    “念慈我们快走，师傅他们快追来了。”

    “嗯。”此时的穆念慈破瓜之痛，心里更是依赖他。

    就在他们准备走的时候，丘处机和郭靖突然出现。

    “师傅。”

    “畜牲竟然还想跑，我打死你。”

    丘处机说着朝着杨康攻击过去，这时候郭靖和穆念慈都拦着他。

    眼看丘处机不依不饶，穆念慈给丘处机跪下。

    “道长不要杀了阿康，如果他死了，我也不愿意活着，我已经是他的人了。”

    “你们……”

    “道长，康弟只是一时糊涂，你就饶过他这一次吧。”

    杨康看到他们为自己求情，急忙跪下说道：“师傅你就饶过这一次吧，看在我们师徒一场。”

    丘处机看着他们，叹了口气说道：“好，我再给你最后一次机会，如果再死性不改，我一剑杀了你。”

    杨康又被带回去了。

    王府里，完颜洪烈对着手下大发脾气。

    “统统是饭桶，这么多天了，还没有康儿的消息。”

    欧阳克等人低头不敢说话。

    “给我再去找，就算把整个城翻出来也要找到康儿。”

    “是王爷。”

    完颜洪烈为什么要对非亲生的杨康那么好？

    首先必须强调的是完颜洪烈对杨康必须得好，为什么呢？

    因为他要的是得到包惜弱的人和心。

    如果杨康有个三长两短，包惜弱还有心情活下去么？

    如果杨康有个三长两短，包惜弱会不会万分憔悴形销骨立痛不欲生？

    完颜洪烈杀了那么多汉人，费了那么大功夫，就为了把包惜弱这个漂亮花瓶关到自己笼子里欣赏以及好好爱惜。

    但如果杨康有个三长两短，包惜弱不想活了，那他之前在牛头村杀杨铁心还有什么意思？

    如果他对杨康不好，包惜弱还有会嫁给他这个异族人吗？还有必要在他的房子里生活吗？还有必要和他做夫妻吗？

    其次，完颜洪烈是真的对杨康视为亲生儿子，加上完颜洪烈对包惜弱至死不渝的爱，爱屋吉屋的心态自然而然就有了。

    最后一个理由也很重要，对于一代帝王来说，子嗣继承王位是非常重要的。完颜洪烈在得到包惜弱后，摒去了后宫所以妃嫔，专心只对包惜弱一个人好，所以完颜洪烈并没有可继承皇位的子嗣，而仅仅只有包惜弱所生的杨铁心之子杨康。

    刚好杨康生性聪颖孤傲，对人对事不同于凡人，的确有王者之风，也是一个可培养的人才，更有利于帮助完颜洪烈称霸天下！也为将来的帝王统治有继承人。

    这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    

