    这一刻，血袍男子明明一言未发，但其挺拔的背影，却是在顾诚眼中忽然无限拔高，仿佛能与天空媲美。

    似是对方站在天穹之中，剩下的一切都要沦落为其背景，全部在这血袍男子面前，都被其遮住光环。

    仿佛他就是天，就是地，就是一切的一切！

    嗤！！！

    可突然间，天际尽头，一道黑色流光呼啸而至。

    但在看到前方那血袍男子时，黑色流光蓦然一顿，随后头也不回的转身逃走。

    更有一道凄厉的怒吼声音回荡在天地之间。

    “陆压老道！！！我不就是偷偷拿你宝贝葫芦，玩了几天而已，你...你至于追杀我上千年吗？”

    可那血袍男子却是置若罔闻，站在半空之中，目光阴沉地望着那快速逃亡的黑色流光。

    旋即间，他右手微微一动，将血色葫芦对准那黑色流光。

    天空之中，蓦然响起一道蕴含了无尽愤怒的话语。

    “请宝贝转身！！”

    陡然间，血色葫芦内顿时有一抹白芒耀眼升起，一个长着模糊五官和血色双翅的人头，呼啸而出，犹如惊鸿般，冲向黑色流光。

    霎时间，天地之间，一股难以形容的杀机冲天而起，覆盖八方。

    轰轰轰！！！

    强烈的轰鸣间，那血袍男子忽然回头，其目光横扫，蓦然望向顾诚所在之地！

    轰！！！

    瞬息间，顾诚只觉得心中一颤，眼前一阵模糊！

    整个人好似被那股惊人的杀机蓦然贯穿，整个人刹那间消失在原地。

    呼....

    山风拂过，带着丝丝寒意。

    顾诚身躯猛地一颤，当他双眼再度恢复清明之时。

    赫然发现自己不知何时，重新回到了青城山内。

    而刚才的一切，就仿佛都是他的错觉。

    “幻觉么？”

    站在原地，顾诚呼吸有些急促，背后衣衫早已经被冷汗打湿。

    他猛地低头看向掌心之中静静躺着地血色葫芦，眼中满是震撼之色。

    “陆压道人，斩仙葫芦？”

    他怎么的都没想到，手中这血色葫芦，竟然是前世传说之中陆压道人手中的斩仙葫芦？

    而且这方世界也有陆压道人的存在？

    还有刚刚所看到了那九颗大日，难不成是前世传闻之中的九只金乌？

    那既然陆难都存在，那前世神话传说之中的漫天仙佛，在这方面是否也都一一存在。

    “鸿钧，三清，释迦摩尼，天庭万仙，灵山诸佛......”

    这一刻，顾诚心中念头纷起，乱如麻。

    此刻，他也是蓦然回想起之前，母亲信奉此方世界佛教时，他曾听那些和尚说，佛主名讳乃释迦摩尼。

    之前一直以为只是碰巧重名而已。

    但现在看到一切都不尽然，那些仙佛或许真的存在。

    深深吸了口气，顾诚强行压下心中的惊世骇俗。

    这一刻，他仿佛才真正的掀开这方世界的冰山一角。

    这里根本就不是自己一直以为的高武世界，而是那种存在漫天仙佛，圣人大能的洪荒仙侠世界。

    这一刻，他之前因为突破道台境界而带来的自满得意，全部被刚才那一幕场景击碎破灭。

    但旋即，他心中又泛起了另外一抹疑惑。

    那就是为何，陆压道人的斩仙葫芦会流落至此？

    而且还是一副受损严重的模样？

    “难不成陆压道人已经殒命了？”他心中升起一个惊世骇俗的猜测。

    如若不然，对方的法宝为何沦落在一颗树妖手中。

    不过他怎么也想不通，以刚才那番场面中，赤袍道人陆压的修为，究竟是什么人可以将其斩杀？

    或者说将其逼的连自身法宝都丢下，来不及找回。

    “这世界的水，远远比我想象之中的还要深。”顾诚压下内心的心绪，目光凝重的望着手中血色葫芦，喃喃自语。

    “若按照此来说，宣城内的小雷音寺势力，背后难不成真的是黄眉老祖？”突然间，他心中不知为何想到这一点上。

    前几日那连夜追杀自己小雷音寺赤袍人，在面对自己辱骂黄眉的时候，明显还有过反驳。

    更是口出狂言，说，东来佛主弥勒佛，早在数万年前早都被黄眉老祖灭杀了。

    从对方那肯定的口气之中，不难看出，黄眉老祖是真正存在的，并不只是一个精神寄托。

    但具体的黄眉老祖不知道到底指的是何什么。

    是前世所知的那黄眉老祖，还是仅仅是一个用黄眉老祖名讳的武者。

    若是后者还好说，但要是前者....

    那他岂不是惹上大祸了？

    想到此，顾诚眉头紧锁，脸色无比阴沉。

    黄眉黄眉老祖是谁？

    东来佛主弥勒佛座下敲磬童子，后世之中都敢与猴子过上几招的存在。

    小雷音寺背后要是真的是这种存在，捏死他犹如捏死一只蝼蚁一样简单。

    要知道如今他与小雷音寺之间，关系可不算太好。

    对方都派了道台境高手连夜追杀自己，这关系不用多说了，几乎算是生死之敌。

    “不过大几率应该是后者，不然的话，以黄眉老祖的修为，想要抓我，岂不是和喝水一样简单。”顾诚抿了抿嘴角，心中暗暗猜到。

    深吸口气，他将心中杂念压在心底，不再去想。

    若真是前者，以他如今的实力，想反抗也做不到，再去想这些事，只能乱了自己心境。

    随即，顾诚目光一转，望向身旁的侏儒诡。

    此刻，对于侏儒诡的来历，他则是愈发感兴趣了。

    对方竟然能给他传递那番场面。

    除非是之前有人给它用同样的办法传递过记忆。

    不然的话，此事就是侏儒诡亲身经历过得！

    想到此，顾诚目光认真的打量了几眼，身旁蹲在地面上，眉开眼笑的望着枯瘦手指的侏儒诡。

    “你，认识陆压道人么？”

    话音落下，侏儒诡怪瞪大着双眼，抬起头望向顾诚，眼中满是疑惑之色。

    “巴咔，巴咔！！”它快速摇头，而后伸出十根十指，朝着顾诚比划着。

    示意顾诚不要忘记，答应自己的十颗血晶。

    “失去记忆了么？”见此，顾诚目光一闪，大手把玩着手中斩仙葫芦，心中暗暗猜测。

    而一旁，侏儒诡依旧不断地在顾诚身旁晃来晃去，眼巴巴的望着顾诚，眼中渐渐有些怒气。

    顾诚看了侏儒诡一眼，道：“放心，十颗不会少你一颗的。”

    闻言，再得到了顾诚承诺后的侏儒诡，这才心满意足起来，不再理会顾诚。

    与此同时，顾诚则是再度将目光落下手中斩仙葫芦之上。

    不管当初陆压道人发生何事，但如今这斩仙葫芦却是落在了自己手中。

    而且还机缘巧合之间，与自己产生了联系，间接认他为主。

    “若我能掌控此物，岂不是在大燕境界直接无敌？甚至于那怕是真的黄眉老祖来了，我也有一战之力！”顾诚目光火热的望着手中葫芦，下意识舔了舔嘴唇。

    随即，他目光一闪，下意识学着刚才记忆之中陆压道人的做法。

    他将斩仙葫芦微微抬起，壶口对着侏儒诡，缓缓开口。

    “请宝贝转……”

    话音刚起，蓦然间，斩仙葫芦之上升起了一股令顾诚心惊肉跳的恐怖气息。

    同时斩仙葫芦壶口更是隐隐有白芒凝聚，葫芦上表面更是泛起一阵阵涟漪。

    似乎只要顾诚将最后一个字吐出，这斩仙葫芦就会随他心念而动，杀神噬仙！

    而此刻，正在原地眉开眼笑，心心念着下一次准备贪多少血晶的侏儒诡。

    忽然身躯猛地一颤，下意识抬头，神色茫然的望向正拿着血色葫芦指向自己的顾诚。

    尤其是看见那一抹白芒之时。

    它忽然一愣，脑海内有无数碎片般的记忆，在这一瞬出现了短暂的组合。

    下一刻，一股难以形容的剧痛感，从记忆深处之中，迅速席卷它全身。

    “巴咔！！！”侏儒诡声音凄厉地尖叫一声，更带着一抹浓郁的恐惧。

    但，也就是在此刻，正当顾诚只差最后一个字，就要说出那句完整话音之时。

    顾诚自己心中，也是骤然升起一股强烈的生死危机，瞬间袭击全身。

    他只觉得全身气血仿佛被一股不知名力量快速牵引着，似是要涌入斩仙葫芦之内。

    感受到此，顾诚深吸口气，没有任何犹豫下，在那侏儒诡几乎被吓的几乎魂飞魄散时。

    连忙住嘴，并反手将斩仙葫芦收起。

    此刻，他心中也是止不住的砰砰乱跳。

    刚才那股生死危机几乎将他心神全部遮盖。

    “这不是我现在能使用的。”顾诚眼中眼中带着一抹遗憾的同时，也带着几分忌惮。

    他毫不怀疑，只要刚才吐出最后一个字时。

    就是他身死之时！

    而且恐怕他全身气血都涌入其中，也不见得能激活斩仙葫芦。

    与此同时，一旁瘫坐在地面上的侏儒诡也是满脸茫然的望着四周。

    俨然忘记了刚才发生的所有事情。

    见此，顾诚略有犹豫之后，直接随手将斩杀葫芦抛给侏儒诡。

    此物他目前用不了，留着也没有用，倒不如继续让侏儒诡拿着。

    以对方神秘的来历，说不定那天他们遇到生死危机时，对方会有能力使用此物。

    而去反正如今以侏儒诡对于血晶的需求。

    短时间之内，肯定是不会主动离开自己身边的。

    所以谁拿着，都一样。

    地面上，下意识接住斩杀葫芦的侏儒诡，低头望了眼手中的葫芦。

    下一刻，它便猛地跳起来，神色着急的朝着顾诚比划。

    它以为顾诚反悔了，不答应刚才那番交易。

    “这东西不值十颗血晶，你自己留着用吧。”顾诚摇了摇头，神色平静地开口。

    闻言，侏儒诡神色明显有些着急，抓耳挠腮间，试图解释。

    但突然间，顾诚轻笑一声，却是再度开口。

    “不过，若是日后在我需要的时候，你若是使用此物帮我，每使用成功一次，我给你一万颗血晶！”

    话音落下，侏儒诡神色猛地一怔，如墨般的眼中瞬间爆发出耀眼的光芒。

    羸弱的身躯更是止不住颤抖。

    这不是害怕，而是激动有些过头了。

    “巴咔，巴咔？？”它大手握着斩仙葫芦，声音激动的乱叫，仿佛是在质问顾诚此话，是否当真。

    “我不会骗你！”顾诚眼中含笑，轻声解释道。

    果然，侏儒诡有办法使用此物。

    不然的话，它不会如此激动的质问自己。

    看来自己将斩杀葫芦交给对方是最正确的做法。

    待听到顾诚的答应之后，侏儒诡下意识将斩杀葫芦紧紧抱住。

    此刻，在它眼里，这已经不是一个血色葫芦了，而是一大堆泛着赤芒的血晶。

    它咧开嘴，朝着顾诚点点头，满是褶皱的脸上挤在一起，神色有些兴奋不已。

    见此，顾诚瞥了眼对方，也是收回目光。

    暂时的画大饼，他也会！

    可若是到时候，侏儒诡真的可以使用斩杀葫芦，救他与生死存亡之际。

    别说一万颗血晶，就算是十万颗，百万颗他都会毫不犹豫地给对方。

    但当然，最后这笔血晶自然并不是一口气给。

    具体多少时间内结账，都是由他说了算。

    开玩笑！

    压榨侏儒诡，他可是有无数种办法。

    而此刻，一旁的侏儒诡却是依旧眉开眼笑，丝毫不知自己已经被顾诚死死的套路住了。

    夜，越来越深。

    站在原地，顾诚收起心中杂念，目光在四周环绕一圈。

    之前九火龙炼炎阵灭杀树妖时，爆发的气势，导致附近所有诡怪几乎全部逃离了。

    眼下他手中也是没有剩下山寨的位置信息。

    是时候回去，看看闻达那边有没有老老实实听自己命令，打听其余山寨位置。

    不然的话，仅仅靠他一个人使用通幽，在这偌大的青城山找一群人踪迹，实在是犹如大海捞针般，费时费力。

    念此，顾诚大手轻轻按在身旁侏儒诡肩头，心念一动间，一抹土黄色光晕瞬间浮现。

    刹那间，一人一诡身影便消失在原地。

    ......

    天光明亮，万里无云。

    嘎嘎！！

    数只通体漆黑的老鸦，振翅间越过山林，划破天际，俯冲向下，快速落在一处空地之上。

    豆大的血眸微微转动，尖锐的鸟喙不时在身下一具腐烂的尸体上快速轻啄。

    青城山，凤鸣山寨内。

    此偌大的空地之内，一片黑褐色的土地，与附近土黄色地面形成鲜明对比。

    而在其中，黑褐色地面上，遍地尸骸，浓郁的尸臭腐烂味道，弥漫四周，久久不散。

    嘎嘎嘎！！

    但突然间，凄厉沙哑的老鸦声蓦然响起，十余只墨鸦振翅飞起，盘旋在半空之中，豆大的血眸微微转动，望着下方。

    此刻，空地之内，不知何时，站立着四五道身穿灰袍的身影。

    不远处，更是有一个灰袍人正在附身检查地面尸体。

    数息之后。

    “死亡时间大概是昨天黄昏之际，死因都是在瞬间被人用指力点破喉结，还有一部分是被一位用刀的高手杀死。

    前者实力至少在内府境，甚至是内府圆满，后者则是凝血大成左右，与屠杀黑虎寨，开天寨，临刹寨的估计是同一伙人。”

    灰袍人快步走到同伴身旁，快速解释道。

    “大燕朝廷的人么？还是宣城内的巡司高手？”旁边有人接过话，沉声反问道。

    “不清楚。”另外一位身躯魁梧的灰袍人，望着眼前这片惨景，轻轻摇头。

    “那此事现在该怎么办？”

    “回去吧，将此事禀告于盟主他们，到时候让大业那边的人去处理此事吧。

    疑似内府圆满境界的高手，已经不是我们能应付的了。”

    话音落下，剩下数人换了换眼神，纷纷点头同意。

    旋即，这群灰袍人毫不犹疑的转身离开此地。

    ......

    青山镇，贪狼帮驻地。

    此刻，大厅之内。

    顾诚大马金刀的坐在梨花木椅上，目光淡漠地望着下方闻达四人。

    “大人，你之前吩咐的东西，小的已经全部收集到了，但至于其他山寨的位置信息，之收集到了一处。”一身黑袍的闻达躬着身子，神色恭敬地开口。

    但话音刚落，便听见一道冷哼之声回荡在耳畔，使得他身躯蓦然一颤。

    “为何？”

    听到这冰冷的言语，闻达深吸口气，抬起头来，快速开口解释。

    “今日城内传言，大燕朝廷派人来肃清我们，昨晚已经有四处山寨内覆灭，所以城内其余势力，都将自己山寨人马驻扎之地藏的很深。

    而且您不知道，青城山本来就是临时驻扎之地，所以并不像在外面那般，每家山寨的位置都是固定的。”

    随即，他顿了顿，再度开口。

    “所以，小的这才没有收集到多少。”

    说完这话，闻达低垂的额头上，更是不知何时已经泛起了一滴滴冷汗。

    今天镇内忽然传来消息，说可能大燕那边派高手前来了。

    昨晚一夜之间，凤鸣寨，黑虎寨，开天寨，临刹寨四个山寨，将近一千多人全部身死。

    而且凶手实力至少都是内府圆满境界。

    当听到这个消息的时候，闻达心中满是骇然之色，瞬间便连续到了之前控制自己的那位年轻男子。

    要知道这覆灭的四处山寨，正是他之前说与那年轻男子的。

    而正好再加上此人实力也是内府圆满。

    闻达几乎能确定，昨晚之事，八成与眼前此人有关。

    甚至于可能就是对方亲手所为。

    一想到此，尤其是想象到对方手中有数千条人命，闻达一瞬间只觉得双腿都有些发软。

    主座之上，顾诚听到这话，心中略有诧异，但表面神色却是如常。

    没想到，青城山的这些山贼倒是有几分实力。

    他昨晚刚覆灭的山寨，他们今天就已经知道消息。

    “这消息是什么时候传出来的。”

    “今天早点的时候。”闻达快速说道，“但据说，其实昨晚的时候，联盟内就已经消息泄露出来了。”

