    就在佛祖分身出手的瞬间。

    天空之中，骤然传来一声轰鸣。

    天道的威压缓缓降下。

    “佛祖，您……”

    一名地仙僧人惊恐喝道。

    “无妨。”

    佛祖分身微微摆手，似乎根本没将天道威压当回事。

    果然，这天道威压来的快，去的更快。

    仅仅是一会儿工夫，天道威压就像是走了个过场一般，彻底消失的无影无踪。

    众僧人看到这一幕，顿时微微松了一口气。

    反观佛祖分身。

    虽然依然是一副淡定的样子。

    但是心中，却是有些肉疼。

    逃避天道规则出手，所付出的代价，就算对圣人来说也是难以想象的。

    “本来是对任家镇准备的后手。”

    “没想到现在使用了……”

    佛祖心中略感可惜，一双眼睛又重新恢复了慈悲之色，目光缓缓在任锋等人身上扫过。

    包括任锋在内，八人像是没了灵魂一般一动不动。

    “趁现在，将他们镇压。”

    佛祖目光看向众僧，轻声说道。

    虽然逃过了天道惩罚，但是最近几天之内，佛祖分身绝对不能再次出手了。

    只要他在使用一点佛法力量。

    天道威压也会在第一时间找到他，天道惩罚依然会降临。

    “我佛！”

    地仙境的小西天僧人齐喝一声。

    虽然他们现在身受重伤，但是任锋等人同样已经被八苦之阵困住了神魂。

    在这种情况下。

    小西天的和尚们，还是有把握将任锋等人镇杀的。

    然而就在这时。

    “唰！”

    一个惊艳绝俗的女子出现。

    在其背后，一黑一白的羽翼不断拍打，透露着阴暗和圣洁两种截然不同的气息。

    这女子不是别人。

    正是许婉莹！

    当初，在还未进攻之前，任锋就已经做好了分配。

    许婉莹主要负责游走后方，作为后备力量出击。

    本来一直在暗中蛰伏的许婉莹，在任锋被困的时候。

    可能是因为血脉的原因，她的心里骤然产生了一股不妙的感觉。

    许婉莹开始尝试联系任锋。

    可是过了很久，都没有任锋的回应。

    她作为任锋的子裔，自然是以守护任锋为第一目标，看到任锋没有回应之后，便不顾之前的布置，赶忙飞来救援。

    看到任锋和其他人都失去意识之后。

    许婉莹本来呆呆的脸上，骤然闪过一抹慌乱。

    随后整个人出现在任锋身前。

    “任何人，不许伤害……”

    许婉莹看着天空中巨大的佛祖分身，大眼睛之中充满了警惕之色。

    本能之下，她将羽翼长到最大，把任锋护在了身后。

    光明与黑暗的气息不断激荡而出，随时准备轰杀来犯之敌。

    作为任锋的子裔，在任锋的生命受到威胁时。

    纵然面对的是佛祖，她也没有半点畏惧！

    然而，就因为许婉莹的出现。

    场面顿时僵持了起来。

    这些佛门高僧虽然都是地仙实力，但是此时已然是强弩之末。

    而许婉莹的真正实力，根本不比他们弱！

    佛祖分身因为天道惩罚的原因，短时间内还不能出手。

    短时间内，竟然谁也奈何不了谁。

    正在这时。

    “罢了。”

    佛祖分身叹了口气，“让他们离开吧。”

    佛祖分身看向许婉莹，对着她轻轻挥了挥手。

    许婉莹微微一愣，歪头看向佛祖。

    其他僧人，也是面露不解之色。

    如今可是大好机会，竟然放了？

    那岂不是放虎归山，后患无穷？

    “慈悲之心，万古长存。”

    佛祖分身朗声说道，声音之中刚充满了大慈大悲之意。

    听到这句话，众僧到了嗓子眼的疑问，被硬生生堵了回去。

    在他们眼中，佛祖说的话毋容置疑。

    许婉莹的灵魂已经受创，自然想不明白，眼前这个大佛实力明明这么强，却要放过他们。

    不过眼下，只要能救下任锋，对于她来说就足够了。

    将任锋轻轻抱起。

    许婉莹略微犹豫片刻，随后伸手一招。

    一道道柔和的气流，将其余人等也一并包裹。

    随后轻轻拍打着双翼缓缓离开。

    佛祖分身看着许婉莹离开的身影，眼中闪过一抹阴鸷之色。

    放任锋离开？

    哪有那么简单！

    自从佛门大兴之后，还从未有人敢如此无视佛家脸面。

    如此蝼蚁，胆敢挑衅佛门威严？

    下场自然是被镇杀！

    只不过现在比较麻烦的是，佛祖分身因为天道制约已经不能出手。

    而其他地仙境的僧人们也都已经身受重伤。

    对方虽然只有一个许婉莹，但却是全盛状态。

    一旦爆发冲突，在佛祖不能插手的情况下，这些地仙境的僧人也必然损失惨重。

    “看来，必须得联系上界真身，趁早打通两界通道才行……”

    佛祖分身抬起硕大的金色头颅，看了一眼天空。

    在没有打通两界通道之前。

    这些地仙级别的小西天僧人，还有用！

    只要通道破碎。

    地仙大圆满以下的强者，就可以源源不断的降临！

    而且随着天地禁制崩坏。

    可以降临的灵山高手，实力只会越来越强。

    到时候就是十个鬼头山捆在一起，也绝对无法抵抗佛门的碾压！

    至于任锋等人？

    在他眼里，已经没了威胁。

    虽然刚才因为天道制约的原因，佛祖分身并没有用杀招。

    但是！

    八苦之阵，却是圣人手段！

    在圣人手段下，任锋等人就算是再过千万年，也休想破了阵法！

    到那个时候。

    恐怕禁制早已经彻底崩坏了！

    真身显圣之下，区区任锋？

    一巴掌拍死便是！

    这才是佛祖分身心中真正的想法，放任锋回去也仅仅是缓兵之计罢了！

    ……

    ……

    许婉莹还抱着任锋，飞速向鬼头山方向前行。

    然而，任锋脑海之中。

    昏昏沉沉的任锋，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “不好，戒备！”

    想到自己还在大相国寺，任锋骤然开口。

    然而就在这时，任锋突然发现。

    到了嘴边的声音，竟然变成了婴儿啼哭的声音！

    “呱~呱~呱~”

    “？？？”

    任锋顿时懵了，本能的开口道：“什么情况？”

    然而就在他开口的时候，声音又变成了婴儿啼哭的声音：“呱~呱~呱~”

    “我这是在哪里？茂凯他们呢？”

    “呱~呱~呱……”

    “这！”

    “呱~”

    ……

    片刻之后，任锋迅速冷静了下来。

    他发现，自己整躺在一片温和的水中。

    而且变成了一个婴儿？

