    男子惨叫一声，身子在地上滑行了一段距离，直接撞在了身后的墙壁上。

    好巧不巧，正好撞在那峭壁拐角，可想而知后背的感觉！

    那酸爽。

    估计，整个腰部至少要断掉几根骨头。

    两名外国人相继晕了过去。

    陈浩再度将目光瞄准了那个蛋碎的男子。

    “devil！devil。”外国男子嘴中不断的传出这句话，眼神中满是恐惧。

    他们又不是什么杀手，不过是国外的混混而已。

    没想到，出国第一单就遭受了这么大的打击。

    “怎么着，你也不打算说？”

    陈浩冷着脸，一步步朝朝对方逼近。

    咻！

    突然，咻一声，紧接着窗户位置的玻璃出现了一声碎裂。

    一道流光，瞬间袭来。

    陈浩瞳孔微缩，一个翻身直接躲开。

    很遗憾，子弹还是从他的脖颈处划过，索性只是擦伤了皮肤！

    但，这让他极其愤怒！

    到底是谁，竟然会用枪，而且是狙击枪这种杀器！

    咻！

    紧接着，又是一道流光。

    陈浩在听到声音的那一刻就躲了起来，但是他想多了。

    这一枪根本不是用来杀他的，而是那个唯一没有晕掉的外国人。

    一枪毙命！

    陈浩瞪大了双眼，至今为止，从未见过这么狠辣的暗杀。

    并且，对方显然是冲着自己来的，任务失败之后，直接杀掉同伙！

    咻咻咻。

    接连几枪，地上那剩下的四个外国人也跟着被击杀！

    陈浩双眼微眯，瞬间冲到卧室，打开门，直接将朱若曦给抱了出来。

    紧接着，坐电梯来到楼下将其扔到了车里。

    他独自一人根据刚才子弹的轨迹追过去，大概能猜出对方就在旁边的酒店相对楼层。

    可惜，等他过去的时候，发现经过和经理一番交流找了个借口正打算上楼。

    发现一名西装革履的男子，拉着行李箱正在往外走。

    根据陈浩的直觉，他认为对方有问题，而且这人是个外国人。

    “慢着！”

    他大喊一声。

    男子拉着行李箱没有任何反应，两秒后猛然跑出去直接钻进了一辆商务车。

    车子迅速启动，冲了出去。

    陈浩没办了，这种情况显然是对方严密计划过。

    就算他追出去，那人说不定也在中途找地方下车换路，他更加找不到人了。

    想到此，他又返回公寓车库，看到朱若曦还在车上沉睡，放了心。

    但是，他心中憋屈，连对方什么人都不知道，差点被杀掉！

    上了楼，发现房间里一片狼藉，大门敞开。

    只是。

    地上的尸体全都消失不见，血迹更是没有。

    “看来，全都是计划好的！”

    陈浩不禁开始沉思，到底是谁想要杀了自己？

    不惜，在国内这种杀手禁地出手？

    强尼？不，他不可能会这么做，毕竟为了区区赔偿金，根本不值得。

    那么会是谁呢？

    蹬蹬蹬。

    一阵响声传来，陈浩立刻起身保持高度警惕。

    “陈先生，你这是怎么了？”

    一个三十来岁的女人踩着高跟鞋走了过来，发现房间里一片乱糟糟，被吓了一跳。

    “这。怎么搞成这个样子啊！”

    陈浩深吸了一口气，露出一抹歉意：“房东太太，抱歉，这些损失你统计一下，我照价赔偿给你。”

    “那。好吧，这些东西也不贵就一万，够了，另外，你还要续租吗？”

    这房东也是个心善的女人，虽然钻到了钱眼里，但是平常大家有难处她也会酌情帮忙。

    “不租了。”

    “真是可惜，那行吧，这合同就作废了，另外我把押金退给你。”

    很快，取消租房和赔偿损失的事情处理好。

    陈浩立刻收拾好东西，其实也没什么，就一些衣服等。

    紧接着，又找了一处距离公司不到两公里的公寓，租了一个三室两厅的房子。

    这一切都非常快速，甚至让中介都感觉这位老板太阔绰了。

    毕竟，这种商业地段的公寓，那价格可想而知。

    三室两厅，月租金九千，还要押金一个月，再加上其他的费用一起至少一万多。

    他拿出手机想了想，还是给很久没联系的卢香寒发了一条短信。

    说是两人之间是误会，希望她能谅解，然后因为某些原因将房子换了地方，后面是地址。

    陈浩倒是期待回信，但是一个多小时了，生活用品都置办齐了也没看到回信。

    “唉！”

    他叹息一声，自己和卢香寒两年了，对方却依旧这样误会自己。

    但是想想也难怪，自己身边总是一群女人，难免会导致误会出现。

    等着吧，是误会，那就有解除的一天。

    随后的一天，他也将被暗杀的事情压在了心里，也没有去报警处理。

    因为，报了警，那对方肯定是不会再出现，不如放好鱼钩等着对方来！

    后天，果然不出所料。

    强尼带着一帮人，凶神恶煞的冲到环西药业。

    “陈浩，给我滚出来！”

    猛然的一声大叫，导致公司的员工和客人都被惊到了。

    前台对强尼自然是认识的，立刻就打电话给陈浩通知了情况。

    保安也是第一时间就赶来，将这群人挡在了大厅里。

    “让陈浩出来！”

    “我来了，你想怎么样？”陈浩一脸淡然，缓缓地走到强尼面前。

    看到人来，强尼脸上满是阴狠之色。

    而陈浩同样在打量对方，虽然看起来对方很愤怒，但眼神中却充满了贪婪。

    所以，他心中对暗杀自己的凶手猜测，强尼的可能性又降低了一分。

    “陈浩，时间到了，你说的货呢？今天供不上货，立刻就按照合同来办，赔钱，要不然别怪我了！”

    话音落下，强尼突然听到身后一阵汽车响声。

    他转过头，惊讶的看着门外一堆车全都朝这边开来。

    而陈浩同样感到惊诧。

    “陈浩，我看你还嚣张，这次好了所有部门全都来了，看你还怎么抵赖，你这公司也就市值两千万左右，到时候将公司给抵押好了！”

    看清出来的来车，强尼立刻露出了一抹冷笑。

    边上的客户听到这话，更是震惊。

    虽然不清楚具体情况，但他们也从零零碎碎的消息中得出，这个强尼和环西药业签署合约，环西药业供不上货要赔偿高额违约金。

