    卡维穿越前虽然头衔一堆，但外人眼里就是个很普通的大叔，穿越来这儿后也是个普通的年轻人。不论有钱没钱，他一直以规律、单调且无趣的生活为乐，并且毫无改变的打算，只要不突生变故就会一直保持下去。

    只有这样，他才能毫无保留地在工作上倾注全部的身心精力......

    当然这也会带来一个小问题，因为他把脑子里那些近乎疯狂的想法、追求和一点点精神洁癖也一并带了过去。

    对醉心医学的卡维来说，病人只分两种，自己的和不是自己的。

    不是自己的病人他自然无所谓，全天下病人千千万，上帝来了都救不下所有人，何况上帝老人家他没来，也不会来。可一旦到了自己手里，那就不一样了，这些病人的健康和生死直接和他的工作能力挂钩。

    失败是不被允许的，死亡就更不行了！

    如果凑巧遇上了，卡维就会把自己锁进办公室里，翻出所有的诊治记录，直到找出破局的办法才行，当然本就无力回天的除外。

    一分钟前拉斯洛不是他的病人，是伊格纳茨的，在出手前他会考虑得失，考虑收益，考虑失败后如何收场。但现在伊格纳茨突然晕倒，作为刚才气切手术的第一助手，在卡维的既定思维里，自己已经成了拉斯洛的医生......

    至少也得是半个医生。

    这时，金钱地位上的得失和收益都成了无所谓的东西。

    这次拉斯洛的缺氧来得很安静，远没有之前那么猛烈。

    没有烦躁不安，也没有竭力挣扎，就算对他本人来说，这种混沌飘然的感觉也显得特别微妙。

    确实有些难受，呼吸时依然有阻力，但阻力的存在也显得不那么彻底，多少还是能让一些空气流进肺里，无非是有些费力罢了......

    吸进......呼出......

    伤口还有些疼，但还能忍受......

    吸......呼......

    很费力......

    拉斯洛以为自己只是累了，所以很配合地闭上了眼睛，准备等醒来再给这位坚持给自己做手术的外科医生一份大礼。

    就在所有人的注意力从拉斯洛身上移开，转而关注伊格纳茨的时候，盘桓在上空许久的死神终于轻轻挥下了它的镰刀。而看清镰刀轨迹，并在第一时间挡下它的只有卡维。

    卡维伸手放在刚置入的导管开口上，呼吸带动的气流非常微弱，本该出现的胸廓起伏也基本消失。拉斯洛的缺氧根本没好转，口唇紫绀明显，刚苏醒的意识也没了。

    突发情况容不得多想，但卡维还是得先弄清楚一个为什么。

    为什么已经做了气管插管仍然会缺氧？

    过敏只会造成组织水肿，最典型的就是皮肤黏膜和喉头水肿【1】。气管主要组成部分是软骨和肌肉，肿哪儿也不该肿气管才对。况且拉斯洛的气管就在自己面前，管子刚进去的时候确实缓解了一部分缺氧。

    可现在又缺氧了，才不到半分钟！

    是血？

    可能之前伤口的出血反流进了气管，现在过了几分钟，已经开始凝固。但造口时伤的是颈前静脉丛，出血不多，即使有反流也没有多少，根本到不了完全阻塞气管的地步。

    难道是刚才的大出血？

    卡维很清楚自己止血的速度非常快，而且血管是朝外喷射，并没有在伤口处做停留。血肯定会有反流，可拉斯洛也有呛咳，按道理已经被应该不会有问题才对。

    还能有什么？宴会时的食物残渣？

    可残渣一般只堵在细分的支气管里，基本不会造成整根大气管堵塞，拉斯洛又不是刚出生的孩子。而且人之前一直好好的，没可能突然出现梗阻。

    再往下想就得询问基础疾病之类的东西了，在这里显然没有意义。

    卡维深吸一口气，收束思绪重新审视整个气切流程。

    伊格纳茨的刀口虽然有点问题，但也只是小问题，对于第一次上手操作的人来说，他已经做得很不错了。全程出血虽多，但都在控制之中。

    问题究竟出在了哪儿......

    整个房间，除了卡维还想着拉斯洛的气管外，几乎所有人都围在了伊格纳茨身边。

    内科医生们嘴里都在说着“理发匠”，内心深处对伊格纳茨还是抱有一丝敬意的，单是刚才顶住压力完成了气切就已经说明了问题。这一刻，伊格纳茨代表的不再是单一的外科，而是全奥地利医生的牌面。

    尤其是市立总医院的医生们，第一时间上前将他搀扶出了房间。伊格纳茨可是医院招牌，职业卑贱了些，可赚钱能力一点都不小。

    艾莉娜一直守在门口，刚才听到了屋内的声音，还以为手术出了问题。现在再一看，原来是自己的丈夫晕了过去：“他怎么了？出什么事儿了？”

    “折腾了一晚，应该是太累了。”法托拉德回头扫了眼周围，找到了管家，“府上有桃干片么？”

    “有，伯爵先生。”

    “将一杯干邑白兰地及一餐匙的白糖煮沸，然后倒入盛有三片冰镇桃干的酒杯里【2】。给他们一人来一杯，这对恢复体力非常有用。”法托拉德说完配方，不忘补充一句，“如果桃干没有冰镇，记得放一块冰块防止烫嘴。”

    “好的，伯爵先生，我记下了。”

    几位内科医生都对这个经典药方赞许有加，有两位帮着把伊格纳茨送入隔壁的卧房休息，其余的则站在法托拉德身边直接快进到了论功行赏的环节。

    “伯爵，这次伊格纳茨又赢了。”

    “这也是没办法的事。”波萨还算冷静，对这种功劳看得并不重，“其实只是正巧落在了外科涉及的范围之内罢了。”

    “可他却把我们之前三小时的功劳全抢走了！”

    法托拉德心里无奈，但嘴上还是得体面：“他已经赢了十来年了，不差这一次。诸位，最重要的还是保下了拉斯洛先生的性命，他对整个奥地利帝国都太过重要了。”

    “确实......”

    “我看门口聚了不少人，恐怕拉斯洛先生突然身体不适的消息已经传到了那些报社记者的耳朵里。”

    “唉，你们去对付这些苍蝇，我还得向公爵做个汇报。”

    法托拉德叹了口气，继续说道：“记得不要夸大拉斯洛先生的病况，尤其是他窒息的消息，否则下午的晚报头条就会变成《新任信贷银行行长刚来Vienna就突发恶疾》一类的标题了，这是公爵大人最不愿意看到的。”

    “知道了。”

    “诸位~”

    管家吩咐完干桃酒的事后又回到了内科医生周围，笑着说道：“诸位忙了一夜肯定累了，如果不嫌弃的话就随便用些早餐，我们准备了施利尔巴赫奶酪火腿三明治和萨赫巧克力蛋糕。”

    “那，要不先吃饭？”

    “对了，纳雅小姐在哪儿？”

    “刚才还在这儿的......应该在陪着拉斯洛先生吧。”

    就在众人想起纳雅的时候，纳雅的声音也紧跟着传了出来，只是这位大小姐的情绪又一次失控了：“你究竟在干什么？？！”

    ......

    其实纳雅根本没离开房间，在伊格纳茨被扶出去后又转头走了回去。作为拉斯洛身边唯一的家属，父亲的健康和她息息相关。但其实还有一个人比她更早回到床边，那就是贝格特。

    贝格特是伊格纳茨的学生，老师跌倒在地肯定得陪在左右，可刚准备上前帮忙的时候他又鬼使神差般地回头看了眼病人。这一眼不止看到了拉斯洛，更看到卡维像木头一样钉在了床边。

    他在干嘛？

    为什么会对老师的晕倒毫无反应？

    而且手术已经做完了，他为什么还在看着病人？

    如果放在以前，贝格特不会在意，但卡维刚才展现的结扎手法让他太意外了，成了做选择时的重要砝码。而且伊格纳茨身边有同事，出门还有他的妻子，自己再过去没多大意义，还不如留在这里。

    在权衡利弊后，另一边的好奇心占据了上风把他重新带回了床边。

    “伊格纳茨老师晕倒了，你怎么还......”

    “嘘~手术没成功。”

    卡维声音很轻，但这句话的份量却无比沉重。贝格特听后大惊，也和他一样稍稍做了个检查才意识到不对劲。

    他没临床经验，脑子里的解剖学知识正搅得一团乱麻，根本没这方面的准备。来了市立总医院好些日子了，唯一学会的就只有两件事儿，“压住病人”和“叫来自己的老师”。

    贝格特反应倒是很快，回头就要出门，但马上就被卡维叫住：“你去干嘛？”

    他指向大门：“当然是去叫老师......”

    “你是不是傻？伊格纳茨老师已经晕倒了，你觉得他会因为你吼两声就清醒过来？然后拿起手术器械立刻救活这位即将憋死的匈牙利富豪？”

    “那......那怎么办？”

    “我们自己解决。”

    贝格特脑袋发懵：“你在开玩笑吧，这种新型手术都搞不定的病人我们怎么处理？法国那些顶尖的外科医生都很难保证手术的成功率，能有40%就顶天了，天知道是不是刚才的手术操作出了问题！”

    卡维摇摇头，彻底把他当成了自己的小弟：“手术本身倒是没问题。”

    “那问题出在哪儿？”

    “我还在找......”

    两人小声的谈话吸引到了刚回房的纳雅的注意：“父亲，哦，我可怜的父亲，没想到您刚来Vienna就遇到了这种变故。牡蛎果然可怕，还好我没吃。”

    她脸上一半痛苦一半喜悦，看着脖子上沾满了血迹的拉斯洛，不停抚摸着他被汗水浸湿的头发：“看来您是真的太累了，睡吧。”

    贝格特很紧张，面对曾经的舞伴连看都不敢看一眼，更不知道该怎么和这位任性的富家千金交待这件事情。

    全奥地利最强外科医生搞砸了手术？

    伊格纳茨手术失败后体力不支晕倒？

    这些话绝对会打击自己老师在外科界的地位。

    然而这时，卡维却自顾自地开口了：“你父亲身体很虚弱，现在需要静养。”

    言下之意很明显，纳雅待在这儿只会影响拉斯洛的休息，是很婉转的逐“客”令。但纳雅并没有理会这位穷酸小子：“不，父亲需要我在身边，他如果醒来看见我不在肯定会生气的。实在不行的话，大不了我不说话就是了。”

    果然是个麻烦的女人！

    卡维心里暗暗吐槽了一句，看向贝格特。

    贝格特不傻，很快意识到只有自己才有资格和这位大小姐对等说话，卡维是不够格的：“纳雅小姐，他其实说得没错，你父亲现在很虚弱，需要一个尽可能安静的环境。”

    “我说了我不说话！”纳雅很倔强，转瞬间便转守为攻，“倒是你们，手术已经做完了，干嘛还留在房间里？”

    “我们是医生，需要随时观察拉斯洛先生的状况。”

    “不是已经恢复呼吸了么？还需要观察什么？”

    “这个......”

    贝格特根本不是纳雅的对手，三两句就被怼了回来。而对面的卡维也根本没有要帮他的意思，因为他忽然间想到了一件重要的事，那就是拉斯洛为什么会第二次窒息。

    “原来问题出来了这儿！”

    他一直把二次窒息的原因归结于病人的身体，却忽略掉了外科手术的外因。

    并不是拉斯洛的气管、鲜血或者别的什么东西，而是刚才置入切口的人造气道。

    气道导管肯定不会有问题，这是伊格纳茨从法国弄来的贵重器械。不仅纯银打造，形状样式也都是按照法国外科医生们的导管做了原样复刻。

    人没问题，导管没问题，那问题就出在了接口上。

    肯定是接口的位置放错了！

    虽然在现代很离谱，发生率绝不可能超过千分之一，但在19世纪倒是不难理解。何况刚才放入导管的是伊格纳茨，那个切腿如切菜般的快刀手。

    按理说以卡维的身份，如果没有伊格纳茨在身边，他根本没资格去触碰拉斯洛。但现在已经没有解释的时间了，卡维没和纳雅打招呼，就这么径直伸手拿住了刚套上切口的人工气道。

    “你在干什么？”

    “在救你父亲。”卡维还是语调平淡地说出了自己的目的。

    纳雅本来想给卡维最基本的尊重，毕竟刚才他也参与了全程手术，即使身为平民也应得一份功劳。可直到卡维拔掉了人工气道，她才意识到是自己错了，这根本不是医生，是恶魔！

    “你究竟在干什么？？！”

    随着人工气道的离开，床上的拉斯洛忽然呛咳两声，胸廓也有了起伏，然后便大“口”喘起气来。

    “所以我说了，在救你父亲。”卡维松了口气，俯身笑着说道，“拉斯洛先生，欢迎回来。”

