    咦？

    竟然有两个人？

    林文微微一愣，立马狂喜。

    血赚啊！

    我本来只想找一个的，结果卧龙凤雏双双入账，小小郡城竟然同时有两位高人，这天下何愁不平？

    哈哈哈，这破法术终于让我爽到一回！

    林文立刻大声道：“赵明公！”

    一个白发苍苍的老人躬身答道：“属下在。”

    林文一看，这不就是淮镇的镇长吗？刚才喊淮镇没有副镇长的那个。

    【望气观人】一开，第一次，林文见识到了教科书上气势图的经典范例。

    潜龙在渊。

    纯白的气带着青绿色光泽，气形呈圆盘在底，如龙坠深渊，气上云雾蒸腾，如大石压顶。整体光芒不显，但亦不消散。

    搬开大石，龙腾九天，压下大石，龙伏而亡。

    这个范例下的说明总共有9400字，林文只记住了这几句话，总体意思就是怀大才而不遇。

    这运气来了真是挡不住啊。

    难道我的巨额机缘现在就发挥作用了吗？

    林文喜上眉梢，这不就相当于单抽抬手就来了一张SSR？

    “好，你现在就是副郡长了。我不在郡的时候，你全权代表我处理事务。”

    任命来得太快就像龙卷风。

    整个会议室忽然安静下来，每个人都呆呆看着郡长和白发苍苍的赵明公，灵活一点的大脑已经在光速运转，在想他们之间的关系和任命的深层次含意，迟钝一点的大脑还在想这是怎么回事。

    而感到最不可思议的就是赵明公了，他当了三十六年的镇长，早就已经死心了。

    没想到晚节还能再开花？

    他一时说不出来话，不能确定这是真的还是郡长的一时戏言，以前一个副郡长从安排到定夺，至少一年前就开始吹风了。

    现在，一秒钟还是两秒钟？

    林文大声说道：“你们的事务一会全都找副郡长赵明公处理！”

    众人面面相觑。

    这是玩真的啊？

    有这样任命的吗？这是早就准备好的，还是临时起意的？有什么套路吗？

    过了一会，一个声音小声说：“副郡长的认命要经过郡政厅参政员投票，并上交总督府批准的。”

    林文简直不想再重复了：“方薇薇！给我把节度权的相应条款给这个傻子念一百遍！”

    众人这才想起来，这是一个极为罕见的，甚至是帝国从未有过的，内陆稳定地区的首个节度权拥有者。

    他有这个权力！

    他甚至可以调动帝国军队！难怪守备方大山这么听从命令！

    这是玩真的啊！

    众人瞬间都抬起头，目光灼灼地盯着林郡长。

    林文大声道：“秦落霜！”

    喊了两遍，没有人回答。

    看来不是会议室里的官员。

    林文大声道：“你们谁认识秦落霜的？”

    众人你看我我看你，都是摇头。

    最后还是一个负责看守饮水机的工作人员小声说：“有个新来的女同事叫秦落霜。”

    林文立刻说：“你去把她给我带进来。”

    片刻之后，一个披头散发，脸上贴满创可贴，衣着十分普通的年轻女性被带了进来。

    林文皱起眉头，这个女性看起来没什么特殊的，她的气盘如鹅卵，混沌难明，看不明白，只能确定没有黑气。

    “你叫秦落霜？”

    那女性低声答道：“是。郡长大人。”

    林文心中略有犹豫，但这个名字不像法外狂徒张三，不可能在这么小的范围内有重名的。

    但与刚才的卧龙之像相比，这个凤雏似乎有点太不起眼了。

    不对！

    当年庞统也是这么不起眼的，被老刘放到个小县城当县令，喝了半年酒，老刘气不过跑来质问时，他才装了个逼一天就把积压的事务处理完了。

    这不正好和我现在很像吗？

    林文心中意动，但又不能直接把她提为副郡长，老刘要是一开始把庞统提上来，那还有后面装逼的事情吗？

    一指旁边的赵明公，说道。

    “你现在是他的助理了，一会和他一起处理郡内所有事务。”

    这安排很完美。

    林文心中很得意。

    关键就在那句话，是“一起处理”，不是“协助处理”，这就叫错位竞争。

    两位才干相当，必然互不服气，等到他们日月争辉之时，这事务不就冰雪消融了吗？

    啊哈哈哈！

    赵明公和秦落霜同样都听出了林文的特定用词，两人神色难明，都是难以置信。

    “我要赶快走了。免得节外生枝，使我道心蒙尘。”

    林文心想，迅速说道：“会议结束，散会！”同时向外猛走。

    由于动作太快，等众人回过神来时，他已经走到门口了。

    赵明公大喊道：“郡长！那淮镇没有长官了！”

    林文答道：“你自己兼淮镇镇长！这种小事你自己决定就可以了，不用找我。”

    赵明公还想再说，郡长已经连影子都看不见了。

    回过头来，在场众人都目光灼灼地盯着他。

    ——

    回到郡长办公室，林文本来是准备研究法术的，但守备方大山尾随而至。

    林文只好用七窍玲珑心和方大山聊了一会，不知道为什么这次七窍玲珑心的效果出奇地好，方大山很快就将郡长视为知己，和完全可以梭哈全压的上司，当场宣誓无条件效忠，把胸脯拍得邦邦响，宣称只要是郡长的命令，赴汤蹈火也在所不辞，刀山火海也绝不皱眉。

    将方大山送走之后，治安科的高级治安官马保家又不请自来，

    这是治安科除了科长副科长之外的三号人物，但实际上权力很小，远逊于副科长。

    但科长副科长均卷入谋逆，现在就属他最大了。

    林文看了一眼这个人，比较贪恋权势，钟爱钱财，气中有黑丝飘散，大约占5%左右。

    只能勉强一用。

    林文让他暂时总领治安科的所有日常工作，整顿秩序，并在明天派遣50名治安员和治安卫前来听候调遣。

    最后又来了太监许炕幸，不对，是太监长，意思就是监察监察署的人，是名副其实的监察署三号人物，比高级治安官的权限要大很多。

    林文让他将谋反者看押好，侦查收集所有谋反者的罪证，并销毁他们为诬陷英明神武的郡长而作的伪证，同时否了许炕幸请求搜捕潜在谋反者的请求——开玩笑，这可是真的达摩克利斯之剑，一个不小心就是一大堆恶缘汹涌而至的。

    这一系列俗务处理完之后，林文又研究了一会法术，从中领略了修仙世界的风采，畅想了纵横修仙界时如何使用这些法术应对强敌，才能绝地翻盘，大杀四方的绝景。

    想到深处，不禁心旌神摇，心驰神往，恨不能立即转世修仙。

    但理智及时阻止了他，他现在深知只有在物理世界耕耘好，修仙世界的开局才会更顺畅，这些令人心旷神怡的场景才会更多更频繁的出现，否则光是龟缩在暗处花成百上千年去积蓄力量、谋取机缘、暗夺气运，就有够受的。

    虽然不能立即转世，但深味梦想的过程使他的精神受到了洗礼，白天沾染的纤尘一洗而净，灵台再次清净无尘。

    再睡了一晚上的好觉，心境得到了恢复，人再次充满了活力和干劲。

    元神：15%。

    超额恢复！

    更让林文感到惊喜的是，他莫名其妙比昨天多了十几点善缘！

    林文第一念头是：重建家园的善缘已经到了？

    但很快意识到这是不可能的，工程队还没回来，资金刚刚点完，不可能这么快到。

    那这是哪来的？

    回想了一下昨天做的事情，镇压暴动是不可能有的，如果有早就给了，不会拖到这么晚。

    那么，就只剩下提拔卧龙凤雏这一种可能了。

    是卧龙凤雏杂务处理得太好了给他分润的善缘？

    还是因为赏识，使他们得以一飞冲天施展抱负而获得的善缘？或者两者兼而有之？

    林文暂时还不清楚，但绝对是因为他们，这是毫无疑问的了。

