    这一刻，天地隆隆，道音不绝，犹若在开天，这片战场的大地上，威严无尽。

    一条条白色而略显透明的链条，从天空中冲下来，有的从大地之中破土而出，这些链条，都是天地法则，天地秩序显化而成的，叫秩序神链！

    现在，皆是因为真龙秘解这门武技传承而出现。

    吼！

    忽然间，一条神龙，从林飞的体内冲了出来，仰天而吼，散发出可怕的阵阵龙威，和神光道道，惶惶如柱。

    然后，更加惊人的一幕出现了，天穹之上，竟然开始有无数的星辰，不断掉落。

    一颗又一颗巨大的星球出现，围绕着那头神龙转动，隆隆而行，发出轰鸣声。

    虽然，这肯定是幻象，并不是真实发生的事情，但是，那景象过于震撼，估计任何人看到，都会目瞪口呆。

    那头神龙，屹立在宇宙中，无数的日月星辰，天地四极，宇宙洪荒，全都围绕它那庞大的龙躯而转动，似乎因它而生。

    神龙那一双眸子中，有无尽的岁月在流失，一眼过去，沧海桑田，百世沉浮，万古悠悠而逝。

    吼！

    神龙猛然间再次发出吼叫。

    顿时，日月沉坠，大星殒落，星河崩开，天地重开，混沌溃灭，无以伦比。

    林飞真的被震撼了，这就是神龙的威力吗？

    不愧为神话中，最可怕的神兽之一。

    同时，林飞也是深深地感觉得到，真龙秘解，这种武技传承太强了，蕴含诸天的奥义，繁奥无比。

    这个时候，林飞的精神与意志都投入到真龙秘解之中，全心全意在感悟着，尽情的汲取那无穷的奥义，探索这门威力强大的武技。

    他眉心发光，额骨透亮，若一盏神灯，丝丝缕缕的光透出，一枚枚金色的神秘符文，缭绕在身体的周围。

    而高空中，那条神龙，似乎穿行在无穷无尽的宇宙之中，不断发出仰天的咆哮声，吼碎了无数的星辰，和诸天大小世界。

    真正是吼声如雷，浩浩荡荡，震动乾坤。

    终于，高空中的那条神龙，猛然间，俯冲下来，

    直接冲入林飞的身体之中，与林飞融合在一起。

    一枚枚璀璨的金色符文，也是成群结队地，好像深海鱼群一样，冲向林飞，最后，每一枚金色符文，都是烙印在林飞的身体表面皮肤之上。

    金光璀璨，无比的耀眼，一枚又一枚的金色符文，在林飞的皮肤之上呈现出来，好像化成了某种图腾。

    最后，所有的金色符文，全部烙印在林飞的皮肤之上。

    林飞发现，自己的身体之上，好像长满了无穷无尽的金色龙鳞，体表皮肤之上，每一尺每一寸，都完全被覆盖住了。

    一条神龙虚影，盘绕在林飞的身体之上，阵阵恐怖的龙威，散发出来，向四面八方，压逼出去。

    这一刻，林飞觉得，自己仿佛化成了一条神龙，要展翅击天，冲向域外，没入苍茫宇宙中。

    此时，无尽的金色符文烙印呈现在皮肤之上，闪烁出最为璀璨的光芒。

    林飞未变，依旧是人形本体，只是那些金色的符号，还有由龙威显化出来的神光，凝结在体外，宛若穿传上了一层神圣战衣。

    这一刻，有一种至尊气息在弥漫，凌压九重天！

    轰！

    林飞的身体，忽然间冲天而起，一条虚幻的神龙之影，带着林飞，不断翱翔于高空之中，龙威阵阵，龙吟惊天。

    轰隆隆……

    龙翱九天，一颗又一颗大星被扑杀下来。

    神龙对天而吼，一颗又一颗大星炸开，化成一片璀璨的星辰光雨，洒落大地上。

    龙游九天，击落无数日月星辰，这就是神龙的可怕威力！

    最后，终于，所有的一切，都消失了。

    只剩下林飞的身体，屹立在高空之中，衣衫猎猎随风而舞。

    林飞双拳紧握，缓缓张开双眼，心潮澎湃，胸间有热血在沸腾。

    “拥有力量的感觉，真好。”

    林飞的身心，似乎还停留在刚才的场景之中，喃喃自语道。

    亲身经历了刚才那神龙吼碎星辰的一幕，林飞这才深深地体会到，神龙的威严。

    真龙秘解，这门武技传承，已经是深深地烙刻在林飞的识海中，烙印在身体之上。

    “呵呵，很好，你的灵魂领悟力，强大得出乎我的意料之外。

    想不到，这么短的时间之内，你就已经是初步对真龙秘解，有所心得体会。

    不过，这远远还不是这门传承的最强大威力，你以后还需要不断练习，并且在真正的战斗之中，不断实践，不断体悟，才算是真正修炼成功这门传承。”

    忽然，那个金袍男子，又再次出现在林飞的身前，用一种欣赏的微笑，望着林飞，似乎对林飞的表现，十分满意。

    “多谢前辈传授功法的恩德。”

    林飞向着那金袍男子，深深一揖。

    “呵呵，不用多礼。

    这门真龙秘解，今天终于又有了传人，我很高兴。

    好了，我显化的时间，也该到了。

    我们就此别过吧。

    好好成长，不要陨落。

    等到有那么一天，有足够的实力之时，肩负起责任。”

    那金袍中年男子说道。

    然后，他的身体，开始慢慢变淡，越来越虚幻。

    “前辈，我可以知道，到底是什么责任吗？”

    林飞最终还是压抑不住内心的好奇，硬着头皮问道。

    “护道的责任！

    仙魔争霸，万族屠戮，天崩地灭！

    这片大地，包括我们这一界，亿万年以来，亿亿万万生灵，所奉承，所追随，所守护的道，随时都有没落的危险。

    你的气运和天赋，都是十分不错。

    我希望，你有一天，能肩负起护道者的责任。”

    那个金袍中年男子的身体越来越来虚幻，即将消失。

    “护道者的责任？！”

    林飞一愣，立即想起了另一个人，真苍老道。

    林飞身上的奴隶塔 ，正是真苍老道送的，当时，那真苍老道，说林飞有资格成为护道者的候选人。

    “前辈，真苍道长也曾经对我说过关于护道者的事情，你认识真苍道长吗？”

    林飞望着那即将消失的金袍中年男子，问道。

    “不认识。

    不过，护道，是我们这一界，亿亿万万生灵的责任，有许多高手，都在进行这一项伟大的事业。

    好了。

    我的显化时间到了，我送你的神魂体回去吧。”

    那金袍中年男子说道。

    然后，他一挥手。

    林飞只觉得一股天旋地转的传送力量，将自己包裹住。

    然后，林飞发现，自己离开了这片古老的战场。

