    那灵药在腹内化开之后，就宛如是冰泉入腹，流涌入身躯上下，直入心腹那深处。//www. 欢迎来到阅读//

    不过一时之间，体内也无什么异样不同之处。

    宗守也不以为意，许多丹药服食之后，药力都会潜伏一段时间，才会慢慢发作。

    随后就见那林玄霜嫣然一笑，而后是双手结印，一声娇喝。

    “万！”

    那声音低沉，却直传宗守的脑髓之内。只觉是神魂震荡，一阵恍惚，意识也变得模模糊糊。

    只听林玄霜的声音，清冷凝然道：“我既为你师，便有教导之则。你道途特异而繁杂，又直指大道根源，世间独此一家。师尊既无法指点你，就只能将毕生所学，倾囊相授。今日独将你留下，却是法不传六耳——”

    话音落时，林玄霜又是第二个手印借出，宛如梅花。

    “道！”

    “佛门有醍醐灌顶，当头棒喝之术，道门也有金丹度化，徊梦演道之法，都可使弟子速成。夫君羲子他一身都在追求世人平等之道，有宏愿在身。早年处处碰壁之后，认为若人有贵贱之分，是世人力量有别，智慧不同，勤逸不一。要使人平等，最好是人人都有强横力量。故此曾精心钻研，如何使普通人，也能修武习道之术。”

    宗守闻言一哂，人人都修武习道之术，人人都有强横力量？却不知最后如何？

    是了，若是成功。羲子也不会身陨了——

    果然就听那林玄霜道：“之后夫君他虽半途而废，却使我苍生道内，多出了一门秘术。结合佛道魔三家之法，名唤灵犀入梦法。若上师能损真元，则可传大道——”

    第三个印决结出，林玄霜口中又道了一个‘规’字。

    “你服用那丹，亦是不凡。名唤玄悟丹。本为羲子所炼，欲赠予转世好友，可惜最后却与那人反目成仇。此丹结合这灵犀入梦法。别有妙用——”

    第四个手印，伴随着的则是一个‘仪’字！

    随后又是三个印决，每一个印都伴随着一字真言。

    使宗守心神渐散。全然无法思考。又宛如是暮鼓晨钟，忽然间领悟了一些事，也明白了什么。却说不出，道不明。

    而当最后一字时，宗守脑中，又‘轰’的一声炸响。

    意念回归，重聚魂海。赫然四个字，在他的脑内成形。

    正是‘万道规仪玄法空’七字！

    宗守挑眉，记得这七字，真是他们苍生道秘传的真言。

    是与道门的九字真言。佛门文殊八法咒，齐名于是的真言印术，蕴藏莫测之威。

    又下一刹那，林玄霜伸出那冰凉葱嫩的手指，在宗守的眉心轻轻一点。

    宗守才刚恢复过来的神智。就被一股庞大无比的信息流冲刷到几乎崩溃。

    恍惚间似入梦境，见种种神妙，知种种奥义。

    “原来师尊所修之法，是源生灵息决。我苍生道这门第十一等神通级秘传，是源自于她。师尊她的大道，是一个源子。一切之源！源源不息之源！怪不得。她成圣两千载，就敢渡至境之劫——”

    源生灵息决，宗守当初，也在传法楼中看过。

    在顶楼中，只有嫡传弟子才能望见。

    宗守当时也惊叹过这么大法的玄奇神通，却因无法分心，并未修习。

    只因此法，立意高深，实不比他的黑白法相与根本之法差了——

    离开云界之后，他却将这门大法，记在了脑海之中，以待日后有时间时，再参悟奥妙。

    不意此刻，却能有机缘，直接掌握这门大道。

    “好一个灵犀入梦法——”

    宗守心中，此刻是狂喜。几乎本能的，疯狂吸收着他此时在‘梦’中，所能见，所能看到的一切。

    换在往日，他即便有幸观睹，也不可能全数记下。

    只是那浩瀚到无边无际的信息，就可使宗守魂念，不堪重负。

    此时却不知是否那玄悟丹的作用，竟然全不觉自己的极限，无底洞一般，吞吸着这些‘源’之真意。

    也本能的感觉，这门大道阵法，将会补齐他道基之中，最重要的部分，绝不容错过！

    浑然忘我，再不觉外物。宗守却不知此刻，他显化在外的法相对真形，又有了变化。

    黑白洞间，星辰演变，大道纠缠，混沌开阖。

    一股股宏伟巨力，自此而生。竟仿佛有一个世界，在他身周左右凭空生成，

    此时便连林玄霜，也下意识的往后退开。望着眼前此景，一时怔怔失神。

    “这是夫君他的创造之法？”

    这念头一起，林玄霜的眼神，就完全失去了焦距，

    只知愣愣的看着宗守，片刻之后，才猛地摇头。

    “不对！掌握终结起源，有了道，有了源，自然有世界生。不过与夫君他，真的好像——”

    这么一想，林玄霜的眸光更是涣散。发觉宗守的形态，又有了变化。九尾现出，飘舞于身后。

    那眉心之间，也现出一个血红的玄异灵纹，

    把那本就俊美到妖异的面貌，衬的异常的好看，魅惑至极。

    更有一死死好闻至极的气息，传入鼻尖。

    林玄霜不仅面红耳赤，呼吸急促。向前踏出几步，一只手伸出，想要抚摸宗守的脸，

    却在触及之前，忽然惊醒。一时间是羞臊到了无以复加，

    “该死的天狐之血——”

    狠狠的剐了宗守一眼，林玄霜如受惊的兔子一般，从这见静室内闪身而出，

    到了室外，林玄霜面上也依然是晕红难消。更觉下身有异，居然是湿漉漉的。顿时是愈发恨不得，自己挖个坑把自己埋了。

    “林玄霜啊林玄霜，你想算计别人，却差点把自己给算计进去。这世间，只怕也独你一家了！”

    冷哼了一声，林玄霜又头疼的揉了揉自己眉心。

    也怪新聚成的肉身实在太差，重伤未愈，否则何至于着了宗守的道？

    若是真正的至境之躯，哪怕宗守的九尾玄狐血脉达至巅峰，也难影响到她。

    又悠悠一叹，今日差点铸下大错，又何尝不是想念夫君太久之故？否则这至境意念——

    正在懊恼，却忽的心中一动，看向了远处。

    只见净音，正是神情疑惑的，推开了那扇静室的门吗，走入了进去。

    林玄霜顿时一乐，唇角微挑，是得意无比，。

    >vid/<