    “呵…”

    等鱼齐离开后，宁功道轻声笑了下，“你身边这小门徒，倒是机灵。”

    “只是一些小聪明罢了。”江炎摇摇头，“还请堂主继续告知，溧水帮，到底在试探什么？”

    “试探…”宁功道脸上的微笑渐渐消失，他声音低沉，“他们在试探，咱们帮主受的伤，到底有多严重！”

    随即，宁功道就给江炎详细说了一下。

    江炎这才明白，前几日，那只挤满桂华城上空的恐怖巨眼，竟然是一群人血祭召唤出来的。

    而这群人，则为邪神使徒。

    为了剿灭这群人，桂华城内，多数先天武者参战。

    而大河帮帮主，慎道永也在此列。

    经此一役，慎道永当场深受重伤，据说，可能会跌落先天境界……

    “堂主，消息可靠吗？”江炎认真问道，大河帮之所以在桂华城顶尖帮派，全系帮主一人。

    若慎道永境界跌落，那大河帮就完了。

    到了那个时候，非但慎道永本人难活，整个大河帮也会被桂华城内众多大小势力撕碎。

    “说实话，我也不知道。”

    宁功道苦笑一声，“这件事，我也是昨晚才知道的，在此之前，几位大堂主没露出一丝口风。”

    “那堂主，您把这事告诉我？没关系吧。”江炎有些懵，这种门内机密，他一个炼体境小武者，似乎还没资格分享。

    “没关系的，大堂主已经吩咐过了，告诉你们这些炼体武者，也无妨。”

    “嗯！那就好。”江炎默默点头。

    哒哒哒！

    忽然，一名男子快步走进议事厅，来到宁功道身前，递出一张纸条。

    这人江炎认得，名叫符茂，是宁功道身边之人。

    宁功道接过纸条，微微扫视，随后，他脸色迅速阴沉下来，右掌一震，纸条化作碎屑落地。

    “他们这是找死！”宁功道冷哼一声，端起茶杯，喝了一大口。

    “堂主，发生了何事？”

    “是溧水帮！”宁功道喝完茶，缓缓起身，“他们今日，居然派人连续攻打咱们十五处堂口，这是挑衅！”

    “报复，必须狠狠报复！”

    十五处？江炎思绪急转，原来，今日不只是静水堂被算计了。

    这次行动，溧水帮应是早有预谋，其目的，应如宁功道所说，这是试探。

    一点点引起纷争，试探大河帮的态度，根据大河帮的回应，再做其他对策。

    其目的，就是想从大河帮种种反应之中，判断分析出大河帮帮主慎道永的伤势情况。

    “好了，我还有事，要回去处理了，记住，以后遇到溧水帮之人，不要客气。”宁功道没有客套，直接离开。

    江炎将宁功道送出静水堂，直到看不到宁功道的身影后，才返回议事厅。

    “M的，树欲静而风不止啊。”

    江炎脸色阴沉，他万万没想到，溧水帮对静水堂的算计，居然这么深。

    袭杀他与静水堂帮众之外，还有这么深沉的含意。

    更让他感到意外的是，大河帮之主，先天武者慎道永，居然身受重伤。

    虽是传言，不可信。

    但，无风不起浪，空穴来风之词，有时，也不可不信。

    蓦然间，江炎忽的感受到一种急迫感，这种感觉，他很熟悉，刚刚到渔阳村时，他还是一个菜鸟巡逻队员，那时，常会有这种感觉。

    这是弱者面对危险之时，无可奈何的烦躁感。

    有些心慌，有些着急，也有些疯狂的感觉。

    此时，人是物非，但情况类似，若帮主真的深受重伤，境界跌落，那么大河帮眨眼间就会成为二流帮派。

    这个过程，自然不会是和平过渡。

    这个过程，必然有血与火相随。

    而他，身为大河帮静水堂堂主，今日又杀了许多溧水帮之人。

    将来若有清算，他肯定躲不过去。

    “唔…现在，事情到了这一步，无论帮主是否真的重伤，在没有明确结果之前，溧水帮肯定会继续试探下去……”

    江炎仔细分析，“也就是说，接下来，帮派之间的局部摩擦，还会继续下去，甚至，过一段时间，还会有其他帮派下场，也说不定！”

    “毕竟，大河帮的敌对势力，可不止溧水帮这一家，他们现在没出手，可能是在观望中。”

    想到这里，江炎的脸色更难看了。

    今日仅仅是试探，就让整个静水堂折损了三分之一的人手，若是继续下去……

    那得死多少人？

    真是一场残忍的试探。

    “说到底，我还是太弱了。”江炎默默的想，“若我有先天武者的实力，那还用顾及这么多事情，谁敢算计我，直接打死！”

    “实力，我需要实力！”

    江炎决定，处理完手头的事情后，就立刻积极寻找增益怪异值的渠道，以及…炼骨境修炼法。

    来到桂华城后，他有些懈怠了。

    今日之形势，让他放佛回到了渔阳村，回到了那种朝不保夕的日子。

    那种如在刀尖上跳舞的紧张之中。

    “鱼齐，钟声。”他冲着门外呼喊。

    不一会，鱼齐，钟声走了进来。

    “堂主，有何吩咐？”二人齐声问道。

    江炎目光扫视二人，视线集中在钟声脸上，“钟声，现在你去处理一下溧水帮的俘.虏，告诉他们，赎金加倍，不交者，死！”

    “若有起哄闹事者，杀几个让他们冷静冷静，让他们明白一下我的态度！”

    “我很认真，没和他们开玩笑！”

    “是！”钟声立刻领命出去。

    江炎冷冷盯着钟声的身影离去，钟声这货杀性大，一脸煞气，能镇的住场子，这事安排他去处理，正合适。

    “鱼齐，坤南商会和王家之人审完了没？”

    “禀堂主，都已经审完，坤南商会结构简单，除了三位会主之外，坤南商会并无其他共有人，掌柜，小厮都是雇佣……”

    鱼齐简单说了下坤南商会的情况。

    “这三位会主，可有子嗣？”江炎突然问道。

    “并无，倒是小妾很多。”鱼齐回道。

    “那把其他两个会主杀掉，把坤南商会过户到我名下吧，其他照旧，与三位原会主关系过密者，严加审问，有问题的，送巨木森林，无问题，可交赎金……”

    “坤南商会由你代我打理，利润分你一成。”江炎直接吩咐道。

    呃…

    鱼齐愣住了，一成利润？那得有多少？他感觉自己被一座金山砸中了。

    见鱼齐不语，江炎皱眉，“怎么，是做不了这事，还是嫌分成少？”

    “若是嫌少，我就找钟声了……”

    鱼齐终于回过神来，他狠狠抽了自己一巴掌，面露狂喜，“不少不少，太多了！”

    哒哒！

    钟声回返，他冲着江炎微微抱拳，声音有些郁闷，“堂主，事情办妥了，赎金明日就会有人送来。”

    这群溧水帮帮众倒是很有眼色，他提出涨赎金之后，竟无一人提出异议，他也不好随意杀人。

    “好！”

    江炎点点头，随口说道，“等赎金到后，把这些人全送进巨木森林……”

    放人，他就没想过放人，这些溧水帮众手中，浸满了大河帮门徒的鲜血，怎么可能放过。

    没有立刻宰了他们，就算江炎慈悲了。

    “呃…”钟声抬头，双目与江炎对视，“巨木森林？”

    他心中有些发寒，自家堂主是真的手辣心黑，收了赎金之后，还要把人送巨木森林砍木头，可谓是榨干溧水帮帮众最后一滴油。

    “对了，钟声，你可曾婚配？”江炎发问。

    “没，没啊。”

    钟声脑子有点懵，一时间没转过弯来，刚刚还说着帮派事务，怎么一下子就提到了他的个人问题。

    这跨度，有点大啊……

    这是，什么情况？

    ……

