    “灰狼！”

    杜凡微微一喝，伸手接了他一下。阎主若真的站不起来，最担心的莫过于主子无疑了。

    灰狼似乎也察觉到自己这话说得不妥，他抿了抿唇，道：“夫人，我、我只是担心主子。”

    “我知道。”

    凤九说着，道：“当初为了保住他的命，护住他的心脉，我将黑莲之气封住在他的下半身，估计就是因为这样才让他的两条腿失去了知觉，不过，我会治好他的，用尽一切办法！”

    她的声音从轻到重，尤其是最后一句，更是表明了她的决心。

    “跟你们说这些，也就是让你们有个心理准备。”她看了他们一眼，道：“行了，都去歇会吧！明天天亮了就启程，加快回程的速度。”

    “是。”众人应着，看着她撤了隔音结界之后转身往船厢走去。

    回程也如来程一般，很是顺利平静，在约莫十天的路程之后，他们抵达了她城外的山道边。到了那里，凤九收起了飞船，坐上了接到消息后前来接她的马车。

    “靳团长，这一路承蒙关照，日后若有机会，我们再合作。”马车里，凤九挑着车帘看着站在边上的靳一锋，以及他身后的二十名佣兵微微一笑。

    听着这话，靳一锋连忙拱手道：“这一路都是托轩辕夫人和诸位的福，我二十名兄弟才都能平安归来，日后夫人若还有什么地方用得着我们的，尽管开口，靳某定不会推辞。”

    凤九唇角微扬，道：“好。”她应了一声后，这才放下了帘子。

    随着马车缓缓前行，跟在一旁的杜凡看向靳一锋和佣兵们，笑道：“靳团长，剩下的佣金我回头会让人送过去的，请了。”他抬手一拱，笑着跟上马车离去。

    靳一锋甚至还没来得及说话，便见他们已经离去，看着他们一行人先一步的进了城，他这才转过身来对身后的佣兵交待着：“回去后你们记得，关于这一次与他们有关的事情和消息都不能对任何人提起，哪怕是我们佣兵团的其他佣兵也一样。”

    他的声音一顿，低沉而威严的说着：“守口如瓶，这不仅是为你们好，也是为了其他兄弟好，你们明白了吗？”

    “明白了！团长放心！”

    二十名佣兵齐声喝应着，心下暗暗谨记。若是往常，事后多少都会被他们拿来说笑炫耀，但这一次的轩辕夫人等人，却实在是强大得让他们不敢有一丝的放肆，尤其是亲眼看到他们对待某些人的手段之后，更是不敢有一丝造次。

    “明白了就好，走吧！我们也回去，晚上叫上其他弟兄们好好喝一杯，大吃一顿！”靳一锋露出笑意说着，带着他们往城中而去。

    进城的马车低调而不起眼，悄悄出城，也静静归来。整辆马车直接驶入了湖心小筑的大门，到了里面，凤九从马车中下来后，交待了他们一声后，便往院中走去，一入主院，就见院中放着一辆新做好的轮椅。