一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章  追踪朝夕

    方程看着昏暗中小川苍白的脸颊，一边往小川的身体里输入自己的灵气，一边急切的问着他，

    “小川，朝夕呢？她不是跟你在一起的吗？”

    “朝......朝夕小姐......被那群怪物抓走了！”

    小川顺了顺自己的气息，对方程开口说道，

    “怪物？”

    方程和叶磊他们都不由得大惊，能被小川称之为“怪物”的，那会是什么东西？

    “我和朝夕小姐......就沿着那条小路散着步，突然从黑暗中冲出来几个......几个怪物，那绝对不是人，我敢肯定......”

    提到那些“怪物”，小川的气息又开始变得不平稳，很显然，他被吓坏了！

    “虽然它们暴露在路灯下的时间只有那一刹那，但我却看清了他们抓在我身上的手，不，那不是手......那好像是被放大了的鸡爪一般，骨瘦如柴而且纤细狭长，灰白色的指尖直直的抠进我的肉里！那绝不是人类的手......他们抓伤了我，我已经尽力去跟他们争抢朝夕小姐了，可是......我没能争过他们！”

    “他们往哪儿跑了？”

    方程急促的开口问到，

    “他们向山里跑了......”

    方程没等小川的话说完，起身便向山里跑去，

    “方程，危险......”

    “程子......”

    叶磊和张啸天同时向方程叫道，张啸天起身就要向方程离开的方向追去，

    “啸天，你留下照顾小川，我去！”

    叶磊拉住了张啸天，拍了拍他的肩膀，转身便向方程的方向追去，

    “少爷，小心......”

    虽然这一路上都没有一丝的灵气来给方程来做指引，但是感官敏锐的他还是在空气里捕捉到了一丝丝的血腥，那些怪物的身上已经沾染了小川的血液，所以沿路留下了难以消除的血腥味道，方程就依靠着这一点点的血腥味向前狂奔而去，

    “方程......方程......”

    跑了一会儿，方程就听到了身后叶磊的叫声，他不由得停下了脚步，

    “三哥，你怎么来了？这里很危险！”

    “那你一个人来岂不是更危险？我来帮帮你......你确定走这个方向是对的吗？”

    大山中漆黑一片，方程和叶磊即使面对面也几乎看不清对方，只能靠着声音来告诉彼此自己在哪里！

    “我能闻到血腥味道，‘它们’就是沿着这个方向离开的，绝对没错，只不过......不知道他们最终要去的地方是哪里！”

    方程继续向前走着，叶磊则紧跟其后，两个人尽量靠感觉保持着安全的距离，

    “你说......他们的终点会不会就是你说的那个古墓！‘它们’给人的感觉似乎在黑暗中行动得十分敏捷，那么......就证明‘它们’一定是在黑暗的环境中呆了很久的！在黑暗中呆了很久......除了地下，我想不出别的地方！”

    叶磊一边走一边分析着，脚下的路越来越不好走，时而平缓时而坑洼，有时踩上去还软软的，他们知道，那是厚厚的枯叶，他们两个人......应该已经走进了山中的树林了！

    “恩，很有可能，也许......他们要保护的就是那座古墓！走，我们再快些！”

    方程在黑暗中重重的点了点头，随后他加快了自己的步伐！

    不知道在黑暗中走了多久，方程和叶磊依旧没有发现那些怪物丝毫的动静！而叶磊的体力早已经达到了他身体的极限，即使是方程有灵气护体，却也不能再继续走下去了，他不能不顾叶磊的身体，也不能扔下叶磊一个人离开，于是两个人决定先坐下来休息一番！

    “我们走了多久了？”

    叶磊喘着粗气问到，方程低头看了一眼自己手腕上的表，夜光指针正指向凌晨五点钟！

    方程微微有些惊讶，五点钟？凌晨五点钟？这个时候的天应该已经开始亮起来了啊？可为什么这里还是几乎伸手不见五指呢？他大口大口的喘着气，疑惑的看向夜空，那里有斑斑点点的光点，一开始他还以为那是星星，可看了半天，他发现那光点似乎离自己非常的近，再仔细看去，他便猛地意识到，那并不是星星，这“天空”也不是真正的天空！

    自己和叶磊所处的应该是一片东南亚热带典型的热带雨林，头顶上的“天空”原来是它密不透风、繁茂异常的枝叶，而那些所谓的星星就是从枝叶的缝隙中透下来的那可怜的点点光芒！

    这里潮湿、闷热、密不透风，方程和叶磊却不敢轻易的脱下衣服，雨林中蛇虫十分的张狂，他们可不想成了虫子们的早餐！两个人还在依靠小川的那一丝血腥味道在艰难的向前行进着，随着太阳的高升，雨林中也变得没那么漆黑，从枝叶间透进来的丝丝光芒足以让两个人朦朦胧胧的看清楚这雨林中的模样！

    “诶呀......”

    叶磊突然被一个坚硬的东西所绊倒，他轻呼了一声，然后低头看向绊倒自己的那个东西，那是一个白骨，好像是一个什么动物的头骨，

    “靠......”

    叶磊轻骂一声，虽然他倒不至于害怕，但是这种情况看到这样的白骨肯定不是一个令人舒服的经历！他急忙站起身向后退了几步，却感觉自己的脚还是踩到了什么硬物上，低头一看，只见土中半掩半露着很多的白骨，

    “这......怎什么情况？”

    他不禁的惊呼道，

    “什么？”

    方程走过来，也看到了叶磊脚下的那堆白骨，他蹲在地上仔仔细细的看了一遍那些白骨，若有所思的直起身看向叶磊，

    “这些都是些动物的白骨，看它们的白骨上有很多牙印就好像......它们是被什么生物吃掉的！”

    “吃掉？”

    叶磊听了方程的话，不由得浑身打了个寒战！他看了看地上的白骨，这里少说也有十几副大型动物的白骨，吃掉这么多动物的生物，那究竟是什么？它潜伏在哪里？会躲在自己和方程的周围吗？会突然袭击他们吗？

    “三哥，不用担心，它们不在这儿！”

    方程知道叶磊开始有些紧张，便安慰他道，听方程这么说，叶磊倒是笑了，

    “你怎么知道的？难道你还有感应？”

    “是啊，我这人......第六感可强呢！”

    方程笑了笑，好像开玩笑似的说到，但他心里清楚，他在周围没有感觉到有活物的存在，目前他们还是安全的！

    休息了一阵，两个人决定继续往前走，在路上一边找些吃的一边寻找朝夕和那些生物的踪迹，直到现在他们还没有发现朝夕，是坏事却也是好事儿，至少证明朝夕目前还没有被他们杀死然后扔掉！

    “方程，哪有些果子，看上去......似乎没有毒！”

    叶磊突然看到前面一棵粗壮的、被绿藤缠绕的大树上长着几簇淡红色的果子，看上去有些像北方的李子，他走过去摘下了两颗，递给了方程一颗，

    “这热带雨林里的果子......说不好啊，还是先少尝一点点吧！”

    方程虽然看不出手里的果子有什么不妥，却也不敢大意，他张嘴咬下一口，有点酸、有点涩，味道倒还可以，

    “恩，还不错，至少可以果腹！”

    他点了点头，等了一会儿见自己没有什么异常的反应，便又举起果子送到了自己的嘴边，

    “不错吧！”

    叶磊见方程吃了果子，自己便也放心的吃了起来！

    两个人正在填着自己的肚子，方程突然感觉到一阵疾风从自己的身后传了过来，他感觉到有一个生物正快速的向自己移动过来，他迅速低头，随即身体猛然向前扑去，将面前的叶磊狠狠的扑倒在地，与此同时，他侧目看到一个黑乎乎的影子从他的头上穿了过去！