    “这倒是有些难办了，”亚歌喃喃自语。

    必须要有针对毒素的魔法，才能清理蛇毒。

    可问题是无论是他自己，还是戴恩·苦难者都不会祛除毒素的魔法。

    “唉？等等！”

    亚歌猛然想起一个人，烂齿穴居人老祭祀——桑兰朵·烂齿。

    穴居人之神虽然在万神殿实力垫底，但好歹也是一名拥有神格、神职的真神，他的牧师可能拥有祛除毒素的神术。

    “你们等着，我去去就回，”亚歌扇动翅膀飞上天空。

    通过眷属契约和巴克沟通后，亚歌一路返回塘畔镇，询问确定穴居人老祭祀能够祛除毒素后，抓着老祭祀又飞了回来。

    榕树下，在幽狼群与众翡翠之民的围观中，老祭祀为幽狼首领施咒。

    神术——祛除毒素！

    一道微弱的神术白光亮起，神圣能量注入幽狼首领体内，中和幽狼首领血液中的毒素。

    “呜~！”

    幽狼首领轻呻一声，通过【动物沟通】和亚歌对话：“我感觉好一些了，你的方法有效果。”

    “有效就好，”亚歌亦感到欣喜。

    “亚歌大人，”穴居人老祭祀擦了擦额头上的汗珠：“这位狼王中毒太深，毒液已经散布全身，一个神术远远不够。”

    “那就多来几个。”

    绿龙对老祭祀说道：“务必把它治好。”

    “遵从您的意志。”

    老祭祀一直治疗，直到体内神力枯竭。

    亚歌让老祭祀到一旁休息恢复神力，自己则和好转许多的狼王聊了起来，商量结盟的事情。

    有救命的情分在前，事情非常顺利，幽狼首领答应了绿龙的要求。

    亚歌口中咒语飞速念出。

    四环魔法——自然盟约！

    一团充满生机的荧光凭空出现，分为两道光，分别注入幽狼首领和绿龙体内。

    这标志着在大自然的见证下，翡翠之民正式和幽狼群缔结自然盟约，成为休戚与共的自然盟友。

    从今往后，无论是那一方受到攻击，另一方都有义务救援，否则就会遭到自然的唾弃。

    “沃尔夫，你不会后悔今天的选择的，”亚歌对幽狼首领——沃尔夫如是说道：“从今往后，塘畔镇的领地就是幽狼一族的猎场，我们共享猎物。”

    有【自然盟约】的保证，幽狼群的壮大，也是翡翠之民实力的增长，绿龙自然不会限制幽狼的狩猎范围。

    幽狼首领——沃尔夫点点头，在知道自己的邻居——独角黑豹就是死在绿龙手中之后，他对绿龙的话深感认同。

    它的实力和独角黑豹相当，绿龙能杀死独角黑豹，那么同样也能杀死它。

    而现在，它没有这方面的担忧了。

    两者用精神沟通聊天，聊着聊着话题自然而然转移到伤害到幽狼首领的毒蛇身上。

    “沃尔夫，我不理解，是什么样的毒蛇能够伤害到你。”

    幽狼首领身体一僵，打了个冷颤，显然至今对毒蛇心有余悸。

    “亚歌大人，在榕树的西边，靠近幽暗地域边缘的位置，有一个巨大的蛇窟，里面有很多蛇，而且都是毒蛇，我怀疑那一条蛇就是从蛇窟里跑出来的。”

    亚歌闻言微惊，他没想到自己的领地，竟然还有蛇窟存在。

    他语气凝重问道：“你有进去查看过吗？”

    “没有，”幽狼首领舔了舔身上杂乱的毛发。

    “那蛇窟很大，而且深入地下，我进不去，而且就算能进去，我也不会进去，那里的空气闻起来就让我头晕。”

    亚歌从幽狼首领意志中感受到他对蛇窟的忌惮，不由心中好奇。

    不管怎样，领地里有一处神秘的蛇窟，他都要去看一看，就算不进去深入探查，至少也要搞清楚蛇窟位置，以及蛇窟对他统治有没有威胁。

    正好闲来无事，亚歌当即站起身来。

    “我出去一趟。”

    嘱咐眷属之后，亚歌扇动翅膀飞上天空。

    他按照幽狼首领提供的信息，在幽暗地域边缘找到一个直径十米的大坑。

    绿龙落在大坑边缘，伸长脖子从上往下俯视大坑内部。

    只见大坑内部居然是一个入口窄，往下越来越大的花瓶地形。

    整个花瓶就是一个巨大的天坑，天坑内部自成一界，底部长满植物。

    天坑底部的植物不是此方幽暗地域的常见植被，而是类似热带雨林，超巨化的大树上缠绕着藤蔓，树枝上更有条条毒蛇若隐若现。

    “好家伙，这么多蛇！”亚歌盯着天坑底部数也数不清的蛇。

    这还只是树枝表面能看见的，而茂密树木之下……

    想到毒蛇缠绕在一起的密密麻麻场景，他不由得头皮发麻。

    至于幽狼首领所说的空气令人头晕问题，亚歌却是没有感觉到丁点异常。

    当然，幽狼首领也没有说谎，天坑里的空气中的确含有大量毒素，毒抗弱的生物无法在这里生存。

    可绿龙是什么种族！

    绿龙可是玩毒的祖宗，毒气龙息，毒液龙涎……

    毫不夸张的说，绿龙毒抗之强，在五色龙、金属龙中都找不到对手。

    空气中的这一点微量毒素，对于绿龙不仅无害，还有增强龙息毒性的好处。

    “宝地啊，可也是险地，天知道天坑下面有什么危险。”

    亚歌想了想，决定下去探查一番。

    不过，他不会以身犯险，只会飞在天上远远的观察。

    毒蛇不会飞，所以他是绝对安全的。

    下定决心后，亚歌从洞口一跃而下，任由自己自由坠落。

    等下坠到一定高度，他张开翅膀降低下坠速度，向树梢滑翔而下。

    滑翔到距离树梢十米的位置，龙威猛然爆发。

    龙威将树梢上的毒蛇笼罩，上位者的血脉威压让绝大部分毒蛇身体僵硬，从树梢滑落，形成壮观的毒蛇雨。

    但也有少部分毒蛇抗住了龙威，极个别甚至从树梢上弹射而起，向飞在半空中的绿龙发起进攻。

    亚歌自然不会惯着毒蛇。

    当即口中龙息喷出，将袭来的毒蛇笼罩。

    他看也不看龙息效果，扇动翅膀拉伸飞行高度。

    这个蛇窟比他想象的还要危险。

    要知道，在幽狼群只有九只精英幽狼能抗住龙威的影响，而在这里，仅是方才发起进攻的毒蛇就有十几条。

    更为关键的是，就在方才，他在四周石壁上发现人工开凿的痕迹。

