    李卫讲起道经来，自己也停不下来了。

    飘渺生烟经文起，自道自悟，似寻出世道。

    不过好在，李卫也没有沉浸在这种自嗨的状态中太久，睁开双眼，看到眼前的生灵们，那硕大白虎赫然就在眼前。

    成了，作死三人组的狗命救下来了...

    眼前这白虎十分的乖巧伫立在前，祂是山里最老迈的生灵，也是灵性最足的。

    李卫轻轻的用手抚上白虎的额头，这白虎还蹲下身子来，十分的乖巧。

    眼前这一幕简直是让刘磊张萌萌和张大伟震撼三年，这凶神恶煞的白虎乖巧的像一只小猫咪一样是怎么回事！

    完全颠覆了他们的世界观...

    此时，李卫轻轻的抚着白虎的鼻头说道。

    “我为了救他们的性命，坏了你的食物，让你挨饿，一报还一报，一果还一果，尔今往后，你每日早晨时来听贫道讲经吧。”

    “嗷！”

    白虎发出一声兴奋的虎吼，然后乖乖的趴在李卫的身旁，尾巴翘起一摆摆的。

    就好像一只小猫咪一样。

    当然，李卫没有半途而废，而是讲完了《道德经》的全篇，当经文结束之时，包括白虎在内的所有听经说文的山野生灵，都向李卫躬身鞠躬，有感谢真人传道。

    张大伟想起了一句话。

    “山不在高，有仙则灵。”

    这偏远山中，当真有神仙！

    ...

    讲经结束，兽群作鸟兽散，只有白虎还盘踞在一旁，祂的灵智最高，知道待在李卫身旁好处多多，便有些舍不得。

    “白虎，回去吧，往后每日再来。”

    白虎微微躬身作揖，然后便朝着门外走去。

    作鸟兽散时，张大伟三人还有一种恍若梦中的感觉，实在是过于梦幻。

    鸟兽行礼，白虎作揖。

    然而他们在看到这一只白虎靠过来的时候，还是有一种害怕恐惧。

    当然，这一次白虎并没有用看外卖的眼神看着他们，而是看了一眼，点了点头后自顾自的离开了。

    出到门外，白虎啸山林，然后便跃起离去。

    “这比极端愤怒之下打爆30cm钢板和滑铲灭老虎还扯淡...”

    张大伟呢喃道，今天算是世界观严重崩塌的一天了。

    “贫道都说你们不要跨山的那一边了，你们就偏偏要去。”李卫有些无奈的看着作死三人组：“那里有山君野狼盘踞，相当的危险。”

    三人都是眼神窘迫，都好像被训斥的小孩儿一样。

    确实，这个死是作大了，刚刚那白虎估计吃他们都不用剔牙的。

    “我...我们知道错了。”刘磊吞了吞口水道，眼前是闪烁着莫名的光。

    如果说那日他只觉得这位道人有些神奇之处的话，那么今天，他算是开了眼了。

    “没有您的话，恐怕我们已经葬身虎腹中了。”张萌萌也是带着敬畏之色道。

    “如果没有你们的话，贫道也吃不到哈根达斯的蛋糕。”李卫调侃道：“贫道可是买不起那些美食。”

    “您可是有真本事的大能啊！”张大伟的态度瞬间就变成了李卫的一号舔狗，脸上那谄媚的表情简直能夹死蚊子了，他还义愤填膺道：“像大师那么有本事的人在这里受穷，那些高山道观装横的富丽堂皇，简直是太不应该了。”

    李卫露出一个高深莫测的笑容来。

    淡泊名利，无名山上有神仙。

    这是张大伟他们三人心中的想法。

    这份淡泊名利，这份高深。

    果然，是真正的大师才做的到啊。

    李卫心里却是想着。

    我不淡泊名利啊。

    我要名要利，要钱要香火啊！

    李卫突然想拍自己巴掌，为啥给自己塑造一个大湿的人设呢..

    当然，塑造了就塑造了，再毁人设李卫拉不下这脸，微微一笑道：“现在，诸位居士，可真心实意，为道庙奉上一炷薄香？”

    “当然当然！”

    这一次三人再一次去敬奉香火。

    这一次，三人皆是真心。

    ...

    三人没有多留，虽然刚刚见到神奇一幕，但还没有完全从被白虎惊吓的状态中脱出来。

    反而还陷入了劫后逃生的后怕之中，如果不是李卫诵经，吸引白虎来听道，他们现在估计都被消化完全了...

    李卫则是感觉有许多香火功德入账了，赶忙找镜子去查看一番。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：45/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：无

    李卫惊了，功德多出了那么多。

    俗话说‘救人一命胜造七级浮屠’。

    自己这救了三人的命，那可不就是二十一级浮屠了？

    正当此时，李卫还发现，眼前的镜子旁边还出现了‘抽奖’的字样。

    李卫出于好奇，点了一下抽奖。

    ‘十点香火愿力抽奖一次，是/否。’

    “是！”

    李卫正愁这香火愿力怎么花出去呢，点了抽奖之后，眼前的廉价镜子仿佛魔镜一样，螺旋变换，形成漩涡。

    从镜子中吐出一本书来...

    “好家伙，真的能抽出东西来啊。”

    李卫感觉有些啧啧称奇。

    捡起书来，翻开书页。

    《元神出窍》。

    书的名字就叫做元神出窍...

    翻开书页，第一页就是来自青鸾的友善提醒。

    ‘元神出窍，若七日不归，则肉体尸解，你只能成游魂野鬼。’

    “元神出窍之能以七日为限啊，七天过后人就没了。”

    李卫牢牢记住了这元神出窍的使用禁忌。

    牢记于心后，便开始翻阅这书籍，学习这魂魄出窍的法门。

    看着看着便入了神，反应过来的时候，已经是第二天了！

