    约翰?尼亚拉的确是一个不折不扣的大白痴——这句话并不是媒体说的，而是约翰的秘书艾米，嗯，前任秘书。她跟了约翰三年，她的父亲跟约翰的父亲梅尔也是当年的老战友，一起拼出利亚姆公司的元老。但是在2001年，老梅尔心脏病抢救无效去世以后，公司交到约翰的手里后就越来越差，到如今，就连当年那一批老臣子们，也终于忍受不了约翰的所作所为而选择出手了。

    艾米是老臣子及老臣子家属们的最后一批离开者。她走的时候，公司里资格最老的也就只是05年的了，才两年的资历。这对于一个成立足足有二十多年的公司来说完全是不可想象的。

    而身为总裁秘书，艾米自然知道，如今的利亚姆公司虽然外表光鲜，每天都能收到很多求职信，但是实际上，利亚姆公司如今就是在靠这些新人们撑下去了。

    不断的来新人，也不断的有老人离开。在M4这么一个竞争力强大的地方，到处都充满了来自世界各地的求职者程序员，所以尽管利亚姆公司已经衰落，但是还不愁招不到人。可问题是，利亚姆公司的恶名已经远扬了，来应聘的职工们清一色都是那种因为其他大公司门槛太高，先进利亚姆公司混点业绩，借着这个跳板往上跳的。

    再这样下去，这个公司将没有任何的希望。

    艾米说约翰是个不折不扣的大白痴，这句话从客观上来说其实真的没错，而从身份上来说，作为约翰的私人秘书，艾米也的确有资格说这番话。

    约翰?尼亚拉的确不是什么好鸟。

    他的性格暴躁，不听人言，不能说毫无商业天赋，但即便有也最多只是跟普通人一样。而在约翰?尼亚拉的身边，围绕着一群小人，整天跟他嘻嘻哈哈称兄道弟，带他出去玩——伦敦的夜生活是很丰富的，尼亚拉整日在那里流连往返，公司的事情很多他都不处理。前段时间还被媒体爆出他抽吸大麻的事情。

    这样的公司，能够搞好就是奇迹了。

    根据有专家预测，如果不出奇迹的话，最多再过半年，利亚姆公司就将正式步入下滑期，再过最多一年半的时间，公司就要濒临破产，或者是被他人兼并。

    老实说看到有关约翰?尼亚拉的报告，陈旭真的是懒得趟这趟浑水——这么一个人没有任何值得帮助他的必要，他跟易水寒完全不是一个类型的人，坦白说，像这样的败家子是陈旭最讨厌的，所以他也不会去用SMMH的身份来帮助这么一个家伙。

    更何况，陈旭之前做下的定断就是SMMH是中国人，他想要在网络上帮助别人也只会停留在中国人，或者是华人的范畴——这样的英国佬，说句不好听的话，死再多管他屁事？！

    但是这家公司的设备却着实让陈旭心动。

    于是思来顾去，陈旭想到了一个办法……

    话分两头，此刻正是伦敦时间中午十二点钟，也就是刚刚中午下班休息的时间——但是在这个时间，约翰才刚刚起床。

    很明显，这个家伙今天根本就没去上班，看着躺在他身边的两个金发碧眼的波斯猫，也就知道他为什么不去上班了。

    约翰揉了揉宿醉的头，咧开大嘴，然后两支手不老实的在旁边两个波斯猫身上游走。昨天晚上他喝的实在太多了，应该回来就倒了，这怎么行？就算是做了，那也是意识不清醒的时候做的，不算数。

    两个女人在他大手的揉捏下很快醒来，接着就是娇喘声响成一片。

    就在这个时候，突然桌子上的手机响了。约翰本来不想理，继续把头埋在其中一个金发美女高耸的胸部当中。但是电话铃却是一直不停，这就有些让人恼火了。约翰终于从床上爬起来，愤怒的抢过手机，他想看看到底是哪个不开眼的家伙这个时候打电话给自己？！

    “喂？！”

    “你是约翰?尼亚拉吗？”电话那边传来了一个很深沉的声音，一嘴地道的伦敦腔，但是言语当中，却隐隐带了几分上位者倨傲的语气。

    约翰刚想开骂，但是那个声音说了一句话彻底把他给震呆了，那个声音说：“我现在给你一个机会，一个能够让你公司重新辉煌的机会，你要不要？”

    约翰愣了，他的语气放缓了一些：“你是谁？”

    “这个你不用管。”那个声音有些不耐烦：“只问你要还是不要？利亚姆公司如今的状况如何你想必也该知道，如果你说不知道的话，那么我们也不用交谈了，那就证明了你是个不折不扣的白痴！”

    听到这话约翰就有了几分怒气，心想你是谁啊来教训我？但是他的确知道公司的状况，毕竟只要不是白痴都不可能对现在的情况视而不见。这个时候床上两个**见他打个电话那么长时间，忍不住叫道：“亲爱的，还在说什么，快点过来啊！”

    “你们别说话！”在没有了解对方是谁的时候，约翰是不会将火气撒给对方的，因为他隐约觉得这个电话不是一个恶作剧。这是一个机会，因为他已经尽了很多的努力，但是每一个他自认为英明的决策最后的结果全部都是亏损，他已经放弃了，就干脆过起纸醉金迷的日子算了。

    “旁边还有女人？”电话里那个声音轻蔑的笑了一下：“成为我的仆人，我能够让你享受到无数的女人，随便什么样的女人。”

    “仆人？！”约翰真的是出离的愤怒了，这他妈的是谁啊？！这么大口气？！

    可是他还没骂出来，那个声音就说道：“你知道SMMH吗？”

    这句话一说，好像一盆凉水从头浇了下来，约翰忍不住颤抖着说：“您是说……您是，那个轻松解决了烽火病毒的SMMH？”，作为一名IT公司总裁，约翰如果不知道SMMH那他就真是不折不扣的白痴了！

    但是那边的声音却哼了一声：“不，我是他的敌人，哼，我就是烽火病毒的制造者。”

    这下约翰真的是吃惊了！

    去年九月份全世界范围内发现的烽火病毒，被誉为是21世纪最可怕，最强悍的一款病毒！它的隐蔽性、传播性都是绝无仅有的！虽然那款病毒出现后仅仅三天就被那个SMMH给破解了，从而将SMMH被推向了“网络之神”的高度……那么开发这款病毒的人呢？

    他是恶魔，是撒旦！如果说SMMH是大天使米迦勒，那么开发烽火病毒的人就是堕落天使路西法！

    这样一个人，或者一个组织的实力，也是绝对凌驾于整个世界之上的！

    这也就是陈旭的打算了，其实他不过是用小敏变成手机给约翰打了个电话，小敏的防护能力能够让人找不到来电是谁，而且变声功能能够有效隐瞒陈旭的身份。

    不用SMMH的身份，反而用烽火病毒制造者，也就是X组织的身份，是因为陈旭懒得跟这样的家伙打交道。如果不是为了他手上的服务器设备，他怎么可能与这种人发生什么交集？！

    所以，搞个假身份，用完了就甩，多好？反正最后真出了什么事情让他们去找X组织去，管自己鸟事？！

    反正这事就算**组织知道了他们也不能拿自己怎么样，嘿嘿嘿嘿嘿。

    陈旭在电话这边暗爽的时候，约翰在电话那边也激动的浑身哆嗦。

    烽火病毒的开发者要来帮自己？

    嗯，如果他没有骗人的话，那么真的是自己时来运转了！

    不过他还是很谨慎的问道：“你如何证明你是烽火病毒的开发者？”

    “电你一下如何？”

    电？

    约翰一愣，突然感觉到耳朵和手上一阵疼痛，一股麻麻的电流接到身体，让他忍不住“啊”的一声惨叫，然后手一抖，手机就忍不住掉在了地上。

    这下约翰明白对方的意思了！

    他竟然能够通过手机放电？他是如何做到的？！如果对方不是让手机放一下电就结束，而是控制手机爆炸，或者是通过更大的电流，那他岂不是当场就要挂掉？！

    约翰颤抖着捡起手机时，那边传来了陈旭的笑声：“怎么样，现在相信了吗？”，其实陈旭这招这是小敏通过一种特殊的信号使得手机电池不自然放电，电流很小，想要通过这种手段炸死人是完全不可能的，但是糊弄一下，却是能够把人给糊弄住的。

    这只是一个小骗局而已，但是约翰这时候却是完完全全已经认定了，对方绝对就是那位开发烽火病毒的高手——因为这种技术实在太可怕了，但他不知道，对面的的确是一个跟开发烽火病毒的X组织一样，甚至更可怕的人。

    “那……您需要我做什么？”约翰的态度已经完全谦逊了下来，很粗暴的把床上两个美女给赶了出去，关上门，小心翼翼的对着电话说道。他不是白痴，自然知道对方找自己，绝对不可能是平白无故闲得蛋疼来帮他的，他一定是有所需求！

    “现在上网，我有东西要给你。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

