    顾青山从原本世界离去。

    十秒后。

    世界联军指挥部。

    公正女神带着顾青山留下的那几个字，来到了这里。

    张英豪、叶飞离、廖行、联邦总统、瓦罗娜女王、武圣张宗阳齐聚于此。

    他们注视着光幕，纷纷陷入思索。

    光幕上的事情太超出想象了。

    甚至可以说，和现在的局面完全是牛头不对马嘴。

    只见光幕上，写着一行字：

    “格斗之王，最后老板。”

    谁都无法相信，这就是顾青山留给大家的对策。

    “按照公正女神的判断，这几个字是给留叶飞离的。”张英豪道。

    叶飞离站在光幕前，一言不发。

    他似乎陷入了某种深深的思考之中。

    “飞离，这几个字究竟是什么意思？”张宗阳忍不住问道。

    叶飞离没有说话。

    廖行解释道：“格斗之王是一个非常著名的游戏，难道你们都没玩过？”

    张宗阳摇头。

    他望向另外几人。

    “我哪知道，我从来不碰这些无聊的游戏。”瓦罗娜女王道。

    “上一次我玩这种东西，还是在我读大学的时候。”总统也道。

    一时之间，大家都没有说话，纷纷开动脑筋，苦苦思索。

    房间内一时陷入寂静。

    正当所有人都保持着沉默之时，叶飞离忽然长长的叹了口气。

    大家一起转头望他，流露出期待的神情。

    “你明白顾青山的意思？”张英豪问道。

    “我弄明白了另一件事，也是一件很重要的事。”

    叶飞离朝所有人郑重说道。

    另一件事？

    众人心中无比诧异。

    明明现在最关键的是破解这几个字，可是这小子怎么想到其他的事情上去了。

    “你指的是什么？”张英豪问道。

    “我不知道你们有没有这种感觉——”

    叶飞离清了清嗓子，肃然说道：“其实有时候，我真的觉得人生如戏。”

    每个人听着他的话，都露出了疑惑的表情。

    这小子到底在说什么？

    “人生如戏？能具体说说吗？”廖行不确定的问道。

    “当然，我真正要说的是，有时候我感觉自己生活在一场戏里。”

    “这是什么意思？”

    “也许是电影，也许是电视剧，甚至是小说之类的东西，总之，我觉得人生很虚幻，而我们都是这些戏里的演员。”

    人们听着，纷纷互相使着眼色。

    活在戏里？

    这小子脑子有病吧！

    廖行却露出深思之色：““正因为你能有这样的感觉，所以你扮演杀戮小丑的时候，才会那么神形俱备。”

    张英豪也望着叶飞离，目露欣赏之色道：“这大概是你的一种天赋，也是一种与生俱来的戏感。”

    叶飞离面露郑重之色，轻声说道：“但从今天开始，我再也不觉得这是一场电影，一场电视剧，甚至一部小说了。”

    “为什么？”

    廖行忍不住问道。

    叶飞离望向他，微笑起来。

    “因为没有任何一部电影，在世界即将毁灭的关键时刻，救世主会开溜，会不在现场。”

    叶飞离认真的道：“救世主必须救世，这是任何故事的铁律。”

    众人呆住。

    “可是顾青山却跑了。”廖行握拳道。

    “是的，所以他不是救世主，这也不是关于他的电影。”叶飞离确定的道。

    “推理的不错！你这个结论我喜欢。”

    廖行兴奋的握着拳头，跟叶飞离碰了碰。

    围观众人默默无语。

    这就是两个疯子！

    他们只在心中暗暗说道。

    “行了，你们两个真有本事就告诉我，这几个字到底是什么意思。”张英豪指着光幕道。

    只见光幕上，依然是顾青山留下的那行字。

    “格斗之王，最后老板。”

    张英豪道：“顾青山似乎在暗示我们，战胜神鬼的秘诀在于最后老板身上。”

    格斗之王是一个风靡世界的游戏。

    最后老板，是玩家闯到最后一关，遇见的最厉害的敌人。

    几人面面相觑。

    大家都搞不懂，为什么顾青山会留下一个游戏相关的信息。

    廖行抱着双臂道：“我玩过这个游戏，但我打的不行，总是无法战胜最后的老板。”

    “我早就通关了，并且我掌握了一种调整游戏的秘密方法。”叶飞离道。

    “修改关卡难度？”廖行问道。

    “不，修改难度就没意思了，我直接调出最后老板，操纵他来打关。”叶飞离道。

    “还有这样的办法？快告诉我该怎么做，密码是不是上上下下ABAB？”廖行两眼放光道。

    “不是，”叶飞离摇头道：“告诉你也没用，唯有格斗之王二十周年大赛的白金选手，才有资格申请人物调换。”

    “你是白金选手？”廖行不能置信的道，“只有完成游戏里的所有成就，才有资格成为白金！”

    叶飞离脸上露出骄傲的神情：“不止是白金，末日前我的世界排名是全球第七，而现在，我是世界第一。”

    他挺起胸膛，望向诸人，准备接受崇拜的目光。

    可惜在场的大部分人都不觉得这是一种值得炫耀的成就。

    张英豪问道：“顾青山知道这件事？”

    “当然。”

    “他也是高手？”

    “不，他说他当年连普通版的游戏都没有钱买，所以他一直很羡慕我。”

    张英豪和廖行对望一眼。

    廖行道：“那你就赶快调出这个人物的所有技能，让我们大家研究一下。”

    “不用。”叶飞离道。

    他望着屏幕上的那几个字，喃喃道：“他这几个字，确实是留给我的。”

    他站在那里，浑身止不住的颤抖。

    “我大概知道他的意思，对，我清楚的知道。”

    他轻声的喃喃道。

    “你知道他的意思？”大家异口同声的问道。

    叶飞离舔了舔嘴唇，兴奋的道：“是的，我是小丑，我打败了永生者的游戏，我才是最后的老板。”

    叶飞离朝光幕做了个手势。

    公正女神道：“叶飞离先生，战甲已经准备就绪，你确定要出发吗？”

    “我快等不及了。”

    “明白。”公正女神道。

    伴随着连续不断的机械传动声，一套冰冷的盔甲从地下伸起来。

    这是一套大约高两米的机动战甲。

    它通体漆黑，浑身散发着森冷的寒光，看上去修身而又纤长。

    这套战甲最怪异的地方在于它的头盔。

    因为这个头盔，这套战甲产生了一种诡异难言的情绪。

    ——它眼神空空洞洞，表情僵硬，鼻子像长长的尖锐鸟喙，嘴角向上扯起一个僵硬的笑容。

    猛的一看，它似乎正想讨好谁，但若仔细观看，它根本不是在笑，反倒像是人类见到什么恐怖的事情，即将陷入歇斯底里时的模样。

    叶飞离走上前，将手按在机动战甲上。

    机动战甲上冒出一条条流线般的蓝色电光。

    “个人脑波已确认。”

    “开始穿戴。”

    机动战甲贴合着叶飞离的身体，一件件组装完毕。

    叶飞离从世界上消失。

    杀戮小丑出现在众人面前。

    “啊~离开了太久，但我还是回到了游乐场。”

    杀戮小丑发出低沉的宣告。