    姜若悦怀疑自己听错了，但贺逸已经返回了台上。

    姜若悦认命的去了后面站着。

    “由此可以分析出，吊坠项链更受欢迎，而在吊坠项链中，近期，锁骨链又更受欢迎.....”

    姜若悦站在后面，感觉自己好亏，就这么简单的一个问题，只要稍微听一下，就肯定能答上来。

    直到下课，贺逸离开教室后，姜若悦才从后面走了回来坐下。

    姜若悦锤了锤腿，旁边就议论起来。

    “看到没，第一节课，就拿她开刀，罚站，你们觉得这说明了什么。”

    “这说明，她在贺家，确实过得不怎么样。”

    “哈哈，我都要笑死了，这么大个人了，还被罚站，我还是头一次见。”

    姜若悦面上无光，面无表情的翻开了书页。

    独立办公室里，贺逸正在开视频会议，处理公司的事务，会议结束，他合上电脑，靠着椅子闭目养神。

    这时，他没收的姜若悦的手机响了起来。

    来电人，贺华。

    他掀了一下唇，思考了几秒，便拿起来接了。

    “不是说，空了给我回电话？”

    那头，贺华等了一上午，姜若悦也没给他打过去。

    “找她有事？”

    贺逸淡淡的话，飘到了贺华那头。

    那头顿了半晌。

    “没事，别骚扰她。”　贺逸索性挂断了电话。

    看着电话上面，备注的旁边，又备注了大哥二字，贺逸眉头拧了一下，按灭了屏幕。

    十分钟之后，有人敲门。

    “进来。”

    姜若悦推开了门，她是来拿手机的。

    见贺逸还一副冷冰冰的态度，姜若悦踩着步子进去。

    “我来拿我的手机。”

    贺逸眯了眯眼，靠在皮椅上。

    “我虽然不是专业的老师，还是你的老公，但不代表你上课可以玩手机。”

    姜若悦心头有些烦躁，面色也不好看，她也不是故意玩手机的，再说了，课上玩手机的人，不止她一个，她现在怀疑，这男人故意拿自己开刀，树立威信。

    贺逸起身来，走近了她。

    “觉得委屈了。　”

    “没有，就是小腿站得有点酸。”　姜若悦扭开了头，唇边，挂着些冷意。

    那些女生，都看不惯她，编排的话，听得她耳朵都起茧子了，自己以一敌十，贺逸也针对她。

    “手机，我可以拿走了吗？”

    贺逸颔首，他感觉姜若悦生起气来，他心头挺没底的，明明自己也在生气，她和贺华联系，但现在自己却不敢把气发出来。

    避开贺逸，姜若悦拿了桌子上的手机，走到门口，又感觉不对劲，回过头，发现贺逸正一言不发的看着她，眼里情绪未明。

    姜若悦心头一顿，脚被黏住了。

    仔细回忆了一下细节，贺逸是在看了手机上的信息后，决定让她去后面罚站的。

    他在意的是，发信息的人。

    想来，他和贺华本来就立场不同，自己又在他的眼皮子地下，和他讨厌的人联系，他有气，其实也是正常的。

    姜若悦微提了一口气，拉上门，转身回来了，环住了他的腰，仰头。

    “他救了我外婆，想要我的一副设计图，我打算送给他，所以，我们才联系的。”

    姜若悦说完，头轻轻的靠在了贺逸的肩头，他的身体很冷，是从骨子里，透出来的冷，自己抱住他，都感觉到凉。

    姜若悦震住，为什么大哥的一个短信而已，会让贺逸有这么大的变化。

    贺逸怔了一会儿，她看出来自己不高兴了，这也算是主动回来，讨好他了。

    他回抱紧了她，好一会儿，才松开。

    “我一直在等你下课了，一起去吃饭，我下午没课要去公司，下午的课，你好好上，我希望你能来贺氏上班，如果是因为南希，我可以告诉你，她的合约期满后，我就不续签了。”

    换姜若悦怔住，他很惊讶，贺逸会说出这番话来。

    “南希是贺氏的首席珠宝设计师，名气很大。”

    她这话，有提醒贺逸的意思，南希若是走了，很可能会影响贺氏的利益。

    贺逸审了一下目光，“不用为我担心，在暮雪酒店，她败给了你，就说明，你的能力比她还强。”

    以前，是自己对姜若悦有偏见，怀疑她投机取巧，但她打败南希，是D.S珠宝背后的设计师，这些足以证明，姜若悦拥有超强的设计能力。

    无论在关系上，还是在才能上，选择姜若悦，都是最合适的。

    下午的课结束，姜若悦打了车，回到了小区，贺华已经在门口等她了。

    贺华跟着姜若悦上了楼。

    姜若悦刚打开门进屋，马娜却扑了进来，把手上的一个杯子，摔向了姜若悦。

    “姜若悦，你都结婚了，还勾　引我的男人，不要脸。”

    “烨哥哥，你别不要我了，好吗？”

    姜若悦险险避过了那个杯子，杯子吭哧一声，在地上摔了一个粉碎。

    马娜又扑过去，抓住了贺华的手，身子摇摇欲坠。

