    曲檀儿是真的要离开，可不是佯装的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，她一点不急。除了她和墨连城，想救曲心宁，没有人。即便有人去求皇上，皇上也不会轻易放人。因为皇上当时也说，那是给墨连城的一个交待。没有墨连城的允许，身为皇上，金口一开，也不会轻易改口。

    眼看，曲檀儿快要步到门槛。

    她不急，可是，二夫人急了！

    二夫人马上冲上前，跪在曲檀儿面前，可怜似地抱住曲檀儿的脚，哭泣道：“檀儿，你一定要救救你二姐，她心眼不坏的，只是一时做错事，求你给她一个改过自新的机会，好不好？求求你，真的，求求你……”

    突然，二夫人朝曲檀儿磕头。

    一个劲儿地猛磕！

    曲檀儿心中一酸，不是由于曲心宁，而是眼前的妇、人。

    再怎么说，出事的是她自己的女儿，而且，她看起来比起曲江临，更能认清事实。至少她一直没有否认曲心宁的过错，仅是恳求原谅，而曲江临……却说出了那样想撇清事实的话？一个大男人的心胸，竟然不如养在深闺的女子。

    可悲，可叹。

    曲檀儿微微弯腰，去扶二夫人，温然道：“二娘，你起来说话。若说曲府有什么人我不讨厌的，那就只有你了。可是二娘，你得想想，如果二姐不害人，没有动了杀我的心，她也不会有今日的下场，你说是不是？”

    “檀儿，二娘明白的。只是，可怜我，仅是一个孩子的母亲……”

    “我知道。但我受到不公，没有人帮我说话。我心里不高兴，觉得不公了，我总得要一点补偿的，对不对？区区的镇心珠，爹都舍不得，可见，二姐的命，也不是很重要。”曲檀儿说这话时，有点冷冷地看向曲江临。

    曲江临一惊。

    二夫人像听懂了什么，马上转向曲江临，哀求：“老爷，镇心珠再重要，那也是身外之物。如果心宁出事，女儿都没了，您拿着镇心珠又如何？老爷，你就给了檀儿吧。檀儿也是您的女儿，也不算外传。”

    “妇道人家，不懂就别乱说——”曲江临想骂什么，却又忍住没骂出来。

    “二娘倒是比很多人都强，看得都透彻。爹，物是死的，人是活的。到底是物重要，还是一个活生生的贵妃娘娘重要？那可关系到……曲府兴衰没落的问题。”曲檀儿淡笑，丢下这几句，她人已经迈出门槛，“爹不妨先回府好好想想，什么时候想通了再来找我。”

    曲檀儿一走，镜心就要送客。

    “曲大人，二夫人，请吧。”镜心恭然道。

    曲江临一见镜心，倒是想起了什么，有点担忧地试探地问：“镜心，你说檀儿……你家主子，就非要镇心珠吗？她要来做什么？”

    “曲大人，主子的事，奴婢……”

    “在曲府这么多年了，难道，你也忘了曲府的恩情吗？”曲江临一下子摆出往日的架子，板起了脸。

    镜心似一脸为难，迟疑着。