    这次交接2方势力的人，也不是全部交接，雀儿、凤儿、小花、黑瞎子留了下来。

    4人的工作汪琼也给安排的明明白白的，雀儿成为朱雀的饲养员，陪朱雀钓千足虫吃，随让他擅长鱼竿使用那。

    小花和黑瞎子配合工作人员，针对九门和阿宁他们的行走路线，进行相关排查，划分指定区域，这正对他们专业。

    凤儿因为能量特殊的关系，成为汪琼组建的先锋小队成员，配合行动，主要负责侦查工作。

    这里，也被定为长期任务，在科研人员没研究透彻之前，因为此地过于危险，需要他们驻扎于此，以防万一。

    轻松下来之后，科研人员也被划分主次研究目标，红眼狼群、千足虫、鸟人、青铜门，以此为序列，一样一样来。

    汪琼不用担心能量吸收不了浪费掉了，所以，他停止能量消耗大户，《不灭神魔体》的修炼，主修《万物归元宝典》。

    小赤狐灵儿的进化情况，汪琼也查看了，灵儿这次进化需要大概百天的时间，不急于一时。

    至此，这长白山深处，所谓的危险万分之禁地，平静了下来。

    捕捉红眼狼，也不用汪琼出手，九凤她们就可以，狼牙战斗的人，也与白狼王和狼群留了下来，配合行动，直到红眼狼项目，研究完成。

    需要千足虫的话，有雀儿就行，从朱雀的口粮中扣点就行。

    除了关于鸟人的行动，汪琼基本不动地方，他本人就在温泉驻地镇守。

    为了防止鸟人出来行凶，大家已经把一些山缝给补上了，现在鸟人根本就出不来。

    至于它们会不会饿死，科研人员早就研究表明，鸟人食量很小，主要是寄生在它们体内的千足虫需要吃的，鸟人已经不算活体了。

    时间如水，岁月如流，因为任务原因，汪琼今年没有回家过年，一直镇守在长白山禁地。

    正月过后，小赤狐灵儿在汪琼无微不至的照顾下，毫无风险的进化成功，成为金丹期的灵兽，这是按古法叫，现代叫神兽，叫法倒是无关紧要。

    灵儿因此长出了第4条尾巴，只不过没有前3条大，能言，各项能力都有很大的提升，无特别能力觉醒，大小也没变化。

    灵儿醒后，好好的跟汪琼腻歪几天，就跟朱雀吃辣条去了，雀儿的饲养员生活又多了一张嘴。

    又过百天左右的时间，经过大量研究人员的共同努力，红眼狼项目被攻破，确定为良性变异，有助于白狼王的狼群进化。

    于是，凤组和狼牙战队忙了起来，开始大量抓捕红眼狼，抓了近千只后，才算停手。

    至此红眼狼群就剩下一个300只左右的狼群，狼牙战队和白狼王的狼群，也随之离开了这里。

    人间四月，春暖花开，不过长白山禁地，雪山还是雪山，只是远处的地面上多了些绿色而已，温度提升并不大。

    这很正常，夏天来长白山玩的人，还要预备棉衣那，何况是春天，何况这里是长白山深处。

    红眼狼项目攻破，研究人员开始对千足虫和鸟人项目，结合研究，因为两者之间有很大的联系。

    无论是千足虫，还是鸟人的样本都够用，所以温泉驻地的作战人员，难得的进入悠闲期。

    但是，凤组因为有汪琼帮助修炼的原因，并没有放松休息，而是抓住这难得的机会，全力修炼着。

    春去秋来不相待，时间过得很快。努力最终得到回报，入秋没几天，九凤在汪琼的帮助下，安全的进入先天之境，成为明面上的第二个，人类先天者。

    这个消息一上报，引起其他3个战队的人员眼红，都强烈要求，要过来陪汪琼任务，为汪琼服务，尤其是龙组最为强烈，毕竟大家都是特事部的人吗。

    报告上写的明明白白的，汪琼提供自身特殊能量，帮助整个凤组修炼，使其凤组全体成员实力大增。

    这对于修炼者来说，谁能受的了，能不羡慕吗？

    不过最后，因为凤组长期在这里驻扎，已经熟悉任务流程了，加上凤组长期驻扎野外，劳苦功高，换人的事情不了了之。

    有好消息，就会有坏消息，鸟人和千足虫项目，科研人员传来了坏消息。

    鸟人项目，最终被确定，与人类无疑，被千足虫寄生的鸟人，失去了生育能力。

    身体各部分机能也变成停止状态，脑部缩小化，本能的攻击一切生物，受地域影响，不会远离。

    又因为其危害性，最终被定为，毁灭。

    这下驻守人员来活了，汪琼也再次开始修炼起《不灭神魔体》，消耗能量。

    在驻守期间，因为无事可做，汪琼全力修炼，能量充足的情况下，现在的汪琼马上快要金丹4层了，神器蕴养也有所提升，加上《不灭神魔体》当初的修炼。

    现在的汪琼，能量能储存近5亿能量丝单位，这大大缓解了他吸收能量能力的不足。

    再说，鸟人数量太多，攻击迅猛，也不是一次二次，短时间内就能消灭一空的，这里面的操作空间还是很大的。

    对于与鸟人的战斗，凤组成员已经经历多次了，都十分的熟悉。

    汪琼亲自带队，每次行动都会灭杀一定的鸟人后，退回驻地休整。

    因为不用在带鸟人的样本了，所以大家作战起来轻松不少。

    但是，作战人员是不能长期战斗的，那样会引起一些不必要的麻烦，所以，休息是必要的。

    这也给汪琼更多的时间，消化鸟人带来的能量。

    然而，鸟人的数量被大家估算错误了，核算人员评估的数量是6万以内，这是不算前期灭杀的。

    结果，真实战斗起来，数量远远超过当时核算人员评估的6万数量。

    科研人员已经撤回了，现在温泉驻地停留的都是作战人员。

    除了2队行动队成员维护日常，其余的都是特殊战队的作战人员。

    核算人员的一次次评估出错，大家都发现了这里情况不对，也越发重视了鸟人区域。

    当连续2次评估出错后，凤组成员因为长期战斗的原因，已经被调离了，换成龙组全体成员。

    具体原因一直没有被查出，战略部的人发现每次战斗后，鸟人的尸体都会被带走，问题可能出现在这里。

