    洛玉笙回来时，徐子谦已经走了。

    远远走来，阳光偏巧入了窗，些许散落在祁钰清的侧脸上。他嘴角噙着一丝浅显的弧度，眉眼清润，莫名带来一丝岁月静好的感觉。

    收敛心神，洛玉笙在位置上坐下，将剩余的早餐吃完。

    “昨晚是我冲动了。”祁钰清浅浅出声，话语带着一丝歉意。

    “没事，反正我也忘了。”洛玉笙眼神微微躲闪了下，毕竟她虽然被亲了一口，但是却实打实地踹了他一脚。

    相较而言，似乎还是祁钰清吃了亏。

    祁钰清没说什么，他知道洛玉笙已经不再是一颗糖就能哄好的小孩，所以能做的，就是在给她糖果的同时，给予更多……

    原本洛玉笙是打算回公寓的，但等她一觉醒来，房车已经开回了祁家。没办法，看着眼前的房子，洛玉笙也不好甩脸子走人。

    心底轻叹了下，洛玉笙认命地下车进屋。

    刚进祁家，洛玉笙就发现客厅里坐着个绝对不受欢迎的人。

    “姐，你回来了。”洛菲儿看到洛玉笙进来，局促地站了起来。

    微微挑眉，洛玉笙对于洛菲儿的到来有些莫名，“你来这做什么？”

    “我……我知道姐你对我有些误会，我是来跟你道歉的。以前是我年纪小不懂事，你能不能别跟我计较。”洛菲儿弱弱说着，有些委屈的样子。

    “误会？是你脑子记不清了，还是我糊涂了？”洛玉笙冷冷一笑，径直坐到了一旁的沙发上，“王婶，祁钰清呢？”

    “夫人，先生刚上楼了。”王婶忙说道。

    点了下头，洛玉笙淡淡扫了洛菲儿一眼，“说吧，找我到底什么事？也别跟我说那么多废话，这里没别人，也不用委屈给我看。毕竟我们都很清楚，你是真委屈，还是装委屈。”

    微微低着头，洛菲儿声音微低，“我真的没有别的意思，之前的事，我只是觉得欠姐姐你一个道歉。还有就是，前些天琳琳她们找到我，说想组织还在A市的同学们聚一聚，我想着我们高中也毕业这么多年了，就答应了下来。因为姐姐你都没跟他们保持联系，他们就让我转达一下，这个周末大家一起聚一聚。”

    “同学聚会？”洛玉笙想了想，高中时期的洛玉笙其实交友不算广，大多都是泛泛之交，交好的没几个。相比较而言，洛菲儿性格外向，又爱跟同学们交流，却是比她受欢迎许多。

    不过高中时，老师对她很好，洛玉笙这些年也很少回去看他老人家的，“老师去吗？”

    “去的，已经联系了主科几位老师，都表示会去的。”洛菲儿说道。

    点了下头，洛玉笙径直应下，“我知道了，具体时间定下后通知我就行。”

    等到洛菲儿离开，洛玉笙坐在沙发上，“眼巴巴来找我，到底打的什么主意？”

    可只是一个高中同学会，洛玉笙也不觉得会有什么不对的地方。想不到便不想，兵来将挡水来土掩，对洛菲儿，洛玉笙还真不带怕的。

    三天后，网上曝出了一起女星被绑架后的性侵案，据说该女星是网红出身，平日里也是乖乖巧巧，模样清纯。

    因该女星家庭不算好的缘故，在其被绑架后对于赎金的庞大数字家人也束手无策，就在家人到处借钱筹赎金时，接到了女星的被性侵的视频。

    两天后，该女星凌晨被发现在一个偏远的公园里，未着片缕，身上的痕迹表明她被折磨了这么些天。

    虽然她已经去报警，但现在绑匪还潜逃在外。

    这件事引起了不少媒体的关注，铺天盖地的新闻也让该女星频繁地成为茶余饭后的谈资，不过这样的热度，想来她也不希望有。

    据说，事情发生后，她将自己关在房间里，除了她的母亲之外，谁都进不去屋子。

    因为这件事的出现，有不少网友议论起这些年来看到的一些绑架新闻，似乎因为明星外表光鲜亮丽，类似女星被绑架的事情发生了好几起。

    不过相较于这个女星的遭遇，那些女星显然都是幸运的，不仅没有遭遇侵害，还顺利抓到了绑匪制裁。

    可也有不少网友表示，那些女星是真的没有遭遇侵害，还是发生了却怕被传扬而故意说没有，这谁也说不准。

    毕竟不少女星靠的还是男粉，一旦她身上发生过这些事情，难免会对其的事业造成一定的影响。

    洛玉笙也看到了这个新闻，虽然这个女星洛玉笙不认识，但对于她的遭遇，洛玉笙也十分惋惜。这件事发生，如果她自己走不出来的话，那她的星途也就毁了。

    就算她自己走出来，以后会如何，也没有人能说得准。毕竟说到底，她本身名气不大，只是个十八线，也少有铁粉老粉悍不畏死地支持。

    方诗研正跟洛玉笙在微信上聊天，两人不可避免地提及这个话题。

    【方诗研】：我认识这个女孩，其实她本人还挺软萌的，没想到会遇到这种事。

    【洛玉笙】：有人说会不会是被针对了，据说之前有富商想当她金主来着，但被她拒绝了。

    【方诗研】：这我就不清楚了，不过我们这个圈子里，如果你没有足够硬的后台，就得夹紧尾巴做人。就算不夹紧尾巴，也不能轻易得罪人。前几年，不就有个女艺人因为拒绝了XX，最后被人在路上泼了硫酸吗？那是真的毁了。

    【洛玉笙】：贵圈真乱。

    【方诗研】：你也入圈了，姐妹。

    【洛玉笙】：不，我还是不一样的。

    【方诗研】：……

    【方诗研】：你不说我还忘了，你确实不一样。

    【方诗研】：你有个最大的靠山，就算你得罪人，也有人帮你摆平。真羡慕你啊，我也想向你一样，想怼就怼。前两天跟剧组的人出去吃饭，制作人还想摸我来着，虽然躲过去了，但还是好气。

    【洛玉笙】：乖，等我发育起来罩你。

    【方诗研】：别浪，好好发育，祖国的明天靠你了。

    【洛玉笙】：必须的，响应祖国的号召，我必须做个五好青年，不说为国争光，也一定恪守己身。禁骄矜自傲，禁戏弄他人，禁以大欺小……

    【方诗研】：没少看电视吧？别浪。

    【洛玉笙】：……

    跟方诗研在微信上插科打诨了好一会儿，直到方诗研被导演喊走了，洛玉笙才把手机放到一旁。

    眼下已经十二月，原本《媚骨花》是打算定档元旦上映，但计划赶不上变化，因后期原因，只能往后推移。

    这一推，就订到了二月十四情人节。

    虽然洛玉笙乍一听情人节还有些懵，不过导演说了，谁说情人节都喜欢看爱情片？灵异片也有市场，安慰嘤嘤嘤的女朋友嘛。

    不过因为时间推后，洛玉笙跟徐子谦他们就得多跑几场宣传了，相较于其他人而言，洛玉笙的时间是最为宽裕的，安排起来也方便。

    因为是真正意义上的第一部电影，洛玉笙对《媚骨花》也十分在意，如果《媚骨花》的反响好了，也算是为《长生》中的紫灵打开一定市场。

    同学会当天，莫思媛来到祁家接上洛玉笙，两人一黑一白坐着莫思媛火红的跑车。

    “你说，咱们俩这算不算是黑白双煞？”车上，莫思媛戴着墨镜的脸上带着痞痞的笑。

    “你怎么不说是黑白无常？专门勾魂的。”洛玉笙轻拉了下墨镜，单手撑着车门，懒懒地说着。

    谁料，莫思媛听到洛玉笙的话，还煞有其事地点了点头，“你这么一说，我还真觉得是黑白无常了。”

    “对了，这两天你跑哪去了？人都跑没影。”洛玉笙侧头看向莫思媛问道。

    “我能去哪啊？你在拍戏我闷得不得了，就跑去乡下散心去了。”莫思媛不在意道。

    似想到什么，莫思媛道：“对了，我最近听说了那个绑架案，你平常出门身边也不跟个人也太不当心了。我看，让祁钰清给你多配几个保镖。”

    “我不喜欢出门后面跟人。”洛玉笙比较享受自由，对她而言，出门的时候还有人跟在边上，美其名曰是保护，但给她的感觉就像是监视。

    哎，不喜欢。

    “安全第一，你这张小脸太招人也不好。”莫思媛想到从小到大的经历，如果不是她在边上守着，洛玉笙哪里能那么自在啊。

    偏偏，这人就是没一点危机意识。

    “我平常也不出门的，出门也很少一个人。”洛玉笙忍不住道。

    见洛玉笙执拗得很，莫思媛也无奈，只好转了话题，“话说，这次同学会好像是洛菲儿组织的，她又亲自来邀请你，什么情况？”

    “不知道啊，想来她也不敢做什么。”洛玉笙跟莫思媛两人只要待一个场合，就跟连体婴似的，洛玉笙也不觉得洛菲儿能从莫思媛的手下把她怎么了。

    莫思媛想了想也确实是这样，当即也不再管。

    同学聚会的地点选在了一个会所包厢里，这包厢够大，不仅有两张大圆桌还配备了娱乐设施，大家想唱歌或者想玩桌球都行。

    两人到时，其他同学也到了不少，看到两人便围了上来。

    这么多年过去，大家也都进入了社会，有了不同的工作。不过曾经的年少时光是值得怀念的，看到曾经相熟的同学，就算这么多年没怎么联系，此时也能坐在一起，开开心心地畅谈起曾经来。

    洛玉笙以前在高中时虽然交友上略显狭隘，但着实算高调的，按照她的说法，实力摆在那，低调？实力不允许啊。

    现在的洛玉笙比起以前也低调不到哪去，相比较各种行业里的同学，时不时地还会出现在娱乐新闻里的洛玉笙算是高调的。

    洛菲儿来得比较早，早早跟一些同学坐在一块聊天，如今的她在同学里算是比较成功的，毕竟也是人气小花，也有能拿得出手的作品。

    相比较洛玉笙时有黑料，不管真假的热度，洛菲儿却是一片好评。

    这两相对比之下，大家自然觉得洛菲儿是混得更好的。

    不过，当洛玉笙跟莫思媛到来时，一堆的同学还是围了上去，看着比以前更漂亮了的洛玉笙，不少女同学是羡慕不已。

    瞧着身边的人一下子少了，洛菲儿心里也暗暗不爽。

    不断有人询问她关于护肤品跟保养的话题，洛玉笙也不藏私，一点一点跟她们分享。不过当听到洛玉笙用的护肤品都是特调的护肤品时，一个个都十分地羡慕。

    洛玉笙深知洛菲儿不喜欢自己的风头太盛，更压倒她。不管她今天找自己来的目的是什么，洛玉笙都不客气地发挥了自己的余热，迅速抢了洛菲儿的风头。

    直到老师们来了，洛玉笙才意犹未尽地停了话，朝着老师走去。

    “是玉笙啊，这么多年不见，你还是那么好看。”刘萍老师是几个老师中唯一的女老师，当初教的是他们英语这一科。

    因为洛玉笙的各项成绩都好的缘故，可以说是各科老师的掌中宝，以前就没少听刘老师夸自己，眼下再次听到，洛玉笙调皮地吐了吐舌。

    “刘老师也一直没见，还是这么优雅动人。不知道的话，还真以为您才三十出头呢。”洛玉笙笑说道。

    “这小嘴一如既往地甜。”刘萍老师笑说着，拉着洛玉笙坐到了一旁说话聊天。

    虽然老师来了好几个，但真正敢在老师身边插科打诨的却不多，成绩差的更不敢了。不过毕竟也是同学会，老师也不会只逮着当初成绩好的聊，没多久大家也就聊成了一片。

    菜不断上桌，同学们陆陆续续坐到了位置上，老师们在的那一桌俨然成了主桌，只坐了洛玉笙跟洛菲儿几人。

    大家吃吃喝喝，顺便聊了聊现在的工作。

    工作好了的，家庭顺了的，自然是让人羡慕的。而零星有几个失意的，就只能被大家安慰着，相互之间能帮的也都愿意帮上一把。

    融洽的气氛，却被突然闯入的一群人给打破了……

