    饶是凌淳动手得突然，速度也极快，可是白盛婴依旧躲了开来。

    他抱着盒子腾空而起，施施然落在了不远处的地上，凌淳的长刀紧随而至，每一招都是冲着他怀里的盒子而去。

    白盛婴没有武器，也不会冒险用自己的肉体去阻挡，所以只是灵活地躲闪着。

    尽管只是躲闪，白盛婴也显得十分游刃有余。

    “何必挣扎呢？我女儿在陆暖的身体里复活之后，我女儿就是陆暖，你依旧可以拥有你爱的人。

    不仅如此，你还能拥有我这个强大的岳父，这难道不是共赢吗？”

    白盛婴一边灵巧地躲闪着凌淳的攻击，一边嘴上也不停歇地说着话。

    “本王何需与你这等邪魔共赢！”

    凌淳毫不留情，出招越来越快，招招砍向白盛婴怀里的盒子。

    白盛婴轻笑几声：“怎么，堂堂摄政王难道不知道，肃云国已经盯着你们这块肥肉很久了吗？

    若是我舒然国在这个时候也对你们玄战发起攻击，你说你们挡不挡得住？”

    “要战便战，本王难不成还怕你一个邪魔？”

    “一口一个邪魔的说着，你可曾想过，陆暖或许根本都不是陆清明的女儿，而是本座的呢？”

    “你这般胡说八道，不是心虚便是在害怕！”

    “那你倒是说说看，本座当初为何要让人给陆清明下了假死药，后又将他带走，囚在舒然？”

    “贼人施展阴谋诡计的时候，未必需要强大可靠的理由支撑，本王自然不想听你放屁！”

    “呵呵，陆清明可真是好算计，这些年不仅瞒过了本座，只怕连楚沁都未必知道真相。”

    白盛婴说完，抬手直接握向了凌淳的陌刀刀锋。

    连精铁都能砍断的陌刀，夹着虎啸之势，却被白盛婴的手给抓了个结结实实。

    凌淳反应极快，刀锋被阻之前，他就已经从背上抽出了长刀，在刀锋被阻的同时，手里的长刀劈砍而出，对准了白盛婴的怀中！

    “刺啦”一声，白盛婴狼狈地后退了好几步，甚至都没顾得上站稳，就连忙低头去看怀里的盒子。

    古朴木盒身上被凌淳的刀划出了一个深深的口子，要不是因为这个木盒子用的木头十分坚硬又特别厚重，只怕已经被劈开了！

    “凌淳，你莫要不知好歹！”白盛婴沉下了脸，再也没有刚刚那副无所畏惧的模样了，而是死死地看着凌淳，眼神仿佛能杀人。

    “是本王不知好歹，还是你这个怪物臭不要脸？你倒是一点自知之明都没有！”

    凌淳左手握着陆暖的刀，右手抓着陆暖送的陌刀，站在原地。

    月色下，他精致绝美的脸上还带着战场上来不及擦去的血迹，眼神狠毒凶残，宛若杀神在世！

    “她又不是原来的陆暖！”白盛婴怒道：“你竟是一点都拎不清！”

    “是不是原来的陆暖，她都是本王的陆暖，你没资格指摘！”

    话音落，凌淳弃了陌刀在地上，只听一声闷响，几十斤的陌刀在地上扬起了一阵尘土。

    而凌淳，踩着落叶，身形宛若鬼魅一般，眨眼功夫便来到了白盛婴身前，无声无息地伸出手，朝着他怀中的盒子而去！

