    

    这天，在无家可归用一顶帐篷四处为家的仁藤攻介背着装着他全部家当的旅行包来到一个公园里的时候，惊诧地看到一个潜水员从公园的荷塘里爬上了岸。

    “哇喔~还有人住在水里的吗？”正在考虑自己应该住在哪的仁藤攻介脑子一抽，直接冒出了一个正常人都不会想到的想法。

    “你是叫及川博吧？”就在仁藤攻介摇了摇头转过身去，不再关注潜水员的时候，潜水员却是气势汹汹地来到了一个正在公园里写生的画家面前。

    “你是？”及川博疑惑地抬起头来。

    “我吗？”潜水员咧嘴一笑，瞬间变成了一个名为“九头蛇”，但是丝毫看不出与此有什么联系的Phantom，“我是干这个的！”

    “怪、怪物？！”及川博以及公园里的其他人全都大惊失色地大叫起来，不过无关人等都跑光了，及川博这个就在九头蛇面前的Gate却是跑不掉了。

    “怪物？”这时仁藤攻介回过头来，看到九头蛇顿时大喜地冲了上去，“果然危机就是机遇啊！我的中饭来啦！”

    九头蛇：“？？？”

    “喂，你干嘛？放开我！”九头蛇一脸懵逼地看着冲上来就抱住自己的仁藤攻介。

    而作为自己的无法，仁藤攻介自然是不会这么轻易松手的。

    于是在他们两纠缠的时候，龙我和大门凛子也很快赶了过来，让大门凛子把脚软了的及川博给扶到一旁，龙我则是取出巫师剑枪开了一枪分开了两人。

    “我说，你就是要上也该先变身吧？”龙我不明所以地看着仁藤攻介。

    “啊哈哈，不好意思，太激动就给忘了！”仁藤攻介不好意思地挠了挠头。

    “……快点，要我等你一会吗？”龙我无语地变了身。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “不用，说好了各凭实力的！”仁藤攻介一边摸指环一边仍然保持着嘴硬道，“不过我是不会让你抢了我的大餐的！”

    【Set！Open！L-I-O-N Lion！】

    “两个魔法师？！”对面的九头蛇突然吃了一惊。

    “撒，Show Time哒！”而听到仁藤攻介说不用，此时龙我已经径直冲向了九头蛇。

    “唉？还要喊口号？那我就是Lunch Time哒！”仁藤攻介挠了挠头，临时山寨了一个后生怕Phantom被龙我抢先干掉，一溜烟就加入了战团。

    “Lunch Time？！”旁边的大门凛子嘴角一抽。

    而龙我在仁藤攻介加入进来后就收了力，让他去做主力，自己则是开始划水大业。

    其实要不是仁藤攻介反应太慢，这次是自己先变的身，龙我都可以直接坐在外面观战了，连进来划水都不用。

    不过那边的九头蛇可没看出来龙我有没有划水，只是看到突然出现了两个魔法师就有点慌，抓住仁藤攻介一个疏忽就跳出了战团，然后一个翻身跳进了水里，转瞬就消失无踪了。

    “啊！我的午饭！”仁藤攻介顿时惨叫一声。

    “行了，反正跟着Gate就能等到Phantom了。”龙我摆了摆手，于是一群人便都跟着Gate画家及川博去了他的家。

    而就在龙我他们都忙着保护Gate的时候，一个看起来十分轻浮的男子也趁着轮岛大叔出门，家里只有阿历一个人的时候来到了面影堂。

    “Hello，人偶小姐！”泷川空笑眯眯地向着阿历打了个招呼。

    “Phantom？！”阿历抬起头来，看到泷川空后顿时一惊。

    “唉~你果然能看出来啊？”泷川空指着自己笑道。

    “你想做什么！”阿历质问道。

    “放心，我没想做什么，只是来给戴戒指的魔法师送一样东西而已！”泷川空反手取出了一块黄色的宝石丢给了阿历。

    “魔宝石？”阿历愣愣地接住了这块魔宝石。

    “那就拜拜了，可爱的人偶小姐！”泷川空双手插兜打了个招呼，瞬间消失在了面影堂。

    “……”茫然的阿历想了想，连忙打电话通知了龙我，把他给叫了回来，只留大门凛子和仁藤攻介在那保护及川博。

    “阿历，我回来啦！”龙我走进面影堂顺口打了个招呼，然后就看到了已经回来，和阿历在茶几前相对而坐的轮岛大叔两人。

    “龙我，你快来！”阿历招了招手，给龙我示意了一下茶几上摆放着的魔宝石。

    “大地属性的魔宝石啊？”龙我挑了挑眉。

    “没错，阿历说是一个Phantom送来给你的！”轮岛大叔应声道。

    “没想到Phantom竟然找到了这里！”轮岛大叔此时的面色很沉重。

    “没事，Phantom怕是早就知道我们这里了。”龙我摆了摆手，这不是废话嘛，人家老大早就知道了！

    不过除了笛木奏，知道这里的也就是三个干部级Phantom之二了，也就是美杜莎以及这次来的泷川空。

    这两个和暴躁老哥菲尼克斯不同，都是喜欢动脑子的人，一般不会闲着没事袭击这里，当然就算有人想动手，也有龙我早就留好的后手，所以并不需要担心。

    “不管怎么样，我就先去把魔宝石做成指环吧！”轮岛大叔自然是相信龙我的，此时也不再做无谓的担忧，拿着魔宝石就走进了自己的工作间。

    龙我刚准备休息会，结果大门凛子那边又打电话来，说是Phantom找上了门，刚从那回来的龙我就只好再苦命地动身赶了过去。

    等他赶到地方的时候，仁藤攻介正在对付Phantom，而及川博则已经跪在地上形成了一个失意体前屈的体位……姿势？

    原来是因为九头蛇偷听了仁藤攻介和及川博的谈话，从而知道了及川博的心灵支柱是一幅他给自己已逝妻子画的一幅画，并且已经用计毁掉了这幅画，这才让及川博开始陷入了绝望。

    “喂，你能对付那家伙吗？”龙我大声向着正在和九头蛇交手的仁藤攻介问道。

    “当然可以！”仁藤攻介立马回应道。

    “那么它就交给你，我来拯救Gate！”

    “多谢啦！”仁藤攻介感谢道，毕竟在他看来，龙我是前往了没有好处的Gate内心世界，自己则是面对能获得魔力的Phantom，怎么看都是自己占了便宜啊！

    他可不知道，Gate内心世界里由其魔力之源诞生出来的魔力聚合体也是个好东西，而且等他处理完Phantom，龙我正好还可以收获一份来自Phantom的魔力之源。

    双份的魔力之源，简直是双倍的快乐啊！

    【Engage！Please！】

    在大门凛子惊讶的眼神中直接放出契约魔法阵，龙我径直进入了及川博的内心世界，慢吞吞地干掉了一条由大量飞蛾状怪物组成的大型蜈蚣。

    眼看时间应该差不多了，龙我才走出了及川博的内心世界，刚好赶上仁藤攻介解决了九头蛇，正准备吞吃它的魔力。

    龙我当即无形中抢先吞噬掉了与魔力一样散布于空气之中的魔力之源，仁藤攻介这时候才刚刚与往常并无二致地吸收掉了由魔力汇聚而出的魔法阵。        

