
当系统的提示出现在布鲁诺的视野之中的那一刻，布鲁诺只觉得满头雾水。

什么情况？

阿塞特盆地是个什么鬼？老子滴魔鬼塔呢？

这么大一个竖在这里的玩意儿，奇观建造系统难道就当看不见？这是卡bug了吧！

气抖冷！魔鬼塔什么时候才能站起来！

任凭布鲁诺怎么也想不明白，为什么奇观建造系统会对眼前的这一块浑然天成般的巨岩视若无睹，反倒是将眼前的这一片盆地列为自然奇观……

这玩意儿不会有什么黑幕吧……布鲁诺有些纳闷的想道。

不过……

奇观建造系统作为一个拥有着超自然力量的金手指，做出的判定是布鲁诺无法更改的，它甚至没有举报、反馈和客服选项，总之就是无论奇观建造系统怎么认定，布鲁诺都只能被动接受。

虽然布鲁诺很想为魔鬼塔鸣不平，但是……似乎关于阿塞特盆地的介绍以及它能够为伊达尔领带来的奇观加成，也是很香的……

于是，

布鲁诺示意探险队的成员们跟在他的身后，小心翼翼地退回了峡谷之中，以避免来自于天空之中的狮鹫的袭击。

而在众人惊诧的眼神之中，布鲁诺盘起腿坐在地上，然后闭上眼睛，倚靠在了峡谷的岩壁上。

他要先好好探究一下关于阿塞特盆地的介绍，才方便安排接下来的计划。

而探险队的众人却是面面相觑，一时间，竟不知道应该做什么好了。

伯爵大人……这是在干什么？

“伯爵大人乃是圣·乔治勋章的拥有者，是帝国贵族斯图亚特家族的继承人，伯爵大人的想法，怎么是我们这些普通人可以理解的？

“说不定……这其实是某种仪式，能够通过祈福，让我们获得神明的庇佑！”克雷尔沉着冷静地分析道。

“伯爵大人的学识竟然如此渊博！”

“那是当然，伯爵大人的想法，岂是咱们可以胡乱揣测的？”

“而且伯爵大人的坐姿好帅哦……不但英俊潇洒，玉树临风，而且还……”

“你们闭嘴！”

布鲁诺睁开眼，狠狠地瞪着在自己的身旁叽里呱啦的这几个家伙。

若是自己再不吱声，恐怕就要歪楼了，而且他们这样叽叽喳喳地讲个没完，无疑会影响自己查阅奇观建造系统给出的有关于阿塞特盆地的介绍。

相较于法兰群岛那样的“来自于遗落之地的陆地碎片”这种很有逼格的介绍，阿塞特盆地的介绍则要简单了很多。

【自然奇观：阿塞特盆地】

【奇观介绍：位于阿尔米斯山脉之中的阿塞特盆地，是大陆上的海拔最高的一处盆地，虽然地处偏僻人迹罕至，但却拥有着引人注目的壮丽景色，蕴藏着丰富的矿产资源。】

【奇观背景：来自异域的陨石撞击，在阿尔米斯山脉之中形成一处巨大的洼地，撞击后的副作用让原本深藏在地表深处的矿产资源暴露出来，历经多年之后，这里逐渐成为了一处天然盆地。】

看到这儿，布鲁诺不由得松了一口气。

他真的害怕奇观建造系统又给自己扯出些什么神明啊、爆炸啊、遗迹啊之类的乱七八糟的让自己烦躁忧虑的玩意儿。

单单纯纯的自然奇观就挺好的，至少不会让自己忧心忡忡。

不过……

这可能是因为，沿途峡谷之中遗落的圣教军遗骸，已经足够让自己思考上好一阵子了。

虽然由陨石撞击形成的阿塞特盆地，听起来远没有由于爆炸而形成的法兰群岛那般逼格满满，但是，它所带来的奇观加成，却是不弱于法兰群岛分毫。

法兰群岛的加成是能够让布鲁诺通过辉煌点数来获取有关于海外的地图，虽然这也有着极为重要的用途，但是在短时间内，还很难发挥出较为显著的作用。

因为伊达尔领如今的人口数量、航海技术水平以及造船能力，还远远不能支撑伊达尔领对于海外的土地进行肆意地探索。

所以，法兰群岛如今最大的作用，便是供伊达尔领进行烟草和咖啡豆等热带经济作物的种植，以及获取每个月由系统奖励的辉煌点数。

至于法兰群岛所提供的地图功能，布鲁诺只能是空守着宝库，而难以开掘。

可是，眼前的阿塞尔盆地能够给伊达尔领带来的利益，却是在短期内能够实打实地看见的！

首先便是自然奇观全都具有的第一条加成，每月获得固定数额的辉煌点数！

【阿塞特盆地奇观加成之一：系统宿主可在每月十二日获得由奇观建造系统所提供的十点辉煌点数。】

虽然十点辉煌点数的奖励看起来不多，但如果再加上法兰群岛所提供的，那便是一个月二十点辉煌点数！

这样算下来，一年便是二百四十点辉煌点数，这可是很大的一笔收益了！

要知道，就算是在系统商城之中兑换一个全新的政策理念，所需要的辉煌点数大概也就是二百点左右！

若是单单凭借着造奇观的话，那可是要建造一点五座奇观才能够凑出来的！

至于剩下的奇观加成，可谓是让布鲁诺又惊又喜！

【阿塞特盆地奇观加成之二：阿塞特盆地周围的悬崖峭壁上生活着大量的狮鹫族群，将阿塞特盆地纳入统治范围后，宿主将会自动成为狮鹫之主，获得狮鹫族群的效忠！】

这叫什么？

这就是想打瞌睡就有人送枕头！

正当布鲁诺为了如何处置成年狮鹫而烦心的时候，奇观建造系统积极主动地解决了布鲁诺所面临地这个问题！

这必须要给系统加鸡腿！

这个奇观加成与布鲁诺先前在系统商城之中缩兑换的“狮鹫驯养方法”并不冲突，甚至可以说是相辅相成！

奇观加成使得布鲁诺能够拥有命令这些狮鹫的能力，而狮鹫的驯养方法，却可以让狮鹫骑士团的士兵们，能够驯养和照料自己的狮鹫！

发达了！

这一次，伊达尔领真的发达了！

但是……

当布鲁诺的目光逐渐下移，

看到阿塞特盆地带给伊达尔领的最后一个奇观加成的时候，

布鲁诺的眉头，却是深深的皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67276048"  chaptername="第184章  自然奇观——阿塞特盆地（求月票！）">加入书签</a>
</div>
