    

    “嘶。”很多人看到明兰等人进来，都是倒吸一口凉气，这个女子就是万宝商行的阁主？

    这也太年轻了吧，而且还有一副如此绝美的容颜，丝毫不下于封心雨。

    今天出现了三位绝色美女，柳茵，封心雨，还有一个明兰。

    明兰身上散发出武师境八重的修为，这更是让众人震惊，这个阁主居然也有如此高的修为？

    看起来也就十八九岁，这天赋了不得，丝毫不弱于封心雨。

    很多人都内心说，今天没有白来，居然见到三位如此绝色的女子。

    其中两位还是武师境强者，这等天之骄女，平时可是难得一见。

    很多人不知道柳茵也不一般，身怀七品血脉，天赋丝毫不比封心雨弱。

    柳家己经将此事传到主家那边去了。

    原来锦叶镇的柳家只是柳家的一个分家而己，柳家主家正是王都十大家族之一的柳家。

    当年柳茵的爷爷，也就是上一任柳家主就是从王都柳家出来的。

    “想不到万宝商行的阁主也前来了，有失远迎。”叶无双对着明兰抱拳道。

    “来人，给万宝商行的客人安排一个好的位置。”叶无双吩咐道。

    “不用这么客气，叶辰公子与我是好朋友，听说有人来叶家闹事，所以特意地来看看到底是怎么一回事。”明兰淡笑道。

    明兰的话很明显就是针对封心雨了，不过，既然答应了给叶辰镇场子了，明兰自然不怕得罪这个封心雨。

    她是明家的人，以她的身份地位，根本不虚这个封心雨。

    封心雨闻言，眉头一皱，这个女人看来是站在叶家这一边。

    “封小姐，这个女子不简单，她身边的那个老者，也是一名武王，而且，实力很可能比我的还要强，我有点看不透。”莫老此时小声地对封心雨道。

    莫老也想不到，一个小小的锦叶镇也会有一名武王境存在。

    莫老也只是武王境一重，突破到武王境才半年而己。

    封心雨闻言，内心也是一惊，万宝商行果然财大气粗，一个小镇居然也安排有武王境强者坐镇。

    其实封心雨不知道的是，明兰身份特殊，才会有武王境强者随身保护的。

    好歹明兰的父亲也是一名武尊境强者，安排一位武王境强者保护一下自己的女儿不过份吧？

    明兰的话落在众人的耳中就不一样了。

    叶辰与这个漂亮得不像话的阁主是好朋友？

    叶无双与叶战也是有点疑惑，叶辰怎么与万宝商行的阁主是好朋友了？

    不过，如果明兰是为叶辰撑场子的，那么这是好事。

    叶无双大喜。

    “那么快快入座。”叶无双笑道。

    于是明兰找了一个位置坐了下来。

    明兰身上的书香之气，大家闺秀的气质自然吸引了众多的目光。

    这让封心雨感到很不爽。

    她不明白，这个女人为什么会为了叶辰这个废物而前来，也许是她来看戏的，只是随便找了一个借口。

    “叶族长，今天我的来意三天前就说得很清楚了，我是前来退婚的，请问，在场的那一位是叶辰呢？”封心雨直接了当地问道。

    她就是要当着这么多人的面，将这婚事给退了，就是要让叶辰颜面扫地。

    众人都在窃窃私语，他们坐在这儿有一会了，叶辰这个正主怎么不在现场呢？

    很多人都在想，叶辰会不会害怕了吧？

    “我儿子正在赶来，他很快就能到这儿来。”此时叶战站出来道。

    他看着这个封心雨不爽，模样倒也漂亮，就是做法让人不喜。

    “传言叶辰是一个废物，一个不能修炼的废物，他该不会是知道我前来退婚，害怕得躲起来了吧？”封心雨露出嘲讽的表情。

    “哈哈，哈哈，哈哈。”

    “哈哈，哈哈。”

    “哈哈，我也觉得叶辰是害怕了。”

    ......

    一些前来看戏的人，纷纷露出大笑。

    叶辰不在场，很多人都有这种猜测了，现在封心雨当面说出来，这让叶家感到面子挂不住了。

    本来被退婚己经很丢脸了，现在更是说叶辰害怕得躲了起来。

    “不会的，我相信我的儿子肯定不会退缩的，区区一份婚约而己，我们叶家还不在乎。”叶战气道。

    当年他就不应该与封家签下这一纸婚约，从而有今天这样的事情发生。

    “你就是叶辰的父亲叶战？二十年前的那个剑道天才？呵呵，听说你由于身受重创，修为跌到武师境一重，成为了一个废人，武师一重，在我的眼中，不堪一击，你是废物，叶辰也是废物，真是好一对废物父子，不过，你面皮比叶辰厚一些，起码敢出现，而他就不敢出现了，果然是废物，这样的人还想娶我？简直就是做梦。”封心雨冷笑道。

    叶家的众人听到封心雨的话都气得脸色铁青，这个封心雨真是一点情面也不肯留，将他们叶家往死里得罪了。

    “住口，我儿子不是废物。”叶战也是气得浑身发抖，这个封心雨专门挑他们的痛处来说。

    柳家这边也是眉头紧皱，叶家这边不容乐观呀，现在叶辰不出现，叶家很被动。

    周家与暗影帮这边，内心暗爽，叶家丢这么大的脸，到时候传出去，叶家会被人笑死。

    “如果他不是废物，为何面对我都不敢出现？”封心雨反问道。

    “谁说我不敢出现的？我倒是要看看，你到底有什么资本说我是废物？”此时，大门处一道声音传来，语气之中蕴含着怒火。

    叶辰刚刚来到大门，就听到封心雨刚才说的话，现在他总来到了。

    众人顺着声音看去，正好看到三道年轻的身影站在大门处，正是叶辰与宁雪，叶霜儿三人。

    宁雪与叶霜儿也跟着来了，她们二人也听到封心雨说的话了。

    宁雪也是十分生气，这个封心雨太过份了，好歹她也是王都妖孽天才之一，做的事情却如此下作。

    “叶辰。”

    “叶辰。”

    ......

    很多人都感到意外，想不到叶辰居然真的会出现。

    封心雨看着门口那道身影，睁大双眼，居然是会是他？

    这不是三天前带着一头青狼的那名少年吗？

    当时她还想买走那头三阶九重的青狼来着，结果叶辰不肯卖。

    就连莫老也是感到十分意外，这个少年就是叶辰？        

