    陆慧茹来时，手里提着一个篮子，累的是满头大汗。

    随着危机解除后，东门吹牛轻松了许多，他赶紧上前接过了篮子，问道：“你这拿的都是什么啊？”

    “吃的呀，我路上回来的时候，顺趟去买的，怎么，你不吃晚饭了吗？”

    陆慧茹没好气道。

    “那大哥呢？”东门吹牛打开一看，发现里面都是精致的食物。

    “我让人去告诉他，晚上自己解决了。”

    陆慧茹一屁股坐了下来，扫了他一眼，忽然怔怔的看着他，有些奇怪，“咦。你的气色，怎么一下这么好了？”

    闻言，东门吹牛有些紧张，赶紧搪塞了一句，陆慧茹也没有多想，随着日落渐近，天边一片瑰丽之色。

    陆慧茹也不由的发出了赞叹：“原来日落这么美。”

    黄昏的阳光照在她的脸颊，东门吹牛却下意识的说了一句：“这个世界有比日落更美的东西。”

    ………

    夜深，返回家中的东门吹牛，偷偷的溜了出来，他原本想要动用空间力量，直接去燕王堡的，可他很快便打消了这个念头。

    在夜色下，慢慢的踱步前去燕王堡，但这一次和上一次来的心情完全不一样了，一路上望着来去的人们，心生欢喜。

    来到燕王堡，他没有直接闯入，而是让人进去通报，可刚到门口，就见一身红装的安宁走了出来。

    两人对视一眼，安宁敏感的察觉到有些不对劲，但也没有多想，问道：“你的病好了？”

    东门吹牛苦笑一声，到没有解释，毕竟自己确实算是大病了一场，便点了点头道：“找了个好大夫！”

    “好就行，不过，下回可不许对我爹爹不敬，不然，我打爆你的狗头！”

    安宁没好气道，“快走吧，此前的事情我不会介意的。”

    “我知道你不会介意，但我这次不是来找你，我是来找你爹。”东门吹牛说道。

    “我看你的病还没好吧！”

    安宁没好气的盯着他。

    就在这时，一个声音传来，道：“让他进来！”

    安宁愣了一下，看着东门吹牛，又看了看身后，不敢相信，东门吹牛却抬手在她头上，轻轻的敲了一下，说道：“我先进去了！”

    这可把安宁吓了一大跳，她是何等修为，对方竟然可以如此轻松的在自己头上敲这么一下！

    他赶紧追了进去，却发现这个有病的家伙，竟然他爹对视而坐，而且他爹早就备好了茶，一副招待贵客的表情。

    要知道，来这里能有这待遇的，都是他爹的老熟人，她基本上都认识，可眼前这位，她根本就没见过。

    况且昨日的事情，现在还历历在目呢，安宁立即问道：“爹，他是谁啊？”

    “我的客人，你别多管，忙你的去吧。”

    易阡陌说道。

    “可是，我没见过他啊，而且……爹，你是不是搞错了？”

    安宁提醒道。

    “你们见过了？”易阡陌问道。

    “有一面之缘。”东门吹牛拿起桌上的茶，喝了一口，道，“大小姐宽宏大量，没与我一般计较。”

    “哦，是这样吗？”易阡陌看向安宁。

    “见过，迦南里的混沌铺，只是……我当时以为他是在说笑呢，而且，他媳妇也说他有病呢。”

    安宁说道，“我真不知道他跟您认识。”

    “这是你东门叔叔，快，给你东门叔叔见礼，你东门叔叔可是来历不凡！”

    易阡陌笑着说道。

    安宁一听，丝毫没有犹豫，恭恭敬敬的见了一礼：“见过东门叔叔。”

    说完，她就站在那里，直勾勾的看着东门吹牛，像是在等待着什么。

    东门吹牛扫了这父女俩一眼，哪不知他们唱的哪一出，想了想，立即掏出一物来，道：“你我也算有缘，这件东西便送给你傍身吧！”

    安宁还真没想到有礼物，仔细看了看，发现也没什么特别的，可易阡陌却差点一口茶喷了出来。

    这是一个玉坠，而玉坠上写着“紫阳神煞”四个大字，上回在这东西上，他可是吃足了苦头，要不是阿斯玛出手，他就凉了。

    “还不快谢谢你东门叔叔！”易阡陌赶紧说道。

    安宁看到父亲的表现，就知道这东西不简单，喜滋滋的收了起来，虽然不知道这家伙到底什么来历，却不敢小觑。

    离开燕王堡后，她立即去了城中的酒馆，这回她约了父亲的几个老朋友喝酒，其中就有呼延邪。

    安宁立即说起了东门吹牛，还将他送的礼物拿了出来，问道：“你们认识他吗？”

    除了呼延邪之外，还有诸葛羽、卢文君几人，一听到此话，几人全都沉默了，尤其是呼延邪。

    他认真的看着安宁，道：“丫头，你确定那人在燕王堡？”

    “是啊，就在燕王堡，爹说是他的客人，可我都没见过，他还送了我这个东西。”安宁奇怪道，“你们都不认识吗？”

    “认识！”

    呼延邪立即起身，道，“这家伙来自长生殿！”

    “啊！！！”

    安宁脸色大变，立即意识到了危险，几人酒都不喝了，立即抄家伙，返回了燕王堡。

    这边，安宁走后，东门吹牛到也没跟易阡陌客气，说道：“我送了你女儿一件大礼，你好歹也表示表示吧！”

    “表示什么？”易阡陌说道，“让你大舅哥进伐天军？可以啊，不过，得看呼延邪的意思，他要不答应，我也没辙。”

    “你少得了便宜给我卖乖，我送你女儿的可是紫阳神煞。”东门吹牛没好气道，“这点事都办不了？”

    “办不了，你要有本事，给他提升天赋，让他实力变强，自己考核就进了呗，来求我多没面子，我还不答应你。”

    易阡陌铁了心。

    自己立起来的规矩，他当然不能自己破了，这是原则。

    “那就另外一件事，我的身份，不允许你告诉慧茹他们，你得给我保密！”

    东门吹牛说道。

    “你还怕丢人？”易阡陌惊讶的看着他，“不错不错，都有了廉耻之心了。”

    “你！”

    东门吹牛气煞。

    “行行行，我又不认识他们，我当然不会跑去装什么13，不过，外面有一群人，你看看怎么封住他们的嘴吧！”

    易阡陌得意的笑道。

    话音刚落，呼延邪几人赶了过来，都抄着家伙杀气腾腾，看到东门吹牛，就像看仇人一样。

    安宁更是将那可以唤出紫阳神煞的玉缀一甩，道：“你的脏东西，你拿回去！”

    刚刚还笑脸迎人的大小姐，此刻就跟他有杀父之仇一样，其余几人也是同仇敌忾。

    易阡陌赶紧起身，道：“行了，他现在跟我们是一伙的！”

    “谁跟你一伙的！”东门吹牛没好气道、“行行行，不是一伙的！”易阡陌叹息道。

    看到易阡陌这轻松的语气，呼延邪松了一口气，道：“转性了？”

    东门吹牛懒得理他。

    “我们谈正事呢，你们该干嘛干嘛去。”易阡陌直接赶人了。

    虚惊一场，几人收起了武器，安宁也尴尬的将地上的玉佩又捡了回来，她忽然冲着东门吹牛伸出手，道：“封口费！”

    “什么封口费！”东门吹牛无比警觉。

    “你说什么封口费，要不，我就把你的事情……”安宁得意的说道。

    此话一出，呼延邪几人虽然不明白怎么回事，却也赖在这里了，最后，东门吹牛咬着牙，拿了几件宝物给他们，仔细一看，全都是极道灵器，这才满意的离开。

    “好了，谈正事吧！”

    易阡陌说道，“这东西你帮我弄一下，鱼初见那家伙在这给我下了套！”

    “你可真黑！”

    东门吹牛没好气的瞪了他一眼，拿着时光卷轴，皱起了眉头，“帮你可以，我有条件！”

    “只要不是在我这里搜刮东西，不违背道义，我可以答应你！”

    易阡陌笑着道。

    “谁稀罕你那些破烂玩意！”

    东门吹牛没好气说完，道，“我想待多久待多久，不许赶我走！”

