    山河印世界，百草殿秘境的一座大殿中。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这疼，这里，这里……就是这里，师兄我的筋骨血肉都像是有着蚂蚁在噬咬，好痛。”

    荒笑天的哀鸿声响起，嘴角不断的吐出一丝冷气，显然是浑身的疼痛让他难以忍受，加上他又是随心所欲的性子，自然是少不了大叫。

    此刻的荒笑天再也没有了原来的圆滑，只剩了哀鸿，那枚龙卵带给他了太重的伤势，龙威透骨。

    不仅如此，他的本命战兽金纹魔熊，体内所传承的来自莽荒大凶大地荒熊的祖血，全部燃烧干净，已经不能称之为金纹魔熊，祖血燃烧殆尽，如今只能称之为普通的魔熊了。

    没有了先祖大地魔熊的祖血，虽然境界没有变化，但是实力却是暴跌，凶兽本就是靠着血脉为尊的种族，没有了血脉，自然就没有了潜力可言。

    此刻在荒笑天的身旁，一头气息微弱的灰色大熊躺在地上，身上气机微弱，若不是这头魔熊挡住了绝大分龙威，荒笑天或许根本支撑不到返回部落。

    “四师兄，你哪里疼，鸢儿给你揉揉好不好，鸢儿不要青鸾了，只要你能够好起来。”

    带着稚嫩，带着哭腔的声音响起，紫鸢靠在荒笑天的身旁，两只眼睛泪汪汪的，小手紧张的抓着荒笑天的兽袍。

    “啊……。”但是下一刻，荒笑天却是猛地惊嚎起来。

    “四师兄，你怎么了？。”这声嚎叫顿时也让紫鸢轻呼，眼中带着急切。

    “小师妹，你的手拿开。”哀嚎声中，荒笑天不由得大声喊道。“小师妹，你真是我的克星啊！”

    紫鸢的小手按到了他的筋骨之上，磅礴的龙威渗入他的体内，让他全身的筋骨，皮肉，皆是如同被蚂蚁噬咬一般，疼痛异常，眼下再被紫鸢不小心按到，顿时让他惊呼。

    “鸢儿。”很快一旁的云薇将紫鸢的小手抓住，轻笑道：“四师弟，往日里你总是没个正形，这下好了吧，这次有得罪受了吧！”

    “师姐，师弟我都受了这般重的伤势，你还如此。”

    云薇将荒笑天扶起，半躺在石床之上，望着他嘴角不断的倾斜，露出疼痛模样，却是收敛了原本的笑意，变得郑重起来。

    “四师弟，下次不可如此鲁莽，运气并不是在任何时候都会眷顾。”

    作为气运天女，云薇对于气运之力的感悟愈的深厚，正所谓了解的越多，就会现自己愈多的无知，气运玄奥，缥缈无垠，更是和传说中的命运大道有着紧密的联系。

    大道深处，这不单单是自己的命运，甚至能够感应到一族之气运，一界之气运，逆天改命。

    对于荒笑天用气运玉简，所得到了这个机缘，这等于在其他五星凶兽身上虎口夺食，但是气运之力不足，才会落到这般下场，好在虽然深受重创，并没有生命危险。

    若是当时她亲自在现场，就算是眼下实力不及五星异兽，但是她亲自运用气运玄奥，或许三头五星异兽就会两败俱伤，甚至相互杀伐而死。

    “师尊。”

    萧晨的身影出现在大殿中，几人皆是反应了过来，轻声喝道。

    “师尊，快看看四师兄，他什么时候能够康复。”紫鸢跑过来，抱着萧晨的双腿说道。

    嗡！

    很快，萧晨手一挥，手中有着一百零八枚青色的丹药出现，晶莹纯净，无暇无垢，甚至可以看到青色的丹液隐现。

    再次挥手这一百零八枚丹药没入荒笑天皮肉之内，直接打入了四肢百骸，周天气海，十二条天脉，纯净无暇的药力在萧晨的掌控之下释放出来，瞬间蔓延在他整个身体之中。

    补充着荒笑天的战气，修复被龙威所灼伤的五脏六腑，断裂的筋骨。

    青玉补血丹。

    这些丹药同样是先前开炉炼药时所得，位列天阶丹药，乃是以天阶灵药青玉补血草为主药，成丹之后药力温润，就是算是普通的重楼境武者，也能够使用。

    轰！

    突兀的，有着水气在荒笑天的身体之上浮盈，水气呈淡蓝色，其中夹杂着淡金色神辉，有着淡淡的龙威隐现。

    这股水气虽然至柔，但是好像是汪洋一般，连绵不绝，在荒笑天的体内卷起惊天的浪潮，不断的冲击着他的四肢百骸，就这样在磨灭他体内的生机。

    “哼！”

    下一刻，萧晨身上有着金光闪耀，一股血金色的气血，没入荒笑天的体内，这是萧晨战体所衍生的最为纯正的气血之力。

    顿时将没入荒笑天体内一百零八枚青玉补血丹的药力全部打散，一股磅礴的药力蓦地喷涌而出，将原本盘踞在他体内的龙威驱散。

    不得不说这龙威的霸道，萧晨足足耗费了一八零百枚天阶丹药，但是荒笑天体内却是依旧有着残留的龙威，一时间不曾散去。

    “好了，接下来休养一段时间，就能够恢复了，至于残留在你体内的龙威，若是你能够将其炼化入体，或许会有着意想不到的好处。”

    将全身的战气收敛，萧晨长长的舒了一口气，接着出声说道：“你的这头随身战兽，虽然说耗尽了体内的所传承的莽荒祖血，但是体内却是充满了龙力，若是能够将龙力炼化入体，未尝不能因祸得福，化为龙种异兽，成为金纹魔龙熊！

    萧晨的眸光扫过躺在一边的魔熊，数丈大小的身体瘫倒在地，能够感受到它体内横冲直撞的气机。

    同样的萧晨并没有厚此薄彼，手中再次打出数十颗丹药，这些丹药呈现血红色，乃是添加了凶兽的本命精血而炼制。

    用来补充这头魔熊的气血，让它能够抵御体内暴动的龙力。

    “师尊，弟子拼命带回来的究竟是是何血脉的龙族。”

    一百零八枚丹药的药力，被震碎化为了最为精纯的药力，渗入了荒笑天的筋骨皮肉之中，顿时让他感到体内有着磅礴的血气流动，使得他体内的疼痛也减轻了，故此向着萧晨出声问道。

    “准确的说那不是龙蛋。”萧晨回答。

    “不是龙蛋！”荒笑天惊呼，他明明看到其中有着一头稚嫩的小龙在其中游动。

    “那是什么。”包括，云薇还有着紫鸢皆是看向了萧晨，特别是紫鸢，那头淡蓝色的小龙，稚嫩的样子，分外可爱，若不是因为有着龙威不能靠前，她早就要上前抱住了。

    “不过却是一条龙，一条血脉算是纯正的龙族，不是如今莽荒大地之上的蛟龙，而是真正的龙，虽然血脉比之传说莽荒神灵时期的神龙差距很远，但是足以成长为一头龙王！

    几位弟子面色露出一丝疑惑，萧晨也不耽搁紧接着说道：“莽荒时期，神龙称霸天地，总的来说神龙又分为数个种族，有着不同属性，更是有着不同的神威，比如说火系神龙。”

    “就像是小天马体内的血脉就是传承至火系神龙中的皇者大日圣龙，修炼至阳一道，所以小天马的体内的血脉，比之一般的蛟龙的等级还要高。”

    ‘“而笑天说带回来的这枚湛蓝色晶莹光球……。”

    “师尊，鸢儿知道，是水系神龙对不对。”

    紫鸢大声呼道，萧晨不由得莞尔，轻轻拍了拍她的小脑袋，回答道：“不错。”

    “不过又有着不同，这团晶莹，其实是一头强大的巨龙身上滴落的一滴本源龙血，历经了无数年的衍化，再次产生了灵智，化为了新的生灵，一头幼生的小龙。”

    “水晶圣龙！”

    说到这，萧晨也不由得感慨自家弟子运气好，竟然能够有着如此机缘，虽然不知道为何这滴巨龙宝血，经历了这般漫长的岁月，方才产生了新的灵智，但是对于古元部落来说，却是天大的机缘。

    一头水晶圣龙血脉的幼龙！

    “当然这头衍生的幼龙并不是真正的水晶圣龙，为师猜测这是一头有着比较纯正水晶圣龙的血脉龙族遗落下来的，至少也是一头龙王级别的巨龙。”

    和大日圣龙是火系神龙中的皇者一般，水晶圣龙乃是水系神龙中皇者。

    一头有着水晶神龙血脉的龙种，就算不是真正的纯血，但是也比之如今蛟龙属的龙族血脉精纯，这代表着潜力。

    “师尊，那小龙龙什么时候能够出来。”相对于水晶圣龙的神威，紫鸢还是比较关心这头小龙何时能够孵化而出。

    听到这萧晨却是不由得叹息，想要让其衍生而出，却是需要大量的能量，萧晨猜测就是因为潜力太大，需要太多的能量，才迟迟难以真正的衍生而出，却是不知为何被其他的异兽得去。

    很快，萧晨的眸光再次望向了荒笑天，眼中变得有着郑重，自己这位弟子，做事无拘束，随心而走，率性而为，这也使得萧晨对他最为喜欢，能够不拘于物，才能真正的想要得到自己想要的。

    但是这次的事情却是危机万分，稍有不慎就有着命丧之险。

    “这一次气运眷顾，但是下一刻，为师不需要什么宝物，纵然是真正的神龙，又如何，又如何比得过为师的弟子！”萧晨的声音凝重，有着一抹浓浓的关切。(未完待续。)