    跟风曦长相一模一样的炎帝，堪为女娲手下地位最高的存在。

    他执神杖，有莫大威严，令人油然而生臣服感。

    这也是人族的顶尖皇者，对族群做出了莫大的贡献。

    三皇五帝尊其名，五方天帝祀其位！

    此刻，炎帝高举兵刃，眸光神采变幻，望向前方——他似乎在凝视黄帝，凝视这节操德行可与他一拼、甚至还要还要有所超越的不世大敌；又似乎是在凝视娲皇的背影，将其这一刻膨胀得飞起的英姿铭记心头，沉默无言中像是蕴藏尊敬爱戴的情感……

    风曦透过时光，看着这段信息中炎帝的表情，感觉自己能洋洋洒洒的写下一篇百八十万字的阅读理解。

    实在是太微妙了！

    拉一万个人过来看，估计能有一万种解读结果。

    而最后，一切都浓缩内敛，化作了混沌。

    炎帝的目光倏然变得深邃，高高举起的神杖落下，点向了……轮回地！

    没有与其他遵从女娲号令进击的大能，一起攻伐黄帝，而是选择了另一个目标。

    随着神杖虚点，炎帝口中亦诵出苍凉高古莫名的神音，阴德的法理绽放，与轮回在共鸣，让那里的道理、秩序、法则变得前所未有活跃，隐隐脱离黄帝的掌控，将要不再做为枷锁囚牢束缚后土、让其面壁思过。

    ——炎帝，这也是轮回之道的大腕人物！

    某种程度上来讲，他比后土还要精通轮回……毕竟，曾经累死累活为之操劳，帮助后土将这东西普及的深入人心。

    尽管，轮回为后土所造，但论起股份操控……真的不好说。

    有他出手，帮衬后土，抵抗黄帝那不知钻研出来的轮回破绽……局势就此反转，出现了转机。

    这是比那些一拥而上的大能人物，还要让黄帝动容在意的情况！

    因为，那些大神通者虽然强大，可又如何与后土相提并论？

    前者，三五剑便砍翻，后者巅峰姿态可与其有一战之力！

    大罗跟大罗是不同的。

    大能跟大能，也是不同的。

    “干得漂亮！”

    轮回之中，后土大喜，瞬间发力，要里应外合突破囚笼。

    当然。

    后土是大喜了。

    有人却不高兴，悠悠叹息。

    “炎帝。”

    黄帝轻叹，“你可知道你在做什么？”

    “你也是人皇，理应跟我们站在同一个阵营。”

    “可你现在所作所为，却已经背叛了身为人皇的立场。”

    这位圣皇的语气冰冷而淡漠，“做为人族的皇者，在大局已定后，压制军方派系，让族群重心从战争转到发展建设上，是再天经地义不过的事情。”

    “这是所有底层族人的呼声，是人族整体对未来发展的迫切要求。”

    “而你在此刻，竟然还跟巫族站到一起？”

    炎帝听着黄帝的斥责，脸色不变，平静回应，“道义而已。”

    “呵。”黄帝淡笑，“道义……只因为后土帮助过你，所以你就背叛了自己的立场？”

    “你可别告诉我，你没看到女娲在提防你……何必做这种两头不讨好的事？”

    女娲提防炎帝——这实在是再正常不过。

    毕竟，三皇五帝的人王阵营集体跳反，以人族自我敕封的五方天帝为代表，吹响了对巫族军事武装力量的镇压号角。

    青帝、黄帝、白帝、黑帝，四帝皆反！

    东方天帝——青帝，找上了句芒。

    西方天帝——白帝，堵住了祝融。

    北方天帝——黑帝，下了狠手，玄冥已经遭到算计被镇压，共工亦是大难临头。

    而黄帝，则是将后土按在轮回里用力摩擦，并且无愧五方天帝中地位隐约最高的中央天帝，一声号令，诸多大罗景从，分裂瓦解了巫族的中坚战力……若非女娲亲身入场，大势早定！

    就剩下炎帝一个独苗，还在追随女娲……可这并不能让女娲不用谨慎戒备的态度来防备对待。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    何况是就刚刚发生在眼皮底下的糟糕政变？

    黄帝说的并没有错。

    女娲，此刻她正是戒备心最强的时刻。

    哪怕是正面对峙黄帝，也还分出了不少心思，在提防最坏可能的发生。

    娲皇，只是性格纯良，节操底线比较高……但那并不是笨，从不是用一根棒棒糖就能忽悠得找不着北的傻白甜。

    毕竟，有人皇中的智慧担当、传说里的软饭天皇做为其兄长，耳濡目染、潜移默化，即使没能点满挖坑埋人的技巧，可该有的防范心绝对不缺乏。

    那样前提下，还能够阴了她……怕是只有伏羲亲身下场，运筹帷幄，自导自演，潜伏布局以数千万年、上亿年光阴，才有着丁点可能。

    而对于这些可能，娲皇都早已有所布置，盯死了羲皇，确定他分身乏术，不会有机会折腾鼓捣。

    娲皇能走到如今的地步，靠的绝不是运气，还有她自己的坚持、努力和谨慎！

    没有办法。

    在这个古神大圣为了推卸责任、甩干净黑料都能特意制造出一个“灭世锅王”的可怕洪荒天地，没有无比谨慎的心态，是不可能笑到最后的……说不好什么时候就被惦记自己宝座的二把手，给密谋掀翻在地，篡取了胜利果实。

    所以，当女娲降临下来的那一刻开始，看谁都带着有色眼光，当做是“想要害朕的刁民”来防备。

    ——她在成为笑到最后的大赢家之前，半点都不会放松！

    黄帝看出来了，然后他挑破了，做炎帝的思想工作，策反他。

    而炎帝？他也看出来了，个中关节一清二楚。

    只是，他依旧那么做了。

    干扰轮回，想要释放后土。

    此刻，面对黄帝的质问，炎帝很从容回应。

    “我想要做的事，怎么会因为他人的猜疑而停止？”

    “我从来不是想要取信于谁，也不在乎他人用怎样的别有意味眼神，来看待我的所作所为……我只是想这么做，于是就这么做了。”

    看起来平静内敛的炎帝，也有属于自己的坚持，属于自己的高傲。

    我自行我事，何须在意他人？

    女娲是不是猜疑他、忌惮他，他会在乎吗？

    他只要对自己最真实的心意、想法负责，便足够了。

    “后土于我有过帮助，所以现在，我帮她从轮回中杀出来……仅此而已。”

    炎帝淡淡道。

    “哪怕，你的行为偏离人族整体的利益需求，是阻碍发展的？”黄帝语气更冰冷。

    “对。”炎帝先是颔首应道，而后突然笑出声，“况且，实情还并非如此。”

    “黄帝，你莫以为我像女娲一般好糊弄，能用人族大义来压制。”

    “没错，时代在发展，主题在变化，曾经是军事，马上便要转变成发展建设，这个过程中要淘汰一切不符合时代的累赘。”

    “可是，女娲娘娘又何须放权、只能作为神像被摆上神坛呢？”

    炎帝在阐述某些事实，“是，她在搞发展上，水平不怎么样……哪怕经营过整个妖族的后勤发展，用一个宏大族群进行练手实操，很努力的提升自己。”

    “可她依旧比不过那青帝，比不过你黄帝，也比不过我炎帝……甚至连白帝和黑帝，都能跟她五五开。”

    “想要欺负史皇和烛龙？都够呛。”

    “也就是吊打共工、祝融、句芒这些巫，才能竖立起自信心的样子。”

    “但……这又有什么关系呢？”

    “做为一个合格的领袖，只要能将正确的人，用在正确的地方就好了。”

    “她发展的水平很菜，但不是还有你我？”

    “我们拥护她、帮助她，我们的智慧便是她的智慧，还用担心人族不能高速发展、日新月异？”

    炎帝语气淡淡，“说到底，不过是你们有了野心。”

    “若是没有野心……军事派系固然应该打压，可绝不会用这么暴烈的手段进行颠覆，而是一点一点的辅佐女娲将权柄转移，慢慢从军事上转移到治政上，终有君明臣贤，自成一段佳话。”

    炎帝平静的说着，背对他的女娲连连点头。

    ——就是这样的！

    这说到了女娲的心坎里。

    天下起烽烟，是她女娲失德吗？

    不可能的！

    她女娲，德行满满，如何会失德？

    一定是野心家在作祟，在搬弄是非！

    只是，她口才话术不太好，有这想法也没法组织好语言说出来，所以被对面黄帝压了气场。

    现在有炎帝，为她扳了回来。

    当然，炎帝是为她出头没错，可她也没感觉到多高兴。

    因为那话里话外，总让她觉得被冒犯了。

    ‘我有那么菜吗？’

    ‘好糊弄？’

    ‘搞发展的水平差劲？只能靠虐菜找自信？’

    女娲一边点头，以示自己对炎帝说法的赞同，一边心底很不是滋味的琢磨着。

    若不是场合不对。

    换作是平常，她多半是要拉着炎帝来一场促膝长谈，让之领悟评价别人缺点的时候要委婉点。

    至于现在？

    暂时不计较了。

    在那么多大反贼衬托的情况下，不得不说炎帝正直忠诚的行为很能暖女娲的心，觉得漫漫岁月中的投资培养值得了，没有养出白眼狼，证明女娲的眼光很好，并没有瞎。

    默默的，娲皇对炎帝的警戒防备放松了许多，将之转移到黄帝的身上。

    这才是大敌！

    注意重心刚一转过来，她便见那位圣皇哂笑一声，“你却是不懂我……我要剥夺女娲的权利，可并不是因为什么野心。”

    “辅佐女娲，将她的地位权柄从军事转移到治政发展上？”

    “说的轻巧。”

    “她的那些负重累赘、不良资产，要不要转移？”

    “她所代表的漫漫岁月中积累下来错综复杂利益关系，是不是也要费尽心思转移过去，染黑现在白纸般、等待建设的人族，为他们增添负担？”

    黄帝的眸光冷漠，话音无情。

    他有大爱，大爱人族集体，倾听小民的心声，同时又很无情，从最理智、最划算的角度来看待问题。

    “转移那些不良资产，耗费的精力时间先不说，单是这造成的严重后果，各方山头派系林立，导致新时代人族底层上升通道的堵塞……”黄帝目光幽幽，“这不符合人族的发展需求。”

    “我思前想后，认真考虑，觉得还是把这屋子扫清了，才比较好搞发展。”

    “甩脱一切包袱，将原本为了战争服务的一切山头、规则都打碎，将所有陈旧的人和事都扫进历史的尘埃中！”

    “新的时代，不需要谁躺在功劳簿上倚老卖老、指手画脚。”

    黄帝，有着最决绝的态度。

    “原来如此，这便是你的想法吗？”炎帝轻叹，“你不是因为野心，所以对女娲发动了政变……而是因为她挡在了你路的前方，需要作为旧时代的代表被掀翻。”

    “哈……有趣，太有趣了。”

    炎帝昂首看天，“女娲成就了人族，人族也成就了女娲……但这互相成就的一对，终是来到了时代的分岔口上。”

    “似曾相识的一幕呢。”他叹了一口气，“就是不知道最后的结果，会不会也是一样，以一位盘古者的黯然谢幕、退居二线作为收场？”

    “必然的。”黄帝冷冷道，手中轩辕剑轻鸣，这一刹那滔滔剑气若天河倾泄，流淌无穷，斩破大千永恒！

    “铮！”

    无差别的攻击，横击八荒六合，破碎万古长空。

    围攻而来的大能，此刻喋血倒退，不能敌。

    甚至于，连那刚刚从轮回中杀出半个身子的后土，她也被轰回了轮回！

    神威盖世！

    这一幕，看得许多大罗变色。

    太强大了！

    锋芒毕露的黄帝，在击退八方大能后，剑势一展，便将女娲也给圈进去！

    “狂妄！”

    娲皇怒喝，同时挥起天晶神剑。

    “嗡！”

    娲皇舞剑，在她身上英气与柔美结合的完美无瑕，刹那的剑光闪耀，斩灭日月星辰、诸天万界，又从大破灭中造化复苏，执掌着造化的神笔，描绘无边人道盛景……惊艳了万古！

    “锵！”

    轩辕剑和天晶剑碰撞交击，最恢宏的伟力僵持，一时难分上下。

    “果然！”

    黄帝眸光大亮，“这不是真正的你……只是承载你全部人生经历的最强化身！”

    “让我猜猜看，你的核心道果，是在去证就盘古、同时跟那个人论道分高下吧？一时半会回不来了！”

    “你想的太美了！”女娲冷哼，“何须一时半会，九招我就能揍趴他！”

