    对蕾拉的宣判结果下来后，很快便进入了下一个环节——神恩礼赞。

    实际这是圣公宗的一个祈福仪式，在任何宗教，都会有一种或多种类似于此的祈福、祈祷、赎罪的仪式。

    当然，在浩仁原本的世界，这只是象征意义上的，带给人精神慰藉的宗教仪式。

    而在平行世界, 因为存在超凡力量，这类祈福仪式确实是能给民众祈福，至少是能给他们带来不少的益处。

    教廷的牧师们会在仪式上释放一些光影效果特别好的祝福类圣术，赐予信徒们“神之祝福”。

    特别是在祈福仪式的最后环节，牧师们还会赐予信徒们稀有的圣物——圣水。

    对于普通人来说，沐浴圣水可以增强自身的抵抗力，减少患病的几率, 甚至还有增加怀孕几率，促进生育的效果。

    对于灵力者来说, 则可以增强自身的底蕴，甚至小幅度提自身升灵力。

    当然，信徒们也可以选择将获得的圣水赠与广场上的蕾拉。

    只要她收获了半数以上信徒赠予的圣水，便可以洗涤其罪过，得到赦免的机会。

    此刻，广场上，一群穿着纯白色神袍，手持权杖的神甫们，手中释放的那花里胡哨的圣术已然逐渐接近尾声。

    “六长老，马上便是神恩礼赞的尾声了，我们已经准备好了黄金宝石，是否等到三长老曼妮丝来此，由她主持交换仪式？”

    眼见仪式接近尾声, 一位龙族族人, 向之前审判蕾拉的龙族中年男子询问道。

    此次龙族派来公审蕾拉的族人不算多，只有十几人，却总共来了两位龙族长老, 他们均是巅峰妖王的实力。

    当然, 别看龙族的两位长老只是巅峰妖王实力，龙族本身就比一般妖族要强上许多。

    他们一族的巅峰妖王，便是莉莉丝这种普通妖皇都能战上一战。

    其中三长老曼妮拉，传说曾经与不列颠宫廷首席劳伦斯切磋过，打了个不相上下。

    足见龙族的单体实力之恐怖，如果不是族人过于稀少，或许统治世界的就不是人类而是龙族了。

    “不必了，虽然曼妮丝长老说了很快会赶来，但等了这么久也不见她，想必她还有什么别的重要的事要做，交换仪式就由我来主持好了！”

    听了族人的话后，中年人却是很快摇了摇头。

    如今看台上坐着的都是不列颠的高层，让他们等久了显然不好。

    既然曼妮丝长老没来，那么由他主持也是一样的。

    也是在他话音落下的瞬间，教堂大门砰一声打开了，随即一群随从自大教堂内簇拥而出，他们怀中抱着一只只的精致小瓶。

    小瓶是玻璃制的，在阳光的照耀下，隐约可以看到其中晃动的淡金色的神秘液体, 熠熠生辉。

    这淡金色的神秘液体，自然就是教廷用来赏赐信徒们的圣水了。

    不得不说，此等宗教圣物，卖相确实相当不错。

    很快，牧师们随机从广场外挑选了一百名信徒。

    在让这一百名信徒一齐上前祷告了一番后，便将圣水赐予了他们。

    接下来，便是由民众们决定，是否赦免罪人。

    但显然，面对一个毫无瓜葛的异族人，还是叛徒的妻子，没有人会这么做。

    小部分人在获得圣水后，或是小心地收起，或是死死揣在兜里。

    而大部分人则是来到那名审判蕾拉的龙族长老身旁，排队将圣水放在了他面前。

    从龙族长老这边，他们可以通过圣水换取少量价值不菲的白银、黄金或是各种宝石。

    对于龙族来说，他们天生喜爱收集闪闪发光的东西，这类东西虽然罕见，但他们存货却有不少。

    如此民众得到了财富，龙族也收货了想要的圣水。

    而对于王室，时钟塔与圣公宗来说，这也是他们乐于见到的一幕。

    如果不是圣水属于较为稀有的物资，再加上天主教的罗马教廷那边，对圣水的看管一项较严，一直以来，他们都反对把圣物作为交易物资赠予异族。

    不列颠这边也不会想出这么一个交易的办法来。

    看台上，目睹事情进展的如此顺利，二王子威廉自然是感到十分满意的。

    谷緜

    一切都在计划之中，如今算是完成了与龙族的交易，接下来的王位争夺中，龙族必然会全力支持他的。

    如此，最后一块拼图也已经完成，接下来，只要等待禁忌之地开启后，王位与美人便可顺利落入他的掌心。

    没错，王位和美人。

    等着吧，王位与我亲爱的后母，你们都将会为我所有……

    在心中如此默念了一句，此刻威廉仿佛已经看到了。

    三日后，他端坐在不列颠王宫的国王宝座上，一手持着象征最高权威的黄金权杖，一手搂着他心目中那位心心念念的美人，君临整个不列颠。

    想到此处，他唇角的笑容也愈发的浓郁起来。

    眼看着仪式即将结束，他正准备站起来，做一番致辞。

    然而，也是在这么刹那，排队等候与龙族交换圣水的人群中，忽然出现了一阵骚乱。

    排在队伍内的十几位年轻的女信徒，眼瞳中齐齐一闪即逝了一道淡淡的粉芒。

    很快，她们仿佛事先商量好了一般，排众而出，离开了队伍，迅速来到了一脸灰暗绝望之色蕾拉身前。

    “天父慈悲，蕾拉小姐，愿主赦免你的罪过！”

    她们齐齐弯腰行了一礼，随后恭敬地递过原本死死捏在手中的圣水，放在了蕾拉身前。

    只是一瞬间，蕾拉身前多出了十几只精致的玻璃小瓶。

    蕾拉瞬间懵了，那原本绝望的俏颜上，迅速涌上了一丝茫然之色。

    怎么回事？为什么这些女信徒会赠予自己圣水？

    显然，蕾拉无法理解眼前这一幕。

    不但是她无法理解，看台上，一众不列颠的高层也是齐齐呆愣住了。

    而威廉王子那原本裂开双唇，露出的欢愉笑意，也直接凝固在了脸上。

    “嗷~”

    然而，不等他们想明白什么，天空中，忽然传来一阵嘹亮的龙吟，随即一朵巨大的乌云遮蔽了整个广场，天色瞬间暗了下来。

    众人闻声下意识地抬起头，却见，不知何时，天穹之上，居然出现了一道遮天蔽日的巨大阴影。

    仔细看去，这赫然是一条浑身冰蓝色，身形线条优美的冰霜巨龙。

    巨龙鼓动着巨大的龙翼，悬停广场上空，随着龙翼每一次煽动，一道道带着冰寒气息的冷冽劲风，仿佛刀割一般，划过众人的面颊。

    一时间，无论是高台上的王室贵族，广场上的龙族，亦或是广场外的众多民众。

    均是被这冰冷的刺骨寒风刮的几乎快睁不开眼了。

    “是三长老曼妮丝！”

    “她怎么以龙身飞到这里来了，这般气息一般的人类可是承受不住的……”

    有龙族族人惊呼出声，认出来悬停上空的巨龙身份。

    也有龙族暗自责怪曼妮丝长老有些莽撞了，居然以龙身出现在这里。

    要知道，为了遵循人类的礼仪，他们这些龙族在进入伦敦后，均是幻化成了人形。

    然而，很快就有人发现了不对劲的地方。

    “你们快看，曼妮丝长老的脖子上好像套着一条锁链，她背上也好像有几个人……”

    “她的声音好像也有些不对劲，似乎是在哀嚎？”

    “怎么回事？”

    不等众人想明白，冰霜巨龙的宽阔龙背上，忽的传来一道淡漠的声音。

    “我听说，今天龙族在此审判我的友人，怎么没人邀请我来看看？”

    ……

