    第467章 七色丹雷洗礼

    “拜见太上长老。”

    继玄空子后，天雷子、玄衣以及他们身后的十几位长老们，都是对着麻衣老者躬身恭声道。

    全场也是一片哗然，无数道目光朝着麻衣老者看去。

    “是丹塔的太上长老。”

    “没想到他还在世...”

    “嘶，这可是斗圣强者呀！”

    慕骨老人脸色剧变，在麻衣老者现身的那刻，他首次感到害怕了起来。

    “二星斗圣...”

    在系统的探测下，陈墨知晓了这位丹塔太上长老的实力，目光深深看了他一眼，便朝着头顶雷云看去。

    对他来说，迎接丹雷才是最主要的。

    “二十八岁，就能炼制出七色丹雷的八品丹药，果然是英雄出少年。”

    在麻衣老者的面前，陈墨暴露无遗，事无巨细的展现在他的面前，甚至连骨龄，都被对方测了出来。

    “什么？二十八岁！”

    闻言，众人惊哗了起来，一道道不可置信的目光，扫向石台上的那道白袍身影，对于麻衣老者的话，他们没有一丝怀疑。

    “天啊，二十八岁，我二十八岁的时候，才只是四品炼药师。”

    “我原本以为是驻颜有成的老怪物，没想到还真是个年轻人，这也太不可以思议了吧。”

    “嘶，恐怖如斯！”

    广场上的所有人，都是哗然了起来，如果之前是看神的话。

    现在陈墨在他们的眼里，就是彻彻底底的怪物了。

    不到三十的八品炼药师，毫无疑问，他的成就，绝对会达到九品。

    踏足那炼药师的巅峰。

    青华老人和慕骨老人都是面色极具动容，觉得这太不可思议的些。

    “咕噜...”

    然后无数人都是不由自主的吞了吞唾沫。

    就连那三巨头，也是一阵愕然。

    他们的实力虽然很强大，都毕竟不是斗圣，无法看清一个人的年龄。

    “前辈谬赞了。”陈墨对着老头恭声道，倒是没有躬身。

    麻衣老者深深看了陈墨一眼，旋即把目光移向他头顶的七色丹雷，抬手抚摸着花白的胡须道：

    “你若是能接下这七色丹雷，你不仅是此届丹会的冠军，你还将破格成为小丹塔的长老，不用通过测试，成为丹塔新的巨头，与玄空子他们，称为四巨头。”

    轰！

    话音落下，如同一道惊雷在众人的脑海中炸响。

    神色惊愕。

    小丹塔长老，那可是丹塔的权利巅峰，地位就连三巨头都比不上。

    陈墨若是能接下丹雷，直接能破格成为，这是何等的荣耀。

    作为陈墨未来的老丈人，唐震顿时激动了起来，甚至感觉体内的血液都在沸腾，与有同焉。

    唐火儿的眼眸在发光，同时又有些担忧，这么强大的丹雷，他接的住吗？

    蝶和小医仙则没有这个担心。

    她们清楚自家夫君的实力。

    三巨头脸色极为的难看，尤其是玄空子，若是陈墨成为了此届丹会的冠军，那么他的地位，将在自己等人之上。

    ...

    “此届的丹会冠军，是他了。”

    药尘清楚陈墨的实力，虽然七色丹雷强大，到陈墨还是能接下来的。

    “他，能接下来吗？”

    曹颖黛眉微蹙，略显担忧的看着陈墨。

    ...

    在那众多担忧的目光下，身为当事人的陈墨倒是淡然一笑，其手指轻扬，轻喝一声：“剑来！”

    身体轻颤，无数的黑色魔纹碎片自陈墨的体内汹涌而出，在陈墨的手中，凝聚成了一柄三尺的黑色长剑。

    正是魔魇。

    经过陈墨多年的温养，魔魇的实力，也是达到了斗宗，灵器阶别也从原本的圣品下阶，达到了圣品中阶，使得萦绕在剑身的黑气都淡化了不少。

    “好怪异的剑！”麻衣老者淡淡的念叨了一声。

    由于妖傀在纳戒中，而纳戒由蝶保管，这丹雷，只能陈墨自己来接了。

    他猛的抬头，望着天空上那发出低沉咆哮的七色雷云，豪迈大笑道：“来吧！”

    众人微惊，他竟然还敢挑衅丹雷。

    似是听见了陈墨的大笑，天空上那七色雷云翻腾的也是越来越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不断，大腿粗壮的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。

    “嗤！”

    雷云翻腾间，突然猛的一缩，旋即一道七色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的嗤啦之声，对着陈墨所在的石台狠狠劈去。

    “剑落九天！”

    望着那终于发动攻势的丹雷，陈墨脚掌一顿，身体冲天而起，抬剑挥出，一道银河般的剑意自魔魇荡漾而起，狠狠的与丹雷撞击在了一起。

    声势之剧烈，让众人咋舌。

    轰！

    在无数道目光的见证下，那丹雷与剑意撞击在的一瞬间，就被剑意给击碎，消散在了天地间。

    哗！

    众人爆发出如雷声般的轰鸣。

    他不仅炼药术这么高超，连实力竟然也如此之强。

    曹颖的眸中也是掠过一抹惊讶。

    “这也太猛了吧！”熊战颤声道。

    “确实比较猛。”紫妍表示了认同。

    然而，第一道丹雷只是开胃菜而已。

    轰！轰！

    绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，绚丽带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后近乎轰击在半空中的陈墨身上。

    陈墨察觉到丹雷的大致实力后，也就没采取硬碰硬的形式了，而是用肉身硬抗，除了可以借助丹雷淬炼肉身外，还可以吸收丹雷的能量，保存在体内，后面用来炼化，提升自己的修为。

    陈墨召唤出了焰狱魔神甲，这样就可以防止雷霆将衣袍粉碎。

    雷霆狠狠的落在陈墨身体之上，七色的闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着陈墨的皮肤，然后钻进陈墨身体之内。

    远远看去，陈墨就如同披着雷霆的战神一般，悬浮天际，再其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮发麻。

    丹雷整整轰击了陈墨半个小时，这半个小时，这片天际，被那些绚丽的雷霆肆虐摧残了一个遍，当然，连带着被摧残的，还有着在场所有人的眼睛跟耳朵。

    而这些丹雷，都拿陈墨没有办法。

    (本章完)

