    “对了小七，你看出小诗有这种特性，那么方洁和张芸呢？她们的身体有没有什么特殊之处？”叶辰问道。

    惊鸿燕立刻用一种鄙夷的眼神看着叶辰，让叶辰浑身难受。

    “怎么了？我这个问题很幼稚吗？”叶辰尴尬道。

    “你觉得你是吸铁石吗？”惊鸿燕问道。

    “吸铁石？”叶辰愣住了，惊鸿燕这是在讽刺他吗？

    不过想想也是，他自己本身就已经是一个奇迹了，在绝望的时候，得到了聊天群，从此一发不可收拾。

    而沈斐语也是一个天赋型高手，修炼速度惊人。

    至于叶林诗，一旦触发了特性，那么修炼速度比叶辰不知要快多少倍！

    也就是说加上他自己，叶辰身边就已经有三个天才中的天才了！

    这样的概率，本来就微乎其微，如果方洁和张芸都是天赋型选手的话，他还真的就成了一个吸铁石了，专吸引有天赋的人。

    “咳咳，就当我没问吧！”叶辰摇了摇头。

    片刻之后，叶辰又问道：“对了小七，你吃了九翼天龙的内丹之后，实力也提升了不少，那么你现在的实力大致是什么水平？”

    “我的实力水平吗？要不咱们试试？”惊鸿燕问道。

    叶辰嘴角抽了抽，赶紧摇头道：“不行，你能吸收元气，所以我就只能跟你近身肉搏，可是你的身体估计强的离谱，所以我跟你斗，一点胜算都没有！”

    “我可以不吞噬元气，你也可以用你的一切手段。”惊鸿燕说道。

    “你确定？”叶辰一愣，不吞噬元气的话，那么他的天级秘籍以及那些法术可不是吃素的。

    而且可以用一切手段，那么他的爆裂符以及阵法也就可以使用了！

    一旦他用了这些手段，加上他现在已经是筑基初期的修为了，估计筑基期以内，没有人会是他的对手了！

    惊鸿燕虽然吃了九翼天龙的内丹，但是不可能不吞噬元气，就能有超越筑基期的实力吧？

    “当然，如果这点信心都没有的话，如何成为与上古四大神兽齐名的神兽呢？”惊鸿燕笑道。

    “很好，那就开始吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后拔出了七星剑。

    “你这应该是一把道器，如果是之前，我的羽毛并不是道器的对手，不过现在嘛！”惊鸿燕嘿嘿一笑，随后翅膀一扇，一根羽毛立刻飞了过来。

    叶辰立刻一剑斩出，剑气立刻击中羽毛，可是羽毛竟然没有后退，反倒是与剑气僵持了起来。

    惊鸿燕的羽毛攻击并没有停止，随着他的第二跟羽毛袭来，叶辰的剑气已经坚持不住了，直接崩溃了！

    嗖！

    羽毛直扑叶辰的胸口而去，而且惊鸿燕没有收手的意思。

    毕竟这种情况下，若是收手了，那就是看不起叶辰了。

    叶辰也明白这一点，所以在羽毛袭来的时候，抓出两张爆裂符，直接丢了过去。

    砰砰！

    随着两声巨响，两根羽毛这才被炸得粉碎。

    “小七啊，你现在的杀伤力，简直就上了一个台阶啊！如果施展吞噬元气的功夫，只怕是金丹期都不是你的对手了！”叶辰大口大口的喘着气。

    在惊鸿燕没有吞噬元气的情况下，他都打得如此艰难。

    若是惊鸿燕一旦吞噬元气，他的好多攻击都会形同虚设，到时候究竟有要对付他，岂不是轻而易举？

    “金丹中期我倒是可以试试，不过到了金丹后期，就没那么容易了，毕竟我还无法跨越这么多等级去吸收元气！而且有些人的元气质量很高，想要吸收，可没有那么容易啊！”惊鸿燕说道。

    “金丹中期？那也完全足够了！”叶辰不由咂舌。

    有神兽的底子就是不一样，才吃了一颗内丹，实力竟然会提升这么多！

    “好了，咱们继续吧！”惊鸿燕再次飞腾而起，然后来到了空中，一阵盘旋之后，十几根羽毛化为利剑，直扑叶辰而来！

    叶辰也没有任何逗留，而是不断的斩出剑气，想要利用剑气挡住惊鸿燕的羽毛。

    不过让他失望的事，他现在的剑气，竟然无法阻挡惊鸿燕的羽毛，这就说明惊鸿燕的实力有多强了！

    随后叶辰还是依靠爆裂符的威力，才将惊鸿燕的这一轮攻击给挡了下来。

    “小七啊，咱们……歇会！”叶辰大口大口的喘着气。

    “歇会？当你真正遇到危险的时候，你觉得会有人让你歇会吗？”惊鸿燕大喝一声，随后化为一道流光扑了过来。

    这一次她没有再用羽毛作掩护，而是用自己的身体作为武器，她要帮助叶辰寻找一下极限！

    看到惊鸿燕化为一道流光之后，叶辰也没有退缩，毕竟他也是穿着极品灵器的防具，身体也经过无数药材的锤炼，他就不相信扛不住惊鸿燕的攻击！

    于是叶辰竟然直接收起了七星剑，用自己的身体去跟惊鸿燕对撞！

    砰！

    随着一声巨响，一道气浪立刻铺散开来，院子周围的假山、绿树，全都被吹翻了！

    而叶辰也倒飞出数十米远，摔在院墙上才停了下来。

    而惊鸿燕也后退了不少，不过在空中还是利用强悍的修仙者血脉稳住了身形，所以相比较之下，叶辰狼狈太多了！

    “你的身体好硬啊！”叶辰停了下来，有些惊恐的看着惊鸿燕。

    这家伙不就吃了一颗九翼天龙的内丹吗，实力竟然已经到了如此恐怖的地步了吗？

    估计现在就算是几个金丹期修士围攻，都不一定是惊鸿燕的对手啊！

    “你也不差啊，毕竟我们神兽最擅长的就是肉身比拼，你能走到今天这一步，也已经很不容易了！”惊鸿燕叹息道。

    “刚才你也说了，真正的生死战场，别人可不会说我不容易啊！”叶辰一咬牙，竟然再次扑了过来。

    惊鸿燕也再次化为流光冲了过去，这一次，跟刚才一样的结局，叶辰再次被撞飞，只不过这一次叶辰因为有了准备，所以并没有那么狼狈了。

    饶是如此，叶辰也还是觉得浑身发麻，这惊鸿燕的实力，太强了啊！

