    南宫平望着面前两个逗逼，脑子里快速回忆着，终于对上号了。

    京中是有个付家，声名不显，子弟也有不少人在朝为官，只不过不是什么实权人物。

    付家老家是赣州的，算是当地的豪族，当年太上皇八龙夺嫡的时候资助了不少钱粮，太上皇登基后就给了付家一些官职，不过付家是经商起家，而且专门干镖局的，都不是当官的料子。

    水浅王八多，遍地是大哥，京中这么多官员，南宫平能迅速对上号，就是因为这哥俩还算是挺出名的。

    付家兄弟二人常年走南闯北，消息比较灵通，所以只要这哥俩入城了，就天南海北的吹，也算是小有声名。

    当然还有一个主要原因，坊间传闻，这哥俩的脑子好像多多少少有点大病，经常在京中干一些令人啼笑皆非的事情，而且这俩玩意长的也不像正常人。

    老大付保卫，饼子脸，绿豆眼，塌鼻梁，香肠嘴唇子，很特么丑。

    老二付永康，长的…和他大哥一样一样的，也很特么丑。

    问题是俩人不止是长得像，那气质，那身形，也都一模一样。

    俩人带着镖车，十多架，就在棚子外面，之所以要找牙行要“脚力”，像镖师这种特殊职业，官府是不允许他们带着刀枪进入一些大型城池的，尤其是京城。

    而马车二十多架，哥俩也不可能一台一台往里推，所以就需要脚力，也就是苦力。

    楚擎垄断牙行之前，往日哥俩是先让随从去京找牙行，牙行开出保凭，然后找苦力将马车拉近京中，点验了货物后，是存还是送到谁家的府里。

    结果现在城中没牙行了，随从一打听，说就城南一个大棚是京兆府“唯一指定”牙行，哥俩这才找来。

    “出三十人，给少爷的货拉到城里。”

    付保卫从袖子里掏出了一串钱，正好一贯，付永康则是冲怀里拿出了一张单子：“这是货物，点验一番，送进城中各处。”

    南宫平没有伸手去接，问道：“这一贯钱，是订金？”

    “自然是订金。”付保卫一副老司机的模样说道：“少爷我不知你背后的东家是何人，少爷也不需知道，但是你的东家，定是知道少爷我的，三贯钱，二十人，送入城中，办好了，再领两贯钱。”

    南宫平微微一盘算，二十人，三贯钱，这俩丑家伙算是很阔绰了。

    刚要回头喊上几个流民，付保卫突然眼珠子直了，望向了远处正在画素描的陶若琳：“二弟，二弟快看，绝色，是个绝色啊。”

    老二付永康望了过去，顿时吞咽了一口口水：“好美的娘子。”

    南宫平微微叹了口气。

    开业第一单，这生意，应该是做不成了，可能还得赔点汤药费。

    付保卫眼珠子都挪不动地方了，搓了搓手：“此等绝色，怎么也要一亲芳泽。”

    “大哥！”付永康顿时急了：“在陈城时二弟我便将那燕来楼的头牌让与你，这一次，需二弟先来。”

    付保卫满面鄙夷：“你也不撒泼尿照照自己的德行，也不怕吓到小娘子。”

    老二不乐意了：“诶呦，大哥你说这话二弟可就不爱听了，你也俊不到哪里去，你看看你那绿豆眼，不知道的，还以为你没睡醒呢。”

    “他娘的你好，你那鼻子，就如同撞在了树上…”

    “你那肚子，低头都看不到自己脚面…”

    “比你那招风耳强…”

    一旁的南宫平张了张嘴，他真的很像提醒一下这二位，你俩就是模子刻出来的好不好。

    二人一边埋汰“自己”，一边推推搡搡的望陶若琳那边走，吵闹不休。

    陶若琳微皱秀眉，抬起了头，这一看，顿时打了个哆嗦：“咦，好丑。”

    身后的碧华见过太多太多这种场面了，捏了捏拳骨，发出了一阵暴响之声：“小姐，我去寻根木棍。”

    不知道自己正在往雷区了加速狂奔的兄弟二人，争先恐后来到了陶若琳面前，咧嘴一乐。

    陶若琳下意识往后一靠，花容，有点失色。

    “这位姑娘，鄙人付保卫，赣州付家大少爷，看姑娘穿着打扮，定然出自书香门第…”

    “姑娘，鄙人叫…”

    “住嘴，让大哥来。”付保卫指了指付永康：“这位鄙人是我二弟，付永康。”

    陶若琳噗嗤一笑：“二位鄙人寻姑奶奶何事。”

    陶若琳这一笑，兄弟二人眼珠子又指了。

    见到这俩玩意直勾勾的望着自己，陶若琳放下纸笔，笑吟吟的说道：“姑奶奶今日心情好，不与你们计较…”

    说到这里，陶若琳眨了眨大眼睛，压低了声音接着说道：“这里的人，都管我叫女菩萨哦，人家可不想让他们见到女菩萨打人，快滚吧，别在这碍眼。”

    “啪”的一声，付保卫一拍双掌：“姑娘这火爆的小脾气，稀罕，爷就稀罕这性子。”

    付永康傻乎乎的附和道：“我也喜欢，我比大哥还喜欢，嘿嘿。”

    拎着棍子的碧华走了过来，彪悍的转了转脖子，又是一阵骨骼爆响。

    兄弟二人这才看到碧华，然后齐齐后退了一步，倒吸了一口凉气。

    付永康望着和个缸似的碧华，都开始哆嗦了：“大哥，这娘们…”

    付保卫双目放光：“绝美！”

    “大哥说的是，那敦实的双腿，还有那粗壮的腰身，大哥快看，她那大腿根子都比咱的腰粗…”

    付永康哈喇子都快流出来了：“这可真是个奇珍异兽哇。”

    陶若琳的嘴巴张成了O型，南宫平则是一捂额头，汤药费肯定得不少赔。

    果不其然，碧华动手了，人家就是再敦实，也是个姑娘，又羞又怒，半人高的棍子直接扫向了付老二。

    眼看着这一棍带着破空之声扫了过来，付永康哈哈一笑，面无惧色。

    准确的说，付老二只“哈”出了一声，因为第二声哈没出口呢，一棍子已经抡他下巴壳子上了。

    “这娘们练过武？！”见到二弟被打，付保卫面露惊喜之色：“太招人稀罕了，爷钟意…”

    也是“你”字没说出来，他也倒了。

    远处的镖师们一看自家少爷被打，齐齐看向一个身材极为魁梧的光头壮汉。

    光头壮汉冷笑一声：“兄弟们，看，老子早就说过，他俩早晚得挨揍，咋样。”

    镖师们齐齐点头，然后开始看热闹。

    被称为奇珍异兽的碧华气的是火冒三丈，不过还是留着劲儿，照着满地打滚的付老二就是一顿抡。

    捂着脑袋的付保卫望着如同下山猛虎一般的碧华，双眼都快放光了。

    老大就挨了一下，但是老二挨的是连击，捂着脑袋大喊道：“大哥，大哥救我…”

    老二这一呼救，碧华拧着眉看向了老大。

    老大付保卫冷笑一声：“慢着！”

    碧华眯起了眼睛，老大冷笑道：“你打我二弟，那你就别打我！”

    “好。”碧华姑娘也是个实在人，转头继续拍老二。

    “大哥，大哥救命啊。”

    “你个窝囊废，区区女子，还能将你如何。”

    一听自己被骂是窝囊废，抱着脑袋满地滚的付老二不乐意了，怒吼道：“我是让着她，我付二爷七尺男儿，便是打上十个时辰又能如何。”

    老大加油鼓劲：“二弟好汉子。”

    本来还收了气力的碧华一看老二还不服软，又是狠狠的轮了下去，直接拍在了老二的屁股上，付永康发出了惨绝人寰的惨叫声。

    也不知道这哥俩是不是亲的，揉着脸蛋子的老大还搁那幸灾乐祸的嘎嘎乐呢。

    “二弟，你还能坚持几个时辰？”

    差点没背过气的老二叫道：“十…”

    付保卫一会胳膊：“不愧是老子二弟，硬汉子。”

    “九、八、七…”

    南宫平都在旁边看傻了。

    京中人都说这哥俩脑子多多少少有点大病，果然如此啊。

