    “二哥！”虞程程一见到二哥来了，再也控制不住自己，抱着虞清痛哭出声。

    虞清脸色更黑，一眼看到了角落处看热闹的虞软软，他顿时火冒三丈，“虞软软，程程已经受到了惩罚，也决定改过自新，你为什么不肯放过她？”

    看到程程瑟缩在轮椅上，哭得那般无助。

    虞清急忙脱下外套，盖在程程肩膀上。

    虞软软看到虞清的操作，就觉得降智，也懒得争辩，心平气和地说，“二哥，我可没欺负她，也没有人强迫她过来，她来的时候可高兴呢！不信你看，她还给我发了短信。”

    虞软软点开自己的信息页，把程程挑衅自己的那两条短信递给虞清看。

    看到短信，虞清脸色变了变，看向霍栩，“你叫她过来，就是为了惹哭她？”

    霍栩很反感虞清的态度，点了根雪茄，深吸一口吐出，直到浓郁的烟雾迷蒙了他的脸，他才掸掸烟灰，回应道，“虞二少不要看谁都像欺负良民的恶霸，我找她来，是询问之前她挑拨软软的那些话，有何用意。”

    “成年人的世界，不是谁哭谁就有理。”

    虞清一时语塞，若是从前，他肯定相信程程的单纯善良无害，可是经历三弟的事情之后，他已经不敢盲目偏信了。

    气焰消退下去。

    虞清沉着脸，冷声对虞软软道，“剧组不会在A大呆太久，希望今后你和霍总离程程远一点，不喜欢也请不要伤害。”

    虞软软真想给怨种二哥一个脑瓜崩。

    合着到最后，他们还是坏人呗。

    虞程程干了坏事不能追究责任，因为她弱，她有理是吗？

    可是这些话都来不及怼回去，虞清已经一言不发推着虞程程的轮椅，头也不回地出了包厢。

    回剧组的路上，虞清开着车，面容一直紧绷着。

    虞程程坐在副驾位置，哭得眼睛红肿，哽咽不止，看到二哥的这张冷脸，她有些害怕，忍不住身体朝二哥靠去，挽住他的手臂。

    她想像从前那样冲着二哥撒娇，可是刚碰到虞清的手臂，就被男人冷冷推开了。

    “二哥……”程程带着哭腔。

    虞清目视前方，憋了一路的怒火终于忍不住爆发，“你以后，能不能安分守己些？”

    一想到程程给软软发的那两条挑衅短信，虞清就觉得窝火。

    他从没想过，一向温柔得体的程程会说出那些尖酸刻薄的话，为了一个男人争风吃醋，把虞家的涵养和规矩丢得一干二净！

    三弟的事情，他还可以归结为，程程是失去双腿，精神走了极端，迁怒三弟，才干出了那种事。

    这次的短信又怎么解释？

    那言语里的小家子气，让虞清看了只觉得丢人！

    “我每天拍戏很忙，还要抽出时间来看着你，你知不知道你走丢了，我会很担心？”

    听第一句时，虞程程心里刺痛了一下，听到这句，她心里才有些安慰。

    原来二哥是担心她啊。

    “还有，虽然现在我们剧组在A大取景，但你不要去打扰软软和老三，老三现在有点怕你。”

    虞程程瞬间如鲠在喉，一股强烈的酸涩占据了整颗心。

    二哥在说什么？

    她居然让她远离三哥和软软？

    不是因为心疼她，而是在心疼三哥！

    眼泪在眼圈打转，虞程程委屈得不行。

    “二哥，你是不是……是不是觉得我累赘？是不是嫌弃我了……”

    她咬住嘴角，不敢发脾气，二哥是她唯一的依靠了。

    虞清看见她又哭，顿时心烦意乱，他终于理解霍栩刚刚在包厢说的那番话了。

    成年人的世界，不是谁哭谁有理。

    他在跟她讲道理，声音大了点，她就哭，搞得像他在霸凌她一样。

    若是往常，虞清是可以耐心哄哄程程的，可今天本来拍摄事就多，中途听助理说程程失踪了。

    他给她打了几个电话，都不接，于是停工找了两个小时。

    原以为她是被绑架，被虞软软挟持了。

    没想到，她为了争男人，得意忘形到手机忘了调响铃。

    虞清扪心自问，作为哥哥，他对程程已经很上心了，可是她却不理解他的苦心。

    他表情冷了下来，连带着心都冷了几分。

    没有再指责程程，也没安慰她，装聋作哑地加快车速。

    回到剧组后，虞清就直接将程程丢给助理，并嘱咐助理寸步不离跟着，然后一头扎进工作中。

    虞软软回到学校上晚自习的时候，就看见虞清的剧组在隔壁教室取景。

    没再看见虞程程的身影。

    不过，晚自习上到一半的时候，刘甜忽然捣了捣虞软软的肩膀，“软软，你又上热门了。”

    校园论坛，今天下午，校编辑部对虞软软的那段采访视频发到了娱乐八卦一栏。

    所幸的是，写采访稿的小干事，文笔流畅，故事叙述前因后果逻辑清晰，最重要的是，撰稿过程中，还带了撰稿人的主观分析，像极了那种八卦吐槽公众号文。

    把虞程程的茶言茶语拎出来细品，然后在分析虞软软回怼的那番话时，直呼高明。

    使得底下吃瓜群众看的津津有味。

    华国人有个特点，就是有集体荣誉感。

    虞软软可是A大校友你一票，我一票集体投出来的校花，是A大的招牌，吉祥物。

    而虞程程不过是个校外人员。

    孰轻孰重，那还用想吗？

    当然是一边倒支持校花，狠狠唾弃鸠占鹊巢的小绿茶虞程程。

    看到论坛火热的帖子大家都在骂虞程程，虞软软笑了笑，但是兴趣不大，她对刘甜说，“甜甜，你是校学生会的吧？让你们部长把帖子扯了吧。”

    “为什么呀？”刘甜不解。

    “人红是非多。”

    “软软，我真是越来越喜欢你了，你真的好特别啊。”刘甜一把抱住虞软软，在她脸上吧唧了一大口。

    “虞软软同学，外面有人找你！”

    这时，班上的一个男生含羞地走过来，跟她说话。

    作为计算机系为数不多的女生之一，虞软软这朵校花，当然是全班男生的班宝。

    男生们对她也格外照顾。

    她闻言朝门口望去，就见班上的几个班委正拦着一个高大男人正喋喋不休问着什么。

    男人那张与自己有五分相似的脸上已经透露出些许不耐烦。

    虞清？

    他来找她干什么？

    虞软软愣住，起身朝门口走去。

    听见班长正在盘问，言语中透着面对大导演的忐忑和小心，却也带着一股正气，“虞导，天色这么晚了，你找我们般软软有什么事吗？”

    “你们有话能就在走廊上说吗？我们保证绝不偷听。”

    “虞导，软软长得是好看，不过她现在以学业为重，和那些以色侍人的女网红追求不一样，她大概率不想进娱乐圈。”

    虞清快被这群男的烦死了。

    怎么搞的好像他要潜规则虞软软似的？

    他就算再饥渴，还不至于变态到朝自己亲妹妹下手！

