    第948章 轰动的云门

    这些地盘，可都是云门经营了好几年了，耗费了不少的精力和心血。

    如果说扔了就扔了，就那么便宜了别人，云韵的心里，也未免有些舍不得。

    这样，她几年的功夫，可就大多白费了。

    “我说是搬走，却也没说就真的搬个干干净净。”

    “你们几个几年打拼下来的事业，怎么可能说荒废就真的全部荒废呢？”

    “云门的主体我会带走，但是同样也会留下一些人手驻守。”

    “加玛帝国可是我们的家，无论我们去哪了，家始终都不能丢的。”

    “至于这几大帝国的资源，同样不会浪费，黑角域的云宗，我不会撤走。”

    “所以，几大帝国的资源，完全可以供养云门的留守势力和云宗！”

    “一个黑角域，加上这几大帝国，足够云宗发展了。”

    “日后，若是我们想念家了，还是随时都可以回来的。”

    知道云韵心思的陆云霄，将自己的所有规划都说了出来。

    进了他嘴里的肉，自然是不可能吐出来的。

    白白便宜别人？

    那是根本不可能的事情。

    “原来是这样啊，那我没意见了。”

    听了陆云霄的解释，云韵本来提着的心，放了下来。

    既然陆云霄有完整的安排，她们的心血不会白费，那没事了。

    无论陆云霄去哪里，她都可以跟上。

    没有半点的异议！

    “那你们呢？是个什么想法？”

    陆云霄目光微抬，扫过殿中的几女。

    “当然是你去哪，我去哪，我没有意见。”

    纳兰嫣然第一个表态，她反正是跟定陆云霄了。

    既然陆云霄愿意带上她，那么怎样都行。

    “妾身没有意见呢，夫唱妇随, 夫君去哪, 雅妃去哪！”

    雅妃娇笑着说道, 笑容柔媚。

    “本王要安顿一下蛇人族！”

    美杜莎女王犹豫了片刻，说道。

    作为陆云霄的妻子，她自然无条件的支持陆云霄的所有决定。

    不过她同时, 也是蛇人族的女王，蛇人族那边, 她得打好招呼, 安顿好才行。

    “嗯, 有什么需要的，尽管与我说。”

    “我们之间, 永远不需要客气。”

    陆云霄点了点头，说道。

    闻言，美杜莎女王心中微暖, 却还是撇了撇嘴, 傲娇地说道：“本王才不会跟你客气呢。”

    “不客气就最好。”

    陆云霄哈哈一笑, 眼神再度柔和了几分。

    揉了揉云韵的香肩, 轻嗅着她发间的清香，陆云霄顿了顿, 片刻后，才道：“彩儿，通知他们都过来吧。”

    回来一趟, 总不能偷偷摸摸的，作为门主, 总得显示一下自己的存在感。

    “嗯！”

    美杜莎女王微微颔首，袖袍轻挥, 一道劲风飞出，落于广场中的一处大钟之上。

    一道道嘹亮的钟鸣声, 顿时响彻了整座云岚山。

    “嗯？”

    “门主召集令？”

    “刚刚不是才商讨过吗？”

    听着大钟再度被敲响, 不少的长老皆是一头雾水。

    有些摸不着头脑。

    他们才刚解散没多久啊！

    不过纳闷归纳闷，他们还是朝着大殿飞速赶去。

    当他们赶至大殿之时, 望着大殿宝座上的两道身影，皆是一愣, 随即大惊失色。

    “门主？”

    “门主？”

    “门主, 你回来了？”

    诸长老们，皆是张大了嘴巴，一脸惊愕的看着台上。

    那里, 一袭白衣, 气质出尘，恍如谪仙降世的陆云霄, 是那般的耀眼。

    虽然陆云霄已离开近三年, 但他的地位，依旧无人可以替代。

    他是整个云门，无可争议的灵魂人物。

    “参见门主！”

    愣了片刻后，诸多长老齐刷刷地跪下，除了海波东和云山这两个长辈之外，下面，已经是跪倒了一片。

    就连加刑天和?犸等老资历的长老们，也是躬身行礼。

    陆云霄在云门中的地位，崇高而不可侵犯。

    “诸位，请起身吧。”

    陆云霄淡淡说道。

    “谢门主！”

    诸位长老应了一声，而后缓缓起身。

    “门主，您是什么时候回来的？”

    ?犸上前一步，恭敬问道。

    陆云霄回来，无疑是一件大喜事。

    虽然云韵和美杜莎女王将云门治理的很不错，但是只有陆云霄在, 云门的魂才在。

    云门的诸多强者, 不是为了旁人, 他们加入云门的理由, 都是一样的, 那就是陆云霄。

    陆云霄回来了，他们的心中，无不欣喜。

    “今日，方才！”

    陆云霄淡淡说着，目光自殿下扫过。

    云门发展的的确很不错了，就连斗尊级别的强者，都是有了不少。

    其中，好几位，都是他不认识的，想来，应当是后面才加入的。

    再加上云韵、美杜莎女王等人，云门的势力，的确不差了。

    在西北大陆这地方，不说一枝独秀，却也足以傲视群雄了。

    “多年未见，诸位倒是有不小的进步。”

    云山、海波东、加刑天等人，虽然没突破斗尊，却也达到了八九星高度。

    而原本四星左右的天火尊者，已然成就了六星。

    很显然，药尘的存在，带来了不小的裨益。

    不说别的，仅仅只是云门的高层战力，也是翻了几番。

    “不敢与门主相比，几年未见，门主的修为，怕是早已经达到了高山仰止的地步了吧。”

    加刑天出列，笑着恭维道。

    这个老家伙，或许是出自皇室的缘故，说起话来，可是异常的动听。

    虽然他的修为只能算是第二阶梯，但他在云门中的地位，却依旧是举足轻重的。

    便是新加入的那些斗尊强者，也不敢无视他。

    除了夭月和夭夜是他侍女的缘故之外，也和这老家伙的手段分不开。

    这老家伙，可是相当的会做人。

    “加老谬赞了，本门主也只是刚刚达到斗尊巅峰而已。”

    陆云霄摆了摆手，谦虚地笑道。

    九转斗尊也是属于斗尊巅峰嘛，这没毛病。

    “斗尊巅峰？”

    “嘶！”

    陆云霄这凡尔赛般的话语一出口，顿时引得殿中之人齐吸凉气。

    尤其是加刑天等人，表情更是惊骇。

    旁人不清楚，但他们可是清楚的很。

    陆云霄之前虽然战力惊人，但其实真实修为只在斗宗级别而已。

    (本章完)

