
　　当那些强大的妖兽离开了客栈之后，在客栈周边的街道上，引起了一阵轰动，凡事那些要是经过的接到，就好像经历了一场灾难一般，不知道有多少人受伤，也不知道会不会有人因此而受伤！

　　不过众人倒是没有发现，那些妖兽离开的时候，现场虽然看起来比较混乱，可他们却是尽量的不免与人接触，至于那些被他们伤到的人，也是因为他们的体型是在太大，无法避免！

　　经历了这么一场巨变，现场之人全都懵了，没有人知道到底发生了什么！

　　他们都知道，那些妖兽必然都是御兽宗弟子的妖兽，可这些妖兽为何会如此表现，还有，之前客栈中的那些惨叫声，还是有骨骼碎裂的声音，到底是什么人发出的。

　　他们自然能够猜测的出，造成那些声音的主要因素，必然是有人被那些妖兽攻击了。

　　可之前和那些御兽宗之人起了冲突的，明明是一个女子，而刚刚惨叫的声音，却是男子发出的，而且那声音听起来虽然凄厉，却和之前御兽宗的男子的声音比较相像，难道是御兽宗的男子以及他们的妖兽，都被更为强大的人攻击了，而那些妖兽之所以逃离，则是因为他们的主人死掉了，他们自由了，又因为恐惧而逃离？

　　当然，这些都只是他们的猜测，可当客栈中跑出一个美丽而仓皇的身影时，现场的人又再次懵逼了！

　　因为，跑出来的这个美丽的身影，正是靖神宫少主慕倾雪。

　　靖神宫作为四大宗门之一，虽然平常行事比较低调，而慕倾雪作为宗主的女儿，平常也极少显露于人前，但是她毕竟是名声在外，她除了是靖神宫少主之外，还是靖神宫的第一天才。

　　这样的有一名天才，即便是不常出门，定然还是有人认识她的！

　　“靖神宫少主？刚刚那女子竟然是她？”有人认出了慕倾雪，忍不住叫出声来。

　　“怎么又是她？上一次好像也是她和御兽宗的人发生冲突，最后三个人就死掉了。而这一次又是她，那御兽宗的弟子……”

　　“不对啊，上一次御兽宗三名弟子被杀，传言不是那名神秘少年所为吗？而这一次和上一次不一样吧？”

　　“怎么不一样了，你们进去看了吗？”

　　“对，既然冲突结束了，那些妖兽也都离开了，我们应该进去看看到底是怎么回事！”

　　……

　　一阵纠结过后，周围的很多人，开始尝试着进入客栈，想要一探究竟！

　　毕竟是御兽宗死了人，虽然之前出现过同类事件，可是他们还是控制不住自己的好奇心，要知道，那可是四大宗门之宗，行事最为嚣张的御兽宗弟子。

　　从某种程度上来讲，御兽宗弟子被杀，现场大多数人都是非常开心的，因为有人做了他们平常想做而不敢做的事情！

　　御兽宗弟子嚣张跋扈，横行无忌，别说生活在王城的这些修士，就是在整个宣阳域，到处都是被御兽宗欺辱而敢怒不敢言的人。

　　这些人虽然逆来顺受，可是能够见到御兽宗的人得到“报应”，他们自然开心啊。

　　刚开始的时候，那些修士对于站在门口东张西望的慕倾雪和靖神宫弟子，还心存忌惮，因为之前毕竟是她和御兽宗的人齐了冲突，而之后才发生的巨变，现在巨变结束，御兽宗的人没有出现，慕倾雪却完好无损的出现了，这已经充分的说明，御兽宗的人已经死掉了。

　　因此，他们除了心悸于慕倾雪等人的身份之外，还忌惮于慕倾雪等人的实力！

　　能够从十几头妖兽面前完好无损的活下来，还能够斩杀御兽宗的几名弟子，这等实力，怎么可能不令人忌惮？

　　不过，当他们发现，慕倾雪并没有注意到他们的动作，好似也并不介意他们进入客栈的时候，他们便鼓起勇气，勇敢的进入了客栈之中！

　　而此时的慕倾雪，却仍然一副焦急的神情，目光以及灵识，不断的在周围都寻，似乎要找到什么东西或者是人！

　　不过她脸上除了焦急之外，好似还有失望，因为他并没有找到她想要找的目标！

　　“呕……”

　　“太他娘的恶心了！呕……”23sk.Com

　　“呕，受不了了……”

　　……

　　那些进入客栈的人们，刚刚进去没多久，里面便传出了一阵嘈杂的声音，紧接着一群人有立即从客栈之中飞出来，远远的避开了！

　　即便是发生了这样的事情，也没有引起慕倾雪的注意，他还在找！

　　而此时的赵岩，却早已经赶到了客栈围观的外围，和祖神以及惊魂未定的周世雄站在一起。

　　在被人看来，他不过是一个容貌出众的少年，在如此混乱的场景之下，即便是他容貌出众，也不会引起别人太多的关注！

　　更何况，赵岩早已改变了容貌，就算是慕倾雪，越青以及凌空三人见过赵岩，他们也认不出！

　　“这样很好玩？”祖神传音赵岩问道。

　　“就是看不惯御兽宗嚣张跋扈的行为，见一个杀一个！”赵岩很是干脆的回答！

　　“你确定不是为了给那女子解围?”祖神目光怀疑的看着赵岩问道！

　　“呵呵，我可是有老婆的！”赵岩冷笑着回答！

　　“呵呵，是吗？有老婆！”祖神显然不相信！

　　而赵岩则完全不想搭理他，赵岩自然不是为了慕倾雪解围，那不过是巧合而已！

　　当然，在祖神开来，赵岩的确有这种嫌疑，毕竟是那女子的声音传出的时候，赵岩才出的手。

　　而站在两人身旁的周世雄，此时却是浑身颤抖不已，满眼都是不敢相信的眼神，口中还喃喃的说道：“原来传言是真的，世间真的有这种能力！”

　　赵岩和祖神听到了周世雄的话，都露出了奇怪的神情，于是赵岩便开口问道：“周兄，你在说什么？”

　　周世雄听了赵岩问话，便悠悠的回答道：“魏牟长老前天的时候曾经提到过，他见到了一个能够轻松剥离他人灵魂印记的人，那人居然能够操控御兽宗弟子自己的妖兽，对御兽宗弟子进行反杀！”

　　“当时驻地的弟子们都不相信，可那些跟随魏牟长老回归的那些弟子，却是信誓旦旦证明了这件事！”

　　“这几天这个话题几乎成为了玄天宗最为热门的话题了，而且，因为此时，宗门驻地的那些长老们，还提出了一个想法，他们提议将此事上报宗门，无论利用什么手段，一定要将这个能力弄到手。”

　　“因为这个能力，对于灵魂攻击和灵魂印记，简直就是克星，有了这个能力，玄天宗甚至可以对御兽宗釜底抽薪，彻底……”

　　说道这里，周世雄好像是意识到自己话有点多了，这才清醒过来，然后看着一脸震惊看着自己的祖神和赵岩，他尴尬的笑了笑说道：“我刚刚是胡说八道，你们千万不要相信！”

　　赵岩和祖神一脸古怪的看着周世雄说道：“可是我们相信了！”

　　“啊……”紧接着周世雄便一脸窘迫的闭嘴了，脸色很红很红！

　　赵岩和祖神之所以这样，自然是没有想到。玄天宗内部居然如此重视自己的这项技能，若是玄天宗真的毫无下限的要得到这项技能的话，赵岩还真得好好想一想应对之法。

　　他虽然有自信躲过别人的算计，可是若是玄天宗的宗主以及太上长老也都来了，面对着两名至神级别的强者，赵岩还真有可能被抓！

　　还有就是，赵岩不知道除了玄天宗之外，太乙神域和御兽宗，甚至是靖神宫，是不是也有同样的想法！

　　赵岩原本没有意识到自己的这项技能有多逆天，就包括之前在城门口面对御兽宗坐镇长老的时候，赵岩都没有真正重视自己的这项技能。

　　其实，这么多年以来，赵岩虽然一直在粗炼自己的灵魂，也知道灵魂技能的强大，可是除了利用自己的灵魂技能去控制一些想要控制的人或者妖兽之外，也就两个灵魂攻击技能，也是是那十几枚魂剑和一击灵魂攻击而已。

　　因为赵岩始终相信，要想真正的在修行界立足，强大的肉身和修为，一击出色的战斗技巧，才是他的根本，在有意无意间，他忽略了灵魂力的重要作用！

　　因此，即便自己拥有了解除他人灵魂印记的能力，他也只是作为一种防御和治疗技能而已，至少他没有将其当做一个主要的攻击手段，也就是遇到了御兽宗这么一个特殊的群体，才看到了他的作用！

　　现在经过周世雄的提醒，他似乎醒悟了，这种技能，似乎也十分的有用！

　　“是谁？到底是谁，是谁斩杀了我御兽宗的弟子？”一声咆哮从南部传来，下一刻，一条条黑色的身影，不断的闪现在客栈之上。

　　来着自然是御兽宗的长老们，此刻的这些形象各异，却个个凶狠的御兽宗长老，目光阴沉如说的俯视着下方的所有人。

　　他们不知道到底是谁做的，但是可以肯定的是，那人定然还没有走远！

　　不过他们最终却是价格目光集中在了慕倾雪等人的身上，尤其是最为显眼的慕倾雪！

　　“又是你们？”似乎是为首的一名御兽宗长老，死死地盯着慕倾雪说道。

　　而慕倾雪似乎根本没有注意到他们的到来，而是一如既往的在周围寻找着什么！

　　那说话的御兽宗长老见到慕倾雪居然如此藐视于他，脸上愤恨的表情更甚了，他深处一根手指，似乎下一刻就要召唤自己的妖兽拿下慕倾雪！

　　他这样做，自然是无可厚非，既然他们这些长老已经出现在这里，那么他们自然是对现场的事情有了一些初步的了解，自然也知道了，在这些御兽宗弟子被杀之前，是慕倾雪等人和他们起了冲突！

　　而这件事似乎还能够利用一下，因为他们正好缺少一个理由和靖神宫开战。

　　至于说他们的死是不是慕倾雪所为，似乎也没有那么重要了！

　　可就在这个时候，一个声音从虚空传来：“你若出手，本座定让你形神俱灭！”

　　这是一个威严的男子的声音，这声音一出，那慕倾雪以及靖神宫的弟子，还有御兽宗的长老们都是浑身一震。

　　紧接着，周围那些围观的人，也都是申请震惊的看着虚空中的那个人！

　　有些人甚至自发的朝着虚空中的那个身影行礼！

　　“拜见圣宫主！”

　　“拜见慕宫主！”

　　“拜见慕前辈！”

　　……

　　现场这些人称呼不已，但是全都是一色的恭敬的态度！

　　包括赵岩身边的周世雄，都十分恭敬的朝着那男子行礼。

　　这般看来，现场也就只有赵岩还有祖神两人没有行礼了，不过其他人都没有注意到，而那虚空中的身影，却是注意到了，只不过他并没有在意！

　　甚至于，就算现场之人没有一人向他行礼，他都不会在意，到了他这个级别，那些虚礼，他已经一点也不在乎了！

　　不过赵岩却是微微蹙眉，心里猜测这这个男子的身份！

　　这男子既然姓幕，那么他必然和慕倾雪有着密切的关系，在结合周围有人称呼他为宫主，那么这个人必然就是靖神宫的宫主了。

　　赵岩只是没想到，作为四大宗门的宗主，他居然会亲自到来，可见他们对于此次拍卖会的重视程度！

　　赵岩注意到了对方注意到了自己，也注意到了对方无视的眼神，不过赵岩并不担心对方会拿自己怎样，并，在对方的眼中，自己不过是蝼蚁般的存在，人家根本不屑于关注自己，他多看了自己一眼，也不过是看到自己与众不同罢了！

　　然而，这世界上从来都不缺少与众不同的人，赵岩也不过是其中之一罢了！

　　只见这男子收回了威严的神情，一脸宠溺的看着慕倾雪问道“雪儿，你在找什么？”

　　这个时候赵岩才发现，与众不同的还不止自己一个，慕倾雪好像才是最为与众不同的哪一个。

　　赵岩也只是见到了这位靖神宫的公主没有行礼，而慕倾雪却是直接将其无视，仍然在用自己的灵识，探查这现场的情况，似乎不达目的誓不罢休的样子！

　　不过既然宫主开口叫她了，慕倾雪只能无奈的收回自己的目光和灵识，朝着那男子微微行礼道：“雪儿拜见父亲！”

　　身份确认，来人正是靖神宫的宫主！

　　不过现场却并没有任何一个人惊叹，因为大家早就知道了来人的身份，而赵岩也早已猜出了对方的身份！

　　“免礼吧，你还没有告诉为父，你在找什么？”靖神宫宫主保持着及其宠溺的态度再次问道！

　　“父亲，我在找寻我的救命恩人！”慕倾雪如实回答！

　　“哦？雪儿的救命恩人，那可要好好感谢一下，不过，你找到了吗？”靖神宫宫主再次问道，而且他的目光有意无意的朝着赵岩身上瞥了一眼！

　　当然，这一眼自然不会轻易被人发现，可赵岩却看到了，他登时心中一突：难道被发现了？

　　不可能吧？我的伪装还不够真实吗？

　　又或者说，对方拥有一些特殊能力，能够看出自己的伪装？

　　可即便是如此，他又如何会特别关注自己呢？难道就是因为自己没有行礼？

　　可没有行礼的多了，那些御兽宗的人不是也没有行礼吗？

　　赵岩忽略了一点，那就是，他是地面上唯二两个不行礼的人之一，而另外一个，却是寄生在无德道人身上的祖神，或许靖神宫的宫主关注的并不是他，而是祖神呢？

　　赵岩或许天赋异禀，伪装的极好，可是，灵魂寄生的祖神，又如何躲过对方的探查呢？

　　“没有，不过这样也好，这样他就不会被御兽宗捉拿了！”慕倾雪想到这一点，脸上立即露出笑容！

　　“哦？他和御兽宗有仇？”靖神宫宫主着重的问道！

　　“父亲，那位少年，正是为了解救雪儿才和御兽宗结仇的，女儿很想报答他，可这都过去几天了，还是没有他的消息！”

　　“本来想着，他或许会出现在拍卖会上，女儿这才来了这里，却不想有一次遇到了御兽宗的人……”

　　说道这里，慕倾雪朝着客栈看了一眼，这才惊恐的看着客栈里的场景，伸出手捂住自己的嘴巴，难以置信的看着那满地的残肢！

　　靖神宫公主仅仅只是瞥了一眼那血腥的场景，便伸手卷起靖神宫的弟子们，包括慕倾雪，准备离开！

　　“慕淳枫，你就准备这样离开吗？”就在这个时候，一个沙哑且冷漠的声音，从南部传来，刹那间，一个高大且威严的身影，出现在了慕淳枫的面前：“你难道不想解释一下，这里发生了什么？”

　　那威严的身影，居高临下的俯视着慕淳枫，声音极其冰冷，好像下一刻就要出手大开杀戒！

　　而此时地面上的人，都已经开始战战兢兢了，因为，这个威严高大的身影一出现，便释放出强大的威压，现场很多人，已经冷汗直流，包括赵岩身边的周世雄！

　　“属下拜见宗主！”

　　“弟子拜见宗主！”

　　“拜见磐宗主！”

　　无论是那些长老，还是御兽宗的弟子，亦或是周围的其他弟子，全都朝着这位与受众的呃磐宗主行礼！

　　没办法，这就是实力了。

　　实力低下的人，即便心不甘情不愿，也必须恭恭敬敬的向强者行礼，哪怕别人连看你一眼的欲望都没有！

　　当然，现场还是有人没有行礼，自然同样是赵岩和祖神！

　　但是这一次，磐宗主却和慕宗主不一样，他对于赵岩他们两个不行礼的作为，视作是挑衅。

　　似乎是看出了自家宗主的心里，御兽宗的一名长老立即怒吼道：“大胆，见到我家宗主，居然不行礼致意，你可知罪？”

　　赵岩和祖神神情皆是一愣，其中赵岩的表情最为明显，那是一种不解的眼神！

　　“拜见磐宗主！”祖神很是识时务的将这一礼补上，他还拉着赵岩要赵岩行礼，可赵岩硬是不行礼，而是看着那名长老问道：“这位……呃，你是谁来着？”

　　“你……本座御兽宗内门长老！”那长老老脸一红，但是还是回答了这个问题！

　　“哦？那个长老阁下，麻烦问一下，我为何要向他行礼？”赵岩说着，也只是朝着磐宗主瞥了一眼，丝毫没有在意的意思！

　　那磐宗主看到赵岩这一幕，冷漠的眼神中，居然露出了意思玩味！

　　这种高高在上的人，当真不知道是怎么想的，他刚刚看到赵岩不行礼的时候，心里甚至都想到了一个意念斩杀赵岩灵魂的想法，可现在却是对赵岩接下来的表现，充满着兴趣！

　　可那御兽宗的长老却有些窘迫，不过他还是硬撑着说道：“我家宗主，乃是四大宗门之一的御兽宗宗主，这等身份，难道还不应该让你敬仰吗？既然你敬仰，就必须要行礼！”

　　“等等……”赵岩一脸不解的看着这名长老问道：“谁告诉你，他是四大宗门的宗主，我就必须要敬仰他？难道凡事一宗之主，我都要敬仰？那这敬仰两个字还真不值钱呢？”

　　“你，大胆，你这是对我御兽宗的大不敬？？”那长老有一次给赵岩带上一个大帽子！

　　“哈哈，可笑，见到你家宗主不行礼，就是大不敬，那我刚刚见到这位慕宗主，为何人家就没有强迫我行礼，还是说，你们御兽宗从来都是这般的横行无忌，嚣张霸道，为祸天下？”

　　“你……我们御兽宗自然要比……”

　　“住口！”这长老还没有说完，那边的磐宗主便出言呵斥，他瞪了那长老一眼，兴致盎然的看向赵岩问道：“你这少年倒是有意思，在这王城，甚至宣阳域之内，本座走到哪里，都是被人高高的敬着，就算是现在，周围这些帝者，神境强者，也都迫不及待的向本座行礼，可为何你就不行礼，难道本座的实力，还不足以让你敬服？”

　　“我为何要敬服？我敬服你，你会给我啥？”赵岩反问道。

　　“恩？”

　　“噗嗤……”

　　磐宗主闻言一愣，而慕宗主却是忍不住笑出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1726章 你能给我啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 