    “时雍兄有所不知，这胡太监和李广私交甚笃，有这李广撑腰，胡太监还有什么不敢做的？”

    候恂见缝插针的说道。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “原来如此。”

    刘大夏叹了一口气，神情颇是无奈。

    李广是天子最宠幸的宦官，因为善于搜罗奇珍异宝，又精通方术，故而是天子近前第一大红人。无数人向他呈献金银，为的就是能够托他之口在天子面前美言几句，从而改运升官。

    这胡瓒既然有李广撑腰，自然敢插手粮草买卖了。

    说不准这粮草买卖盈得的暴利就有不少飞入了李广的钱袋。

    “如果不拔出这颗刺，看来本官是督办不好这军饷了。”

    “时雍公不妨来一出引蛇出洞，叫这胡瓒自己露出破绽。”

    对刘大夏的手腕，谢慎还是很看好的。刘御史所需要的无非是一些细节上的提点。

    “哦？如何一个引蛇出洞法，谨修不妨说说。”

    刘大夏捋了捋长髯，淡淡问道。

    谢慎起身，冲刘大夏拱了拱手道：“胡瓒把持山西粮草采买多年，肯定有自己的利益链条。直接从胡瓒这里入手不太容易，可如果胡瓒手下的这些商贾有了麻烦，胡瓒是救还是不救呢？”

    刘大夏眼神中闪过一道精光，沉声道：“继续说下去。”

    谢慎已经基本可以肯定刘大夏对自己的方案感兴趣了，故而继续道：“其实，这不过是心理的博弈罢了。胡太监作威作福，那些为他办事的商贾也未必真的服他，只是敢怒不敢言而已。如果时雍公叫人拿了这些商贾，晓之以情动之以理，斗倒胡太监便手到擒来了。”

    “谨修要用离间计？”

    候恂在一旁幽然说道。

    “正是！”

    谢慎定神道：“胡太监对这些商贾未必真的放心，这些商贾也不把胡太监当做靠山。双方之所以能够合作，全是利益使然。一旦自己最切身的利益受到威胁，二者必定会作鸟兽散。”

    “只是这些商贾明面上作的也是合法买卖，便是本官也不便直接抓捕他们吧？”

    刘大夏皱了皱眉，沉声问道。

    大明有大明的律法，官员办案也得按照大明律来。

    虽然有破家的县令，灭门的知府一说。可那都是不要脸皮的官员，像刘大夏这样立志于流芳千古，做一世名臣的清流怎么好拉下脸皮来做这些事。

    谢慎笑声道：“如此之事自然不劳烦时雍公出面，交给地方官员去办即可。”

    说完他朝平阳知府杜敛、大同知府冯少山望去。

    刘大夏满意的点头道：“好，这件事本官便交给几位去办。”

    平阳府、大同府、潞安府。

    除了大同在山西布政司最北面，大同府和平阳府都在山西南面，豪商巨贾云集于此。

    至于大同府，虽然本身商业不算达，但因为地理位置特殊，来此走商的也不少。

    两位府台纷纷拱手领命，至于心中想的是什么也只有其自己知道了。

    刘大夏站起身来，走到谢慎身前，拍了拍少年的肩膀道：“谨修啊，好好干，本官看好你。”

    谢慎作感激状：“下官定全力以赴，不辜负老大人的器重。”

    ......

    ......

    从巡抚行辕一出来，平阳知府杜敛便皱着眉头凑过来，向谢慎抱怨道：“谨修方才太冲动了。平阳府不比潞安府，豪商云集，从他们嘴里抠食吃，不是强人所难吗？”

    谢慎笑了笑道：“事在人为，再说，有时雍公撑腰，敛和兄怕什么。”

    “这......”

    杜知府一时哑口无言，怎么什么话经过谢慎说出来都那么有道理呢？

    难道这就是状元的魅力？

    谢慎不想再和杜敛聊人生，便拱手道：“谢某还赶着回潞安，有时间一定和敛和兄好好聚一聚喝几杯。”

    杜敛心道你把篓子捅了拍拍屁股走人，谁要和你吃酒。

    不过他却是不敢这么和谢慎说话的。

    虽然同是四品知府，但两者间的差距还是很明显的。

    杜敛是四十岁的知府，谢慎是十七岁的知府。且谢慎还挂着一个詹事府右春坊右赞善的名头，明眼人都知道前程似锦。

    杜敛只得打碎了压往肚子里咽，悻悻的闪身走了。

    却说谢慎坐上马车返回潞安，思忖着刘大夏到底能够在山西捣鼓出什么名堂。

    他看的出来胡瓒、刘大夏、候恂三人各怀心思，可能互相都不对付。

    眼下看，候巡抚和刘御史可能是站在一边的，但胡瓒一倒情况很可能又会生突然的转变。

    相较于平阳府潞安的压力确实小了许多。一来是因为潞安商贾的分量不如平阳，二来是因为谢慎已经将两个刺头拔出，剩下的自然不敢再造次。

    商贾最看中的永远是利益，指望他们主动献出粮食是不可能的。

    只有立过威，让他们知道官府不是吃素的，才能够占据心理优势。当然刘大夏提出的降低粮草买卖下限的法子也不错，但前提是要搬倒胡太监。

    ......

    ......

    太原镇守太监府，胡瓒眼神阴鸷的听着探子的回报。

    “刘老匹夫和候恂竟然能够尿到一壶里，倒真是稀奇。”

    揉了揉额角，胡瓒面色一厉道：“去把这封信送给陈同知，叫他便宜行事。”

    “遵命。”

    探子恭敬的从胡瓒手中接过封好的信纸，退了下去。

    “出来吧。”

    胡瓒咳嗽了一声，声音里满是疲惫。

    一个五短身材，身着浙绸的男子从屏风后走了出来。

    “胡公，这刘御史来势汹汹，我们该如何应对啊？”

    “你怕什么，刘老匹夫这是新官上任三把火，烧完了也就消停了。以你郭员外的实力，哪怕损失一些也无伤大雅。”

    稍顿了顿，胡瓒继续道：“何况在这山西的地界，有谁不给你郭员外的面子。那老匹夫也得掂量掂量的。”

    胡瓒口中的郭员外，便是汾阳郭氏现任家主郭仑。

    作为山西晋商的代表，郭怀手中经营的生意囊括了丝绸、盐、粮草等大宗贸易。除此之外，他还开有钱庄，进行放贷。

    ......

    ......(未完待续。)