    次日。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一大早，方里便离开了自己的房间，继续上街。

    在一栋大楼的顶端，夏娜迎风而立着，看着在街道上缓缓的行走的方里，眼眸中浮现出疑惑的情绪。

    或许在别人看来，方里仅仅是在逛街。

    可是，夏娜却能够看到，方里一边闲逛，一边却在暗地里做着一些小动作。

    那小动作，主要是针对一些存在感极为薄弱，无精打采的从其身边走过的人。

    那些人，全部都是体内的存在之力即将熄灭的火炬。

    当这些火炬从方里的身边经过时，方里的一只手便会微微颤动一下。

    那是方里在以惊人的度挥出匕，切过身边的火炬的表现。

    紧接着，那些被切中的火炬便会立即燃烧殆尽，消失在空气中。

    方里就这样一直持续着这种工作，不断的消耗御崎市里的火炬。

    “那个家伙…”夏娜嘀咕出声：“到底在干什么啊？”

    “……昨天他好像说过，只要继续消灭火炬，那「猎人」就会出来吧？”亚拉斯特尔沉吟般的说道：“难道就是因为这个原因，他才会一直针对那些火炬吗？”

    “可是，为什么消灭火炬就能让那个「徒」出来呢？”夏娜提出了理所当然的疑问，这么说道：“反正只是火炬而已，设置完成了不就跟自己没关系了吗？”

    火炬的存在，本来就是为了避免大量存在之力的消亡会造成世界的扭曲。

    可是，这是火雾战士需要担心的问题，红世使徒如果在意这个问题的话，那就不会从红世来到现世为所欲为了。

    因此，红世使徒没有理由担心火炬的问题，之所以会在吞噬存在之力以后留下些许残渣，制作成火炬，那也是为了避免世界的歪曲会引来火雾战士。

    也就是说，火雾战士与红世使徒都会在人类的存在之力消亡时用剩下的些许残渣制作成火炬，可火炬接下来的存亡就跟两者都无关了。

    连火雾战士都是这样，红世使徒就更不用说，根本不会在意火炬的消亡。

    如果法利亚格尼对火炬有着执着，那又说明了什么呢？

    说明火炬对于法利亚格尼有用。

    而且，还是有大用。

    所以，方里消除掉了火炬，法利亚格尼不但派出了磷子来探查，连本人都不惜暴露出现。

    这样一来，方里的行为便能够得到解释了。

    若是御崎市里的火炬真的对法利亚格尼有大用，那方里这样消除火炬，根本就是在破坏法利亚格尼的计划，那个「猎人」绝对不会放任，一定会出来阻止。

    “但是，那个「猎人」到底打算用火炬来干什么啊？”

    夏娜不由得低吟出声。

    而亚拉斯特尔却是沉默了半响，突然开口。

    “很久以前，在西方的边境上，曾经有一个强大的魔王在肆意的吞噬人类，并留下大量的火炬，在里面安装了某种机关。”

    亚拉斯特尔那过于突然的说明，让夏娜怔在了当场。

    但是，亚拉斯特尔却是继续说明道：“那种机关的作用是能够在使用者的操纵下，让作为代替品的火炬整个分解，恢复成原本的存在之力，使所有的火炬同时丧失替代品的功能。”

    “所有的火炬？”夏娜立即反应了过来，讶异般的说道：“如果是这样的话，那岂不是会造成世界的巨大歪曲吗？”

    虽说火炬的作用是用来缓和世界的矛盾，减缓歪曲的进行，可如果大量的火炬在一瞬间里失去形体，化为存在之力的话，那就算这些存在之力再少，积少成多，同样会造成和人类被吞噬掉存在之力一样的下场。

    而如果这些火炬的数量多到难以想象，并遍布整个城市的话…

    “那就会让整座城市如同滚雪球一般，化为巨大且高纯度的存在之力。”

    亚拉斯特尔以沉重的口吻，如此宣言。

    “所以，这种秘法就被称为吞食城市。”

    ————「吞食城市」。

    将一整个城市都化作高纯度的存在之力的秘法。

    如果这种秘法成功的话…

    “到时候，不仅这个城市会彻底的消失，世界会造成巨大的歪曲，连使用秘法吞食了这些存在之力的「徒」都会变得异常强大，对吗？”

    夏娜以不带一丝一毫紧张感的声音，问道：“最后那个「徒」怎么样了？”

    “由多名火雾战士乃至红世魔王联手，经过长期的奋战，好不容易才将他给歼灭。”亚拉斯特尔说道：“吸收了整座城市的力量，那个「徒」在当时被称为最强的魔王，如果不是连许多红世魔王都参战了的话，最后会变成怎么样，真的很难想象。”

    “然后呢？”夏娜直接问道：“那个「猎人」现在也在做一样的事情吗？”

    “不能确定。”亚拉斯特尔如此说道：“不过，魔王需要大量的火炬的例子，我只听说过那一次，而且昨天「猎人」表现出来的对零时迷子的疯狂，很容易让人想到他对存在之力非常的渴望，不然，以狡猾和智慧闻名的那个魔王不可能会失控成那样。”

    虽说零时迷子仅仅只是能够在零时恢复所有者的存在之力这种简单的效果，可珍贵的地方就在于其恢复的上限并没有固定。

    换言之，如果持有者的存在之力越多，那零时迷子的恢复效果也会越高，若是持有者能够容纳的存在之力为无限，那零时迷子更是能够释放出无限的存在之力。

    如果不是因为零时迷子恢复的仅仅是存在之力，对于存在着各种各样的力量体系的主神空间来说，作用实在有点不起眼，那绝对不会只是第四等级。

    而对于那些需要存在之力的人来说，零时迷子的作用就更强大了。

    若是法利亚格尼真的需要大量的存在之力，零时迷子绝对是能够完成他的目的的捷径。

    “原来如此。”夏娜点了点头。“如果是这样的话，那一切就都能够解释了。”

    “只是，这样一来，我们也不能大意了。”亚拉斯特尔的语气变得严肃起来。“如果吞食城市真的动，那造成的歪曲就严重了，断然不能让他成功。”

    “我知道。”夏娜理所当然的回答着。

    毕竟，需要做的事情，还是没有改变。