    “皇子能学到什么也很重要，不是老子死了你就能当皇帝了，你首先得有那个才干才行，你以为大臣们很好拿捏么？”

    安国公慢条斯理的说着朝堂上微妙的平衡。

    “是这个理，我怕选错了人害了瑜姐，也把咱们几家全都拉下水。”

    牵一发而动全身，别人不提，王家周家是力保瑜姐的，这是亲人，根本甩不掉责任。

    若是其他亲眷也想沾光也也要付出点什么才行，白沾光怎么可能。

    “不到最后一步说这些都没什么用，皇上性格强势，很难改主意，他若是定了就不会改了，你我无法左右他的想法，只能走一步看一步了。”

    “也对。”

    “别太担心，我倒觉得瑜姐性格像男孩子，刚强有毅力，且不是一味要强的人，在谋略上可圈可点，人也重感情坦荡磊落，未来可期，就算失败了，也没有把皇子妃和侄儿全弄死的道理吧。

    皇帝的兄弟夺嫡失败，不也就是圈禁么，皇帝为了名声也不会轻易杀兄弟的，大不了关起来熬死就是了，何必做恶人的。”

    “也是我想得多。”

    玟玟叹口气。

    “我知道你担心，我也一样心疼，可我们没得选啊。你给周家生了三个优秀的儿女，无论如何，我和你公爹都不会放弃瑜姐的。

    他们是我周家子孙，不是为了你而是为了周家，也不可能放弃哪个孩子，都是我的心头肉。”

    “爷爷，谢谢您这么疼孩子，我想着该对瑜姐更严厉些了。”

    “我知道了，我来做。”

    安国公明白玟玟的意思，在家里多磕碰多出错，出了门才更加顺遂，少受些委屈。

    琢哥也知道了家里的打算，一开始不同意的，还在书房和父亲吵了一架，但最后还是妥协了，形势比人强，这场角力他们不是规则制定者，无论多舍不得，做主的人都是皇帝不是周家。

    琢哥今儿来找崔颖，表情有点闷闷不乐。

    崔颖问他：“怎么了，出了什么事不成？”

    琢哥把妹妹的事和她说了，末了仰头深深叹口气。

    “头回感觉自己很没用。”

    “我对这个消息并不意外，妹妹那样气度和美貌才学，皇家是不会放过的。有没有你，都不会放过她。”

    崔颖反而更冷静理智。

    “我也不知道该说什么，就是心里堵得慌。”

    “你这样难受帮不了她的，这样吧，等过些日子你接了她来家里陪我玩几日，我崔家好歹也是大家族，正好我族奶奶几个亲长过来了，我让族奶奶教教瑜姐，让她感受一下崔家的东西。”

    崔颖是真心实意帮瑜姐，崔家毕竟是几百年的名门望族，有很多东西都是不传之秘。

    但如今崔家也需要周家的人脉，而且玟玟为人坦荡做事也让人愉悦舒心，给儿女开了个好头。

    周家也得了这个消息，才让崔颖说这个话的，把瑜姐接到家里来，让长辈们点拨一下她，也许能让她有更多的见识。

    “那长辈们能同意么，不会给你添麻烦吧。”

    “不会，我爹娘让我和你说的，妹妹好了，也是我们沾光，我现在帮衬一把以后我们姑嫂相处才能更愉快。”

    “好，小颖，谢谢你。”

    “客气什么。”

    崔颖莞尔笑了。

    过了几天瑜姐得了崔颖的邀请去崔家小住几日，住了快半个月，瑜姐回来后目光更加坚定勇敢了。

    崔家没有辜负玟玟的真心，在半个月里让她感受了大族的教养和吃喝玩乐以及处理族务的摸样，让瑜姐近距离的观察和学习，对以后的路有了更加清晰的认知。

    最主要的是看到了崔颖爹娘和崔家几个婶婶夫妻相处的摸样是什么样的，这对她以后夫妻相处也是有帮助的。

    有些事只能意会不能言传，多见识一下总是好的，瑜姐毕竟没出阁，还真不能现在就教她男女之事，但又想让她看看别家夫妻是如何相处的。

    这些看过了心里就有大概有影子了，知道最好的模式是什么样的，有个模板在前头比这，心里就有数了。

    崔家还带她玩了很多杂艺，例如香薰茶艺以及清雅高贵的玩意，都是贵夫人们喜欢的东西，方便彼此交际，你若不会反而落了下乘，会被耻笑。

    崔家这次是帮了大忙了，崔夫人还说她出门游历真的是再好没有的决定了，读万卷书不如行万里路，便是女孩也要开阔眼界，心胸宽大，坦荡磊落。

    玟玟母子都很感激崔家，在这个时候默默的帮忙，心里十分感动，特意送了厚实的礼物过去，都是女孩子喜欢的。

    太后知道崔家也帮衬了瑜姐，趁着过节给崔颖和崔家赏赐了礼物，给足了崔家脸面。

    周家给了几个机会，调动了崔家的儿郎有了好位置，这也是亲眷建走动，更是感谢的意思。

    崔家人也说这门亲结的真好，周家人品家风最值得称赞。

    瑜姐依旧管理族务，日渐顺手了，还能带着妹妹们一起学本事。

    瑜姐很疼妹妹们的，连底下的奴才都是她定期查看敲打，事无巨细都会给妹妹们照顾到，生怕底下人捧高踩低欺负妹妹年纪小不会告状。

    澜姐那么活泼也是家里人疼爱的关系，真的没有品尝过大小眼势利眼的做派，养的活泼娇憨，一副嫡女的气度和排头。

    天日渐冷了，徐氏传来了好消息，怀孕了，但她明显有点慌张。

    “爷，我真不是故意的，我不知道怎么会突然怀孕的。”

    阳哥失笑，握着她的手认真的解释，“我不让你那么早怀孕真的是怕你生产困难，不是因为儿子小怕你虐待养歪了。

    你误会了，既然有了自然要生下来，你只管好好休养就行，其他的事我来办。”

    “是啊，母亲，你好好休养就行，可别想那么多，你是如何对待我们姐弟的，我们都看在眼里记在心里，弟弟生下来可是我亲弟弟，姓周。这点事我们分的清。”

    娉姐站出来安慰徐氏，不要慌张，周家从来没说不让继室怀孕生孩子啊，她爹也是继室生的呀。

    马氏也冲儿子翻个白眼，轰一边去，“你这孩子要不会说话就一边去。媳妇，你好好养身体，天塌了还有我呢。”

    徐氏这才放心了，“谢谢母亲，是我胡思乱想了。”

    “傻孩子，诚哥礼哥过二年就要去前院了，你若生个一儿半女，我高兴还来不及呢，要不然猛不丁屋里没人闹腾了，我还有点不习惯呢。”

    马氏呵呵的笑着期待，心里十分高兴。

