    却又缓缓放下来，坐直了身体。

    唇边沁出一缕说不出的羡慕。

    一天的工作一忙完，第一时间、迫不及待跑来医院看望堂妹……

    她就算费尽心思死磨硬缠地留在那里，又哪待得下去？

    再说了，堂妹那么蕙质兰心，她也不好多留。

    否则，肯定会被堂妹察觉到……

    想着，舒倾舞寂寥地拂了一拂额前的头发，叹息：“开车。”

    出了医院，马路上，一片华灯初上，霓虹璀璨。

    晚归的情侣们在街上打情骂俏，卿卿我我，甜蜜的对话不时传进耳里。

    蓦然，她心情更加糟糕，忽的吩咐：

    “先不要回去。去天璞园。”

    *

    天璞园是表哥厉颢渊在京城的私人别墅。

    也是他的后花园。

    这个表哥，一向就很会享受。

    舒倾舞回国后第一次随妈来到这儿看望表哥时，便被这里的装潢陈设惊住了。

    纵然在欧洲那边看过各种中古世界的奢华建筑，初来此地，仍是能感受到表哥的阔绰奢侈，以及毫不低调的行事作风。

    倒也是。

    厉家不仅在国内产业众多，在国外亦有多处生意。

    她与父母刚出国最开始那两年，也是厉家帮他们在欧洲安排的房子。

    厉家与傅三爷所在的程氏财团又有不同。

    程氏财团属于数代名门，根基牢固，人脉悠远，是靠时间、经验与人脉积蓄搭建而成的一座巍峨城堡，源远流长，背景深厚。

    而厉氏则更像声名鹊起的后起黑马，在商圈上位迅猛而凌冽，尤其是姨夫过世后，表哥接管，更是不择手段，全面大展拳脚，让厉氏股价直线上升，知名度提高了数倍。

    此刻。

    别墅内，近三百坪的恒温游泳池边。

    厉颢渊**精壮而肌肉匀称紧绷的上身，大半夜的，戴着墨镜躺在沙滩椅上。

    墨镜下方的优美薄唇紧抿成一个迷人弧度。

    显然，泳池正在开聚会。

    身穿比基尼的女郎们正在池里戏水，飘来娇声笑语。

    宛如一幅酒池肉林的奢靡人间天堂。

    不时，有女郎过来挑逗别墅主人，宛如承欢帝王脚下的妃子：

    “厉总~怎么不陪我们一起玩儿啊~”

    男人也不拒绝，任由女人染着红色蔻丹的纤指划过胸肌，抬手，五指一叩，握住女人的手，戏谑：“真的想让我陪你玩？我怕你明天没法起床。”

    毫不怜香惜玉地一施力，女郎就像是个物品似的，被推到了池子里，溅起一池水花。

    这时，佣人过来禀报：“先生，表小姐来了。”

    厉颢渊眸色一动，望过去，只见舒倾舞朝自己走过来。

    神情虽然克制着，但明显，有些郁闷。

    这么晚来找自己，确实也不会有什么开心的事。

    打了个手势，示意聚会暂时停止。

    几个比基尼女还没尽兴，弱弱不肯离去：“厉总，今天就这么完了吗？”

    “人家还没玩够呢……别扫兴啊。”

    男人霍然起身，披上白色浴巾，摘下墨镜。

    一双映现在众人眼中的凤眸出乎意料地俊美，此刻，狭长微眯，射出冷光：

    “我再说一遍，都滚。”