    “四师弟，他就是你代师收徒的那个薛师弟？”

    另一个黑袍人看过来，上下打量店主。

    黑袍下的目光异常锐利。

    店主的神情有些不自在，连忙拱手，行了一圈礼，恭声道：“师弟薛明见过二师兄和几位师兄。”

    那位二师兄‘嗯’了一声，轻轻点头道：“想必四师弟的眼光不会错，薛师弟你只要认真做事，师尊不会亏待你。虽然你我并非同族，但我们神纹路尽，也都被迫修行你们人族功法，连虫蛊之道也只能作为辅助之用。你我之间除了血脉并无其他差异，师尊随便指点一二，就能让你受用终身。对了，这是师尊让我带给你的法宝，回去炼化了它，可以用来防身，”

    说着，黑袍人取出一柄长刀，交给薛明。

    薛明大喜，双手接过，向南跪拜，“师尊赐宝之恩，弟子永世不忘。”

    二师兄呵笑一声，挥手道：“以后师尊赏赐的宝物还多着呢，你且去吧，按照你四师兄的吩咐做事……”

    店主薛明领了宝物，喜滋滋离开。

    这时，那名四师弟疑惑道：“二师兄，此刀真是师尊赏赐的？”

    “在路上遇到一个不开眼的人族修士，顺手杀了夺来的。”

    二师兄浑不在意说道，“四师弟你招揽的薛明，以后钉在天兴城，用处不小。而且师尊也并不像其他同族，对人族恨之入骨，收他为亲传弟子也是很有可能的，宝物就当送给自家人了。事不宜迟，我们也赶快出发吧，一定要及时布下兽王幡，以免误了大事。”

    众人动身，向秦桑他们离开的方向追去，但这里是人族腹地，他们的举动非常小心，避免和人族修士接触。

    这时，又一人开口问道：“二师兄、四师兄，大师兄和那几个人族修士同行，这么长时间，不会被看出身份吧？”

    “不会！”

    四师弟笃定道，“师尊赐下的古宝红元纱，可以隐藏我们巫族的身份，伪装成人族修士，除非遇到元婴，不可能出现意外。我凭借此宝在天兴城接触人族修士，从未暴露过。可惜此宝是残缺之宝，而且师尊也没有修复之法，用不了几次就要毁掉了。”

    “那就好，不过听大师兄传讯，这件事似乎复杂的紧，既然是为师尊寻宝，怎么又转到猎妖上面去了？一头妖丹后期的大妖，我们师兄弟合力操纵兽王幡，应该也能拿下吧，何必这么麻烦？”

    四师弟的语气也有些疑惑，“大师兄之前提过一句，似乎这头妖兽是修士豢养的灵兽，要想拿到那件宝物，须从这些人身上入手，而对方并非易于之辈，此行应该是为了探一探虚实。师尊不在，我们必须谨慎行事。正因如此，大师兄才会做这种安排吧。等到了地方，我们不能急于出手，等大师兄的信号。”

    ……

    两个月后。

    秦桑等人来到一片陌生海域，仍然御使着法宝飞驰。

    这些天来，他们从未间断演练阵法，现在五个人已经完全掌握了天寒风烈阵，而且配合非常默契，能发挥出灵阵的真正威力。

    对此，方姓青年也非常满意。

    这时，前方出现了一个小岛，遁光一转之后，竟直奔小岛飞去，接着略一盘旋，落在了岛上。

    众人踩在实地，掠到高处，四处张望，发现这座岛屿的面积并不大，而且灵气异常稀薄，看不到妖兽活动的痕迹，这么看也不像有大妖巢穴的样子，不禁疑惑万分。

    “方道友，你带我们到这个鸟不拉屎的地方，是打算猎什么妖？”

    方姓青年不慌不忙，找了个干净地方盘坐，道：“诸位道友莫急，现在时机未到，我们现在只需要等。”

    “等？”

    方姓青年点头，一指东北方向，“孽畜巢穴便在那里，但只有阴雨天才会出来。那座岛屿地势奇特，每当大雨磅礴，必有惊雷降世，正是这些雷霆，吸引那头孽畜过来。此地处于北海边缘，不会让我们等太久。”

    “雷霆雨夜……”

    裘季疑声道，“难道是一头雷兽？”

    方姓青年含笑不语。

    众人见状只好耐着性子，在周围开辟出地方，静静等待雷雨天的到来。为了万无一失，他们继续演练灵阵，力求万无一失。

    一等就是五天。

    第六天深夜，突然狂风大作，天空中乌云密布，在狂风之中迅速汇聚，眨眼间便将满天星辰遮蔽了。

    大浪滔天。

    ‘轰隆隆……’

    咸湿的海风带来充沛的水汽，远处传来阵阵闷雷之声，乌云深处隐隐有银光闪烁、电蛇驰骋。

    众人霍然起身，对视一眼，都有些兴奋和期待。

    “方道友，现在可以说是什么妖兽了吧？”

    马德宝捻着胡须追问，早就按捺不住好奇心了。

    方姓青年紧紧盯着妖巢的方向，眼中异彩连连，然后又转过身，看了眼他们身后的黑暗风雨，不动声色收回目光，淡淡说道：“事已至此，在下就不再隐瞒了，我们的目标是一头夔龙！”

    “夔龙！”

    “竟是夔龙！”

    众人惊呼，没想到竟是这种妖兽！

    “难怪要等到雷雨天才会出现！难怪道友瞒得这么紧！据说夔龙是能掌控雷霆的神兽，吞吐之间，便有闪电生灭。用它身上的皮和骨炼成法宝，能轻松赋予御雷神通，转化为至阳至刚之宝，威力大增！若夔龙出世的消息传出去，恐怕元婴祖师也坐不住吧？”

    秦桑精通炼器之道，对种种珍稀灵材如数家珍，雷霆至宝非常罕有，用夔龙皮和骨炼制，却能直接赋予。

    夔龙全身是宝，怪不得方姓青年这么小心。

    方姓青年呵呵笑道：“若是真正的夔龙，确实像道友说的这样。但夔龙是上古神兽，今世怎么可能存在？这头孽畜，只是拥有夔龙部分血脉而已，没有那么夸张。不过，孽畜的御雷神通确实不容小觑，到时候只能请诸位道友催动灵阵，抵御雷霆，压制孽畜了。”

    秦桑点头，这还说得过去，真正的上古神兽后裔，连妖海里都不多见。

