    第27章

    洛清渊气得狠狠一踢房门，洛海平明显对她娘的事情避之不及，这当中到底发生了什么事？洛海平是不是心里有鬼？

    “王妃，他们怎么把你给锁起来了呀。”芝草好不容易去弄了些吃的拿回来，房门却锁了。

    “我没事，不用担心。”洛清渊无力的坐到凳子上，思索着接下来该怎么查一查。

    寂静中肚子饿的咕噜叫不停，然而门窗都被锁死，芝草拿着吃的也送不进来，洛清渊只能挨饿，忍着，索性躺到床上去睡觉，睡着就不饿了。

    -

    翌日天刚亮，洛清渊还未醒，便听见开锁的声音，她迷迷糊糊的睁开眼，便见到一穿着黄.色道袍的道士，拿着桃木剑，摇着铃铛，嘴里还念念有词的走了进来。

    洛清渊撑起身体，皱起了眉，道士？

    “此处的确有阴煞之气环绕。”道士一本正经的观察了房间，随后视线落到了洛清渊的身上，“阴煞之气聚集处，便在此女身上啊。”

    洛海平紧接着走进房间内，朝道士抱了抱拳，“道长说的没错，此乃我女儿，近来行为反常，有些中邪的感觉，若真是被什么不干净的东西给缠上，还望道长帮忙破解。”

    洛清渊听笑了，不干净的东西？中邪？

    “大人客气，此乃我道门中人应尽职责，待我开坛做法，定为令千金驱邪治病，让府内恢复安宁。”

    她打量这位道长，道袍底下是一双金丝云纹靴，价格昂贵。再观眉眼，眼神不正，颇有闪烁，唯利是图的大奸之相，尤其是眉心还聚集起一团黑气，带着丝丝缕缕的血气，看来是招摇撞骗的事情做多了，报应来了，自身难保还给她驱邪？

    “那需要准备些什么呢？需要几日时间？一定要快！”洛海平神色凝重的说着，倒是信的真真的。

    道长抚须思考了一下，说：“最快的话也要一天，东西我可以让徒弟去准备，但是所需材料，要花不少钱。”

    闻言，洛海平立即从袖中掏出了两张银票，递给了道长，“这些购买所需材料，够吗？事成之后另有重赏！”

    看到两百两的银票时，那位道长眼神都亮了，立刻点头：“行，没问题！我这就准备开坛做法！闲杂人等，先一律退出这个院子。”

    “行。”洛海平说完便走，但忽然又停住了脚步，犹豫的看了一眼洛清渊。

    随后竟然命人拿着绳索进来，把洛清渊给捆了起来，说是怕她挣扎坏了道长做法。

    洛清渊一天没吃饭，加上中毒体虚无力，根本连挣扎的力气都没有，就被绳索紧紧的捆了起来。

    洛清渊冷笑看着洛海平，“不知道的还以为爹要把女儿祭天呢。”

    洛海平脸色顿时铁青，怒道：“看你这疯疯癫癫说的什么话！”

    说罢又看向道长，“我女儿身上的邪气，就劳烦道长了！”

    “大人放心！”

    随后洛海平走了，被阻拦在院子外头的芝草大声喊着：“丞相大人，这可是王妃啊，怎么能这么对她！”

    洛海平语气冷冽：“此事王爷是准了的！我与王爷保证过，一定还他一个正常的王妃！今日之事，你们这些奴才谁敢乱嚼舌根，我可不管你是哪个府里的奴才！一律掌嘴五十！”

    芝草委屈的闭上了嘴，看着被封锁起来的院子，着急又无助的哭了起来。

    王爷嫌弃王妃，娘家本是王妃能依靠的地方，却没想到，堪比火坑。

    谁能救一救王妃啊......

