    张博亮在说刚才那句话的时候，脸上闪现着自信的微笑。

    让金家成为辽省霸主，这是金家无法拒绝的诱惑，金家为了这个目标已经奋斗了好几年，有了吴氏集团的加入，金家势必会如虎添翼。

    金雄杰也无法拒绝这样的诱惑。

    “跟李家和平相处，海港城的霸主算得了什么？金家地位在那里摆着，所以可以成为辽省霸主，但是李家还远远不行。”张博亮笑着说道。

    “这份合同，你还没有签字吧。”金雄杰看着张博亮，低声问道。

    虽然此时金雄杰是在低声说话，但是任谁都能感受到他语气中的不屑。

    “你什么意思？”张博亮问道。

    “这份合同你没有签字，我们都没有盖章就还没有生效，我们之间就不能算作是正式合作。”金雄杰冷静的看着张博亮。“辽省的水有多深，我知道，想要成为辽省霸主谈何容易？”

    “吴氏集团有着个把握。”张博亮微微笑着说道。

    “是吗？”金雄杰也露出了一丝微笑，不过他的微笑看起来有些吓人，“金家现在的目标只是保住海港城的霸主地位，已经没有精力再去沈城发展了。”

    “留得青山在不愁没柴烧，保住根基才是最重要的，好高骛远，吃亏的总归是自己，我可不想输光一切，毕竟站得越高，摔的就越惨。”金雄杰沉声道。

    叶城在一旁淡淡的笑了笑，以前他也看错了吴氏集团。

    吴氏集团的野心，比叶城想象的还要大，不过野心越大，所做的事情，也会伴随着更大的风险。

    而如果不是吴氏集团有什么万不得已的事情，是不会铤而走险的。

    控制海港城，凭借吴氏集团的实力尚且能够做到，但是想要成为辽省霸主，控制辽省的霸主，或许吴氏集团以后有机会，但是现在非常不保险，起码吴氏集团应该先在海港城站稳脚跟。

    毕竟，谁也不能一口气吃下一个胖子，叶城明白这个道理，吴氏集团的幕后老板一定也明白这个道理。

    可是他为什么要这么冒进呢？

    叶城的猜测是，吴氏集团有风险，不是内部资金储备不足，就是有隐藏的要对付他们的强敌。

    吴氏集团根本就没有充足的时间，一步一个脚印稳定的发展。

    他们要用最快的速度拥有充足的资金来应对风险。

    虽然具体的原因叶城不知道，但是通过张博亮和金雄杰的谈话，叶城已经知道了大概。

    跟人谈判，首先要知道别人需要什么，你能给别人什么。

    抓住别人所需要的，就是抓住了别人的弱点，谈判的时候，往往就有主动权。

    现在，叶城已经对明天跟吴鹏的谈话充满了信心。

    此刻所掌握的信息，对叶城来说已经足够用了，叶城有把握让吴氏集团站在自己这一边。

    “海港城，是时候变一变天了。”叶城低声喃喃道。

    张博亮愣了愣，他没有想到金雄杰竟然会拒绝，金雄杰此刻所表现出来的冷静让他感到有些意外。

    “金家主，我本来以为你是一个很了不起的人物，早早的就往辽省发展，可以说是很有目光，很有远见。怎么现在，连这么简单的道理都看不明白呢？”张博亮有些惋惜的说道。

    “哦？什么道理，你不妨说来听听。”金雄杰冷冷的笑了笑，吴氏集团这样的计划一定是没安好心。

    “金家跟李家根本就不再一个档次，也不需要在一起竞争。跟李家较劲，金家岂不是自甘堕落？”张博亮笑了笑，继续说道，“金家应该在沈城这片更广阔的天地闯荡，不应该拘泥于海港城这么小的地方，你好好想想，等金家成为了沈城第一，不就相当于掌控了海港城的经济，到时候，就算李家是海港城的霸主又能如何？”

    “你说的倒是不错，但是事情并没有那么简单。”金雄杰此刻看向张博亮的眼光竟然是不屑。

    没错，就是不屑，他是在不屑的看着张博亮，他竟然在不屑的看着吴氏集团的人。

    “沈城的水有多深，在沈城拼搏有多么艰难，你是不会明白的，你根本就不了解，不了解就没有发言权。”

    感受着金雄杰不屑的目光，张博亮有些气愤，但是他也不能发作什么，因为金雄杰说的在理。

    沈城的水的确是很深。

    因为是省城，沈城内不知道有多少隐藏的实力雄厚的家族，不知道有多少庞然大物。

    张博亮点了点头，“是，是在下唐突了。”

    在这个时候，张博亮才发现他把金家给想错了，把金雄杰给想错了。

    有金雄杰在，金家就是一个很有威胁的家族，在关键时候，金雄杰异常的冷静，将任何事情都看得很清楚。

    “金家，从来都不会做任何人的枪。”金雄杰狠狠的说道，“吴氏集团既然并不重视我们金家，这次的合作，没有也罢。”说着，金雄杰竟然直接将那份合同给撕开了。

    “反正这份合同也是做不得数的。”金雄杰看了看呐张博亮，淡淡的笑了笑，然后转身离开。

    这是金雄杰少有的在吴氏集团的人面前展现出来的霸气时刻，这也是金雄杰人格魅力的体现。

    “他能让金家达到今天的成就，也不是没有道理的。”望着金雄杰的背影，叶城淡淡的笑了笑。

    金雄杰是一个很冷静的人。

    在面对成为辽省霸主这样的诱惑之时，他还能清除的看清诱惑的背后，这必然是经历过无数风雨才能看透的。

    这件事对叶城来说是旁观者，但是对金雄杰却是当局者，当局者要是想要看清，要比旁观者困难得多，而金雄杰却偏偏看清了。

    这也是叶城最佩服金雄杰的地方。

    吴氏集团明显是想要让金家搅乱沈城的经济局势，趁乱而入，这也是吴氏集团最有可能称霸沈城的机会。

    “你呢？你又能达成怎样的成就？”陆霜在一旁微笑着看向叶城。

    “完成我的梦想足矣。”叶城淡淡道。

