    办公室很大，且布置的整整齐齐，和霍云霆给人的感觉一样，有条不紊、清俊尊贵。

    楚筱筱一眼就看到了办公桌前签署文件的霍云霆。

    好帅……

    虽然不是第一次见到他，可每回都能心动得要命。

    心动之余，便是对楚安然的嫉恨。

    这样优秀完美的男人，偏偏被楚安然那个蠢货给染指了！

    但以霍云霆这样尊贵的人，定然是瞧不上楚安然的。

    楚筱筱搔首弄姿地上前，娇滴滴地唤了声。

    “霍总~”

    霍云霆以为是来送文件的冯锡，结果抬头一看，见到来人是楚筱筱后，脸色立马沉了下去。

    “干什么的。”他语气低沉冷酷，眼中只有审视怀疑。

    “人家……人家是来送文件的。”楚筱筱稍微有些害怕，但为了接近霍云霆，她也算是豁出去了。

    她将手里那份文件放在办公桌上，并且故意俯下身，有意无意地向他展露自己的曲线。

    “这些是要您签字的呢~”

    霍云霆瞥了一眼文件，冷哼了声。

    “你确定这些文件是要往我这儿送的么。”

    当然不是。

    这不过是她找的借口罢了。

    但她绝对不能承认。

    “那个……人家也不确定呢，是主管说的。”

    她将自己的责任推卸干净，自以为勾人地用她那双眼睛望着霍云霆。

    离近了一些看，这男人的长相真的完美得没话说。

    “霍总，其实我一直……”

    不等她说完，霍云霆甚是不耐烦地叫了人进来，“陆远。”

    “在。”

    “把这个送错文件的员工直接带去人事部。”

    楚筱筱愣了愣，“人事部？总裁，为什么要送我去人事部？”

    霍云霆头也不抬地冷声道。

    “连文件都能送错，真不知道你是怎么进的帝庭。我们公司不留废物。”

    楚筱筱原本还期望着霍云霆会看上她，升她的职，但是一听要被解雇，她顿时慌了神。

    “不要啊霍总，我我我，我错了，霍总，请你不要开除我，我知道这些文件是要送去企划部的，是我撒了谎，我想要见总裁，所以才……”

    “弄出去！”霍云霆冷冷地抬眸，眼神凌厉。

    陆远不敢有所耽搁，立马喊了两个保镖进来，合力将闹得不行的楚筱筱给架走。

    楚筱筱怎么也没想到，自己只是想要见霍云霆一面，结果就要丢掉这好不容易得来的工作。

    她不信霍云霆真的这么冷酷无情，但事实却是给了她当头一棒——她被解雇了！

    晚上，慈善舞会开始前，霍云霆回了趟清潭别墅。

    “太太呢。”

    “太太……太太在书房。”萍姐习惯了称“少夫人”，突然被问太太在哪儿，没能立马转过弯来。

    然后她便看到霍云霆直接上了楼。

    书房里，凌冉正坐在沙发上查看新罗会所前些年的购物清单，其中最重要的便是和几家供酒商的交易记录。

    茶几上已经摆满了各种文件资料。

    听到开门声，她下意识地抬头。

    一看是霍云霆，没反应过来，“你怎么回来了。”

    “我回自己家，有问题？”霍云霆径直走到她身边坐下，她想要往旁边挪，却被他一手勾住了腰。

    “霍云霆，松手！”她甚是抗拒他的触碰，强行要将他的手掰开。

    现在她不用在他面前装楚安然，自然随性所欲许多。

    霍云霆不管她的抵触，只将她搂得更紧了些，抵着她的额头，沉声问：“冉冉，想我了没。”

    “不想，一点都不想！”她极力否认，并且想要挣扎开来。

    然而下一秒，他另一只手便扣住了她的后脑勺。

    眼看着他就要亲上来，她立马别过脸。

    于是，他那凉薄的唇便印上了她的脸颊。

    她气愤，“霍云霆，你再对我动手动脚，我真的生气了！”

    “可我动的是嘴啊。”他恶趣味地又往她脸上轻啄了一下，并且带着些许挑衅的口吻的幽幽地补充了句。

    “有些事，不需要动手动脚，光是用嘴也能……”

    凌冉面色一红，“你住口！”

    她要是再不打断他的话，真不知道这狗男人能说出什么荒唐的话来。

    见凌冉这般不禁撩拨，霍云霆松开了她，兀自轻笑了声。

    “你笑什么！”她感觉他这声笑多少有些不怀好意，被他这么一弄，她连资料都看不下去了。

    茶几上，她的手机来了电话。

    她不用看也知道是谁打来的。

    因为从下午开始，陈荞芝和楚筱筱母女俩已经轮番给她打了几十通电话，她一个都没接。

    原因很简单，她不想理会那母女俩。

    “怎么不接？”霍云霆将手机拿给她。

    “不想接。”她回答得相当干脆。

    而后，她便开始收拾茶几上的资料。

    “你要用书房的话，我回房间看。”

    手腕突然被抓住，顺着那只手往上，她看到霍云霆那相当认真的俊脸。

    “今天发生了件事，关于楚筱筱的，我觉得有必要跟你说一声。”

    “如果是你们的私事，那就没那个必要。”

    “我跟她能有什么私事。是她想要勾引我，直接被我给解雇了。恐怕她们母女还想着通过你说清，让那居心不良的回到帝庭上班，所以让你了解一下事实，免得她们在你这边颠倒黑白，让你对我有了误会。”

    凌冉几度想要挣脱自己的手腕，却是无果。

    她神情淡漠，以一种置身事外的口吻说道。

    “当初招她进去的是帝庭，现在不到一个月就将她解雇，不觉得自打自脸么。”

    霍云霆笑了笑，“为霍太太守身，自打自脸也无所谓。”

    凌冉的嘴角狠狠地抽了抽，真想劝他去看看脑子。

    “楚筱筱的事我不会插手，你可以放心，现在你可以把手松开了。”

    “我一会儿就要去参加慈善舞会，再陪我待会儿。”

    凌冉想也不想就要拒绝。

    “霍云霆，我白天也没让你陪，同样的，你也不该让我陪，我们两个各自清静不行么。”

    “不行。”霍云霆坚决反对，“日久才能生情，只有我们多接触，你才会慢慢接受我，所以我怎么可能……”

    凌冉简直要被他气死。

    “谁要跟你日久生情！”

    此刻的她就像只炸了毛的猫，他像为猫顺毛那样摸了摸她的脑袋，声音满了哄诱的意味。

    “不想谈私事，那就谈谈公事如何？”

    她甩开他的手，也不知道为何，最近情绪很容易浮动，估计是因为快要来大姨妈的缘故。

    见她不反对，霍云霆便接着说了起来。

    “昨晚土地竞拍，瑞恩集团拍走了江东开发区那块地皮，你猜，易慎之想要用那块地做什么。”

    凌冉的眼中显然多了些亮光。

    因为事关瑞恩集团、易慎之。

