    然而还没有等她问，她就已经被眼前的状况震惊了。

    这大概才是真正的黄泉洞吧……

    眼前的人形形色色，全部都是半透明的状态，但是每一个的脸上都有着不同的表情。

    有遗憾，有愤怒，有不舍，有爱恋，有不甘，有甘愿，有犹豫也有果断。

    当真是人生百态，一览无余。

    他们所有人都朝着一个方向走过去，那个地方有一个老妇人，佝腰驼背，脸上没有任何表情，不慈祥但是也不吓人，只是脸上的皱纹章示着她确实是已经上了年龄。

    那老妇人面前有一口大锅，锅里煮着一大锅的汤水。

    每一个路过的人都会在她面前驻足片刻，最后无奈的叹息着摇了摇头，喝下了老夫人递给他们的一碗汤水。

    然后面上的表情变得同样的无悲无喜，继续朝着前方走过去。

    一喝下去，一生爱恨情仇，一场沉浮得失，全部都随着这一碗汤忘得干干净净。

    这场景多么的熟悉，来自她很早就听过的传说。

    传闻人死后会入鬼门关，过了鬼门关便是要踏上黄泉路，黄泉路上开满了只见花不见叶子的彼岸花。

    路的尽头是是忘川河，忘川河上的桥是奈何桥。

    奈何桥边有一个亭子叫孟婆亭，孟婆会给每一个人一碗汤，让他们忘却前世今生，好踏上来世的路。

    而忘川河边的那块石头，传说是三生石，可以查得到每一个人的前世今生。

    眼前的老夫人便是那孟婆，她的前面俨然就是奈何桥和忘川河。

    而她和云妖孽所在的地方……

    白冰漓抬头看了一眼，那高大的门匾上赫然的刻着三个大字——鬼门关！

    难怪，难怪来到这里的人九死一生，原来黄泉真的存在……

    前面就是赤红的彼岸花，开的那样的耀眼，彼岸花，又名——曼珠沙华。

    白冰漓盯着眼前的彼岸花，眼神中满是坚定，声音清冷，“妖孽，你等我。”

    说罢抬脚便要朝着前面走过去，她一定要拿到，不论付出什么代价！

    “漓儿。”云九渊轻轻的叫了一声，伸手拽住了她的袖子，冲着她一笑，“我们一起去吧。”

    白冰漓眉毛一竖，“不成，你在这里等我，我有衍天境。”

    云九渊无奈一笑，“要是真的有什么危险，你带着我进去不就好了吗？”

    “可是……”

    “漓儿……说好了一起的。”

    最终，她还是败在了这个男人柔情又坚定的眼神里，两个人依旧牵着手，朝着前方走过去。

    但是只有白冰漓自己知道她的内心这一刻是紧张的，进了这个地方，据说灵魂被拘，无人逃脱。

    她死过，原本什么都不怕的，但是身边的人……让她不忍心啊。

    那老妇人黯淡无光的眸子微微闪了闪，但是因为眼眸低垂，却是没有人能够看得清楚。

    眼前已经又来了一个讨要孟婆汤的人，孟婆眼皮也不抬，便递了一碗汤过去。

    那人眼底满是惆怅，声音凄凉，“孟婆，我舍不得忘掉她，我可以不忘了她吗？”

    孟婆的声音极其的沙哑，枯手指向了忘川河，“可以，跳进去，如果能够忍受一千年，你的心依旧如此，便可以带着记忆回到人世间。”

    那人本来凄凄惨惨的湿润眼底，本来满是坚定的语气，却一下子犹豫了，半晌过后，终究是喝下了那孟婆汤，神情变得与前面的人一般无二。

    摇摇晃晃，朝着前方连他自己都不知道的地方走过去。

    孟婆的手下熬汤的动作停了下来，手缓慢的一挥，那形形色色的等着投胎的人却全部被定住在原地，就连脸上的表情也不能动得半分。

    白冰漓两人一脚刚刚跨进了鬼门关，眼前突然出现一张极其恐怖狰狞的脸！

    她几乎是反射性得向后一退，云九渊直接揽着她向后猛地一退，眼底一片冰冷不善的看着眼前的人。

    白冰漓想要出手，却发现那孟婆已经退开了安全距离的范围，此时正是一脸没有表情的看着他们。

    强！

    这个孟婆是真的很强，强到似乎已经超过了她的认知范围，强大到似乎没有反应的能力。

    连她最为强悍的速度，一直都是慢于这个老妇人。

    似乎……强抢是没有什么可能的。

    脸上绷着几分笑，看着孟婆，浅浅的行了一个礼，“孟婆，我想要这曼珠沙华，不知是否可以交易。”

    “交易？”那苍老的声音好像是用刀刮在千年枯木上，沙哑的难听，“你想怎么交易？”

    孟婆淡淡的瞥了她一眼，然后便佝偻着身子朝着那口大锅慢慢的走了过去，好像刚才没有两个人的身边一样的。

    白冰漓的语气坚定，定定的看着她的方向，“请您开一个条件，只要能给我一株曼珠沙华。”

    孟婆的手不断地搅着面前的大锅，锅里的孟婆汤的味道飘了过来，竟然是十分鲜美。

    沙哑的声音再度响起，“你要曼珠沙华，是想救这个小子的命？”

    白冰漓心头一跳，但是也没有什好隐瞒的，也是点了头，“是，还请您明示。”

    孟婆抬起了隐晦不明的眼睛，好像要看透白冰漓的内心似的，“桀桀，还真是情深啊。”

    说罢，好似无意间提起的一般，十分随意的说道，“这样吧，我也不为难你们，只要你听我讲一个故事，然后在这里睡上一觉，我就会给你一株曼珠沙华，如何？”

    话音一落，云九渊另一只没有牵着白冰漓的手便下意识地握了起来，眼底的冰冷愈甚，但是终究没有开口。

    在这里睡上一觉？

    会夺她魂魄，还是要她神魂？

    孟婆的一直盯着她的眼睛，并不盛的光亮中，那一双老而犀利的眼睛也忽明忽暗，让人看不清想法。

    她没有考虑太长的时间，不过两息，便立刻给了答案，“好啊，我答应，不过也请您说话算话。”

    她说话的时候底气十足，坚定无比，全是冲着孟婆，却没有注意到身旁的云九渊的眉头已经皱起，身侧的手紧握成拳。

    那孟婆也不知似有意还是无意的看了他一眼，然后便转过了身，“跟我来吧，别后悔就好。”

    “自然无悔。”

    她的人生从来没有后悔一说，虽然或许重新来一次，她的一些决定可能会有所改变，但是她的心态便是如此，永不后悔！

