    难怪吴岚会特地跟戴羽妮打个招呼，提醒她不要在社交平台上乱说话。

    虽然这也是娱乐公司在面对舆论风波时候正常要求艺人的一些应对策略，不过，大部分时候，吴岚其实都不会去管杨谦和戴羽妮的言论和行为。

    因为他们几乎不在社交媒体上发话，杨谦也很少做出比较出格的事情，假如他决定要做，比如之前录视频和那些粉头正面硬刚，吴岚也拦不住。

    但这次情况有些特殊，吴岚知道王盼盼是杨谦和戴羽妮的好朋友，很担心他们会因此愤而发声，把自己卷入没有必要的风波中。

    显然，吴岚的预料是对的，如果她不说，可能戴羽妮就真的忍不住要上网和那些散播所谓黑料的网民、娱乐媒体对线了。

    当然，还有杨谦在，戴羽妮应该不会这样盲目冲动。

    “其实你到微播上替盼盼姐跟那些人据理力争，也不一定是好事。甚至有可能是好心办坏事。”

    杨谦就很冷静地跟她说道。

    “为什么会这么说呢？”

    戴羽妮有些疑惑。

    “很简单，首先是这种事情，通过争辩是解决不了问题的，一旦控制不了自己的情绪，还会带来更加负面的影响。”

    杨谦给她分析道。

    “也是，吴姐也是说要让事态冷静下来，而不是刺激它，让这件事越演越烈。”

    戴羽妮只是性格直率，又不是没有头脑，她很快就冷静下来，认可地点了点头。

    “其次，我们不是当事人，了解得不多，贸然下场帮腔，说得对还好说，说得不对，那就是在帮倒忙，坑自己的朋友了......”

    杨谦接着说道。

    戴羽妮点了点头，她脑袋很灵活，很快就想到了一个案例——娱乐圈曾经出现过的反转打脸、臭名昭著的XX教！

    “最后还是那句话吧，不相信你的人，你说一万遍也是徒劳的。相信你的人，无需多言，他们也依然会继续追随。剩下的那些乌合之众，他们是会受到舆论的影响左右摇摆的，那就让时间去证明一切吧！”

    杨谦又开始文绉绉起来了。

    “有道理，跟那些造谣的人没什么好吵的！反而还给他们涨流量了！”

    戴羽妮点了点头。

    “你要相信人民群众的智慧，偏执、守旧、心思恶毒的人毕竟还是少数。”

    杨谦笑着安慰她。

    “哎，好吧，晚上我再给盼盼姐打电话吧，主要是担心她会不会受不了这些打击，一气之下把自己好不容易打拼出来的事业给放弃了。”

    戴羽妮叹了一口气，又开始替王盼盼担心起来。

    杨谦其实跟戴羽妮的想法差不多，他也比较担心。

    这种事如果是杨谦自己遇上的话，完全可以从容面对，清者自清，根本不在怕的。

    但这种事对于女性来说影响可太大了，关于一个人的名声的造谣、污蔑、谩骂，要是放在上个世纪六、七十年代，说不定还会有女人以死来为自己抗争！

    现在即便是思想开放了，依旧能给一个女人带来难以估量的精神伤害。

    王盼盼的情况会是什么样的呢？（注1）

    ......

    热心的戴羽妮在第三天的时候，才联系上了王盼盼。

    在此之前，王盼盼只是看似冷静地跟央视的领导请了一个星期的假，然后就把自己关在了住处，手机关掉、网线拔掉，自己好像与世隔绝一样，默默地度过了两天多的时间。

    “自己在家里待着有什么意思？要避世，要冥想，要发呆，就来我家里，那么多空的房间，可以随便挑一间来住。关键是在这儿，你不用出去，都能够晒晒太阳，看看绿色，赏赏鲜花！”

    戴羽妮开车出去，把刚刚出关的王盼盼接到家里来。

    杨谦没有出去，他目标太明显，而且还是男的，被记者拍到了，即便是有戴羽妮在，也容易被这些没有底线的人断章取义，大做文章。

    所以，杨谦就在家里做好了晚饭，等着戴羽妮把王盼盼接过来。

    “其实我没有那么脆弱，本来想着自己安静几天，想好以后的路怎么走。没想到都不用一个星期，才三天时间我就忍不住出来了。”

    王盼盼感激地跟杨谦点了点头，才继续跟戴羽妮笑道。

    看状态，王盼盼确实是自己走出来了一些，虽然表面上看着还比较憔悴，没有之前在视频上那样笑容灿烂、明亮动人。

    吃饭的时候，王盼盼就把戴羽妮和杨谦当做了自己第一个倾诉的对象，讲起了这些“爆料”背后的故事。

    “大学四级其实后来是考过了。但说起来惭愧，考过大学四级的时候，已经是大三了，英语是我最不擅长的，然后大四忙着实习，也没有空去复习大学六级......”

    王盼盼苦笑着说道。

    她的情况其实跟很多普通的大学生类似，大一不怎么花心思在这些考试上面，结果等大二开始想要复习去考大学四级的时候，就发现高中时候学的英语已经还回给老师了。

    大二时候学校没有英语课程，那时候想要自己花时间去复习，却发现进不去状态。然后就只能多考几次，好不容易才把大学四级考过了。

    后面也跟王盼盼说的那样，实习很忙，工作压力很大，自然没有时间去考大学六级。

    “盼盼姐，咱们这个情况差不多，我也是四级没考过。然后我们不是可以直接考专八吗？跟你们大学四级考不过不能考大学六级不太一样，我可以大四的时候直接考专八。那时候就是杨谦他逮着我，逼我天天复习做题，然后才考过了专八。”

    戴羽妮听了之后，就眉飞凤舞地说起了自己的经历。

    “不过我也不是炫耀啊，其实没啥好炫耀的，我英语还是不太行，很多都是杨谦直接指导我的。就是觉得他们的关注点很离谱，怎么会在意别人的大学四级有没有考过呢？”

    戴羽妮说完了才想起来主题是什么，赶紧补充说道。

    （注1：此事件虽然是根据现实案例进行改编的，但后面这些就纯属小寒自己虚构了，毕竟小寒也不认识当事人，不知道真实情况如何。所以杜撰的剧情，只是属于书中平行时空下的“王盼盼”的，跟现实无关啦！）

