    墨墨懂事地点点头：“给爸爸按。”

    他脱掉鞋子就往床上爬，要用小手手给温录按摩，也不知道从哪里学来的。

    温录真是拿童谣和墨墨一点办法都没有，只好任由他们胡闹。

    “幼儿园选好了？”温录冷不丁问道。

    童谣正站在饮水机前倒水，手一顿：“没有。”

    “哦，不急，明天再选，实在不行，后天、外后天，几个月都能选。”温录的语气里一股子酸味。

    童谣也听出了酸溜溜的味道：“温录，你是不是一不高兴就发脾气？”

    “我哪有不高兴？你给墨墨选幼儿园，我为什么不高兴？”

    “呵，你的脸色已经把你出卖了，真想拿个镜子给你照照，你看看你这张脸拉得有多长。”

    温录只恨自己看不见，不然，他现在就把她捉住！

    “墨墨，渴不渴，喝水了。”童谣把杯子递给墨墨。

    墨墨这个孝顺宝宝立马捧着杯子喂温录：“爸爸，喝水。”

    儿子喂他喝水，他不渴也得喝。

    喝了小半杯水，墨墨很高兴，好奇地眨眼：“爸爸森么时候跟墨墨一起……玩？”

    “快了。”温录斩钉截铁，“爸爸的眼睛很快就好了。”

    等他眼睛好了，绝对不要再受童谣欺负。

    想想就委屈得很。

    “一起动物园。”

    “好。”温录觉得怎么都好。

    夕阳的光洒在病房里，清清冷冷一层金色。

    “温录，你晚上要出去走走吗？我带你出去。”童谣问。

    “我对这不熟，你要带我去哪？”

    “还能卖了你不成？再说，就你现在这样，卖了也不值钱。”

    “童谣，我现在只想去一个地方，别的都不高兴。”

    “哪里？”

    “民政局。”

    “……”

    墨墨小朋友小小的脑袋，大大的问号：“墨墨也要去。”

    肯定是好玩的地方！

    “墨墨，等你大了才能去。”温录笑得一脸温和。

    “那里有森么。”

    “那里什么都没有。”

    墨墨小朋友瞬间就没兴趣了。

    天色渐渐晚了，白柱子月牙色的路灯接二连三亮起，栾城的都市圈被包裹在清明的光线下，喧闹繁华。

    童谣带这对父子俩出去吃饭。

    餐厅的服务生见温录眼睛不便，还特地给他们挑了一桌安静的位置。

    点了简简单单的几样栾城特色菜，温录感受不到氛围，只能闻到菜肴的香味，还有餐馆里铃兰的香氛气息。

    墨墨自己会吃饭，童谣就坐在温录的身边，给他夹菜。

    她帮他把菜夹到碗里，温录才拿起筷子慢慢吃着，姿态优雅，不急不缓，丝毫不像一个看不见的人。

    “这是红珊瑚菜，尝尝。”童谣给他夹菜，“还有酥油鸡块，你也尝尝。”

    温录吃饭时不怎么说话，他已经记不太清上次跟童谣一起吃饭是什么时候，好像是……过年？

    记忆总归有点遥远，度日如年的时间会让人煎熬却不留多少回忆，那些不美好的日子他也不喜欢去回忆，总想着，珍惜当下。

    “好吃吗？”童谣见他不说话，怕他挑剔，不合胃口。

