    夜色清幽，杭州城内的萧家宅院依旧亮着灯火。

    宅子是萧家一个叔伯的，在江南耕耘千年的萧家，几乎在每个地方都有产业，萧绮到了杭州，自然也在这里落脚。

    宅院的厢房中生着暖炉，萧绮沐浴更衣后，坐在软塌上梳着头发。

    那晚和许不令同床共枕之后，萧绮又恢复了一天洗三次澡的日子。倒不是觉得不干净，而是单纯做给许不令看。她不喜欢许不令舔她，亲脸亲嘴也就算了，竟然从头亲到脚，还有那里……

    推都推不走……

    萧绮心里觉得挺舒服不假，可那种事情终究是超出的认知，不想让许不令伺候。没办法制止许不令，便只能用这种法子，让许不令明白‘她不喜欢，以后不许那样’。

    不过这样做有没有用处，萧绮也不清楚，她的性格便是如此，总得反抗一下，总不能和其他女人一样逆来顺受……

    从王府回来有一会儿了，许不令去打探消息，尚未归来。

    萧绮当时就制止过许不令，觉得王府守卫森严会出岔子，可不让许不令去，玉器的事儿就查不清楚，最后也只能答应配合。

    如今许不令半天没回来，萧绮心里还是有些担忧。

    萧绮在闺房里踱步片刻，没法静心想事情，便坐在了妆台前，看着胭脂盒和各种极少佩戴的首饰。

    “女为悦己者容……”

    萧绮理性到了极致，本以为自己眼中只有天下大势，没有私人感情，可现在能下意识坐到妆台前，便已经说明了很多东西。

    好在这两件事并不冲突，萧绮也没有抗拒自己内心的想法，拿起朱笔在红唇上轻轻勾勒。

    昏黄灯火照应着薄纱长裙，隐隐可以透过轻薄的布料瞧见下方玲珑曼妙的身段儿，肚兜依旧是黑色的，不过上面多了一束梅花，薄裤紧紧贴着腿儿，白皙脚丫套着绣鞋，整整齐齐的并在一起。

    佳人点状的画面，美的惊心动魄。

    萧绮认真描绘完后，仔细打量，忽然感觉自己有点像湘儿，想了想，又摆出了比较高冷的表情，对着铜镜左右看了几下，双眸中才显出几分满意。

    咚咚——

    敲门声终于响了起来。

    萧绮连忙起身，斜靠在软塌上，用手撑着脸颊，拿起一本书籍翻开，轻声道：

    “谁？”

    “我。”

    “进来吧。”

    吱呀——

    房门打开，许不令无声无息的走进来，身上依旧湿漉漉和水鬼似得。

    正想开口说话，抬眼就瞧见萧绮妆容华美，穿着比较情趣的睡衣，靠在榻上看书，脸颊水嘟嘟的秀色可餐，偏偏还摆出一副拒人千里的模样。

    ！

    许不令挑了挑眉毛，方才的事儿抛去了一边，抬手解开湿漉漉的袍子，轻笑道：

    “天气真冷啊……”

    萧绮听见窸窸窣窣的声响，抬起眼帘，这才发现许不令衣服湿透了，肋下还有血迹渗出。

    “你怎么弄成这样？”

    “不小心掉水里了，没啥大事儿。”

    萧绮连忙放下书本，打量一眼后，走到里屋抱来了毯子，用从柜子里取来了白布。见许不令三两下脱干净了，又咬了咬下嘴唇望向别处。

    许不令接过毯子披在身上，在软塌上坐下，抬手解开了打湿的纱布。

    单手换纱布不方便，萧绮犹豫了下，还是在许不令身边坐下，让他把手抬起来，帮忙包扎：

    “去吴王府，可打听到什么了？”

    许不令披着毯子，想了想：“吴王从四件玉器上面画了副舆图出来，我看不清，但听王邹寅说，是幽州海边的菩提岛，具体找什么东西没听到。”

    “菩提岛……”

    萧绮仔细回忆了下，没有什么有价值的东西，便摇头道：“估计还得派人去菩提岛守株待兔，搞出这么大阵仗，找的东西绝不是寻常物件。”

    纱布很快换好，重新系上了蝴蝶结。

    许不令拿起茶杯喝了口水，继续道：“不过今天我在王府，遇上了岳麓山那个老夫子的人，应该也是来探查玉器所找的东西，不知道被发现没有……那个老先生，还给我带了句话。”

    萧绮深知岳麓山那个老神仙的本事，手眼通天几乎无所不知，是坐在最顶端下棋的人物。听到这个，她自然认真了些：

    “给你带了什么话？”

    许不令刚刚落水有点冷，披着毯子躺在了软塌上，瞧见萧绮穿的轻薄，便往里移了移：

    “穿这么薄，挺冷吧？一起挤挤……”

    萧绮见他又吊胃口，瞪着一双美眸：

    “要说就说……说完了再说其他的。”

    许不令懂了，笑容明朗，抬手把她给拉了过来，塞在毯子下面盖着：“我这不是正告诉你吗，怕你着凉了。”

    许不令什么都没穿，萧绮脸色红了几分，象征性扭了几下肩膀，却没有挣扎起身，只是蹙眉道：“快说。”

    “那个老先生，神神叨叨给我带了句‘君权神授，智乱中原’，让我自己琢磨。琢磨不透就回肃州呆着别出来混了。”

    “君权神授，智乱中原……”

    萧绮缩在许不令怀里，蹙眉认真思索了下，轻声道：“单从话里的意思来看，肯定是指吴王想用计谋祸乱中原……”

    “目前看来确实如此，不过什么计谋，从哪儿下手都看不出来……”

    “君权神授……所谓‘天子’，便是‘王者父天母地，为天之子也’，意思是皇帝的权力是上天赐予，凡人不可窥伺……给你带这句话，可能是说吴王想从这个方面下手，嗯……煽动民意，弹劾当今圣上不配为天子，从而让宋暨退位……太牵强了些，光靠江南重税和流民，很难动摇当今圣上的根基，最多下个罪以昭……”

    许不令仔细倾听怀中佳人的分析，还真有了点思路，蹙眉道：

    “若是江南灾情，加上战败丢失大片领土，够不够？”

    萧绮仔细斟酌了下，有些迟疑：“不确定，大玥开国以来从未败过，也是因此，长安才能让诸位藩王唯命是从。若说战败动摇当今圣上的地位，除非是朝廷直接管辖的东部战线被北齐攻破，即便如此，宋氏六位藩王也不敢轻易取而代之，若是没有正当理由，得国不正坐不稳……”

    许不令听到这里，隐隐有些头绪，不过一时半会也摸不清楚。

    萧绮同样如此，信息太少再怎么分析，也分析不出个所以然，当下也沉默下来。

    房间里静悄悄的，慢慢的只剩下了两道呼吸声。

    许久后，萧绮呼吸略显不稳，轻声开口：

    “许不令……”

    “嗯？”

    “你……你什么东西顶到我了……拿开……”

    “你帮我拿吧……”

    “我不……哎呀~讨厌……”

    灯火熄灭，寒冬腊月里，似乎又吹起了点点春风……

    ----------

    多谢【小熊不吃菜】大佬的万赏！

    月末好像有双倍月票，求点月票呀~

