    罗德上校作为整个行动的总指挥留在土坡上观察全局。

    埃里克为首的海豹突击队会先绕到工厂的后方不远处的隐蔽处，然后安全主管佩尔带着史塔克安全部的员工会从正面佯攻，吸引注意力，牵扯对方的火力。

    这时海豹突击队会从后方迅速出击，尽可能突进到工厂内寻找对方破解硬盘的位置，当发现目标或行动受阻后，史塔克员工变佯攻为强攻，最终达到找回硬盘，抓捕白幽灵的目的。

    计划已定，大家便开始准备装备，夏炎发现这两队风格迥异。

    海豹突击队队员们着装统一，武器装备都是清一色的米军制式装备，只是会根据担任位置的不同而佩戴一些有针对性的装备，CQB技能在身的夏炎，基本上能认出绝大多数武器装备。

    史塔克工业安全部的员工们，虽然穿的都是便于作战的服装，但颜色款式各异，有人戴着防弹头盔，有人则只是戴了顶牛仔帽，有的人防弹背心上贴着卡通人物。

    只有史密斯夫妇穿着一样的战术服，结果穿出了情侣装的效果。

    除了突击步枪因为要考虑弹药补充的问题，都是同一款外，各自武器上搭载的设备以及副武器都各具特色，有人挎着复古的左轮，有人背着两把手斧。

    虽然安全部的员工大多数也都是退役的特种兵或有相关经历的专业人士，但有托尼这样的老板在，企业文化显然更崇尚自由。

    ……

    罗德上校通过望远镜观察着整个行动。

    一辆中型运货车停在了工厂门口，司机下来和门口的保安交谈着，然后两人似乎发生了言语上的口角，其他保安不得不围了过来。

    突然的袭击来自副驾驶，门口的保安瞬间被击倒大半，与此同时，货车的箱门打开，迅速下来一队武装人员，正是史塔克安全部的员工们。

    突然的袭击，激活了隐藏在工厂里武装人员，这些人迅速从各个地方出现，涌向工厂正门，然后瞬间有几人身体上冒出血花，颓然倒地。

    嘭！嘭！嘭！

    狙击枪的枪声才进入罗德上校的耳朵。

    安全部的员工们并不急着突进到工厂里，而是凭借改装过的货车为掩体，和对方的武装人员交火。

    当越来越多的武装人员被吸引到工厂前门时，海豹突击队的车队突然从隐蔽处冲出，迅速接近工厂后门，在对方没反应过来前，就突进了工厂。

    工厂里的武装人员顿时大乱。

    很快，安全部的员工们接到信号，瞬间增强火力，突入到了工厂内向海豹突击队的方向前进。

    行动第一步很成功，罗德上校悬着的心放了下来，然后就想起了队伍中的夏炎，于是望远镜中便出现了夏炎的身影。

    ……

    跟着史塔克安全部的员工顺利的突进了工厂，但夏炎并没有丝毫放松，他可还记得眼镜蛇的那些高科技武器呢。

    “B阻突进受阻！B组突进受阻”夏炎的耳机里突然传来埃里克的声音。

    “对方大约有10人，穿着一种重型防弹衣，常规武器无法伤害到他们，使用榴弹可能会造成建筑物坍塌。”

    夏炎心道：电影里眼镜蛇组织使用的重型防弹衣出现了！

    “B组暂停进攻，牵制住对方，A组携带有特种穿甲弹，等他们去支援你们。A组加速突进。”罗德上校下达了新的命令。

    “我可以试一试解决掉他们，但我不保证能成功。”埃里克显然不想被动挨打。

    “别冒险，先稳住对方，等A组。”罗德上校说道。

    “埃里克！”耳机里传来A组海豹突击队副队长的声音，“上校，埃里克冲了出去，在往对方那里潜行。”

    “f**k，你们尽量掩护他，A组加速突进！。”

    接到命令，A组迅速突进到厂房内，向着B组的方向移动。在经过一处走廊时一道白色的人影突然从房顶上落下，走在队伍末端的两名组员猝不及防被砍倒在地。

    是白幽灵！

    白幽灵一击得手迅速突入队伍之中，贴着队员们的身体用两把短刀攻击防弹衣的缝隙，队员们怕误伤不敢开枪，眼看白幽灵又砍伤了一名队员。

    突然，一名队员赤手空拳的迎了上去，也不是赤手空拳，而是拿着两款黑色的砖头，这人当然就是夏炎！

    白幽灵大发神威，干脆利落的解决了三名闯入者，感觉这几天憋着的那股气终于消散了，又找回了之前的状态。

    但下一刻，他就看到一个蒙面的闯入者，手里拿着两块满是刀痕的砖头，让他记忆深刻的砖头，他感觉额头上的伤口疼了起来，胸口又开始发闷了。

    “好久不见白幽灵，吃我一招螺丝拳！”瞬间和白幽灵缠斗在一起，夏炎还不忘喊道：“你们快去支援，我能拖住他。”

    佩尔观察了几秒，发现夏炎果然能缠住白幽灵，于是果断带队离开。

    这是夏炎和白幽灵短短几天内第三次战斗了。

    第一次，夏炎差点被白幽灵干掉，但也让白幽灵“印象深刻”。

    第二次，夏炎绝地反击把白幽灵打的狼狈而走。

    第三次，夏炎直接打上门来，而白幽的应战已经有点畏缩，面对夏炎的攻击只是一味防守。

    直到这一刻，夏炎才真正有了“我是高手”的自信。

    从获得天牢系统到现在也不过五六天，夏炎几乎是瞬间从一个普通人（穿越者）变成了武术高手、特种兵，在系统的影响下身体已经适应了，但心态却还是一个普通人的心态。

    每次战斗发生前，心里或多或少都会有“我行吗？”的念头，战斗结束后又会想“这就结束了？”

    但与白幽灵的三次战斗，却让夏炎真实的感受到了自己的进步。

    毕竟白幽灵这个形象，在前世看过相关电影的夏炎的脑海中就是战斗力爆表的武术高手，放在漫威电影宇宙里，估计也是鹰眼这个级别的高手。

    而能与白幽灵不相上下的自己，是不是就有了鹰眼的实力，从此在平平安安的纽约，安定祥和的漫威宇宙，我夏炎有了自保的底气。

    有了这份底气，夏炎才真正准备好迎接这个充满危险又充满奇迹的世界。

