    很快，在尚可喜被凌迟，京师群情振奋之外，当今国丈，嘉定伯周奎，拿出了六万两巨银，用五辆马车装着，运到正阳门的户部衙署，用五车银子，换取了朝廷的国债券的消息，轰动了京师。

    六万两啊。

    国丈果然有钱！

    但惊异的是，国丈一向小气，视财如命，这一次怎么这么大方？恩，不用问，一定是因为此次国债发行，乃是太子主事，嘉定伯身为太子的外公，岂能不大力捧场？

    这么一想，倒也合情合理，嘉定伯府能得那一块“公忠体国”的牌匾，倒也是实至名归。

    百姓惊异，勋贵们却是惊慌失措。

    他们原本以为，以周奎吝啬的脾气，最多拿出一两千的银子就了不得了，他们八百五百的，也能交代过去，但想不啊，周奎竟然一次性的拿出了五万两银子，这不是把嘉定伯府压箱底的银子都拿出来了吗？周奎这是怎么了，吃错药了吗？

    购买国债，有点像是随礼，周奎一马当先，随了六万两，他们这些勋贵又该出多少呢？

    虽然朝廷承诺，明年会连本带息的归还，但大部分勋贵都是不信的，朝廷或许会归还小民的国债，但他们这些勋贵的银子，十有八九会有去无回。

    忽生变故，勋贵们着急要商议。但自从成国公朱纯臣、定国公徐允祯倒台，西山煤案爆发，一大批的勋贵受到牵连，应城伯孙廷勋被褫夺爵位之后，勋贵们的气势就受到了极大的打击，面对朝廷发行国债，并且点名勋贵外戚要先行购买，以为百姓商人的榜样的情况下，他们不敢公开聚会，只能急急地私下联络，交换看法。

    而这其中，爵位最高的英国公张世泽，是马首是瞻的所在。

    但张世泽年轻，又和抚宁侯朱国弼，恭顺侯吴惟英一起被崇祯帝任命为京营的协理，等于是太子的副手，面对太子领衔处理的国债，张世泽不好说话，或者说，他本就是一个没有多大主见的年轻人，面对各家的问询，他一问三不知，毫无主见。

    另两个太子的副手，恭顺侯吴惟英病重卧床不起，抚宁侯朱国弼则是聪明的选择了回避。

    至于勋贵的另一个主心骨，一向被大家认为最有主意的襄城伯李守錡闭门不出，各家勋贵派往襄城伯府的管家和亲信，一概都被挡了出来，没有一人能见到他。

    没有领头的，也没有智囊，朝廷日期又压得近，勋贵们无所适从。

    “英国公，发行国债，利国利民，嘉定伯先拔头筹，认购了六万两，论爵位和影响，您可比嘉定伯强多了，不知道您打算认购多少呢？”

    黄昏时，太子身边的贴身太监唐亮，忽然造访英国公府。

    英国公涨红了脸……

    从英国公府出来后，唐亮又去了抚宁侯朱国弼的府邸。然后定西侯、武清侯……

    消息传开，各大勋贵就更是忧愁，太子亲自派人上门，出的少了，不给太子面子，多的话，下一次出银子，怕又被太子找上，在破财和守主之间，众勋贵小心翼翼地进行拿捏……

    坤宁宫前。

    太子朱慈烺已经跪了半个时辰了，虽然拿了六万两银子，但却也惹了周后伤心，眼见周后的气，一时难消，朱慈烺只能叩了一个头，起身离开，他并不担心周后的怒气会持续多久，因为他清楚知道，周后是一个明理之人，她现在的怒气，未必完全是冲着自己，其中怕有很大一部分是冲着娘家人的，等过了这几天，周后的怒气，自然就会消去。

    ……

    深夜，嘉定伯府。

    周奎正躺在榻上哼哼唧唧，

    室內昏暗，只点了一盏蜡烛，另外的两盏，都被周奎吹熄了，周奎没有明说，但下人都明白他的心思----无缘无故的没有了六万两，只能从小地方节省了。

    脚步声响，门一开，夜风涌进，周镜忽然推门走了进来，脸色紧张的禀报：“爹。有客来。”

    “滚出去，我没有你这个逆子~~”

    周奎却依然在为失去六万两银子而肉疼，他腾的坐起，抓起茶碗，就向儿子掷去。

    周镜急忙侧身。

    “啪！”

    茶碗掉在地上，摔了一个粉碎，泼溅起的茶水，飞到了周镜身后那人的靴尖上。

    黑色的斗篷，将上半个脸都隐藏，只能看到他半张消瘦的老脸和下巴上的斑白胡须。

    周奎一愣，他隐隐觉得这个“黑色斗篷”有点眼熟，一时却又想不起是谁？

    周镜却已经离开，出门后，小心的关上了房门。

    黑色斗篷一撩袍角，在周奎榻前的椅子里坐下。

    到这时，借着昏暗的烛光，周奎终于是认出了黑色斗篷，忍不住失声问道：“是你？你来做甚？”

    黑色斗篷微微一笑，双手放在膝盖上：“怎么，老朋友相见，不欢迎吗？”

    “哼！”

    周奎冷哼一声：“用不着你来幸灾乐祸，有事说，没事就请走吧！”

    黑色斗篷叹：“何必呢？我今日来，并没有恶意。”

    周奎转开头，显然，他并不想同这个人多说。

    黑色斗篷又叹口气：“好吧，那我就开门见山。”抬头看了看眼前的这间卧室，用一种极低的，只有周奎能听到的声音说道：“四年前，武清伯被抓，定国公徐允祯深夜来找你，商议如何应付陛下募捐之时，想必也是在这里吧？”

    周奎脸色大变，差点从榻上摔下来，指着黑色斗篷：“你你你，你怎么知道？”

    论贪财，论吝啬，周奎是第一，但论城府和智谋，他却差的太远。

    黑色斗篷微笑：“我不但知道这个，而且还知道后面的事……”

    这一次，周奎支持不住，真的是从榻上摔了下来，指着黑色斗篷，说话结巴，冷汗如雨：“你，你你……””

    黑色斗篷却依然微笑：“放心，我是不会说出去的，我今日来，不过就是给你提一个醒。有些事你做的并不干净，亡羊补牢，犹未晚矣。”

    到这时，周奎忽然反应过来了，他挣扎着站起：“老夫根本不知道你在说什么，哼哼哼，胡言乱语，打搅人的清梦，走走走，老夫要睡觉了，没时间听你胡扯！”

    黑色斗篷叹：“老友……”

    “什么老友，我不是你的老友，送客！”

    周奎却是惊慌、急躁的不能自己，他转过头，不让自己的目光面对黑色斗篷，以免被对方看穿自己的心事。

    黑色斗篷站起，无奈的拱拱手：“既然老友今日心情不好，那咱们改日再谈。”叹息一声，摇摇头，起身离开。

    等听到黑色斗篷推门离开，夜风吹进来，吹的蜡烛摇晃，满室寒意之时，周奎才慢慢转过头，望着房门，呆呆出神--烛光照着他的老脸，他额头上的细密冷汗，清楚可见，仿佛现在不是寒冬腊月天，而是盛夏的三伏酷暑。

    楞了好一阵，周奎忽然想起了什么，叫道：“周镜！周镜！”

    脚步声急促，刚刚送客离开的周镜急匆匆地走了回来，关上房门，将寒意关在门外，搓搓手：“爹。你喊我？”

    周奎看着他吗，问：“外面有人没人？”

    “没有，刚才都让我支走了。”周镜回答。

    “我让你再去看看！”周奎几乎是吼了出来。

    周镜吓了一跳，急忙又出门查看，前后左右，转了一圈，确定府中的下人和丫鬟都已经休息，周围没有他人时，这才回到房间，重新关上房门：“爹，没人。呀，爹。你脸色怎么这么难看？”

    周镜这才发现，他老爹的脸色，难看的像是死人--虽然老爹从上午到晚上，一直躺在榻上哼哼唧唧，骂这个骂那个，但脸色却红润，这一会功夫没见，就变得苍白如纸，难道是和刚才的访客有关？

    “我没事。”周奎摇头，盯着儿子：“我问你，你在锦衣卫时间也不短了，你有没有认识什么可靠的亡命之徒？”

    “爹，你什么意思呀？”周镜越发不解，而且惶恐了起来，从“访客”出现，他就感觉有事，现在这种感觉就更是强烈了。

    “回答我！”周奎很急。

    周镜想了想。点头：“有。”

    现在这个世道，只要有银子，什么事情都有人替你做。

    “那好，你去窖子里取五十两银子，不，一百两，你取一百两，找两个身手好的，替爹去杀一个人。”周奎压低声音说道。

    周镜闻言，大吃一惊，以为自己听错了：“爹，你说什么？”

    “小声！怕别人听不见吗？”周奎气的要一巴掌呼过去。

    周镜吓的一缩脖子，放低声音，脸色也白了：“为什么呀爹？”

    “不要问，总之你去找人就行了。”

    “要杀谁？”

    “前定国公徐允祯。”周奎一字一顿。

    “啊？”周镜轻轻惊呼一声：“徐允祯不是被贬为庶民，流放云南了吗？”

    “是。”周奎点头：“不过他身上还牵扯着一件秘密，关系着咱嘉定伯府上下的安危，以前他是国公，我是伯，不怕他会胡说八道，但现在不同了，因此，必须把他除掉。”

    周镜盯着父亲，隐隐有所明白：“爹，是和四年前的事情有关吗？”

    “闭嘴！”周奎怒。

    周镜却是已经明白了，他冷静的想了一下，说道：“爹，虽然徐允祯现在只是一个平民了，但他毕竟是曾经的定国公，杀他要担很大的风险，京师到云南，又千里迢迢，一百两银子，怕是不够。”

    “那要多少？”

    “五百两。”周镜说。

    周奎一听就瞪大了老眼，正想骂你个败家子，杀个人，就要五百两？！当你爹的银子，是大风刮来的吗？不过话到嘴边又咽回去了，心想只要除了这个祸害，以后就高深无忧，再者，窖子里的银子，说不定哪天就会被那心狠的太子夺去呢，这么一想，倒也心宽了，于是咬牙点头：“好，就五百两，记着，一定要找高手，干净利落，不留任何痕迹！”

    周镜重重点头。

    ……

    暗夜街头，一辆马车正缓缓前行，马前灯笼昏暗，漆黑的车厢里，两个人正在对话。

    “伯公这一招打草惊蛇真是妙啊，我料周奎必然上当，自证其罪。只是那田弘遇也并非是什么能人，他能不能抓住这个机会呢？”

    田弘遇，田贵妃之父。

    “放心，他一定能。”沉默的斗篷说。

    先一人不再问了，他隐隐意识到，伯公在田弘遇的府中，一定有人手，所以才会如此肯定。

    ……

    第二日。

    夜晚。

    承乾宫。

    低垂的帐帘后，一个病重、躺在床上，已经没有一丝动弹力气的女人，忽然像是吃了救命丹，夜枭一般的笑了起来；“嘿嘿，咯咯，哈哈，天助我也，周后，你的末日到了。”

    ……

    正阳街户部衙署。

    嘉定伯周奎之后，陆续有勋贵和官员，出现在衙署门口，认购购债，第一个出现的勋贵乃是驸马都尉巩永固，驸马都尉并非世袭，不是勋贵，只是外戚，且是最低级的外戚，虽然巩永固认购的数目不多，只有五百两，但知情者却都知道，这已经是巩永固的极限了。

    新乐侯刘文炳、新城侯王国兴等一些外戚在巩永固之后出现，数目从两千到四千两不等---相比于那些世袭百年、军功起家的勋贵，刘文炳他们这些被封不过几十年的外戚，在勋贵圈里其实是受鄙视的，但他们对皇家的向心力，却算是比较强的，四年前，他们虽然不是出银子最多的，但却是最用心的，甲申之变时，刘文炳和王国兴等人也都是自杀殉国。

    而后，勋贵中爵位最高、也是最有代表性的英国公张世泽的管家出现了，两辆马车，承载了两万两银子。

    抚宁侯朱国弼出了一万两---能一掷千金，娶秦淮八艳的人，府中积蓄那是有相当的。

    他们两人的认购，奠定了勋贵认购的基调和根本，无论愿意不愿意，勋贵都不能像四年前那么敷衍了。

    乾清宫。

    崇祯帝望着最新的认购名单，眼神很复杂。老实说，对于勋贵们能拿出这么多的银子，他是很意外的，四年前的募捐，伤了他的自尊，也伤了他的心，他对勋贵们出银，已经不抱希望，想不到在太子的逼压之下，这一次，勋贵们竟然乖乖地拿出了银子。

    只是因为办法不同吗？

    ————-感谢“神马赛克、书友22060、cylove521”的打赏，谢谢~~

