    魏通开始听到土甲猪的惨叫可是吓了一跳，转头看到谷幽的动作时更是要发火，但是见到谷幽的处理手段后，他又有些吃惊。

    土甲猪并不是什么人都能杀的，耳朵后面的肉虽然相对柔软一些，但也不是什么人都能刺穿的，而且谷幽刺入的角度非常合适，魏通可是杀了不知多少头土甲猪了，角度是否合适他一眼就看的出来，正是因此他停下了动作，因为他知道，土甲猪只是暂时清醒而已，但谷幽接下来的动作让他有些刮目相看，他没想到谷幽的反应这么快。

    所以谷幽看向他时，魏通采取了默认的态度。

    见到魏通有些默认的意思，谷幽开始做接下来的步骤，刚才土甲猪的惨叫让他有些心虚，但看到土甲猪再次陷入了沉睡，谷幽又放下心开始了接下来的动作，接管，再刺后蹄，再接管，然后观察了一下操作台显示，知道自己的动作虽然有些欠缺但效果还是不错。

    魏通见到了这边的结果没有说话，而是继续拿起剔刀开始处理身边这头。

    谷幽心中松了一口气，开始操控着垃圾车，把上一头的杂物送去处理。

    等到谷幽再次回到屠宰大厅时，魏通已经完成了那头的分解，正在检查着谷幽处理的这头土甲猪。

    “真是没有想到，你年纪不大，本事却是不小，看这下刀位置很是准确，下刀的手法也算干净利落，比起我当成可是要强上很多，真是不错！”魏通开口竟然是夸起了谷幽来，“愣着干什么，赶紧去清理那边吧！嗯，顺便把那边也固定一头猪。”

    “好的通哥。”谷幽连忙跑去另一座操作台，魏通这是有意放任他呢。

    “这小子！”魏通笑了一下，对于谷幽的表现他没有丝毫的不满，也不会担心谷幽抢了他的饭碗。

    谷幽迅速的进行了打扫，熟悉了工作流程后，他的动作也更快了，加上修炼上的突破，他的动作很快，把垃圾收进了垃圾车后，就去了异兽的中转站再次拉出了一头土甲猪。

    虽然有了一次成功的经验，谷幽并没有大意，他还是绕着土甲猪绕了三圈，在确定了心脏的位置后才开始观察耳朵后边的位置，异兽可不寻常，一切还是小心为上，连魏通每次下手前都是仔细观察的，谷幽就更是不敢大意了。

    谷幽的表现让魏通更是满意了，“这个小子胆大心细，的确是个人才！”

    谷幽不知道魏通对他的评级，这时他把注意力全部放到了眼前的土甲猪身上，吸取刚才的经验，这次他的动作更加完善了，这次土甲猪只是无意识的哼唧一下就陷入了昏睡。

    谷幽的这次表现让魏通有些震惊了，即使是他，土甲猪总会是要叫上一声的，但是刚才是怎么回事，哼唧一下就完了！！

    谷幽这时也有些惊讶，由于刚才过于紧张，他不知不觉中用出了自己的法力，本想是加大自己的力量，避免刚才的情况再次发生。但是他的法力竟然能附到了刀身上，很是轻松的就刺了进去，而且他的法力还降低了土甲猪的感觉，本能的反抗都很弱。

    这下谷幽又发现了自己修炼的功法的一个特点，“我修炼的这套功法果真是不简单！”

    “咳！”高大厨的咳声引起了魏通和谷幽的注意力。

    “师傅！”魏通看着高大厨有些忐忑。

    “高大厨！”谷幽有些忐忑，毕竟他做的事情已经超出了他的职责范围。

    高大厨没有吭声，他缓步走向了谷幽刚才离开的操作台，认真的观察起来。

    看着高大厨的动作，谷幽很是紧张。

    相比谷幽的紧张魏通则是放松了一些，“看来师傅动了爱才之心了！”

    高大厨看了下屠刀的角度，又拨动了一下，“这是你做的？”

    “这个高大厨到底是什么态度啊？不过好像并不是生气。”谷幽暗自揣摩着高大厨的态度，听到对方发问连忙回答，“是的！”已经被人看到了，抵赖也没有用啊。

    “不错！”高大厨还是那么的言简意赅，然后他转向了魏通，“那他以后就作为你的助手吧！”

    “好的师傅！”魏通很高兴，他早就想要增加一名助手，杀猪都杀的要吐了，奈何师傅说为了磨练他让他继续，这一继续就是一年，他早就有些够了。

    “谢谢高大厨！”谷幽也知道这对他来说是好事，助理可是要比杂工强太多了。

    “你们继续吧！”高大厨说完背着手走出了大厅。

    “来来来，谷兄弟啊！我开始教你怎么分解，你别小看这个工作，想要做好还是很难的。”魏通非常的兴奋，干起了干劲十足，教导起来也是相当的积极。

    谷幽看着兴奋的魏通很是无语，这件事对我来说才重要吧！怎么现在好像是你得了天大的好处似得，不过既然人家肯教，谷幽自然不会放过这个学习的机会，要知道即便是好的学校里也没有这么多的机会给学生这么多异兽来练手。

    一个愿意教，一个用心学，谷幽的进步很快，经过了一整只异兽的讲解，他已经掌握了一部分的技术，因为教学还是耽搁一定时间，当他们分解完了这只土甲猪的时候，另外一只已经完成了放血。

    魏通更是积极的帮着谷幽搞起了为卫生，更是催促谷幽去倒垃圾，他自己上手去拉土甲猪了。

    魏通的行为看的谷幽是一愣一愣的，这魏通实在是殷勤的过分了些。

    当谷幽再次回到宰杀大厅时，魏通已经完成了放血的工作，此刻正站在那头已经放完血的土甲猪跟前等着谷幽呢！而且谷幽发现，旁边的一个操作台上也有一只正在放血的土甲猪。魏通这是要三线作战啊！

    见到谷幽回来，魏通急切的拉着谷幽就开始分解这头土甲猪。

    虽然不知道魏通这么做的原因，但是谷幽还是接受了他的好意，他也不客气了，灶化决晋级可不仅仅是提升了他的力量，他的精神力量同样有了明显增加，见过了这么多次魏通的操作，加上魏通的用心教导，谷幽虽然不敢说能达到魏通的水平，但是做一个合格的助理还是没问题的。

    果然一上手，魏通就被吓到了，“没想到这个小子的学习能力这么强，而且实力同样不错，看来是个高材生了！”

    “通哥，这么做可以吧！”谷幽发现魏通突然停了下来，他还不知道魏通这是被他吓得。

    “啊！行。”魏通终于回神了，他开始了自己的工作，两人配合起来很是默契，工作的效率大大的提高，只用了三刻钟，这头土甲猪就被分解完成了。

    有了这次合作，魏通对谷幽更是满意了。

    只是他们完成分解抬头一看发现周围一群人正目瞪口呆的看着他们。

    不怪其他人这么吃惊，主要是刚才他们两个的配合实在是太默契了，这些人进来时，他们通过这段时间的配合，已经找到了默契，两人分解的动作很是完美和迅速。

    谷幽只是来了一天的杂工，他上台就已经让人惊讶了，没想到谷幽不但上了台，更是和魏通形成了如此的默契，这实在是让他们难以理解。

    看着眼前傻眼的几人，魏通满是笑意，刚才他被谷幽的表现吓了一跳，但是看到这些人的样子他感觉自己的表现真的还是很不错的，人果然要比较才能分出差别。

    “都聚在这做什么！赶紧干去自己的工作。”高大厨的声音传来，众人这才发现，上班时间已经过了半个小时，他赶紧去忙活自己的事情了，但是眼角的余光不时的瞟向这边。

    高大厨看到众人散去也背着双手立开了，他也有自己的任务。

    魏通和谷幽相视一笑，再次忙乎起自己的事情。

    之后的状况则更是让人惊奇，魏通和谷幽的默契十足，两人再次刷新了记录，一头土甲猪，他们只用了半个小时就分解完成。

    这下让其他人更加吃惊的状况出现了，魏通和谷幽竟然不满足三台操作台，他们竟然四台同时使用，好在土甲猪是最常用的异兽，这里有四台都可以用来宰杀。

    夜刚过半，魏通就完成了今晚的宰杀任务，本来他还担心今晚可能完不成任务特意提前到来，没想到临时抓到的这个助手这么给力，工作时间刚过半就完成了任务。

    “谷兄弟你真是会藏拙啊！”魏通看着谷幽笑道。

    谷幽知道刚才自己的表现已经暴露了自己的修为，“没办法，父母不在家，我一个人还是谨慎一些的好！”谷幽总不能说自己刚突破，一天前他还只是个三流武者吧！

    “看来你也不像是需要安慰的人，不过我还想说，你这个兄弟我认了！”魏通排排谷幽的肩膀。

    “你已经是我的通哥了！”谷幽认真的说到，魏通的人品得到了他的认可，他是真心希望有这么一个大哥，之前魏通的表现足以证明魏通是个值得交往的人，他相信自己的感觉。

