    "真是冤家路窄，想不到在这里还能够碰到你。"

    顾初暖摸着下巴，猥，琐的看向温少宜，从头打尾的仔仔细细的打量，尤其是在他腰下方定格了许久，嘴里啧啧有声。

    "啧啧啧，看不出来，你的身材还挺好的，尤其是那里。"

    仿佛怕温少宜不知道她指的是哪里，顾初暖还故意努了努，就差没有靠近仔细观赏。

    温少宜的脸瞬间火辣辣的，恨不得紧紧捂住自己，偏偏他全身动弹不得，只能眼巴巴的着急着。

    他虚弱道骂道，"你还是女人吗？"

    要不是她，他也不会被虚空兽重伤，濒临死亡。

    要不是她派人袭击，他又在疗伤关头，族长与几大长老也不会被偷袭重伤。

    他也不至于被解了全身衣裳，躺在寒冰床上疗伤。

    "诺，有胸有腰有身材，我怎么不是女人了？倒是你，你说，我往你这里一割，你还是男人吗？"

    顾初暖手心一扬，一把匕首呈现在她手里。

    匕首泛着寒光，折射出顾初暖阴森邪恶的笑容。

    "你想干什么？"温少宜没来由的一慌。

    "干什么？你们不是一直怀疑我跟玉族的关系吗？你们能把玉族害得那么惨，那么，我替玉族收点利息，也不过份吧？"

    "你是玉族的人？不可能，你十五月圆并没有发作？"

    "这是你该关心的吗？"顾初暖又朝着他下，身努了努，提醒他注意力应该集中在自己身上。

    温少宜又气又怒。

    这是个什么样的女人？

    如此光明正大的瞧着一个男人，她也不害羞？？

    最恼火的是，她盯哪不好，总是光盯那里？

    她是八辈子没有看到男人了吗？

    温少宜虽然是天焚族的少族长，可他一生洁身自好，从未与任何女人有染过，更没让任何人看过身子，如今发生这一幕，让他难免生气。

    "我命令你，把头转过去，不许再看。"

    "呵……笑话，我又不是你的奴仆，你以什么身份命令我？温少宜，我看你到现在，还分不清主次与现实吧，不如，我来教教你。"

    顾初暖说着，扬起刀子，对着他的下身，嘴角露出一抹残忍的微笑，就想狠狠一刀割了下去。

    许是她身上的气息太冷了，温少宜吓得冷汗都出来了，"住手，顾初暖，你知不知道这一刀下去，意味着什么？"

    "知道啊，不就是做一辈子太监。放心，只是太监而已，暂时还要不了你的小命，你说你做了那么久的男人，应该也做够了，该体会一下做太监的乐趣了。"

    "你想要什么，直接说吧。"温少宜手心冒汗。

    这个女人行事乖张，从不按常理出牌，他也怕万一她哪根筋搭错，真把他给阉了。

    顾初暖慢条斯理的收起刀子，"早说嘛，咱就不用浪费这么多时间，你也不用吓得尿都出来了。"

    温少宜气急。

    他什么时候吓尿了？

    她还能再无耻些吗？

    "你是不是有第七颗龙珠的消息。"

    "没有。"温少宜想也不想，直接否认。

    顾初暖也懒得废话，重新扬起匕首，朝着他的身，下的致命处狠狠切下去。

