 苏浩声音落下，那些人才从震惊之中清醒过来，然后便是一个个脸上堆上了灿烂笑容，甚至有些讨好的味道。

血蟒更是第一个快速上前，笑呵呵道：“哈哈哈，欢迎兄弟加入奇士府，以后我们就是一家人了，九公主今天会来，但现在还未到，不如兄弟随我去我的住处，暂且休息片刻？”

众人一阵鄙夷，你之前不是说要一拳头砸碎人家的吗？

一边咒骂，第二人还站了出来，道：“兄弟，血蟒的老巢可阴森的很，一点也不舒适，不如我去的院落，我那里栽种了不少奇花异草，空气清新，景色宜人，赏心悦目。”

众人又一阵鄙夷，但一点也不妨碍他们争前恐后的对苏浩发出邀请。

强者，在哪里都是值得尊敬的。

甚至，那之前对苏浩颇为不屑的身材火辣的女子，黑亮的大眼还对着苏浩放电，以一种娇媚的口气道：“不如去我的闺房吧，九公主至少也要一个时辰后才会来，这个时间，我们可以做很多事情哦。”

苏浩心中暗笑，但面上平静道：“那便带我去九公主的休息区外吧，我去那里等着她。”

众人虽然失落，但还是立刻带着苏浩前往，一路上也在不断的为苏浩介绍这里。

奇士府也很大，主分两个大区域。

血蟒这些人只是第一层的奇士。

也是奇士府之中最弱的奇士。

比之他们强大的，住在第二层，那些人也是奇士之中拔尖存在，本事超强，连国主都对他们和颜悦色。

“那里是何区域？”

苏浩随意指向一处。

“那里是会客区。”

血蟒介绍道：“事实上，那里已经住下了一些人，来自羽化神朝。”

苏浩知道，玄灵神朝与羽化神朝最近会有一场较量，看九公主的重视程度，较量的背后，牵扯的利益绝对不小。

“我们走吧。”

说到羽化神朝，血蟒的脸色还有些难看，甚至有些忌惮那个地方。

不过，就在他们打算带着苏浩离开这里的时候，那处区域内，却走出了几人，为首是一蓝衣男子。

那男子手中提着一把枪，抢尖锋芒四射。

“血蟒，来来来，我们再来切磋一场，我指点指点你。”

蓝衣男子看到血蟒，立刻取笑起来。

血蟒的脸色更为难看，但根本不敢答话。

事实上，其他人也都沉默。

起初，羽化神朝的人来，血蟒这些人对人家是颇为不屑的，一有时间便来这里叫嚣几句。

直到昨日，这蓝衣男子走出来，然后银枪一挑，血蟒直接便被挑飞了出去，若不是他有着护体神功，肯定要重伤的。

毒师，阵师，也接连挑战，但剧毒被破，阵法炸开，他们在蓝衣男子手下，全部吃了大亏。

与人家根本不是一个层次的。

“怎么了，前几日不是叫嚣的很欢吗，现在怎么不说话了？”

“不是被我蓝师兄昨天的一枪吓到了吧？”

“就你们这样的还称之为奇士？

若是如此的话，这一次的较量，根本就没有举行的意义，我蓝师兄仅一人，足以挑了你们一国！”

蓝师兄身边的几人，大声揶揄起来。

血蟒几人袖下的拳头紧握，脸色难看无比，但深吸口气后，他们带着苏浩，继续远离那里。

九公主已经下令，无论对方如何嚣张，他们都不能出手，不然的话，被杀了也是可能的。

只是，他们想要息事宁人，但蓝衣男子几人，却并不这么打算，他们一闪便拦住血蟒几人的前路。

蓝师兄玩味道：“别怕，我不会伤害你们，只是方才有所感悟，我的枪法精进一分，一时兴起，打算指点指点你们。”

“喂，还不赶紧跪谢，我蓝师兄大慈大悲指点你们修炼，对你们可是一种天大的恩德。”

血蟒的脸色难看万分，道：“蓝天一，两日后便是大比，到时候你有的是机会。”

“不，大比之上生死毋论，到时候你们直接就死了，得不到我的指点。”

蓝天一玩味一笑，继续道：“所以，你们还是争取现在的机会吧。”

他手中的银枪一抖，顿时无数道枪芒向着血蟒等人笼罩过去。

这一招，已经显示出了可怕的抢道法则。

血蟒等人脸色更为难看，各自运转全部的修为，但在枪芒的可怕冲击下，依旧是连连倒退。

甚至是，一些人身躯染血。

可以说，这位蓝天一愿意，真的可以一枪便挑了现场所有人。

他足够强大！“哈哈哈，废物，实在是废物，这么多人，连我蓝师兄一枪都挡不住。”

“就你们这些货色，放到我羽化神朝，别说成为奇士，就是奇士的奴才都不配！”

讥讽声，揶揄声，嗤笑声，此起彼伏，一句比一句难听。

血蟒几人恨不得喷出几口鲜血。

这简直是侮辱！但谁让人家厉害呢？

谁让他们无法奈何人家呢？

无奈叹息，血蟒几人后退之中，向着另外一条路走去。

不过，蓝天一再一次出现。

“你，出来。”

他抬手一指，直接点中了苏浩，目中还带着一丝异样的神采。

他一枪扫下，血蟒那些人都手忙脚乱，无法抵挡，而此人却是淡定从容，只是几个闪烁，便躲过了他的枪芒。

显然，他不同一般。

“你很不错，出来，我单独指点你。”

蓝天一语气并未有丝毫收敛，虽然苏浩不同，但他之前也并未出全力。

若是全力以赴，此人和血蟒那些人，也没有什么区别。

在他手下，依旧蝼蚁！“你指点我？”

苏浩目中目中一丝不屑，真是好大的口气！他一笑道：“我并没有那个兴趣，若是你想战，大比的时候，你我也许有机会同台的。”

说完，苏浩便再次前行。

“我们蓝师兄让你站住，没听到吗？”

蓝天一身边的黝黑男子，冷声呵斥，并且一拳狠狠的朝着苏浩轰去。

他这一拳，速度够快，力量够强，如一颗大星，狠狠砸来。

血蟒几人都被这一拳散发的威压震撼到。

 