    “火影世界？”

    万里峻站在一幢木屋的屋顶，看着不远处正在训练的几个忍者，呢喃道。

    万里峻来到这个世界倒是也有两天时间了，不过刚开始他只以为是个忍者的世界，并没有联想到火影。

    而就在刚才，万里峻在这个世界的一名下属，一位从雨隐村叛逃的下忍告诉他，木叶与雨隐村开战了。

    听到‘雨隐村’‘木叶’这几个关键词后，万里峻立刻反应过来自己身处的环境了。

    “木叶和雨隐村交战，应该是第二次忍界大战吧？”

    在万里峻的记忆中，第三次忍界大战的时候雨隐村已经没有参战，所以不存在双方会交战的情况。

    “连着两次忍界大战，有些凶险啊。”

    万里峻虽然很久没有看火影，对于一些剧情已经有些忘了，但大致的情况还是了解的。

    “峻大人！”

    当万里峻还在思索的时候，一名雨隐村叛忍便落到了他的面前，并恭敬的称呼道。

    万里峻来到这里已经两天，对于这样突发的情况倒是已经适应。

    “什么事？”万里峻将目光从远处收回，看向那位中忍叛忍道。

    “木叶火影猿飞日斩的弟子已经参战，正在向雨隐村的战线前进。”

    说完这个情报，这位中忍激动的继续道：“大人，这是我们的机会啊！”

    “山椒鱼半藏已经激怒了木叶，木叶绝对不会让他好过的，虽然他很强，但也绝不可能战胜得了忍界第一忍村的木叶。”

    “一旦山椒鱼半藏战败，那就是大人您重回雨隐村最好的时机！”

    这位雨隐村的叛忍之所以如此激动，最主要的原因便是万里峻的身份了。

    在这个世界中，万里峻的‘父亲’正是雨隐村的前代首领，也是山椒鱼半藏的老师。

    这样的身份也让万里峻有了法理上继承雨隐村这个小忍村的可能，但奈何山椒鱼半藏的实力实在太强，已经大大超越了雨隐村前代首领，所以支持山椒鱼半藏的人远远超过了万里峻。

    也正是因为这个原因，支持万里峻的忍者选择了离开。

    “猿飞日斩的弟子啊……”

    对于三代火影猿飞日斩的弟子，万里峻可以说是相当的熟悉。

    因为万里峻没记错的话，‘猿飞日斩的弟子’应该就是日后鼎鼎大名的木叶三忍了。

    不过木叶三忍这个名号，可就是因为他们败给了山椒鱼半藏然后被被赐名的……

    “毕竟只是弟子，又不是猿飞日斩来了，他们不一定能胜过山椒鱼半藏的。”

    毕竟是注定的失败，万里峻可不会像旁边的雨隐村忍者一样激动。

    因为他还知道，山椒鱼半藏可是宣战三大国，却依旧能在第二次忍界大战全身而退的存在。

    在这个时代，他对得起自己‘半神’的称号。

    而想要击败这样一个传奇忍者，仅凭身边这些雨隐村叛忍肯定是远远不足的。

    “但是，峻大人，这是个机会……”

    那位雨隐村的叛忍似乎还是不想放弃对山椒鱼半藏的背刺，对他来说，这个机会实在是太难得了。

    “会有机会的，只要……”

    万里峻伸手拍了一下那位忍者的肩膀，刚想说等待一些日子，再从长计议这些话的时候，异变突生。

    只见在万里峻的视线中，那位雨隐村忍者的面前弹出了一个半透明状的模型，而这个模型的外貌，则和万里峻面前这位雨隐村的忍者一模一样。

    “峻大人，怎么了？”

    那位雨隐村忍者见万里峻突然愣住，连忙开口问道。

    随着这位忍者的问话，万里峻也才将目光从那模型上收了回来，并摇头道：“没事，你先去忙自己的吧。”

    “好的，峻大人。”雨隐村的这位忍者虽然不知道自家大人为什么突然这么说，但他还是一个转身，朝着旁边那几位忍者走了过去。

    而当这位忍者离开后，万里峻才把所有注意力都放在了眼前的模型上。

    “姓名：富坚荣一郎【可修改】

    所属：雨隐村（万里峻）【可修改】

    等阶：中忍【可修改】

    忠诚度：可靠【可修改】

    特性：水遁擅长（能掌握部分水遁忍术）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍级别查克拉）【可修改】

    天赋A（有机会晋升为精英上忍）【可修改】

    叛忍（雨隐村叛忍，被各大忍村所厌恶）【可修改】

    浑身是胆（胆气十足，即使面对宇智波斑、千手柱间，也不会因为对手的强大而畏惧）【可修改】

    【该人员无未开发特性槽，无法新增特性】。”

    “都能修改？”万里峻将模型旁边的文字完全看完后，有些惊讶。

    从文字的提示来看，这位名叫富坚荣一郎的忍者不仅可以修改他的名字，就连所属、实力、天赋啥的都能修改。

    “这么强？”

    如果能修改一个忍者的所有属性，那这金手指就实在是太强了。

    但万里峻现在还并不确定这东西有没有限制，会不会无法修改自己下属以外的人员，亦或者需要双方的关系到达一定程度？

    不过万里峻此时也顾不得那么多了，这既然都送到面前来了，那就先用一用再说。

    想到这，万里峻直接伸手就点击在了富坚荣一郎的等阶选项上。

    对于一名忍者来说，实力当然是最为重要的了。

    【修改等阶:中忍。

    可替换选项：

    1：下忍（灰色）

    2：上忍（蓝色）

    2：精英中忍（绿色）】

    【消耗本周修改点1，剩余1。】

    【请选择修改选项。】

    “一周只能两次？”当万里峻看到消耗的修改点时，眉头也为之一皱，看来这东西并不能无限制的用下去。

    不过想来也是，如果可以无限制使用，万里峻相信只需要一天时间，这位名叫富坚荣一郎的忍者就能站在忍界最强阵营内了。

    好在这东西看来是会刷新的，而每周则会有两次的修改机会。

    “不知道能不能增加？”万里峻一边想着，一边再次用意念点击在了‘上忍’这个选项上。

    当万里峻选择点击之后，正在走向另外几名忍者的富坚荣一郎只感觉脑袋一涨，整个人就直接瘫倒在了地上。

