    很多人都不知道，其实等时性这个理论，是伽利略十七岁的时候发现的。

    所以圣人就是圣人，今年十七岁的俊秀才，只想着怎么脱单，哪里能有这样的思索高度？

    但是可惜的是，直到七八十年之后，荷兰科学家惠更斯才利用了“等时性理论”，做出了钟摆。

    一旦钟摆做出来了，那么摆钟也就很容易出现了——在电视里看到建国之前的四五十年里面，那些富贵人家家里的摆钟、立钟，便是这种模式。

    然后又过了十多年，惠更斯便发明了另一个“摆钟细小化”的关键——游丝，这便彻底的解决了擒纵调速系统的问题，使得摆轮和快慢针可以同时运作而不妨碍。

    游丝这东西，其实很简单，你把它想成是怀表手表里面的钟摆就行了。

    简单的说擒纵调速系统，实际上时针和分针其实是和秒针一起移动的，只不过移动的速度特别慢，所以在人们肉眼看来，才只有是秒针一直在动罢了。

    倘若没有游丝来做调速处理，三针就无法协调，自然就没有了时钟的协调前进功能。

    除了十八世纪的“表圣”发明的陀飞轮这种神物，从而拉开了机械式手表的序幕，没有人在钟表上面的功劳能超过惠更斯。

    当然了，陀飞轮这种东西柳铭淇还是了解的。

    只不过和钟摆、游丝、快慢针、原动系统、传动系统等等工序一样，说起来简单，但真正要做出来，保守一点说一两年可以完成，三五年都不是什么稀罕。

    但这些都已经不再是柳铭淇的事儿了，他准备交给大康的能工巧匠们去研究。

    反正理论、图纸和详细原理，我都告诉你们，你们去琢磨就好了。

    我习惯于坐享其成。

    至于为什么现在柳铭淇想要做钟表，那自然第一个就是为了以后的科学研究，记录数据等等所需，另一部分则是因为航海之中时，就需要钟表来确定时间。

    大航海的时候，什么意外都有可能发生，除了舰船、大炮、指南针等东西之外，这个钟表也是很重要的。

    这几天，少年便一直在忙活这事儿。

    他已经画了上百张的图纸，写了好几十页的理念和原理。

    正是在这个过程中，被巫夜霜发现，然后巫夜霜才带着苏小雪来看看的。

    ……

    坐上了专属于巫夜霜的新式马车，苏小雪透过玻璃窗，看向了外面的灯火辉煌，忽然有一种不真实的感觉。

    “霜姐~~”

    “嗯？”

    “你家柳铭淇，不会是妖怪吧？”

    “嗯！？”

    “哎呀，别用这种眼神看着我，你自己不觉得奇怪吗？”苏小雪偏着头问道，“他表现得根本不像是一个人……就像是，就像是鬼附身一样的！”

    “呸！”

    巫夜霜难得的使了个白眼，“你如果说他是神灵附体，或许相信的人还多点。”

    “都一样嘛，反正我觉得他简直不是人！”苏小雪道，“他已经改变了我们千百年来习惯的生活，无论是《劝学》、《将进酒》、《师说》、《锦瑟》，还是神药、肥皂、白糖、蜂窝煤，还是木柄手雷、热气球、石油……等等，别人做出一个方面的一个成就都了不起了，他却是全能……霜姐你觉得可能吗？”

    “为什么不可能？”巫夜霜反问她道：“事实已经出现在我们的面前了，难道不是真的吗？”

    “可是……”

    “没有什么可是的，你这是钻牛角尖了。”巫夜霜打断了苏小雪的话语，“我就问你一句话，铭淇是坏人还是好人？”

    “好人。”

    苏小雪想也不想的道。

    如果近乎免费的把蜂窝煤提供给老百姓的人不是好人，那就没有什么好人了。

    如果本可避免战争，却不顾一切的参与进去，最后甚至准备为国死节的人不是好人，那更加没有好人了。

    “对嘛，那你还想那么多干什么？反正他是好人，是我们这一边儿的。”巫夜霜慢悠悠的道，“至于他是神仙附体，还是溺水之后忽然顿悟，这又有什么关系呢？”

    “嗯……”

    苏小雪缓缓的点头。

    如果这么说的话，倒是有点道理。

    这种事情你真没办法去验证。

    柳铭淇说自己不是神仙，你觉得他在说谎。

    柳铭淇承认自己是神仙，你更加不会相信。

    所以想那些有的没的干什么？

    暂时放下了这事儿，苏小雪继续的追问道，“可你为什么最近一直制造机会，让我和他碰面在一起？难道你也想我嫁给他？”

    “不会。”

    巫夜霜摇头：“我这个人生性淡泊，但也不会大方到让出自己的男人。”

    “那又是为什么？”

    “因为我在你的身上，看到了一个人的影子……”巫夜霜凝视着她，“你们都有着天真烂漫的心灵，都充满着对未知的探索和好奇。只不过她没有你的命好，所以我不愿意你像是她一样的错过这么精彩的世界，错过这么精彩的大时代。”

    “她是谁呀？”苏小雪好奇的道。

    “不可说。”

    “不说算了~~”苏小雪白了她一眼，才道：“那你认为的大时代，就会在柳铭淇的手中开拓出来？”

    “你觉得不是嘛？”巫夜霜反问道。

    苏小雪没有话可以反驳。

    她只是点了点头。

    单单只是这几天的接触，就让她觉得柳铭淇身边有着无穷的新奇好玩儿的东西。

    不，不是什么好玩儿。

    而是实用又有趣。

    马车是一个，另一个他今天晚上正在做的怀表，更是有着实际的用处。

    还有那种烤肉……

    现在大康冬天吃的火锅，也是他发明的。

    呆在这样的人身边，我好像是少不了乐趣的呢！

    不过我可不是喜欢他，我可以当一个他的助手，参与进来，又不会被人误会！

    见到苏小雪心动不已的样子，巫夜霜道：“明天铭淇要去一趟城外，看一看他的奶牛，你要不要去？”

    “奶牛？”

    苏小雪马上回醒了过来，这个柳铭淇还是全天下最大的牛奶商人。

    京城里面的达官贵人们，包括皇帝在内，都喝着他的牧场出产的牛奶。

    京城里面卖的最正宗的奶茶，必然是使用了他的牧场出产的牛奶。

    苏小雪也是一个牛奶爱好者，但她却没有见过专业的奶牛，于是很快就来了兴趣。

    “我去！”她轻点粉臻，又转而问道：“你呢？”

    “我明天要去做实验，就不去了！”巫夜霜道，“到时候我让他们来接你……你不会怕吧？”

    “我怕他把我吃了呀？”

    苏小雪不屑的道。

    对于柳铭淇的人品，她也是很相信的。

    据说这位裕王世子现在都还是童子身，真是不可思议！

    要不是他身边有这么几位即将进门的娇妻，她还以为柳铭淇喜欢兔二爷呢！

    既然不是断袖之癖，那么就只能证明一件事情，这位圣人之所以为圣人，真是严厉要求自己的典范啊！

    ……

    思绪之中，不知不觉马车便抵达了巫府。

    苏小雪只要在京里，就住在巫府的，这也是为什么她和巫夜霜这么亲近的原因。

    结果马车才到了门口，旁边便冲出来一伙人，为首的人大声喊道：“苏姑娘！苏姑娘！”

    巫夜霜一惊，她还没有怎么动作呢，门口守门的老奴立刻就拿着棍棒挡在了马车前面：“哪个不开眼的？这是工部尚书府！还不滚开，我叫巡城捕快啦！”

    “不不不！”

    为首的人摇着手，对着马车朗声的道：“巫姑娘，苏姑娘在里面吧？我是礼王府的柳铭华，并无恶意啊！”

    前面都说了，宗室子弟在京畿地区的名声不算坏。

    一大半原因是历任帝京府府尹都是法家重臣，他们才不管你什么宗室子弟，有罪就要抓，有时候遇到不强势的宗正，他们能直接顶回去。

    偏偏他们吃苦了之后，皇帝还不会为他们撑腰，没有了靠山的他们，从此气焰就没有嚣张过。

    柳铭华如果被巫夜霜告到帝京府府衙，那他的乐子可就大了！

    所以他才这么急急忙忙的表明了自己的身份。

    确认了是他之后，巫夜霜和苏小雪从里面走了下来。

    “璐国公，你找小雪有事？”巫夜霜代问道。

    “是的。”

    柳铭华笑了笑，拱手道：“素闻苏姑娘喜欢谈经论道，畅谈诗词歌赋。正巧我们京中的一群文人雅士，明天在拥月楼有一场聚会，我特意请苏姑娘前去参加，大家也热闹热闹，多认识一些志同道合的友人！”

    说完之后，他一脸期待的望向了娇俏清纯的苏小雪。

    经过了好一番设计之后，他才创造了这么一个聚会，就是为了和苏小雪多接触，从而有攻破美人心的机会。

    如果是在一个月以前，苏小雪肯定愿意参加这样的聚会，她本身性子还是不迂腐的，喜欢这种文雅又不失热烈的聚会。

    可经历了这么多天，在柳铭淇身边看到了这么多让人眼前一亮的发明创造，苏小雪对于这种所谓的才子佳人的聚会，顿时兴趣大减。

    再加上她已经决定了明天早上要和柳铭淇一起去看奶牛，便更是不可能答应了。

    所以苏小雪脆声的道：“承蒙璐国公好意，小女子明日还有事情，就只好抱歉了！”

    说着，她转身就往巫府里面而去。

    柳铭华瞠目结舌，想要伸手去拦她，却马上放下了手臂。

    不可唐突，不能给她留下不好的印象！

    柳铭华心中默默的念着，然后目送苏小雪走了进去。

    巫夜霜却是很奇怪的看了看他。

    这个璐国公是傻子吗？

    真不知道他到底什么心思？

    虽然自己知道他和铭淇不对付，可你现在来找苏小雪是什么意思？

    难道你不晓得太后正在积极的给柳铭淇和苏小雪做媒？

    即便是现在他们两人还没有成功，但在太后没有说放弃之前，谁敢来和苏小雪接触，谁敢和她有这种牵扯？

    你现在冲过来说要请苏小雪去参加聚会，这不是当众在打太后的脸吗？

    别仗着你也是太后的孙子！

    孙子和孙子之间，可是大不一样呢！！

    ……

    求点订阅！

