    “好。姓名已有，签字画押吧。”

    黄天伸手一挥，瞬间将文书之上的美猴王改为了孙悟空。

    孙悟空随即就准备签字，结果很快就发现，自己根本就不识字，即便有了名字，最后还是连自己的名字都不会写。

    “唉。”黄天叹了一口气，将一道有记载认字和书法的灵光打入孙悟空的脑海里。

    孙悟空很快就将灵光里的信息都给消化了，拿起毛笔，在文书上扭扭捏捏的写下了孙悟空三个小篆。

    “不错，可以了，今后没事多练练写字，字太丑了。”

    黄天抬手拿起那份文书，随意的扫了一眼，满意的点了点头。

    “仙人，文书已经签了，你何时传我长生之法？”孙悟空有些焦急的叫道。

    “莫急，莫急。”

    黄天在心中轻嗤一声，这猴子既然这般猴急，那就先满足他的愿望吧，再来收取典当之物，反正已经典当给了自己的东西，没人能够赖账的。

    黄天右手一挥，将最新整理出来的5.0版通天玄功传授给了孙悟空，这部功法可是能够让他毫无障碍的修炼到准圣大圆满的境界的。

    瞬间，一段段文字，涌入到了孙悟空的脑海之中，这些文字浩瀚博大，岂是孙悟空这一个小小妖猴所能承受的，他头昏脑涨，一头栽倒在了地上，两眼一翻，直接昏了过去。

    不知道过了多久，孙悟空终于从昏睡中醒来了，他感受了一番脑海中那浩瀚的文字，欣喜得抓耳挠腮。

    明白自己终于得到了长生之法，从此长生的大门已经向自己敞开了，他所获得的这部功法能让他修炼到准圣大圆满，无比玄奥，长生久视。

    “多谢仙人赐法！”

    孙悟空腾的一下从地上跳起来，对着黄天深深鞠了一躬。

    “以后无需称呼吾为仙人，吾乃黄天道尊。”

    黄天脸上露出了淡淡的笑容，说道：“而且，你也无需道谢，我们这是一场交易，你典当宝物，吾实现你的愿望，公平公正，谁也不欠谁的。”

    “俺明白了。”孙武康重重的点了点头。

    “好了，你的愿望已经实现了，现在该吾收取典当之物了。”黄天微微一笑道。

    “收取典当之物，不知道尊要如何来收取？”孙悟空愣了一下，问道。

    他那花果山，虽然名为山，实为岛屿，岛上面积广阔无边，有七十二洞妖王称霸，割据一方，他即便从小在花果山长大，亦没有踏遍过花果山所有土地，仅仅只是游览过其中一小片地域而已。

    如今这位道尊说是要收取典当之物，这让他心中万分好奇，究竟要如何收取那么广阔的一座岛屿？

    见到孙悟空那好奇的眼神，黄天心中暗自发笑，这孙悟空还没有真正的踏入修炼之道，不知道圣人级别的实力如何，那可是轻而易举的手托着一个大千世界也无碍的存在。

    “看好了。”

    黄天右手一挥，无量法力穿梭空间，来到了花果山上空，将整座花果山给笼罩住了。

    东胜神州以东，无边东海之上。

    一座广阔无比，堪比前世地球南美洲大陆一般的岛屿，正伫立在这无边的东海之中。

    这岛，钟灵琉秀，鸟语花香，无数生灵，无数妖怪栖息在其中。

    突然，这些生灵发现脚下的岛屿剧烈摇晃了起来，一时间天昏地暗，好似天地都要倾覆了一般。

    无数生灵吓得瑟瑟发抖，以为是大难临头，惊恐之下四处奔逃。

    只是这震动来得快，去得也快，不过转眼间恢复了平静。

    叫上生灵见一切无恙，很快的也就不再恐惧，回到了正常的生活。

    只是他们不知道，方才那一阵的震动，已然让他们生活的花果山换了一个天地。

    此时，东海之上，花果山原本所在的位置，早已空空如也。

    花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，在地仙界中乃是一处极为独特的所在，花果山的消失，瞬间引动了十洲三岛震动不已。

    十洲三岛的无数仙神，直接被这番剧烈的震动给惊醒了过来，脸上露出惊讶的表情。

    “这是出了何事？为何天地会震动不已？”

    探寻了一番震动的缘由之后，他们惊恐的发现，花果山，不见了！

    这一发现，让十洲三岛的众仙神都惊惧不已，不知道究竟发生了何事。

    天庭，凌霄宝殿。

    正在召开大朝会的玉皇大帝，也感受到了这一番天地震动，便停下了朝会吩咐道：“千里眼、顺风耳，去卡看看下界是出了何事？竟然引得天地震动。”

    “是，大天尊。”

    千里眼顺风耳领命而去，不多时便探查完毕，返回了大殿之中，抱拳禀告道：“回禀大天尊，下界花果山，不知何故突然消失了，这才引得天地震动。”

    “那花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，怎么突然消失了？”玉皇大帝心中不由得有些疑惑了起来。

    “算算时日，那佛门钦定的取经人护法，已经踏上了拜师之路了吧。莫非是佛门将花果山给收走了？”

    越想，他越觉得这个猜测很有可能，毕竟除了佛门之外，也根本不会有其他势力会大费周章的将花果山收走，既然此时可能是佛门所为，他也懒得再管了。

    西方，灵山。

    如来佛祖正端坐在莲台之上，与下方众佛陀、菩萨讲解佛经，佛音灌耳，佛光照耀大千。

    突然，讲经之声戛然而止，佛祖侧目向着东方看去。

    “那花果山怎生消失了？”

    花果山乃未来西游钦定取经人护法诞生之地，非是一般的所在，事关佛门未来的兴衰，因此佛祖心中十分在意。

    掐指一算，他的眉头便不由得微微皱了起来，自己竟然算不出来那花果山是因何消失的。

    “观音尊者。”

    “弟子在。”观音菩萨从诸菩萨中踏步而出，对着如来佛祖躬身行礼回道。

    “那花果山石猴可还在山中？”如来问道。

    “回世尊，数日之前那石猴便已出海寻仙，早不在花果山中。”观音菩萨回禀道。

    “出海了便好。”如来佛祖心中虽然依旧疑惑，花果山为何会消失，又是何人所为，但只要石猴已出海，那花果山在与不在，便没多少关系了。

    随即，他便不再关注此事，继续讲授起经文来，无尽的梵音，再次响彻整个大雷音寺。

    “好了，典当五已收取完毕。”黄天笑着说道。

    “这就把俺的花果山给收了？”孙悟空一脸疑惑的问道。

    “自然。”黄天淡淡的点头道。

    “道尊，你把花果山收哪里了？俺怎么没有看到啊？”孙悟空连忙追问道。

    “你且看吾手中。”黄天笑着伸出了右手来，只见手掌上，此时正漂浮着一座不过巴掌大小的迷你岛屿。

    孙悟空虽然从未见过花果山的全魔啊，但对于水帘洞所在的地界却十分的熟悉，一眼就认出这座小小的岛屿，可不就是自己出声长大的花果山吗？

    “道尊真是神通广大至极，那么大一座花果山竟然都能被他给收入手中。”

    看着眼前的迷你花果山，孙悟空整个人愣在原地，一张毛脸之上满是惊骇，他知道道尊是仙人，可没有想到道尊神通广大到这等地步，这已经彻底超出了他的想象。

    “俺何时才能有道尊这等神通啊？”他口中喃喃自语，羡慕之情难以言表。

    “你已获得通天玄功，往后只需好生修炼，自会有这一日的。”黄天微微笑着说道。

    “俺会的，俺一定会的！”

    孙悟空郑重无比的点点头道，眼前这一幕给了他太大的震撼了，让他在心底深处，彻底的种下了对于这种强大力量的渴望。

