    阿修罗是魔，所谓道高一尺魔高一丈，同等境界一般而言魔要比道稍微强点，这也是阿修罗没有肉身，昊天有肉身，还被阿修罗压制的原因，否则即便阿修罗比昊天高一重境界，没有肉身是压制不了昊天，顶多只能打个平手，甚至可能被昊天压制。

    但是！

    道与魔不同的是，道可以在法宝上面弥补对魔的不足，比如同等境界道不过魔，但可以用法宝来弥补，有了法宝，那就不是道打不过魔，而是魔打不过道了，所以又有邪不胜正一说。

    魔是打造不了法宝的，或者说打造不出比道牛逼的法宝，阿修罗的法宝，还是当年他在混沌时期，神魔大战未爆发之前，神魔共存的那个时候，用交易的方式，拿等价的东西和人交换的。

    所以阿修罗没有很多的法宝，也不善于用法宝，他只有一把修罗刀，而昊天有昊天剑、昊天塔、还有没拿出来的昊天锤等法宝，可以说每一件法宝都不是修罗刀能比的。

    因此，这里又产生了差距，昊天的法宝多，在拖住阿修罗的时候，还可以驾驭另外的法宝去攻击目标，只不过不能全身心的投入进去，为此威力不会特别高，他的修为在那摆着，他所驾驭法宝的攻击，比他修为低的是很难挡住的。

    所以昊天才那么得意。

    因为他认为叶辰死定了，绝对会栽在他的昊天塔之下。

    就在众人不知所措时，叶辰目光一凝，他也没有起身，就抱着他的子女，享受子女在怀的温馨，神念一动，一抹金光从他背后激射而起，化作一口金色大钟，撞击在狂暴来袭的昊天塔上。

    轰！

    天地都在颤动，一圈金色的冲击波，堪比光速朝四周扩散出去，将千亿里虚空都碾碎。

    也就是处在高空中，这要是在地面，这圈冲击波不知道能碾死多少大军。

    东皇钟和昊天塔的碰撞，钟塔都朝两边退去。

    叶辰虽然修为不高，但东皇钟的综合等级碾压昊天塔，所以即便昊天修为高，驾驭的昊天塔攻击高，叶辰驾驭东皇钟还是能将他的昊天塔撞飞，但叶辰终究还是修为低，东皇钟也被撞飞，否则就凭东皇钟的等级，昊天塔根本撼动不了。

    因为昊天塔还排不进十大神兵的行列，而东皇钟却排十大神兵第二，仅次于盘古斧。

    当然，天书和地书不算，那不是人打造的，那是混沌孕育而成的，所以不在十大神兵排行之列，因为十大神兵都是人为打造的神兵。

    “他娘的！”

    未能一击碾死叶辰，使昊天异常的恼怒，终究还是低估了叶辰，东皇钟被他带出来了，这要是没有东皇钟，叶辰死都不知道怎么死！

    可是他不甘心干不掉叶辰，为此一边抵挡阿修罗的攻击，一边继续超控昊天塔去与叶辰较量，这次他罡气外放，不管阿修罗，全力的操控昊天塔对付叶辰。

    只见昊天塔在他的操控下，明显变大，朝东皇钟撞击而去的速度，也比此前快了很多倍。

    阿修罗一刀破开他的罡气，他立即便横剑一挡。

    铛！

    修罗刀碾压在昊天剑上，昊天的身躯下沉千米，仍然不搭理阿修罗，还是集中精神力操控昊天塔。

    轰！

    东皇钟与昊天塔再次凌空碰撞在一起。

    这次昊天集中精力在操控昊天塔，为此昊天塔的威力比此前狂暴很多，一击便将东皇钟撞飞出去，在视线中东皇钟越变越小，不知飞出多少米，而昊天塔只是退了一点的距离，在昊天的操控下，昊天塔飞抵叶辰头顶，碾压下去。

    以此同时。

    轰！

    阿修罗趁昊天注意力不集中，一脚狠踹昊天身上，可给昊天踹的差点都喷出一口血，但昊天还是先不搭理阿修罗，全力超控昊天塔，继续朝叶辰碾压而下。

    一眼看昊天塔就要将叶辰一干人等盖进去的时候。

    唆唆！

    两声破空啸响声传来。

    “什么情况？”

    昊天眉头一皱，定睛望去，只见两道金光呼啸而来，一件是鼎，直奔昊天塔而去，一件是巨锤，直逼他而来。备用站

    并且，眼前还有大批人马出现，密密麻麻，多如牛毛。

    乍一看！

    昊天眼珠都要惊爆出来了，本能的就想躲开，但来不及了。

    轰！

    巨锤砸在他身上。

    “啊！！！”

    昊天发出一声惨叫，倒飞出去，砸去大军之中。

    紧接着。

    轰！

    金鼎砸在昊天塔上，将昊天塔撞飞出去。

    “哈哈！”

    见是太师太尉来了，阿修罗大笑一声，也不用担心叶辰的安危了，立即朝昊天落地的地方而去。

    昊天摔了个头昏脑涨，眼放金光，刚站起来，就见阿修罗持修罗刀俯冲而下，朝他袭来。

    “我滴娘！”

    昊天虎躯一震，吓得不轻，当即一秒钟也不敢停留了，连昊天塔都顾不上去捡回来，直接化作一道光逃离此地。

    开玩笑。

    刚才那一眼，他可是看到了太一当政时的太师太尉来了，并且还带了诸多的太一旧部，抛开其他旧部不说，这太师和太尉绝对的狠人，丝毫不比阿修罗差，甚至比阿修罗还猛，因为太师和太尉是纯纯的修道大能，法宝神兵众多，比阿修罗还要吓人。

    要知道，太尉的权利，可是在阿修罗三界兵马大元帅之上，是阿修罗的上级领导，太尉统管全军，阿修罗这个大元帅也是在太尉的管辖之下，可见太尉有多受太一器重，也可想而知太尉的实力有多强。

    太师则是太一当政时的文臣之首，一人之下万人之上，神魔大战时太师功绩也是非常恐怖的。

    总之，太师太尉这两尊大能，丝毫不弱阿修罗，要是再不跑，被太师太尉阿修罗三个大能围殴，昊天能想象到后果有多严重，所以昊天塔都不要了，免得捡了昊天塔把命丢了就不划算了。

    “昊天小贼休要逃跑！”

    阿修罗追了上去，一副不杀昊天誓不罢休的决心！

    “陛下，臣等救驾来迟，请陛下恕罪！”

    太师太尉立即朝叶辰跪了下去。

    “太师太尉快快请起，先平魔乱。”叶辰道。

    太师太尉立即起身，太尉喊道：“全军都有，迅速平定魔乱，通通杀光！”

    “是！”

    几万亿大军，立即扑向昊天放出的魔军。

    “太一的大军来了！快跑啊！”

    魔军顿时陷入混乱。

    一场针对魔军的杀戮瞬间展开。

    而昊天大帝一边跑，一边通过传音网给姜子牙发送传音：

    “太一率领万亿旧部归来，本帅行动失败，正被阿修罗追杀，速速召集大军准备掩护本帅，轰击阿修罗！”

    <!--over-->

