    有神秘且强大的生灵在复苏。

    这是所有人都能感知到的事情。

    联想到这里是佛土，很难不让人认为是有佛陀正在苏醒。

    圣人皆消亡，佛也不例外。

    但此刻分明就是佛在苏醒。

    可怕的意志笼罩了整个佛土。

    “这是什么！”文心会众人心中狂震。

    因为感受到一个绝对无法匹敌的气息。

    虽然不够凝实且涣散，但却是真真切切存在的。

    天狱不断吐血，虚弱苍白的脸上却露出了狰狞的笑容：“果然如此，佛门有办法令远古的佛复苏。”

    圣人陨落，绝大多数归于天地。

    但确实有特殊的方法将自身的力量留下。

    这是一份深厚到令人窒息的底蕴，拥有这种底蕴，几乎是不可能衰败下去的，据说万世仙宫就是这样的势力之一。

    而佛门，则是将这种方法利用到极致的势力。

    每一位佛陨落后将在信徒与弟子的颂念祈祷下，力量汇聚，化作佛门圣地，然后积淀下来。

    几乎没有半点浪费。

    在佛门圣地中修炼，可谓是事半功倍。

    这也是为何佛门一直长盛不衰的重要原因之一。

    当付出足够的代价后，甚至可以激活佛门圣地，令佛短暂的苏醒。

    而这么做的下场则是会透支佛门圣地的力量。

    不到万不得已，佛门不会用这种方法。

    这不仅仅是损耗自身的元气，而且是对佛的一种不敬。

    但此刻魔修传承者将要离去。

    失去这个机会之后，谁也不敢确定会发生什么。

    所以佛门决定动用这样的大杀器。

    佛的力量在苏醒，这可是真正达到圣级层级的力量，即便是江尘都无法抗衡，一旦佛光碾压而来，文心会没有人能活下来。

    “快走。”江尘等人毫不犹豫的选择逃跑。

    但一切似乎没那么简单。

    整片佛土仿佛都拥有了意志。

    荒漠如海一般翻腾汹涌，四面八方有沙潮涌来，挡住了众人全部的去路，可怕的佛光挥洒下来，每一道佛光就如同一柄无可匹敌的剑。

    文心会众人聚集起来，这才只能勉强抗衡。

    佛并未真正复活。

    只是部分力量的复苏，竟然就让他们升起绝望的念头。

    差距竟然有这么大。

    天狱狼狈却嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈，你们逃不掉的，今天你们全都要死。快，杀死他们！”

    不过佛门的人并未理会他。

    激活古佛的力量是一件很危险的事情。

    一旦失控很有可能牵连巨大，将方圆万里内的生灵全抹杀都不是没有可能。

    所以他们必须控制着。

    但即便这些佛修在小心翼翼控制古佛力量，没有让过分强大的力量苏醒，也让文心会众修士疲于应对。

    “这下糟糕了。”众人心中一沉。

    有人低语：“虚空阵旗还能不能用，那也是圣人器具。”

    “用不了。”青霞摇头：“虽说是圣人器具，但这里是佛门的主场，外界的力量完全被隔绝掉了。”

    “没想到佛门还有这种手段，果然还是低估了灵界这些大势力的底蕴，我们根基太浅薄了。”

    众人叹息，即便聚集下界最巅峰的修士，也没办法抗衡灵界的一个顶尖势力。

    江尘升起，气质如云烟般缥缈，目光中看到了仿佛并非佛光，而是一根根牵扯着大地的细线：“我可以尝试打破古佛力量的禁锢。”

    众人望向江尘，林夕不安问道：“宗主大人，要付出什么代价吗？”

    “或许会受些伤。”江尘淡然说道。

    如果说谁能够打破古佛的束缚，最接近圣级的江尘自然最有可能。

    但众人听到江尘的话，却很明白，恐怕不止是受一些伤。

    也许是以重伤作为代价。

    林夕内心自责不已，自己太小看了佛门，不然不会是这个局面，如果是为了自己的计划让宗主大人重伤甚至陨落，那他绝对不会原谅自己。

    而这时，石重却突然站了出来，神情认真：“其实我能试试。”

    “你......”众人惊诧。

    林夕急忙道：“石重，你别逞强。”

    “不，我好像真的知道怎么出去。”石重低声说道：“不能力敌古佛的力量，这很危险，但这份力量其实是没有自我意识的。”

    只见石重望向佛土方向，深吸一口气，口吐佛音真言：“嘛呢！”

    此乃六字真言中的二三字，蕴含神秘强大的力量。

    而这二字代表的是与天地佛土交感，取用无尽天地之力，随心所愿，无不满足。

    恰好完美契合此刻情况。

    石重也在借用佛土之力。

    他身上满是佛光，如同一尊古老厚重的石佛，他缓缓走向沙潮，而沙潮竟然缓缓分开了一道缝隙。

    可以逃出去了。

    林夕大喜过望：“哇，石重好样的，果然没白带你来啊。”

    众人此刻自然是毫不犹豫冲出沙潮裂缝，躲过了古佛力量的笼罩。

    天狱大怒：“怎么回事！那个人是谁，为什么能够压制古佛的力量？你们佛门怎么回事！”

    佛门众修士都懒得理会天狱，他完全看不懂局势。

    此刻他们也很震惊。

    那个从下界来的小子。

    虽说是罗汉转世。但却毫无向佛之心。

    所以众高僧一致认为此人留在佛门有害无益，不如送出去，正好换取林夕的信任。

    但没想到此子竟然施展出六字真言，借着古佛力量逃出去了。

    “隔绝他的力量，优先斩杀佛修传承者。”照闻大师沉声说道。

    众佛修点头。

    刹那间，佛音再起。

    另外一边，文心会众人本以为逃掉了，却发现古佛力量在荒漠中快速蔓延，佛光简直如海啸一般遮天蔽日而来。

    石重故技重施，想要抵抗佛光，却发现自己的力量一点一点消失，完全无法再施展真言。

    “我的力量被封锁了。”石重脸色凝重。

    就在这时，一道可怕佛光以迅雷不及掩耳之势射出，不偏不倚，落在了林夕的身上。

    林夕身躯剧震，意识仿佛被剥离了。

    随后整个人重重跌落在了地上。

    最诡异的是他身躯明明跌落荒漠，却像是掉入了大海。

    瞬间消失无踪，融入了佛土之中。

    “林夕！！”众人大惊。

    虽然不知道发生了什么，但众人知道，这绝对不是什么好消息。

    照闻大师长舒一口气：“阿弥陀佛，魔修传承者已经伏诛，跌落地狱，永世镇压，一切都结束了。”

    “还有那些人。”天狱皱眉道：“你以为你不解决掉他们，他们会放过佛门？一群无法无天之人，天下各地的寺庙会被他们破坏，无数佛修与信徒将死于屠刀之下，有人将成魔，屠戮天下。”

    不得不承认，天狱说的很有道理。

    佛门众修也仿佛看到了这个结局，沉默不语。

    或许这结局影响不了大势。

    但对佛门来说，将是极其沉重的打击。

    “阿弥陀佛。”众佛皆言，佛光逐渐变得冷漠起来。

    滔天的佛光再次汹涌而去。

    文心会众人感觉到死亡的气息再次笼罩而来。

    那股毁天灭地的力量，根本无法抵御。

    慧法望着这一幕，陷入长久的沉默。

    他想要出声，嘴巴微张，却发不出任何的声音，一切话语似乎都被卡在喉咙口，痛苦的无以复加。

    他看到林夕被佛光拽入地狱。

    他看到无尽的佛光笼罩而来，要屠戮，要杀人。

    他想到林夕说自己最近聆听佛理，感悟很多。

    他愿意相信。

    林夕说过，若真到了那个地步，愿意自废本源。

    他也愿意相信。

    佛门长辈说，林夕是魔修传承者，是将来要将整个灵界拉入万劫不复境遇的罪魁祸首。

    但这一切还没有发生。

    世间，没有什么是原罪。

    “这是莫须有的罪名，是欲加之罪。”

    “佛门和金袍人明明有联系。”

    “是你们错了，你们犯了妄语之戒。”

    “林夕是为了家人才冒险来到这里的。”

    “他是信任我的。”

    此刻慧法耳边回荡起林夕方才与自己说的话。

    慧法大师，你是个好人，不管发生什么，请不要自责，这与你无关。

    “不，这与我有关。”

    “这是......贫僧的错。”

    慧法望着佛光，就如同当初面对金袍。

    他毫不犹豫的迈出了一步。

    身上燃起了绚烂夺目的佛火。

    那浓郁刺眼的佛光，映照天空，弥漫整片佛土。

    古佛的力量竟然都微微凝滞了。

    众佛修面露惊悚，盯着慧法。

    “慧法，你......”照闻大师惊道。

    慧法此刻身后缓缓凝聚出一尊高大的罗汉相，罗汉刚猛无铸，却满脸慈悲，褴褛破衣高举一铁钵，低眉乞食。

    历尽苦难而不厌，看遍众生仍慈悲。

    此乃十八罗汉之一，举钵罗汉。

    罗汉果位，或许不如佛陀，但同为圣阶。

    举钵罗汉名气不大，却是唯一一位以慈悲著称的罗汉。

    其他罗汉，或是炼金刚意，或是感悟日月星辰，又或者降龙伏魔，独独他一人，褴褛布衣行走于尘埃之中。

    众佛修很是震惊。

    竟然唤醒了前世果位。

    据闻这种事情，即便在上古那圣佛林立的时代，都是极其稀少的，而现如今几乎已经不可能了。

    而下一刻，让他们更加震惊的事情出现了。

    慧法眼中满是悲悯，双手艰难一托。

    托举的不是铁钵。

    而是大地。

    大地缓缓分割，林夕竟然从地下被托举了出来。

    他被古佛力量镇压入地狱。

    此刻又被罗汉托向了凡尘。

    “阿弥陀佛。”慧法双手合十，脸上露出欢喜的笑容，纯粹干净。

    佛心无垢。

    下一刻。

    举钵罗汉法相竟然缓缓碎开。

    一尊金光灿灿的佛陀之相赫然伫立在众人之前，手托大地，不看苍穹日月，不修无双金身。

    他仰望凡尘，满是怜悯。

    这一日，佛门弟子慧法唤醒前世举钵罗汉果位。

    这一日，举钵罗汉成佛。

    世间多一佛。

