    老人端详了画作许久，手指抚摸过黑蛇的每一片鳞片，最后来到了那青首的上端，褶皱的手指轻轻摩挲过它尖锐的獠牙。
    　　这段时间不算长，但老人的眼睛像是越过了久远的岁月。
    　　他卷起了画，将它塞入一个箱子里，背着木箱走出门去。
    　　莲田镇的镇民们已在惊慌中渐渐平静了下来，那些和善的妖怪们也回到了自己的岗位上，只是他们下意识里，对于那些古怪的字画，便敬而远之了。
    　　莲塘水面清圆，风荷相举，正午的阳光和着风吹起了银白的碎漪，一片清平。
    　　老人弯下身子，解开岸边系舟的绳索，脚踩上莲舟，向着莲叶深处驶去。
    　　小舟很快离岸很远。
    　　十二秋立在舟上，目光顺着水面涟漪向前望去，接着，他袖中的手指按住了贴在掌心的薄剑。
    　　“别紧张。”张锲瑜淡淡地说了一句。
    　　十二秋如何能不紧张，哪怕他是眼睁睁看着九婴那庞大的尸骨一点点拼凑起来的，但那终究是死物，如今一个活生生的庞然大物在水底慢慢浮起，他心中的恐惧几乎是随着本能而来的。
    　　他盯着那个莲舟下巨大的影子，九婴的其余八个巨颈与之相比不过是泥鳅见到真正的大蛇。
    　　张锲瑜取出了笔，轻轻一挥，前面的水面上，有寒意泛起，接着，先前还波光粼粼的池塘，很快结起了坚硬而厚实的冰，那些莲叶被冻结在冰里，美丽得仿佛水晶中的雕饰。
    　　巨蟒抬起了青色的头颅，将它放到了冰面上，然后整个身体一点点从水中爬上冰面。
    　　莲舟也停在了冰层边。
    　　张锲瑜走上岸，将那十余幅九婴的画卷取出，于身前展开，然后松手。
    　　眼前的空间像是许多面无形的墙壁，而这些画卷便凭空挂在了墙上。
    　　画卷的中央，九婴巨大的骨架一点点勾勒出它狰狞的模样。
    　　十二秋看到这一幕，心中悚然，他想象不到这究竟是怎么样的法则力量，竟能用区区几幅画便将真正的九婴骨架画入画里，而此刻，紫天道门禁地里，那个他们辛辛苦苦拼凑了这么多年的白骨，应该已经在神不知鬼不觉中成了赝品。
    　　这要是……
    　　张锲瑜似是知道他心中所想，开口打消了他的疑虑：“放心，真人很难绘制，必须所有的细节和神态都吻合，骨头是死物，要简单无数倍。”
    　　说话间，莲塘的冰面上，那十余幅画于寒风中自燃，化作灰烬，而九婴的骨头出现之后，它极重的骨质将厚重的冰面也压得微微下沉。
    　　而那头温顺的大黑蛇也从池塘中爬了上来，它锥形的脑袋在冰面上摆动着，打量着这个巨大的、鬼斧天成般矫美的骨架，似在思考它的来历。
    　　十二秋忽然回身，向着南方望了一眼，皱眉道：“他们为何现在还没回来，一个没了宗主的天宗，至于耗费这么大力气么？”
    　　张锲瑜没有说话，他翻开了箱子，取出了里面的画作，画作上皆是那些妖兽凶神恶煞的模样。
    　　十二秋自语道：“天魂灯是为九婴稳固魂魄最关键之物，必不可少啊……”
    　　张锲瑜依旧没有回应。
    　　十二秋感觉有些异常，他皱了皱眉，望向了老人，道：“老先生，对于你故友的复生，你怎么好像并不关心呢？”
    　　张锲瑜翻出了满箱子的画作，道：“急也没用，不还得等你们门主消息么？”
    　　十二秋嗯了一声，视线落到他的手间，眉头皱起，问道：“这些……是什么？”
    　　张锲瑜言简意赅：“画，有用。”
    　　十二秋没有追问。
    　　巨蟒缓慢地爬了上来，它似不喜寒冷，身体的蠕动也越来越慢。
    　　十二秋咦了一声，他忽然发现，这条巨蟒中间的一大片，像是被绞肉的刀子翻过数百遍，骨骼尽碎，血肉模糊，就像是以骨椎为链，将两大截血肉串成的巨大软棍。
    　　“它怎么受了这么重的伤？”十二秋问道，这是先前紫天道门并不知道的事情。
    　　张锲瑜道：“受伤无妨，活着就好。”
    　　十二秋隐隐觉得不对。
    　　巨蟒终于爬上了冰面，展露出了完整的身体，它的后尾那里也是断裂的，看上去正好可以与九婴的脖颈贴合。
    　　巨蟒目不转睛地盯着九婴的尸骨，上半身一点点抬起，一对蛇目从各个角度打量着它。
    　　张锲瑜拿起了手中的画纸，正要将它们一张张贴在巨蟒的身体上。
    　　“不对……”十二秋忽然说道。
    　　“嗯？什么不对？”张锲瑜问。
    　　十二秋问：“它……它为什么这么大？”
    　　那头巨蟒展露出完整的身体之后，身子几乎比九婴的残骨还要长。
    　　张锲瑜解释道：“九婴虽名九婴，但是实际上，它真正的头颅只有一个，其余八首……你甚至可以理解为那是它的手与腿。”
    　　十二秋半信半疑地点头，只是他看着这头天真纯良的巨蟒，心中还是有些发怵。
    　　巨蟒一点点缠绕上了九婴的骨头。
    　　张锲瑜将这些画作一张张贴在了它的身上，那些凶神恶煞的脸在九婴与巨蟒的映衬下倒像是许多和善的笑。
    　　十二秋紧张地看着这条巨蟒，老人迟缓的身影带着说不出的岁月感。
    　　过了一会儿，十二秋忽然怒喝道：“它在做什么？！”
    　　老人不再回答，他手中的笔一扬，贴在巨蟒身上的画纸一同烧了起来。
    　　……
    　　……
    　　桃帘内，四峰已是一片狼藉。
    　　残破的护山大阵在同样残破的天光下泛着淡淡灵力的痕迹，就像是破碎的琉璃灯罩里还透着暗光。
    　　黑衣少年抱着脑袋，痛苦的嘶喊声响彻四峰。
    　　十无脸色剧变，他不知道莲田镇那里到底发生了什么，但他可以确定，九婴的本体一定出事了。
    　　他必须赶去那里。
    　　但如今他却也未必抽得开身。
    　　荆阳夏已御剑而来，碧霄剑悍然斩开云海，已是不死不休之气势。
    　　十无面色阴冷，若是平日里，他哪里会将这个守霄峰主放在眼中，只是此刻，四峰峰主一同出剑，他倒是真有可能死消于此处。
    　　“你们还在等什么！”十无忽然对着四峰怒喝。
    　　碧霄剑至时，他没有选择正对锋芒，而是直接施展隐遁道法匿影而去。
    　　十三雨辰同样没有再战的心思，她一把拎起了痛苦嘶喊的黑衣少年，带着他向着桃帘外飞速遁逃。
    　　而其余跟着他们一同而来的紫袍人则应命出剑，结成一张密不透风的刀剑之网，替他们阻拦追兵，开辟一条退路。
    　　而四峰之中，随时十无的那一声吼，也有异变陡发。
    　　许多道黑影从四峰中浮现，他们就像是水一般的幽灵，淌过地面，拔出了手中刀剑，向着峰中的其余人刺去。
    　　七意可以混入天窟峰的隐峰里，其他人当然也有机会混进来。
    　　只是他们先前一直按兵不出，打算在真正钳制住四峰峰主之后，一声令下，彻底掌控四峰。
    　　只是如今局面失控，等不到那一刻了。
    　　十无需要制造出混乱，牵制住追兵的脚步，所以他便只好已经将那些潜入峰中的人当做弃子了……不过他的心里没有丝毫的负罪感，毕竟，他们又不是真正的人。
    　　宁长久同样认出了他们的身份：“画人。”
    　　这些都是张锲瑜的画作，应是费了不小力气才潜入四峰，本该在今日一战的末尾才现身的。
    　　只可惜，如今底牌沦为弃子，这些画人再精妙绝伦，但毕竟不是真正七意那样境界的人物，掀不起太大风浪的。
    　　陆嫁嫁没有随着荆阳夏去追击十无，接下来的事已经不需要她动手了，那些残兵剩甲其余两位峰主便可以绰绰有余地处理干净，她只需要稳固一峰安宁，防止再出意外就好。
    　　她落到了宁长久的身边，话语中带着些遗憾，说道：“师叔生前最后一剑，不该浪费在十四衣身上。”
    　　宁长久笑了笑，道：“杀谁都一样。”
    　　陆嫁嫁没有反驳，她眸子在他与宁小龄之间游移了一会儿，问道：“你们师兄妹之间……到底是怎么回事？”
    　　宁长久正欲开口，宁小龄却抢先答了去：“师父！这是我与师兄之间的秘密。”
    　　宁长久微笑点头：“嗯，秘密。”
    　　宁小龄道：“所以师兄永远不可以抛下我啊，小龄可是藏着秘密的。”
    　　宁长久拍了拍她的头，道：“大侠行走江湖可以不要刀剑，但不能没有钱袋子啊。”
    　　宁小龄骄傲地挥了挥拳头。
    　　陆嫁嫁看着宁小龄娇俏动人的模样，今日沉重的心情终于好转了些，她忽然望向宁长久，低声道：“随我过来一下。”
    　　好不容易和师兄短暂安宁的宁小龄抱怨道：“师父又抢人……”
    　　陆嫁嫁假装没听到，宁长久跟了上去。
    　　陆嫁嫁带着他来到了一边，聚音成线，说道：“我有件事情想问你。”
    　　“什么事？”
    　　“那个……那天在皇城，是不是你救的我？”
    　　宁长久皱眉道：“哪次？”
    　　是啊，好多次了……陆嫁嫁下意识地想起了最开始她倒在他们的院子里，那时候明明是宁长久给自己换的衣裳，包扎的伤口，他竟觉得自己会小家子气，还隐瞒了这件事。
    　　她耳根微红，知道自己亏欠宁长久太多，但心里还是忍不住赌气。她樱唇微抿，没好意思继续说下去。
    　　宁长久猜到了一些，也只是微笑不语。
    　　陆嫁嫁忽然道：“以后你可以不用叫我师父……我们可以做朋友，平辈相交。”
    　　宁长久佯作无辜道：“师父是不要我了吗？”
    　　这句话带着微微戏弄的意味。
    　　“随你。”陆嫁嫁不吃他装可怜的一套。
    　　宁长久道：“师父怎么一到白天，心就这么狠呀。”
    　　陆嫁嫁只好假装没听到。
    　　宁长久也知道如今不是打情骂俏的时候，他立刻进入正题，道：“天窟峰下藏着东西。”
    　　陆嫁嫁也正了神色，道：“我知道，藏着些南荒里带来的器物，里面有……”
    　　“不！”宁长久打断道：“里面藏着蛇的骨头，还有……还藏着人！那个人说，那蛇骨是巴蛇的骨头。”
    　　“藏着人？！”陆嫁嫁心中一寒，她立刻问道：“你是之前下峰之后看到的？为什么之前不告诉我？”
    　　宁长久道：“峰底那个人抹去了我的记忆，今天我才想起这些。”
    　　“抹去记忆……”陆嫁嫁轻轻呢喃。
    　　“嗯，那天你我还有小龄在房间里时，你曾说过，抹去记忆的法术是峰里的禁术。”宁长久说。
    　　“是！这是禁绝多年的法术了，那个人为什么会？他是哪一辈的人呢？到底想做什么……”又有重重疑云笼上心头，陆嫁嫁蹙眉难解。
    　　宁长久继续推测道：“天魂灯现在可能也在他的手里。”
    　　陆嫁嫁明白了些，道：“他想要复活巴蛇？”
    　　宁长久道：“我是这么想的。”
    　　陆嫁嫁道：“那我们立刻去拦住他……”
    　　宁长久道：“可九婴也在苏生。”
    　　陆嫁嫁问：“九婴与巴蛇谁更强大？”
    　　宁长久毫不犹豫道：“九婴。”
    　　两人同时不语，足下同行的步调却出奇地一致。
    　　“那我们应该先……嗯？你去哪里？”陆嫁嫁停下了脚步。
    　　宁长久道：“先前比剑我赢了，我先去把东西拿了。”
    　　陆嫁嫁走到他的身边，冷淡开口：“准备讨好你的未婚妻？”
    　　宁长久笑了笑：“我只是不想欠她什么。”
    　　“你欠她什么了？”陆嫁嫁疑惑。
    　　宁长久没有回答这个问题，他忽然道：“我也有东西要送你。”
    　　陆嫁嫁道：“这天河兕和重火匣还是你自己留着吧，一个可以提升修为，一个帮你提升兵器的品阶，都是难得的宝物。”
    　　宁长久摇了摇头，从怀中取出了一个白色的面具递给她：“送给你了。”
    　　陆嫁嫁看着面具边缘锯齿般的破碎，冷淡道：“这本就是我的东西。”
    　　当日在皇城，陆嫁嫁将这个送给了他们，而宁长久与妖狐战时，这面具还为他挡去了致命的一道攻击。
    　　宁长久将它塞到了陆嫁嫁的怀里。
    　　陆嫁嫁皱着眉头，翻过了面具，看到那白色面具的嘴唇上，用笔勾勒出了一个月牙般的笑脸，于是冷冰冰的白色面具也像是带上了柔和的情绪。
    　　“喜欢吗？”宁长久笑了笑。
    　　“无聊。”陆嫁嫁很快将面具翻了回去。
    　　狂风骤浪过后，片刻的宁静在此时显得弥足珍贵。
    　　不久之后，荆阳夏御剑而回。
    　　悬日峰与回阳峰的一对姐弟也平息了各峰的骚乱。
    　　紫天道门败退，天谕剑经又被重新封印，这本该是一个很好的结局，但大家的脸上依旧写满了凝重了。
    　　“你到底是什么人？”薛寻雪的第一个问题便指向了宁长久。
    　　……
    　　……
    　　天窟峰的隐峰里，一片死寂。
    　　水滴顺着钟乳石滴答滴答地落下，那微弱的声音在如今的环境中显得无比真切。
    　　寒牢与隐峰相接的墙壁上，露出了一扇如画笔绘作的门。
    　　一个年迈的囚犯从门中走了出来，他一边走着，一边撕去这幅丑陋的外皮，十步之后，他竟成了一位淡紫衣裳，面容俊美的男子了。
    　　他叫十一词，是紫天道门四大道主之一，也是其中最年轻的一位。
    　　他不擅长战斗，而擅长道阵，易容，天文历法等诸多奇门遁甲的手段与学问，所以他被安排潜入此处，作为夺回天魂灯计划里最后的棋子。
    　　独自一人潜入峰谷是不得已而为之的手段。
    　　他们知道峰谷中藏着极为可怕的东西，那些东西可以让任何修道者发疯……
    　　天窟峰上一任峰主，便是那样疯的。这是很多峰中之人也不知道的秘密。
    　　十一词长长地叹了口气，向着隐峰中心走去，他虽一身绝技，却也没有全身而退的自信。但道门为今日谋划了太久，也容不得他有再多的选择。
    　　临近隐峰中央时，他却忽然停下了脚步。
    　　“你是什么人？”十一词看着眼前半倒在地上的男子，疑惑中带着敌意。
    　　那男子三十多岁的模样，皮肤有些粗砺，他衣裳邋遢，头发后梳着，只留了一缕挂在额前，他转着手中的酒葫芦，身前放着一把宽刀。
    　　“我叫卢元白，等你多时，嗯……不对，应该是等你好多年了。”卢元白咧了咧嘴，他拍着地上的剑匣，像是即将了结一桩多年的心事，脸上挂着释然的笑容。
    　……
      ……
     （终于码完啦 这章算昨天的！）
