 飞镖贴着祝夏夏的脸颊划过，稍有不慎祝夏夏便可能因此毁容。

“啊——”祝夏夏惊吓的尖叫了声，好在飞镖并没有擦在祝夏夏脸上。

“吓死我了！”

祝夏夏心有余悸的拍了拍胸脯，望向门口的孟凡，“臭豆芽，怎么回事啊！”

“不清楚。”

孟凡眉头拧在一起，再一次打量了下门外见没人这才将门关上，脚步凝重的走向飞镖处，将其拔下。

从上次一样飞镖箭头有一张纸条。

孟凡打开纸条，快速的扫了一下，瞳孔瞬间缩小。

“写了什么？”

祝夏夏察觉到孟凡的眼神不对劲连忙凑上来。

只见纸条上面写着八个字——若想救人，且去帝都！“救人？

救谁啊！”

祝夏夏一头雾水，茫然的问。

反观孟凡心里警铃大作，连忙掏出手机准备给陆傲打电话，电话还未拨通，门蹦的一下就背着撞开。

只见陆傲浑身染血的回来，脸色苍白如纸，虚弱道：“瑶瑶，不见了……”“什么！陆傲你说清楚！”

然而陆傲说完那句话便晕了过去。

孟凡忙不迭的过去将陆傲扶起来，给他真气输注，许久之后孟凡的真气耗费一大半，陆傲才堪堪醒来，捂着胸口道：“瑶瑶不见了。”

“陆家抓的？”

孟凡拧着眉问道。

陆傲深吸一口气，脸色苍白的摇了摇头，“不知道，我去陆家要人，陆家一口咬定没有抓瑶瑶。”

该死！孟凡双目凝重的看了眼手上的纸条，对着陆傲道：“陆大哥你先好好养伤，过几天我们启程去帝都。”

陆瑶极力的睁着疲惫不堪的双眼，好似再问去帝都？

孟凡这才将手上的纸条递给陆傲。

陆傲打开一眼，心里一惊，眼睛刷的一下子落在孟凡身上。

孟凡猜到了陆傲的疑惑，说道：“飞镖送来的，不知真假，我决定赌一把。”

陆家的根基在帝都，就算是陆家抓了陆瑶，陆家一定会带陆瑶去帝都的，他们去帝都救人目前看来是最好的办法。

“好！”

陆傲应道。

刚说完，陆傲的身体便如筛子般抖了起来，只见陆傲“哇”的一声，一大口鲜血喷射而出。

孟凡连忙将陆傲扶进屋，给陆傲疗伤。

显然这一次陆傲受的伤比之前还要重，全都是内伤。

孟凡见银针拿出，运起真气给陆傲进行银针渡穴，良久之后，陆傲的内伤才好了一大半。

不过他的真气也全部枯竭，起身的时候两条腿都在打颤。

要不是祝夏夏扶着，兴许他也倒下去了。

“臭豆芽，你没事吧？”

祝夏夏见孟凡脸色煞白，额头上冷汗涔涔，俏脸上满是担忧。

“没事，我只是精力耗损严重。”

孟凡摆摆手，让祝夏夏不用担心他。

孟凡坐着歇了会，《天地决》疯狂运转，没过多久体内的真气就恢复了一大半，但脸上的苍白之色还没有消散。

祝夏夏咬了咬唇，好似下了很大的决心似的，“臭豆芽，本小姐决定了，今晚你睡床，本小姐打地铺。”

闻言，孟凡双眼锃亮，挑眉道：“当真？”

“当然！本小姐一言驷马难追！”

“再说了，骗你又不好玩。”

祝夏夏斜剐了孟凡一眼。

孟凡嘿嘿一笑道：“既然这样我就不客气了。”

孟凡一个起跳直接跳到门口，纵身一跃便跳到床上，翘着个二郎腿笑嘻嘻道：“还是自己的床舒服啊！”

“臭豆芽，你你你你好了？

！”

祝夏夏见孟凡活蹦乱跳的样子，惊得红唇微张，不可思议道。

孟凡眉梢一挑，笑道：“没全好，不过好了一半了。”

“不行，你起来！”

说着祝夏夏就去拽孟凡。

孟凡稳如泰山般躺在床上，嘴角挂着笑，“猪夏夏你想反悔？

说好的你一言驷马难追的呢！”

闻言，祝夏夏立马送了手，站直身体道：“谁说我要反悔了！我只是想帮你试试这床好不好，我这不是看你受伤了嘛，万一床塌了，对你的伤势不好。”

“还不快感谢本小姐。”

“我感谢你个鬼，行了让给你。”

孟凡起身对祝夏夏说了声，随后便准备出去。

刚要走出门，祝夏夏忽然出声，“臭豆芽，你什么意思！不相信本小姐是吧，说让给你就让给你！”

“你确定？”

孟凡反问一句。

祝夏夏高傲的昂起头，笑道：“废话，当然确定！”

“嘿嘿，那我可就真不客气了！”

孟凡邪笑一声。

半夜的时候，孟凡瞧见祝夏夏趴在桌上打盹，无奈一笑，拍了拍祝夏夏的肩道：“猪夏夏你去床上睡吧。”

“啊？

哦！”

祝夏夏眼神迷离的嗯了一声，朦朦胧胧的起身。

见孟凡开门出去，冷风袭来，一下子就将祝夏夏的困意吹没了。

“臭豆芽，你做什么去？”

祝夏夏揉了揉惺忪的眼睛，不解道。

“没什么，我出去走走，你赶紧睡觉去吧。”

孟凡嘱咐了声，说完整个人便消失在月色中。

孟凡站在胡同小道上，悠悠的望着寂静无声的长廊，陷入了沉思。

飞镖到底是谁给他的，已经连续给了他两次了。

陆瑶究竟是不是被陆家所抓？

陆家抓陆瑶又所谓何事，还有金色碎片上的小字又是什么意思？

他感觉前路越来越茫然，原本还算是小谜团，现在谜团越滚越大，大到他不知道该如何下手。

孟凡深吸一口气，在冷风中沉浸了会后，大脑算是清醒了不少，现在最重要的就是找到陆瑶。

就当孟凡准备回屋休息时，忽的一道人影闪过。

孟凡心中警铃大作，喝道：“谁！”

旋即运起真气毫不犹豫的便追了上去。

然而人影的速度快如闪电，刹那间那人影便消失的无影无踪，周遭寂静无声好似从来没有出现过一样。

孟凡眉头拧在一起，皱眉思考着那人是谁，会不会是送飞镖的人？

转念一想，兴许是无意路过的古武者，只是不小心被他发现了而已，孟凡紧张的心才松懈了下来，认真打量了周围一圈见那人影彻底消失后这才转身回了屋。

然而孟凡不知道的是，就在他回屋之后，那个人影从暗夜中走来，望着大门紧锁的医馆无声的笑了笑。

随后，又一次消失在了黑夜中。

 