    “还请长公主殿下息怒，我皇只是需要一名公主，哪怕是汉室册封宗室女子为公主都行，并非是一定要真正的公主。．更新最快”贵霜使节眼见情况不对，当即用他心通解释自身的意思。

    　　

    　　能被韦苏提婆一世弄来搞这件事的使节也是八面玲珑之辈，眼看情况不对，当即就认怂，在他看来因为口识这种事情再打一架，对贵霜来说实在不合算。

    　　

    　　“呃……”刘桐原本羞恼的神色一怔，原来不是娶自己，为什么感觉更生气了。

    　　

    　　贵霜的话，让汉室朝臣瞬间露出鄙视的眼神，刚刚不是还闹着要娶公主吗，现在居然表示不是真的也行，册封的就够了，你们贵霜简直就是无胆匪类啊。

    　　

    　　“大鸿胪，你将这件事安排一下。”刘桐心下不爽的说道，也没心思再开朝会了，看在双方曾经的关系上，打算随便指一个宫女给贵霜王当皇后算了。

    　　

    　　“是，殿下。”大鸿胪欠身回禀道。

    　　

    　　虽说刘桐别的话都没说，但是大鸿胪已经明白了刘桐想要弄个宫女去糊弄贵霜王的意思，不过这种事情，汉朝干起来非常有经验。

    　　

    　　“长公主，还请息怒，我皇此来再三告诫我等，生怕我等失言，毕竟当初贵霜和汉室就曾因为在迎娶公主一事上失言，致使两国邦交破碎，所以这次我皇希望能圆贵霜迎娶汉室公主的理想。”贵霜使节这一次无比谦卑，甚至恭谨的跪在玉阶之下。

    　　

    　　这种态度让原本羞恼的刘桐冷静了下来，而原本哗然的朝堂现在也安静了下来，静静的看着接下来的局势变化。

    　　

    　　“尔等起来回话。”刘桐抚平内心的躁动，缓缓地开口说道。

    　　

    　　班超吊打阎高珍这个，对于班超来说不过是揍了一个龙套，毕竟当年班超在西域的时侯已经揍了很多的龙套，而且很多龙套都有值得吹嘘的称号。

    　　

    　　甚至干掉某某王，某某国师这种震荡一国的大事也做了不少，阎膏珍对于贵霜来说是千年一出的救世主，是开国皇帝，但对于班超来说也就是某龙套。

    　　

    　　因而阎膏珍被揍这件事，在贵霜看来是需要铭记千古的事情，在班超看来只是稀疏平常的事情。

    　　

    　　自然班超只是简简单单用写日记的方式随意的记载了一下，那么大一件事也就百来字，关于公主的那些，不太重要的也就几个字，以至于刘桐根本不知道到底发生了什么事情。

    　　

    　　这就跟太史慈统一日本一样，在他看来不过是乡村械斗级别的胡闹，随随便便就能扫平，但这一时期的日本竹书肯定会大书特书，称其为平定乱世的神明。

    　　

    　　实际上你懂的，对于太史慈来说这不过是扯淡，平定乱世的伟力什么的，对于他来说都不值一提，就算说也就是简单的几句，同样就算是入史恐怕也就是几句话。

    　　

    　　一般来讲以失败者的印象描述战争都有一种并非我们不努力，而是对方太强，但我们的意志肯定也让他们铭记，实际上胜利者这边很可能都记不起你是谁……

    　　

    　　在刘桐的问询下，贵霜使节详细的讲述了当年的事情，也让刘桐理解了贵霜皇帝为什么一定要娶一个公主，而且表示肯定善待汉室公主，开国皇帝为了娶公主这件事被打脸了，后人有希望肯定要来实现。

    　　

    　　贵霜使节谦卑加恭谨的口吻让汉宫的朝臣都感受到了贵霜的憋屈，以及贵霜对于汉室公主的渴望。

    　　

    　　“原来如此。”刘桐听完之后点了点头，表示她理解了韦苏提婆一世内心的渴望，“怪不得你们希望迎娶……公主。”

    　　

    　　很明显，刘桐还是有些绕不开自己公主的身份，说到公主的时候很自然的就绕回到自己身上。

    　　

    　　“还请殿下成全。”贵霜使节恭谨的施礼道。

    　　

    　　刘桐纠结的看了一眼贵霜使节，要是没有后面这诚恳诚挚的讲述，她现在都散朝，回长乐宫休息了。

    　　

    　　可现在对方如此有诚意，嫁过去对方还会按照汉室长乐宫一比一给公主修一座宫殿，而且保证公主过去之后就是贵霜的皇后，生下的儿子，就是贵霜的继承人。

    　　

    　　这种优渥的条件，放在前两年，指不定五服之内有多少的郡主想要去，毕竟贵霜使节已经强烈的暗示，他们现在也已经是带甲百万的强大帝国，嫁过来肯定不吃亏。

    　　

    　　甚至放在两年前，刘桐自己可能都会因为这种优渥的条件而动心，说不定贵霜还能白捡一个汉室长公主。

    　　

    　　毕竟当初汉室的情况比较乱，对于当时那十几个成年的郡主来说，当贵霜皇后也不错啊。

    　　

    　　更何况册封公主之后，就会有一个强大的娘家，自己的儿子还有可能成为一个帝国的皇帝，这种好事，愿意远嫁的绝对有。

    　　

    　　同样韦苏提婆一世开出的这些条件也不是说笑的，且不言生下的儿子是贵霜继承人这一项，其他诸如修一座一比一的长乐宫给公主居住，去就是皇后什么的，基本没有任何的问题。

    　　

    　　对于韦苏提婆一世来说他需要一个汉室的公主来证明他已经超越了曾经的阎高珍，自然要是迎娶过来，册封为皇后，诏示贵霜帝国所有人那是理所当然。

    　　

    　　毕竟汉室公主的身份越高贵，韦苏提婆一世的能力就越能得到贵霜人的承认。

    　　

    　　对于贵霜皇帝来说，汉室的公主与其说是人，还不如说象征皇权的珍宝，自然不会被薄待。

    　　

    　　基于这一点，继承人不敢说是稳得，但绝对问题不大，贵霜那个国家被种姓制度玩成了天坑，血统基本决定了出身，而汉室公主过去的话直接就等于最高种姓，自然子嗣继位的可能性极大。

    　　

    　　再加上混血优势，天资一般都比较好，只要没早夭，继承韦苏提婆一世的皇位基本没什么问题。

    　　

    　　所以说这条件真的已经非常非常有诚意了，其优渥程度放在宗室女子多的时候，说不定会打起来。

    　　

    　　可现在的情况是汉室没公主，也没郡主，半年前的汉宫之乱，五服以内被杀得就剩刘璋，刘艾，刘晔，刘虞了，郡主能外嫁的都没了。

    　　

    　　“那个，汉室只有我一个大长公主。”刘桐略带尴尬的说道。

    　　

    　　贵霜使节团所有人都呆住了，各种想法往出冒，诸如什么娶汉室女皇大赚啊，我们之前是不是作了大死啊，我们现在居然还活着之类的，林林总总不一而足。

    　　

    　　“那还请大长公主殿下册封一位具有宗室血脉的郡主作为公主。”贵霜使节团这次真的是下功夫了。

    　　

    　　当然，作为团长的那位也不是没想过“您嫁给我们陛下”这种话，但那完全是找死的话，实在不敢开口。

    　　

    　　更何况他要是开口这么说，不说他的死活，如果真能谈拢，谁娶谁还是一个问题呢？搞不好贵霜皇帝嫁过来……

    　　

    　　“……”刘桐略带尴尬的将耳间的发丝顺到耳后，有些不知道该怎么给贵霜使节团说，对方诚意十足啊。

    　　

    　　“殿下难道连郡主都不愿意赐予贵霜？”贵霜使节团在看到刘桐的神色之后，心生不妙。

    　　

    　　“这倒不是，只是我们国家现在没郡主。”刘桐侧头，有些尴尬的说道，“要不，我找个掖庭宫女册封为公主，送给贵霜王，到时候我们多赠送一些奇珍异宝作为回礼。”

    　　

    　　顿时贵霜使节闻言心火上涌，脸都扭曲了，这完全是不拿他们贵霜当人看，将掖庭宫女册封为公主，赐予贵霜王，一个汉室的掖庭宫女成为贵霜的皇后，他们贵霜帝国的脸往那里搁。

    　　

    　　“呵呵，殿下欺我贵霜不知道当年汉室如何应对匈奴吗？”贵霜使节心火上涌，口气也硬了三分，这种事关国家颜面，贵霜使节哪怕是死也不能接受。

    　　

    　　“这个我也没办法，我们国家现在就是没有公主，五服之内也没有郡主。”刘桐好心的给贵霜使节讲解道，毕竟贵霜很有诚意，“我可以找一个堪比先汉王昭君的人物嫁于贵霜王。”

    　　

    　　刘桐也是看在贵霜诚意十足，不好意思直接驳了贵霜的面子，所以才会册封公主外嫁，要知道在汉室这边看来册封公主已经诚意满满了，更何况还是找一个王昭君一样的人物。

    　　

    　　不过话说回来，王昭君当年外嫁匈奴之前，也只是掖庭宫女。

    　　

    　　“没有公主和郡主？”贵霜使节的脸上已经浮现了冷笑，真以为我们贵霜还如曾经那么弱小，可以随你们汉室折辱？真以为我们贵霜不明白赐宫女给某国是一种羞辱，真以为我们不知道乌孙当年都能获得册封的郡主，既然你们不拿我们当人，那我们何必给你面子！

    　　

    　　“没有就是没有。”贵霜使节语气的强硬，刘桐碍于对方诚意不好反驳，但曹操还没死呢！岂能让外人如些质问刘桐，当即上前一步冰冷的说道。

    　　

    　　刘桐虽说是被刘曹孙推出来稳定局面的虚君，但毕竟也是汉帝国的颜面，那能容贵霜折辱。

    　　

    　　别说现在还算顾及贵霜面子，甚至告知宗室无郡主这等隐秘，等之后贵霜还给脸不要脸，曹操才不会顾及贵霜。

    　　

    　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！

