    经人一提醒，方奥才觉察到。

    这痴傻疯癫，胡言乱语的样子，不就和他经常嘲笑的陆瑜没有恢复以前的样子一样嘛。

    他抓住方强的肩膀，也不顾父子之间的长幼尊卑之别。

    上去就是一顿猛晃，试图把方强脑子里的傻子给摇出去。

    “爸！你清醒一点啊！”

    可惜无济于事。

    他们父子两个因为陆瑜摔成了个小傻子，一直嘲讽陶兰，欺负陆瑜。

    好像陆瑜救人得来的伤，反而成为了他可耻的记号。

    但是他们终于得来了报应。

    就像小时候老娘教育，不要去嘲笑那些口吃的人，不然自己也会变成大舌头。

    如果林小梦知道，肯定会对他们父子脸上吐口口水。

    呸！活该！

    从小到大，陆瑜吃过多少苦头，现在反弹到你们自己身上了。

    这就是老天开眼，应有的报应！

    任凭方奥哭闹，也没有人再去管他们。

    没人能够治愈痴傻。

    除非……再来个穿越者落到方强的身上。

    但陆瑜这身体虽然脑子不好，好歹是有丶小帅的史蒂夫。

    你要说方强那中年油腻大叔的身体，谁会选啊。

    次日，枫妹带着东西来表达感谢。

    只是陆瑜神出鬼没，谁都不知道他会出没在哪里。

    程一这家伙看到妹子的请求就坐不住了。

    他拍着自己并不存在的胸肌一口答应。

    “我这就帮你找找他？”

    他想到了一个最聪明的办法。

    方块人们没有通讯工具，但是他有啊。

    于是程一打开聊天群，疯狂@003。

    “歪歪歪？”

    看好戏的人立刻蹦出来。

    “怎么回事儿？”

    “有仇？对线？要决斗？”

    程一呵斥他们：“去去去，哪儿有那么多好戏给你们看，我找人而已。”

    因为程一的过度活跃，简称批话真多，他已经成为了聊天群里的热门人物。

    “找三号大佬？”

    “你们很熟吗？”

    只见，程一并不回答他们的问话，反而继续坚持艾特陆瑜。

    “在吗在吗在吗？你在哪儿？”

    “这种事儿能说的吗？”

    他们都在藏匿自己的所在地和资源，一般是不会透露给其他人的。

    “大佬不会告诉你的，放弃吧。”

    只是他刚说完，下面就是003号陆瑜的回答。

    “地下。”

    程一发送了一个调皮的表情，并且说道：“好，我马上过去。”

    (?Д?)？咋回事儿？

    怎么一句地下，他就明白了。

    “有JQ！”

    有人回过味儿来了。

    “原来这批话王，居然是和003号大佬在一起的！”

    “话多就可以和大佬一起玩吗？呜呜呜，我好酸。”

    “早知如此，我可以天天在群里当龙王！”

    “来喷个水？”

    程一关闭群聊，满面笑容地对着枫妹回答。

    “他在地下呢，我带你去找他。”

    枫妹眼睛眯成月牙，温和地笑着：“好。”

    程一带着枫妹直接来到了陆瑜的地下小屋。

    他们能听到里面炉火燃烧，酿造台咕咕冒泡的声音。

    程一确信，陆瑜正在里面忙活呢。

    前面程一畅通无阻，进去了正要拍陆瑜的肩膀。

    却听见后面“咚”地一声。

    陆瑜疑惑地看着他，又搞什么鬼？

    程一一拍大腿，懊悔道：“我他娘的把妹子给坑了！”

    枫妹打算跟程一进来的，结果一头撞上了陆瑜领地的空气墙。

    程一有权限畅通无阻，而枫妹可就遭殃了。

    她跌坐在地上，鼻头眼睛通红着像只兔子。

    表情呆呆的，不知道发生了事情，娇憨得可爱。

    “我……怎么了？”

    陆瑜被她的模样逗笑了，伸手把她拉起来。

    “对不起，那小子犯浑，忘记告诉你这里有玻璃墙了。”

    枫妹也被自己蠢笑了。

    “我居然没发现，嘿嘿。”

    枫妹让陆瑜想起自己在孤儿院照顾过的一个妹妹。

    因为瘦弱年纪小，吃的上抢不过其他孩子，用的上只能捡别人剩的。

    但是她是挂着温和的笑容，好像所有的事儿都不会引发她的怒气一样。

    而陆瑜看不过去，总多一些再分给她，没想到却被其他人说是小霸王。

    看到枫妹，总让陆瑜想起那个跟屁虫。

    不由得自来熟了一些，拽她起来之后，这手居然忘记了松开。

    陆瑜关照地问了一句：“有没有摔掉血？”

    枫妹生怕给别人添麻烦一样，摇头：“没有，没有，我没事儿的。”

    “啊！”

    也不知道这个时间是什么好时候，阿梓也从上面的楼梯走下来。

    看见陆瑜拽着枫妹的手。

    她愤愤不平。

    那个就会捉弄她！让她骑猪，关他小黑屋的陆瑜，居然跟人妹子温温柔柔的笑！

    她心里不平衡了，难不成陆瑜没把她当女孩吗？！

    阿梓低头瞥了一眼。

    该不会，就因为她分不清正面还是后面，被陆瑜一直当成是男孩子了？！

    而枫妹呢？

    阿梓看了看这位丰满的妹妹，自惭形秽。

    的确，是有点点不太明显。

    该死！你们男人都是看cup的肤浅生物！

    程一捂着自己的嘴巴，不让自己发声。

    修罗场！

    他注意到阿梓的眼神在自己和枫妹的身上游离。

    他以为阿梓是在权衡自己和枫妹在陆瑜心中的重量。

    吃醋嫉妒？

    他大概万万想不到，阿梓这蠢蛋丫头是在比大小。

    一记爆栗敲在程一的脑袋。

    “收收那八卦眼神，跟老母鸡一样。”

    程一摸摸自己的脸，有那么明显吗？

    陆瑜打开面板稍微操作了几下，然后把权限分别给了枫妹，阿梓，文昊。

    凭着眼缘和相处的几日，陆瑜觉得这几人还是可靠的。

    有些人是……单纯地让人觉得她笨笨地做不出什么坏事来。

    “都进来吧。”

    枫妹是那个最礼貌的，她在门口弯身打了招呼。

    然后才走进来。

    “打扰了，陆瑜哥哥，这是我哥哥要我先带给你的。”

    大概是陆瑜救了枫妹的谢礼。

    陆瑜也就不客气地伸手了：“什么东西？”

    放在陆瑜手上的是几组青金石。

    枫妹敲着自己的脑门，仔细回忆了一下。

    “哥哥说，虽然不知道有什么用，但它们比较好看适合拿来当谢礼，就让我先给你送来，其实他还备了一份儿的礼在后面，让你再等等。”

    陆瑜好笑地看着她：“这么的厚的谢礼啊？”

    枫妹乖巧地点了点头。

    徐凌的意思是，那份礼物还要个一天半天，所以让她先送来一份礼物，表明他们兄妹没有忘记陆瑜的恩情。

    虽然她拿上青金石的时候，徐凌说：“虽然迟早都是他的……算了，先这么办吧。”

