    这个占据了第二十五人身体的家伙支支吾吾地什么也说不出，气得鹿柒柒直跺脚，她从裙子底下抽出一柄光剑架到这个人脖子上，厉声威胁道：“不管你是真不知道还是假不知道，你必须告诉我点什么！”

    唐煊站在一旁观察这个人的反应，他没有看到任何伪装，只看到了不加掩饰的最真实的惶恐。

    这个人不是第二十五人，但也一定不是什么狠角色，不然不会这么不堪，但第二十五人是怎么被这个人侵占了身体的呢？

    “啊！”

    这个人被光剑的散发出的热量烫得惨叫。

    鹿柒柒薅起他的衣领：“说！”

    “我......我真不知道！”他哭丧着脸说，“我好好地在家里睡觉，睡醒就被困在这里，还变成了你们认识的这个人。”

    鹿柒柒强迫自己冷静下来，她知道一味的愤怒不能解决任何问题，她克制着自己的怒火一字一顿地问道：“你是哪里人？”

    他真的哭出了眼泪：“我是雷康纳州的农民！”

    鹿柒柒大声道：“雷康纳州在哪？我问的是星系！”

    他害怕道：“雷康纳州在柒柒星系！”

    鹿柒柒愣住了：“哪个柒柒？”

    他用手比划给鹿柒柒看，正是鹿柒柒的柒柒，他还说了他知道的其他几个星系的名称，都是二十七人结社中成员名字的一部分。

    唐煊听得感觉有些古怪。

    毫无疑问，这些星系都是第二十五人命名的，因为只有他会这样做，但这些星系在现实中完全闻所未闻。

    他默默扭头望向水晶球。

    难道......

    他抬头发现一号助战角色刚好也在看他，他们两个想到一起去了。

    唐煊出声询问道：“鹿柒柒，你的这个伙伴有没有什么特别的爱好，比如研究水晶球里的世界？”

    鹿柒柒闻言一怔：“水晶球里的世界，你们觉得水晶球里有一个世界，我的伙伴被困在那个世界里了？”

    唐煊点头：“现在只有这一个怀疑方向。如果你那个伙伴在水晶球里搞出了个小世界，那就能解释为什么求救信号从水晶球里发出，而他自己的身体却在棺材里，还被另一个人占用了。”

    鹿柒柒脸上露出一丝苦恼的神色：“我这个伙伴一直在钻研信仰之力，说不定真让他研究出什么了，可我死得太早，不清楚啊！”

    鹿柒柒早早就因为情报错误死在了麦格马手里，之后一直以残魂的形式在麦格马的神国中游荡，直到最近被唐煊复活。

    一号助战角色出声道：“水晶球里有很多凝聚着信仰之力的符文，但我看不出这些符文的作用，你那个朋友既然喜欢研究东西，那他应该也有写手札的习惯吧？”

    鹿柒柒缓缓点头：“有的。”

    她的目光向下飘，落到第二十五人腰间绑着的棕色皮袋上。她伸手解下这个皮袋，在其中掏了掏，十分娴熟地取出一卷米黄色的兽皮。

    她怀念地看着这卷兽皮说：“我当年经常偷他的手札? 把手札上记录的故事当睡前故事读。每次被抓住我都乖乖认错? 然后下次还偷。”

    唐煊听得勾起嘴角。

    鹿柒柒轻叹一声，伸手展开这张兽皮卷。这张兽皮卷有某种神奇的魔力? 仿佛长度无限? 一直展开也不见变小。

    兽皮卷上写着某种极其微小的文字，每十厘米便记录一万年发生的事情? 在展开兽皮卷的过程中，唐煊因此得知了古神时代的具体年限。

    古神时代存在于三亿年前。

    鹿柒柒趴在兽皮卷上发出欣喜的声音：“哈哈? 找到了? 他果然在研究小世界。”

    唐煊连忙凑过来。

    第二十五人是个研究型的人才，大约两百年前从沉睡中醒来，醒来后没有到处乱跑，而是留在这颗星球完成结社交代给他的任务。

    研究人与符文的相互转换。

    这听起来像是天方夜谭? 毕竟人是人? 符文是符文，怎么能够混为一谈？

    然而，在信仰之力的帮助下，这成为可能。但为了实现这个目标，他需要先模拟出一个小世界? 这个小世界就是唐煊等人来到这里后看到的水晶球。

    水晶球里的符文就是模拟出的人，或者说是符文人。

    某位未出现名字的结社成员在之前为他提供了清晰的思路? 所以他的研究进展神速，只用了一百年便突破了思想层面的隔阂? 使自己可以在思想层面穿梭现实与小世界。

    同时小世界的生态也逐渐完善，每个符文都在小世界里拥有和常人无异的喜怒哀乐? 但新的技术壁垒也随之出现。

    他虽然可以让自己的精神穿梭现实与小世界? 但没办法把符文人的精神弄出来? 而且他自己若是失去现实中祭坛的辅助也无法返回现实。

    接下来整整五十年都没有任何突破。

    这时忽然发生一件事情，小世界里的人自己模拟出了一个小小世界，他们也创造了一个模拟世界出来！

    第二十五人对此感到非常惊奇，为了弄清楚怎么回事，他再次进入小世界，手札到此戛然而止。

    显然他是自此一去不回了。

    唐煊若有所思地说道：“所以第二十五人的意识现在应该还在水晶球的小世界里，这就解释了为什么求救信号是从水晶球里发出。”

    “那这个家伙......”

    鹿柒柒扭头迟疑地说，“他是符文人？”

    唐煊缓缓点头：“第二十五人应该是在实验过程中出了意外，弄出了一个符文人，然后自己则被困在了小世界里，一困五十年。”

    符文人蜷缩在棺材下：“我听不懂你们在说什么，而且我也真的不知道发生了什么。”

    鹿柒柒振奋起来：“手札上有进入小世界的方法，我们现在就去救他吧。”

    唐煊思索了两秒后也觉得这就是接下来要做的事情，于是他对一号助战角色说：“麻烦你留在外面为我们提供信仰之力支持。这个祭坛要是断了信仰之力，我们就回不来了。”

    一号助战角色点头：“你就放一百个心吧。”

