    裴沧海一听，顿时恼怒，脸色涨红，气得浑身都颤栗了起来！

    尤其是看到自己弟子们的那些怪异眼神时，他彻底震怒了！

    他本想这事就这么算了，可没想到这小子竟然咄咄逼人，他自然是忍无可忍了！

    裴沧海恶狠狠地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，别给脸不要脸！

    你真以为你有着神武境小成的修为，神武境大成的实力，就以为自己无敌了么？

    我告诉你，我若想杀你，根本没什么困难！！”

    “是么？”

    叶飞讽笑一声，道：“那就来试试好了！”

    说着，叶飞直接唤出一柄金焰飞剑，踏剑，冲上了天空！

    本来，要是裴沧海这些家伙不追来，叶飞也打算就这么算了。

    但现在，既然这些家伙追来了，那叶飞自然不会轻易放过这些家伙。

    通过刚才的对话，叶飞也看清了裴沧海这人，这家伙城府很深，心机很重。

    所以，要是不一下子将他打疼了，恐怕这家伙会在背后里使阴招。

    叶飞可不想再像之前那样，因为惹上了冰蚕门和焚火殿，所以一直被追杀，惹来不少麻烦。

    裴沧海盯着叶飞，冷笑了声，道：“没想到你小子还是个剑修，难怪敢这么狂妄。

    小子，那就让我看看，你的剑道实力究竟有多强……”

    “剑来！！”

    叶飞手一抬，手中直接凝聚出了一柄金焰巨剑，而后剑意忽然爆发出一道刺目的金色光焰！

    随即，叶飞身形一闪，整个人都化作了一道金色的剑芒，以迅雷不及掩耳之势，朝着裴沧海疾掠而去！

    嗽！！

    伴随着一阵锐利的破空声，带着无上剑意的一剑，直接刺向了裴沧海的心口部位！

    “王者剑意？！！”

    裴沧海双瞳一缩，避其锋芒，身形猛地朝着旁边一闪！

    嗤啦！！

    这一剑虽然落空，但裴沧海的袖子和皮肤却是直接被剑意割开，溢出了鲜血！

    紧接着，只听见“轰”的一声巨响，只见，叶飞刺出的这一剑犹如一道金色的高压水炮一般打在了山壁之上，将其打出了一个个深深的窟窿！

    整座大山都跟着摇晃了一下，山石滚落，烟尘弥漫！

    “找死！！”

    裴沧海怒喝一声，直接将神武境大成的修为调动了起来，双手凝聚起了一团赤红色的火焰，朝着叶飞猛然推了出去！

    “火尊诀！烈火劫！！”

    呼啦！！

    一道赤红色的火焰像是一枚重磅炸弹，直接引爆，呈螺旋状翻卷，朝着叶飞席卷而去！

    这灼烧的热量，比起焚火殿的火炎真力都要强上几分！

    不愧是以火为尊的朱雀帝国，这等火焰功法的确强悍！

    不过，叶飞却是左手一抬，手中凝聚起一团金焰火焰，朝着那道席卷而来的赤红色火焰挥了出去！

    轰！！——

    金色的剑意火焰和赤红色的火焰宛如一金一红两条巨龙在在空中撞击在了一起，发出了震耳欲聋的轰鸣之声！

    火焰和剑意疯狂扩散，犹如漫天火星倾洒而下，每一团火焰和剑意都带着恐怖的杀伤力，直接将大地和山壁的岩石给绞碎、烧穿！

    “赶紧散开！！”

    一个圣火教的紫袍男子大喝一声，带着一群门人纷纷退出了数百米远。

    张宝鲲等人也知道叶飞和裴沧海两人的战斗无法参与，所以也都赶紧退出了一段距离！

    这时，上空中。

    当那道剑意火焰和赤红色的火焰即将抵消的那一刻，叶飞猛地一剑上撩，宣泄出了一道无上剑意！

    金色的剑意火焰在空中划出了一个扇形半月弧，随即，便看到一道由数万柄金焰巨剑组成的剑意波涛出现在了上空！

    剑意波涛散发着刺目的金光绚烂夺目，如梦如幻，但透露的剑意威压，却是恐怖骇人，令人心惊！

    “咦，我记得之前飞哥剑招里面没有这一招啊？”唐羽一脸懵逼地问道。

    “看来飞哥在这数个月里，不仅修为提升了，而且还领悟了新的剑招……”

    陆轻鸿怔怔地看着上空的叶飞，眼中满是敬佩之色。

    因为他也是修炼的剑道，所以更能体会到剑道一途修炼的艰难。

    可没想到，数月不见，飞哥在剑道的修炼上竟然达到了如此境地，这也令他心驰神往，心中更是充满了无穷的斗志。

    自己得更加努力才行，这样才能追上飞哥的脚步。

    东方玄青则是呼啦一声打开了手中的乾坤铁扇，撇嘴道：“我早说过了，飞哥就是个妖孽。

    我以前本以为自己能够超越他，可是越到后面，才发现，我与飞哥的距离是越拉越远。

    所以，我明白了一个道理，这个世上分为两种人，一种是像飞哥那样的天才，一种是像咱们这样的普通人……”

    “嘿嘿，飞哥说俺也是天才！”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道。

    看到张宝鲲憨憨的模样，陆轻鸿几人都笑了起来。

    “你要是天才，那我们人人都是天才了！”唐羽笑着道。

    张宝鲲双眸一瞪，反驳道：“叶前辈也说俺是天才！”

    此话一出，唐羽三人都哄笑了起来。

    李玄空和秦玲珑也是忍俊不禁，觉得叶飞的这几个兄弟都挺好玩的。

    就在这时，上空中。

    叶飞在凝聚出这道剑浪之后，直接一剑挥了出去！

    “剑浪滔天！！”

    哗啦！！

    这道剑浪翻滚的金色剑浪犹如九天银河滚滚冲击而下，直奔裴沧海而去，好似下一秒就要将其吞没！

    因为剑浪冲击的力量太过于凶猛狂暴，整个上空都出现了扭曲，空间都跟着震颤不已！

    裴沧海双瞳骤然一缩，脸上满是惊恐之色，他压根没想到剑意还能这么使用！

    即使他的修为是神武境大成，高于叶飞，但此刻也不敢托大！

    毕竟，剑修一旦修炼到大成境界，战斗力可是相当强悍的！

    真武十圣五帝中的几位剑修就是最好的例子！

    想到这，裴沧海牙关一咬，将运转“火尊诀”，将火炎真力尽数调动起来，双臂赫然张开！

    随着火焰的席卷而出，只见，在他的身前，凝聚出了一团青色的火焰，而且不断扩张，变成了一个巨大火球！

    而后，裴沧海双臂猛地一收缩，强行将火焰压缩，然后朝着上方席卷而下的剑浪推了出去！

    “暴火劫！！”

    在火球推出去的刹那，青色的火焰如同原子弹一般爆炸，形成了一片青色的滔天火海！

    轰！！——

    剑浪狠狠地撞击在了这青色火海之上，迸射出一道道剑意和青色火焰，将周围的大山和大地给打出了一道道缺口和坑洞！

    虽然叶飞的剑浪冲击力很强，但裴沧海打出的这一招也不弱，两股力量在空中碰撞，眼见就要相互抵消……

    然而，叶飞却是迅速转换了进攻，直接挥动了手中的金焰巨剑，口中发出一声震喝！

    “万剑来朝！！”

    刹那间，上空中再度凝聚起数万柄金焰巨剑，犹如星辰点缀在天空之上！

    随即，叶飞大手一挥，那数万柄金焰巨剑带着破空之势，直接朝着裴沧海本人狂刺而去！

    裴沧海精神一振，额头上都不自觉冒出了冷汗！

    这小子的攻击转换速度怎么会这么快，完全不给人任何喘息的时间？！

    裴沧海身形急速闪动，在空中保持着高速移动，躲避这数万柄金焰巨剑的攻击！

    轰轰轰！！——

    那一柄柄落空的金焰巨剑犹如一枚枚导弹一般，将山壁和大地上的岩石给砸得粉碎！

    又是“轰隆”一声巨响，只见，一座大山根本承受不住如此多金焰巨剑的撞击，直接倒塌而下！

