    第14章 醒醒吧！少年！

    歘！

    库里的三分投中了。

    但是，没有人关注他的三分。

    此时中线附近，场边一片混乱。

    乔枫扑到某个女人怀里后，马上就双手撑住椅子，好让自己的体重不全部压在女人身上。

    某一瞬间，他似乎感觉怀里的女人，抱了自己一下？

    而也是这一抱，让他感觉到，怀里的大概是个女人。

    毕竟，男人的话，抱起来的感觉，怎么会有这种柔软的感觉。

    错觉！

    肯定是错觉！

    但是，当他要起来时，却明明白白地发现，对方确实抱住自己。

    “嘿，女士，放开手好吧，我要回到场上。”

    乔枫还不知道自己怀里的女人是谁。

    但是不管是谁，都要放开。

    这种时候，女人只会影响他投篮的准心，出手的速度。

    “58号，你不是故意过来，抱我的吗？”

    怀里的女人开口了，而且她说话的时候，声音正好是在乔枫的耳边。

    这，他哪能受得了。

    一下子脸都红到了耳根子。

    然后就猛地挣脱了怀里的女人。

    于是就看到了笑的特别灿烂的肯豆-詹娜，那个莫名其妙地跟自己传了绯闻的女主。

    然后，脑子里就想到了，杂志上的那些清凉的图片。

    他觉得，一股血液，似乎在朝着不应该的方向冲去。

    “对不起！”

    乔枫赶紧大喊一声，以分散自己的注意力。

    然后，一个大于九十度的鞠躬，不等对方回应，扭头往勇士板凳席跑去。

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，场边哄然大笑。

    肯豆愣了一下，也是笑了起来。

    好有趣的小哥哥呢！

    “乔，感觉怎么样？”

    科尔看着乔枫，忍着笑问道。

    “呃，没感觉到什么，太，太快了。”

    乔枫愣了下，回想一下刚刚发生的一切，太快了，根本没给他机会去感觉。

    不过，似乎，她的心胸，真的好开阔呢。

    看来应该是个没什么心机的女孩子。

    毕竟胸无丘壑。

    “……”

    科尔盯着乔枫还有点红的脸，无语地笑了：“我是问你有没有伤到哪里，可不是问你，抱了一个女孩的感觉！”

    “啊？哈哈，我那什么，没有受伤！一点都没有受伤！”

    乔枫脸更红了，连忙摇头。

    他感觉自己大概率在球队面前社死了。

    “难道，我的系统，自带每场必有一次社死的设定？”

    乔枫心里想着。

    然后就低着头，坐回到椅子里。

    耳边尽量屏蔽队友们“嘿嘿嘿”、“哈哈哈”、“啧啧啧”的调戏声。

    “哈哈哈哈！斯蒂芬，你看到了吗？那个菜鸟，他居然脸红了！看来，就是个真菜鸟！”巴克利哈哈大笑。

    史密斯也是乐的不行：“看起来，确实是个菜鸟。”

    “不过，有没有可能，他是故意的？毕竟，大家都知道，新闻上说，他倾心于肯达尔-詹娜。”

    “有可能吧，漂亮的女生，哪个不喜欢呢？”

    “哦？斯蒂芬，我怎么从你的话里，听出了点什么东西？你不会是……”

    “不可能！没有的事！别瞎说！”

    “……”

    巴克利一脸无语。

    开玩笑而已，怎么就急了呢？

    至于某个豪宅里的大黑胖子，已经将自己的大腿拍的黑里透着红了。

    “这个也要进五大囧！对，一定要进！”

    也不管，这囧的部分，其实跟篮球并无关系。

    反而这囧的部分之前的飞向扑球，助攻库里投进一记三分，瞬间拿到1抢断1助攻的镜头，应该进入十佳球才对。

    但是，谁在乎呢？

    腾讯直播间，也是一阵嘿嘿嘿的笑声。

    王猛看着视频里的回放，笑着说道：“我刚刚才注意到，乔枫抱的那个人，是肯达尔-詹娜吧？”

    “嗯，是她。”

    杨毅点点头，然后说道：“我刚刚才注意到一个网友的弹幕，好像是说，乔枫在比赛之前，就跟这个肯达尔-詹娜有点绯闻。”

    “什么？”王猛双眼瞪大。

    这可是个大瓜啊。

    “咳咳，这个咱们事后私聊。”

    听到耳返里提醒的声音，杨毅赶紧转移了话题：“不得不说，乔枫这个飞扑出去救球的画面，让我想起来了太多NBA的经典画面。”

    “是的，总有一些人，不顾一切，只为胜利。”

    评论区里，也是热闹极了。

    “牛批！牛批！牛批！”

    “炸了！”

    “前方高能！”

    “乔枫！乔枫！乔枫！”

    “这个球，我感觉会成为世界名画！”

    “飞身扑球，或许，这就是勇士吧！”

    “然后，收获了美女的拥抱？哈哈，这不就是，典型的好莱坞电影式的剧本吗？”

    “说起来，有没有人知道，这个肯豆，她现在的男朋友是谁？”

    “嗯，是的，她的前男友都有谁，好像还搞不清楚。不过，Y1S1，这女人还是长在了大部分人的审美里，跟枫哥挺合适。”

    “适合个屁啊！”

    “你们难道不知道，这女人要比我老公大五岁吗？”

    “什么就你老公了？呵呵，难道就没有听话过，女大五，抱那什么老虎吗？”

    “……”

    评论区越来越离谱。

    现场，倒是回归了正常。

    场上的比分，现在是70：76。

    连续被打进两个三分，被勇士连追6分，分差只剩下了6分。

    趁着场边混乱，布登霍乐泽叫了一个暂停，叮嘱自己的球员，不能再无视那个58号新秀了。

    篮网的前车之鉴，可不能在雄鹿重新上演。

    而且，已经输了一场，虽然是背靠背，也不能连败！

    稍倾。

    暂停结束，比赛继续。

    霍乐迪刚刚被抢断一个，按说要做点什么。

    但是打球一向风格平平无奇，不见波涛，听从教练安排的他，此时已经忘记了那个打断，全身心投入到组织中去。

    何况现在场上，老大字母哥，老二米德尔顿都在，得分后卫和中锋也都在，可没有给他一个传统型的组织后卫得分的机会。

    乔枫看出了霍乐迪的心思。

    不过，也不去做多余的事情。

    一连几个回合，都做着组织后卫的职责。

    他却错过了，这几个回合里，开始时，乔枫是有点不在状态的。

    仿佛，他感觉自己在场上，随时能闻到女人香。

    “乔枫啊乔枫，你在想什么？你是一名还没有获得稳定轮换时间的二轮秀！你到底在想什么！醒醒吧！少年！”

    乔枫用力拍了拍手，提醒自己。

    这时字母哥接到传球，但是尴尬地发现，自己面前空无一人。

    投三分吧，已经2中0了，加上上一场，又没有把握。

    于是把球给了米德尔顿。

    米德尔顿今天的手感不错，接到球后中距离跳投，自信出手。

    但是。

    Duang的一声，篮筐说了拒绝。

    “篮板！”

    篮下都在大喊。

    字母哥不知道怎么就顺利地到了篮下。

    怀斯曼的抢篮板、卡位上，都有不少的路要走，不少的习要学。

    “谁敢跟我抢篮板！”

    篮球仿佛近在咫尺，字母哥骄傲地跳了起来，都没有用力。

    但突然，他发现眼前出现一道白影。

    然后就眼睁睁地看着篮球，被眼前这个让人讨厌的58号新秀，给摘走了！

    好气呦！

    乔枫抢到篮板，马上运球往前场冲。

    勇士其他球员，也是往前场跑。

    这时，他已经看到跑在最前面的维金斯，脑海中瞬间计算出了一条四分位长传的路线。

    然后双手合球，猛地往前方推去。

    同时大喊：

    “安德鲁！爆扣一个！”

    维金斯听到，立刻注意着传球，发现只需要自己往前跑，就足够了。

    然后，他就快跑两步，接到空中落下的篮球。

    罚球线内半步，单手抓球，毅然飞向了天空！

    (本章完)

