    第一次送信就这样失败了

    当六个人把衣服烤干，胡志军排长在那边开起骨干会。

    王珂是唯一被允许列席参加的兵。

    没有飞鸽传书，也没有电话，现在指挥排与连队、与团部、与农场后勤全部断了联系。没有粮食、没有蔬菜、没有油盐、没有副食品、没有煤油、马上连烧的煤也没了，取暖怎么办？

    “没有烧的，我们可以拆那边的门窗门框，没有吃的就难了，我们每天吃一顿吧，这样还能坚持一周。”电话班长倡议。

    “我看，吃粥吧，那边仓库的地面上还有一些稻粒，是不是也可以弄回来？”无线班长黄忠河说。

    “我们遇到了与当年红军一样的问题，断炊断粮！我在想，送给养的车进不来，与我们这里断了消息。连首长、团首长、师首长肯定比我们还着急。大家想想办法，看眼前的雪，我们至少还需要坚持20天。”胡志军排长站起来，走到窗前，向着外边说。“今年是百年不遇的极端天气，还是我们准备不足啊。”

    胡志军排长转过身来，向着王珂说：“王珂，你小子鬼点子多。你说几句。”

    王珂有些腼腆，他是第一次参加这样的骨干会。看了看几位班长，他说：“我认为吃的问题不难解决，我们指挥排以前不是参加过野战生存训练吗？不都是经历过严酷生存环境考验……”

    “王珂说重点。”岳阳班长打断他的话，本来如果没有这场雪，他就该回连队过年。然后年后，就可以光荣退伍离队了。现在不仅要在这里过年，还差点把命丢了，和平年代啊，这是什么事！

    “我先说粮食吧，无线班长说得对，仓库地面上有一些稻粒，但地面以下有不少老鼠洞，洞里存的粮食和老鼠肉都是可以吃的；还有雪天里躲到我们仓库的鸟；还有机耕站后面池塘里的马粪下面那么多的鱼……”

    “王珂，你等等，你前面说的还挺靠谱，后面就纯属胡说八道。我问你仓库里的鸟怎么逮？机耕站后面哪有池塘，哪有什么马粪？就算有，天寒地冻又怎么挖？”岳阳班长再一次打断王珂的话，他越来越看不上这个被领导青睐的新兵蛋子。

    胡志军排长、无线班长黄忠河、电话班长都对王珂投来关注的目光，尤其是电话班长，通过这次雪地救险，零距离地接触了王珂，感受到他的智慧和毅力。

    此时王珂笑笑，完全没有在意岳阳班长对他的敌意，他胸有成竹地说：“班长，那我们明天中午就吃一顿红烧麻雀吧。”

    “行，那我倒是要看看，你到底有什么本事？”岳阳班长不服气地说。

    “其实，班长，我也是跟当年你们岳家军学的，不信，明天看结果。”王珂不服气。

    电话班长和无线班长黄忠和是绝对相信王珂的，一看此情此景，立刻叫道：“打赌，打赌。如果明天中午吃到，你老岳别吃，还要刷碗。”

    “那我们要是吃不到呢？王珂你怎么办？你就到那个枯井里蹲一夜。”岳阳班长对掉落那口枯井还是耿耿于怀，这成了他的一个笑柄。

    “好了，大家别扯了。王珂明天你抓麻雀有把握吗？如果不好抓，挖老鼠洞倒是一个办法。”胡志军排长出来打圆场。

    “报告排长，没有问题。明天我保证上交800只麻雀。”

    “多少？800只，你少吹牛吧。”岳阳班长两眼一瞪，电话班长和无线班长黄忠河也被王珂夸下的海口，吓了一跳。

    第二天，雪停了，太阳竟然难得的出来了，虽然它努力地照耀着，但是空气还是干冷干冷的。王珂一看特别开心。他把无线班的四个兵、电话班的四个兵和本班的三个新兵，全部召集到一起，开起了短会。

    “看到对面的仓库没有？大家先把锣鼓家伙送进去，放在地上，把烂窗户修好封死，把好窗户留下五六个。半小时后，你们弯腰从外面窗根下迂回过去，等我一声号令，你们全部把窗户关上。我们几个使劲在里面跑，冲进去负责关门，然后我们就在里面敲锣打鼓，听好了，不到最后不准停下来。”

    十一个兵点点头，这关系到肚皮问题。

    下雪，鸟也没有吃的，难得这仓库还有一些零散的稻谷。几个兵先把里面那些窗户都修补了一遍，有几片掉了玻璃的干脆就用黑板堵上，窗户外墙根也铲出一条便于迂回的路。收拾停当，几个人远远地离开了空空如也的仓库，这样的仓库，场部还有几个。

    而今天准备拿来“开刀”的仓库，是最大的，也是小鸟比较容易进出的仓库。

    大家分头行动，准备关窗的兵潜伏在两侧的山墙下。剩余的六七人潜伏在离仓库最近的屋内，准备等会儿冲进去关门。

    很快，有三三两两的麻雀飞过来，越来越多的麻雀飞到了仓库里。因为外面的雪地里、房檐上、电线杆上都有厚厚的一层雪，飞的精疲力竭的麻雀无处落脚。一分钟后，整个仓库的地面上几乎都是密密麻麻的麻雀。站在远处的王珂，向两侧山墙的战士挥了挥手。他们分成两路悄悄地沿着窗户下的墙根，到了后山墙，窗户底下，只听王珂“嘟……”吹响了哨子，后面的窗户同时关上，而这边两个进出的四扇大门，六七个兵一拥而入，带上了大门。

    霎时间，仓库里的麻雀“轰”一声冲天而起，在仓库里四散奔逃。但门窗全部紧闭，只听得仓库内传来一阵“噼里啪啦”的声音，麻雀撞在玻璃上、门上、墙上、屋顶上。

    王珂拎起一面锣“当当当”敲起来，顿时仓库里锣鼓齐鸣，除了两个看门的战士，其他的人，一边敲着锣鼓，一边在仓库里四处乱跑。而负责关窗户的兵，就站在窗户边，手舞足蹈，对着屋里飞来的麻雀喊叫着。

    这才叫关门捕雀！上千只麻雀在屋里头拼命地逃窜，却无处逃生。五分钟过去，有麻雀累得筋疲力尽，“啪啦”掉落在地上，十分钟过去，一直飞个不停的麻雀纷纷如下雨般的落下，绝大多数的麻雀都活活的被累死、吓死了。即使没有被累死的，也是在地上扑腾着，再也没有飞起来的力气了。

    王珂等人转手扔掉手中的锣鼓，拿起放在门后的面口袋，开始捡拾麻雀。

    捡了有多少呢？反正扛到电话班的就有满满的六口袋。

    最后，有没有一千只，也没有人去数了。

    胡志军排长和电话班长笑得嘴都合不拢了，这六袋麻雀少说也有二百斤，吃上三四顿没有问题。如果用这个方法逮下去，根本无须再去捉老鼠、挖老鼠洞了。

    岳阳班长找到王珂，“算了，我就不批评你了。我的锣鼓是搞文艺演出的，你们拿来吓唬麻雀，真是糟蹋艺术啊，不尊重生命啊。”

    “班长，当年岳家军有一句口号，叫冻死不拆屋，饿死不掳掠，他们就是在弹尽粮绝的时候，利用野战生存训练，自己找吃的。这麻雀的营养可是高蛋白，补肾的。”

    众人一听，哈哈大笑。

    第三天，电话班长主动找到王珂，“上次你说哪个地方有鱼？白洋淀肯定不能去，有鱼我们也没法抓。”

    王珂抬起头看看天，“班长，鱼是有，但需要出些力气，不知道我们仓库里面三齿耙子有没有？”

    “有啊，啥工具都有，我们几个下午去抓鱼。”

    岳阳班长手里拿着一只麻雀，边啃边走过来。一听电话班长几个人想去抓鱼，便插话：“王珂，这冰天雪地里抓麻雀我信了，可抓鱼不是吹牛吧？”

    “一块去，一块去。”电话班长朝无线班长黄忠河挤挤眼，现在全排，包括胡志军排长，都对王珂佩服得五体投地。

    下午，趁着没有再下雪的好天气，全排除了胡志军排长和值班的，大家扛着铁锹，三齿耙，向农场的机耕站出发。到了那个地方，连电话班长都有一些泄气，到处都是冰天雪地，哪来的鱼塘啊？

    仿佛看出大家的疑虑，王珂说：“班长，你们看到这屋后的雪和别的地方不一样吗？”

    岳阳班长说：“我没看出什么不一样，完全都一样。”

    电话班长和无线班长黄忠河都点点头。

    “不对，你们没有发现这个地方的雪化了吗？这个地方的雪，比起其他地方的雪都要少一些。这是因为下面的马粪在发酵，热量向上跑。”王珂说完，拿起铁锹就开始铲开雪，向下挖起来。

    果然雪下面的地是软的，而不像其他的地方，下面全是冻土。

    电话班长还是很有经验，他把上面的土向两边铲，很快下面的马粪露了出来。很煊软，三齿耙加上铁锹，很快地就向下挖了有两尺深。

    “鱼在哪里？”岳阳班长开始还很兴奋，但挖下去两尺深，下面还是马粪，他就有一些沉不住气了。

    “再挖，把马粪翻上去。”电话班长大叫。

    很快，又向下挖了有几尺，电话班长突然大叫，“有了！”他伸手从下面的马粪里抠出一个脸盆大小的东西，“乖乖，是甲鱼。”甲鱼扔上来，背壳如同青草一般，肚皮雪白。在雪地里四脚乱抓。这只甲鱼足有五斤重，下面的马粪开始仅仅有一些潮湿，个别地方有些渗水。

    “下面就是池塘的底部，我们顺着往前推，把马粪向后翻。”这个时候已经不需要王珂再说话，电话班长已经开始指挥起来。

    很快，泥鳅黄鳝都随着马粪被抛上来。那些战士拿着水桶在后面捡。一条条黄鳝和泥鳅都比手指头还粗。最大的一条黄鳝和岳阳班长的手腕差不多粗细。不到一个小时，一口行军锅装的满满的。

    “行了，把这先填上，这是我们的副食品仓库，今天就搞这么多，吃完我们再来。”电话班长跳上来，先给了王珂一个大大的拥抱，然后走过去，揭开行军锅盖，里面有七八只甲鱼，个个都有五六斤重，而水桶则是满满的泥鳅和黄鳝。

    “可惜了，就是没有酒。”岳阳班长此时也不得不服气。

