    江小白猜着，他们肯定是昨天通过电话了，只是不知道讨论的结果是什么，又有什么具体的对策。

    说完后，陈程程就去化妆间了。

    江小白的戏份还有一小会儿才开始，在大皇子拍摄的时候，她就坐在一边看着剧本，打算再熟悉一下台词。

    就是背的再熟，有时候在演时也会台词卡壳，但是多背背总没错处，至少犯的错也会少一些。

    她这边正在看着，就忽的感觉到周围有了快速的脚步声，下一瞬，就有个阴影笼罩住了她，让她放在腿上的剧本都暗了下来。

    江小白茫然抬头，就对上了陈程程阴沉的脸。

    这样的他让江小白一愣，“怎么了？”

    “江小白，入了剧组后我可有得罪你的地方？”陈程程冷声问道。

    江小白皱了下眉，站了起来。

    陈程程的语气不对劲，看自己的眼神都带着怒火，而这似乎还是他压抑之下的结果。

    “你这么说是什么意思，小白怎么了？”

    身边的玲珑感觉到了异常，往前站了一步，把江小白挡在了自己身后。

    她是害怕陈程程突然出手，会伤到江小白。

    “怎么了？呵，自己做的事情自己不清楚吗？”陈程程冷笑着看着她们，“江小白，难道昨天把我和罗笙恋情泄露出去的人不是你？！”

    江小白一头雾水，玲珑更是一脸懵逼。

    “什么恋情泄露，这事跟我们有什么关系？你别乱说，小白什么也没做！”玲珑忙道。

    “不是我做的。”江小白也说。

    “这是怎么回事，陈程程，你为什么要这么说？”任导暂停了工作，朝着他们走了过来。

    陈程程看了看任导，就拿出手机，“任导你看，昨天曝出来的这些照片中有三张都是在剧组公共环境下拍摄的，这种照片查不到拍摄者，但是有一张却能看出一点端倪。”

    任导目光扫过四张照片，然后就定到其中一张上了，“你是说……休息室这一张？”

    “不错，这一张是我和罗笙回到化妆间后被拍到的，而这张照片的拍摄角度，说明拍摄者是在我们房间的斜对面。”

    说到这里就看了江小白一眼，“我刚才去化妆时特意拿着手机试了一下我对面的三间屋子，发现只有这一间的角度对得上，你看，这就是我站在那间门口拍的，这角度是不是跟新闻里那张一模一样？”

    陈程程又滑动了一下手机相册，给任导看了看他新拍的照片。

    任导脸色也沉了下来，他看向江小白，眼中有着审视和失望，“你是说这个化妆间，是江小白的？”

    “对，我就是在她化妆间门口拍的。”

    陈程程点点头，说着就冷笑了一声，带着愤怒的看向江小白，“你的那个化妆间是全剧组最大的，是你和杨可儿共用的，但昨天杨可儿根本没有来剧组，所以这件事是谁干的还用说吗？”

    陈程程在拿出手机给任导看的时候，有些剧组里的人都悄悄来到他们身后看了，看的不够清楚，但信息也足够用了。

    昨天被曝出来的四张照片里，有一张是他和罗笙在化妆间里说话的照片，角度有点斜，他刚才站在江小白化妆间门口朝着自己屋子拍了一张，发现角度跟昨天的照片一样。

    有理有据。

    他话音落下后，不管是任导吴导，还是其他的工作人员，在看江小白的眼神就有些异常了。

    “没想到竟然会是她……”

    “真不知道她为什么要这么做，有什么好处？”

    “大约是为了炒作，想红呗。”

    “整个剧组都要多很多麻烦，我刚才来时见到那么多记者，我都被吓了一跳……”

    这些细碎的声音入了江小白的耳，她却没有听进去，此时的她正在和玲珑对视。

    两人起初被陈程程的那些话弄的有些茫然，莫名其妙被指责一通后还有一点火气，但听着听着，她们的心里就豁然开朗了。

    “这件事不是小白做的，是……”玲珑说道。

    “我知道，不是她做的，是你做的。”

    陈程程觉得很好笑，他打断了玲珑，“毕竟她是一个艺人，有助理在，这种事没必要亲自出手。我只是没想到，这种损人不利己的事情江小白你为什么会做，你是觉得这样会让剧组热度提升，你也能得到好处吗？但它带来的麻烦你有没有考虑过，对我来说又会有怎样的损失！”

    “我话都没说完，请你不要插话！”玲珑冷着脸说道，也很愤怒，“我要跟你说的是，事情不是我们做的，但我们知道是谁做的！你不是说照片是在我们房间门口拍的吗？那你有没有想过，我们的房间是人人都能路过的，如果真的想，那打开它走进去也不是难事？”

    陈程程皱眉，“你什么意思，你们知道是谁做的？”

    “我们当然知道，昨天我们回到化妆间就看到有个女人鬼鬼祟祟的在门口晃，房门都被推开了，她走后我们还特意检查了一下屋子，生怕里面被人动了手脚，所幸里面没事。当时我和小白还松了口气，没想到她是挖了个坑在这里等着我们呢。”

    玲珑很生气，俏脸含霜，对着陈程程说话的态度也不像往常那样温和了，“你想知道是谁做的这件事？很简单，回去问你的女朋友就知道了。”

    陈程程愣住了，“问她？这跟她什么关系？”

    “因为那个女人就是她的助理呀。”

    玲珑嗤笑一声，眼神中全是对陈程程的不满，“这件事闹这么大，不过就是有些人自导自演的罢了，你想隐瞒恋情，可有人却是千方百计的想着公开呢！被算计了还不自知，却这样当着众人的面来斥责我们，难道你不觉得可笑吗？”

    “这怎么可能，她怎么会……”

    陈程程人都僵住了，表情一会一变。

    “陈先生，在兴师问罪前麻烦你先调查清楚。还有，恋情泄露是给你带来了损失，可这个损失却是你自己直接带来的，恋爱是你的，女友是你的，曝出来的新闻也是真的，所以你大可不必把责任往别人身上推。”江小白淡淡说道。

