    “混账，说什么傻话呢！”

    听了乱菊的话，日番谷顿时怒斥道：

    “好不容易遇到了一个闯入者，你难道想要放跑他吗？”

    “我还真的有这个想法！”

    看着因为被定在了原地，而离开了自己的大腿，哭的撕心裂肺的魂，乱菊忍不住的浑身恶寒：

    “我听这家伙的老大说过，这家伙是那种即使被抓住弄晕，也会在梦话里呼喊大胸脯的极品痴汉，嘶……”

    乱菊忍不住打了个哆嗦，可怜巴巴的看着日番谷：

    “队长，这种家伙太恐怖了，我真的是不想和他有任何交集，与其如此，还不如这样好了……”

    乱菊对着日番谷，挺了挺自己的胸部：

    “队长，美丽大姐姐的怀抱，想不想感受一下呢？只要你让这家伙滚蛋，我就送你一个难忘的怀抱哦！”

    日番谷冬狮郎：“?(▼ヘ▼#)”

    “你这家伙不要给我开玩笑了！”

    日番谷面红耳赤的看着乱菊：

    “现在不是让你开玩笑的时候，话说……”

    日番谷强行压抑着自己的怒火：

    “你和他的老大交手了吗，对方的实力如何？”

    “对方是九人中唯一知道身份的——久保田越，他的实力很恐怖，有着远远超出副队长级别的战斗力！”

    说到了正事，乱菊也是恢复了正经的表情：

    “修兵副队长和吉良副队长，已经被他击晕并带在了身上，不过……”

    说到这里，乱菊的表情上有着一丝疑惑：

    “我看田越的样子，似乎并不是很想和我们开战，似乎就如谣传的一样，只是想要带走露琪亚。

    期间，我还看见他亲自检查了吉良的伤势。

    看他的意思，是吉良没有受到重伤，如果真是这样，他似乎还有对其进行治疗的意思！”

    “不管如何，还是要先找到他们再说，趁着还有一丝灵力的痕迹，我们还是快走吧，至于这个家伙……”

    日番谷整了整衣领，看了一眼在听到乱菊说到怀抱后，在原地凄厉嚎叫的魂，迈步向着田越离去的方向追去：

    “一会儿会有人来带走他的！”

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    日番谷和乱菊刚追出去没有多远，一直在隐匿气息的田越猛然在魂的身边出现，一刀砍碎了困住魂的“六道光牢”后，拽着魂就跑！

    “大胆，敢在我的面前救人，真是好大的胆子！”

    看着突然出现的田越，日番谷勃然大怒，拔出身后的斩魄刀，对着田越就追了过来。

    而看着追向自己的日番谷和乱菊，田越左臂一挥，左手一直抓着的修兵和吉良被田越直接向着两人扔了过去！

    “哼，天真！”

    看着想要用两个队长拖住自己的田越，日番谷不禁冷笑了一声，而其身边的乱菊则是伸出右手，对准了修兵和吉良，口中低喝：

    “缚道之三十七——吊星！”

    一道灵力制作吊床在空中浮现，虽然是破弃咏唱而减轻了威力，但也足以接住两人。

    “因为救人心切，所以连这么愚蠢的拖延手段都用出来了吗！”

    日番谷看着田越的背影：

    “只是击败副队长就让你如此膨胀了吗？现在停下脚步，我可以少让你吃点儿苦头！”

    “君临者！血肉的面具、万象?振翅?冠以人类之名！

    在苍火之壁上刻下双莲，在遥远苍穹间静待大火之渊！

    破道之七十三——双莲苍火坠！”

    伴随着咏唱，田越的手中突然冒出了两道蓝色火焰，以迅疾的速度射向了身后的日番谷和乱菊！

    “虽然能够咏唱使用出七十号以上的鬼道很亮眼，但是，你以为仅靠着这样就能成功了吗！”

    日番谷脚步不停，非但自己躲过了田越的攻击，还把一旁躲避不及的乱菊拉到了一旁，随即，丝毫不受阻碍的再次追击田越：

    “你这家伙不要太天真了！”

    “这样好吗？日番谷队长，你们两个躲过了攻击……”

    田越扭头看着身后紧追不舍的日番谷冬狮郎：

    “那身后的吉良和修兵副队长呢？”

    “该死！”

    听了田越的话，感受着田越凶猛的攻击正急速的向着修兵和吉良两人逼近，日番谷只能是暗骂一声，在原地站住释放出了防御缚道：

    “缚道之三十九——圆闸扇！”

    随着日番谷的低喝，一道圆形的防护盾在修兵和吉良的身前出现，虽然在双莲苍火坠的攻击下，被轰的破碎不堪，但也完全挡下了这道攻击！

    “真是厉害！”

    看着日番谷的防御，田越不禁赞叹了一声：

    “仅仅是三十级的缚道，还是破弃咏唱的缚道，就能够挡住我完整的七十级的破道，而且还是远程释放的防御，这应该是你改造过的缚道了吧！

    这就是队长的实力吗，的确是让我开眼了，不过……”

    田越扭头看着因为放出缚道，而被突然加速的自己拉开距离的日番谷，笑着开口：

    “拜拜了，日番谷队长，我们改日再见了！”

    “抱歉，队长！”

    乱菊停下了追击的脚步：

    “没想到田越那个家伙，居然还能再次提速，这种速度，凭我的脚力根本追不上，这果然是已经超越了副队长的实力。

    看起来，吉良和修兵果然是败在了这个人的手上，他们输的不冤！”

    “既然追不上，那就算了吧……”

    日番谷看着田越离去的方向冷笑了一声：

    “再见？是在监狱里再见吧，蠢货，你们跑去的方向，可正是碎蜂队长负责的区域！”

    “队长……”

    乱菊看向了日番谷：

    “既然让这家伙跑掉了，我们去追其他人好了，过去了这么长的时间，居然还没有一个入侵者被抓的信息，看来这群家伙，真的很麻烦呢！”

    “算了，闯入者之事只是顺带，不要忘记我们本来的目的……”

    日番谷皱着眉头：

    “关于露琪亚的死亡判决，关于蓝染之死，我总觉得有不合理的地方，我们去中央四十六室！”

    ………………

    “呜呜呜，大哥，你不顾危险，前来救我，我真的好感动啊！”

    被田越拽着，魂的眼泪止不住的流淌：

    “果然，我们的情谊是深厚的，即使面对着大姐，我依然没有背叛你。

    即使我在队长级死神的看管下，你依然会回来救我！”

    “拉倒吧，你这家伙，别以为我不知道你为什么哭……”

    田越鄙夷的看着魂：

    “你是因为离开了大胸脯的大姐姐，才哭的吧！”

