    罗红芸的美眸一亮，有转机？！

    二女回头，希冀看来。

    只见，秦云面露一丝犹豫，问道：“你们两个既然是享誉民间的名怜歌姬，那么唱曲儿跳舞，想必是不在话下了？”

    黛玉俏脸一喜，立刻道：“回陛下的话，民女会的。”

    如美人也立刻表示：“陛下，民女别的不敢说，但唱曲儿和跳舞还是有把握的。”

    “只要陛下喜欢的曲子，民女都可以学！”

    秦云挑眉：“那好吧，朕总觉得乐坊的舞师差了点味道，不够美感，你们二人就留下来在乐坊做个舞师，教宫女跳舞吧。”

    “也免得逢年过节差了点助兴的乐子。”

    上次上元节，其实他就觉得宫里的舞师跳的没有宫外的好，跳舞唱曲儿还得是要看青楼的清倌人们，那才叫好看。

    闻言，三人再次错愕。

    特别是黛玉和如美人，美眸中有着浓郁的失望。

    黛玉一咬红唇，砰的跪下：“陛下，民女仰慕陛下已久，深深被您的诗词以及您的各种事迹所吸引！”

    “还请陛下可以答应，让民女跟着陛下，那怕是宫女也好，我也愿意。”

    “但去乐坊……”她没有说完，只是满脸为难，那里可能一年到头也见不到陛下几次。

    如美人也跪了下来，俏脸央求道：“是啊陛下，民女只想要跳舞给陛下一人看。”

    “还请陛下可以收留，做个贴身侍女！”

    闻言，秦云一愣，自己在外面名声有这么好？

    这等清倌人，顶级名怜都仰慕自己？

    但……

    不行！

    这事让舜华知道，少不了一顿不高兴，现在她这个样子，不能生气。

    秦云准备拒绝。

    却发现，黛玉二人已经开始擦眼泪，梨花带雨，好不可怜凄美。

    “你们哭什么？”

    黛玉哽咽，纤柔娇弱：“陛下，如果你不要我们二人，我们就没地方去了。”

    “毕竟老东家那里，我们出走，已是容不下我们了。”

    秦云这辈子最见不得女人哭，一时间眉头蹙起。

    “罢了，那你们就留下做个宫女吧，偶尔唱唱曲给朕听，但要守规矩，知道么？”

    二女喜上眉梢，擦了擦眼泪，连连道。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    “我二人定然守规矩，伺候陛下一辈子。”

    见状，秦云心中感慨，这该死的魅力。

    “好了，你们先下去吧。”

    “是！”二女留了下来，心满意足的退下。

    秦云盯着二人背影多看了几眼，腿好看，腰也柔，估计皮肤能掐出水来，而且还是完璧之身，能见红。

    其实……似乎留下来赏心悦目，也不是不可以。

    他微微贼笑，然后转身，却忽然发现罗红芸还在这里，二人对视，她颇有些尴尬和局促。

    低头喊道：“陛下。”

    秦云恩了一声，正准备说什么。

    门外，忽然有锦衣卫来报。

    “陛下，门外的六人求见您，说是愿意再加一些白银。”

    秦云轻哼：“态度不端正，一百万白银也是白搭！”

    “告诉六人，给朕老老实实站在寒风中，什么时候朕气顺了，再聊！”

    “是！”禁军快速离开。

    御书房里，恢复安静。

    罗红芸听了刚才这话，是更加的进退两难。

    如果不取得秦云高兴，人是别想捞出去了，自己献出两大美人，又让秦云转手送给了自己的手下。

    这一刻，她是真不知道怎么办了。

    秦云忽然绕到她的背后，淡淡开口。

    “半数家产，朕就不要了。”

    “你的态度不错，人也聪明，朕给你一个机会，那个罗通你可以带走。”

    “但……丑话说到前面，你罗家再有下次，灰飞烟灭！没有任何说清的余地！”

    罗红芸一颤，玉背一股彻骨的寒意。

    她知道，这话绝对不仅仅是恐吓那么简单。

    “是陛下。”她也不敢转身，只能低头。

    秦云望着她，目光闪过一丝满意。

    又道：“朝廷跟江湖要分开，朕不会管理江湖的事，今后你去辅佐江北项胜男吧。”

    “她是朕的女人，会打理江湖一切事宜。”

    “你老实本分，朕不会亏待你。”

    闻言，罗红芸松了一口大气，看来陛下是接受自己了。

    今后罗家，有希望更上一层楼了。

    立刻转身，下跪道谢：“多谢陛下，多谢陛下！”

    “我罗家，定然辅佐好项家，和禁武司！”

    秦云伸手捏住她的白皙下巴：“另外，还有一件事要麻烦麻烦你。”

    罗红芸娇躯一颤，完全被他强大的气场压制，挤出一抹微笑：“不敢，陛下吩咐就是。”

    “朕不要你的半数家产，但他们六个不行！”

    “朕只要轻松一查，这六人就经不起，江湖势力乱来，也不是一天两天了，更何况他们的小辈犯的死罪！”

    “朕给他们一个机会破财免灾，你一会出去说说，让他们自愿双手奉出吧，朕懒得跟他们扯嘴皮子。”

    “懂朕的意思吗？”

    秦云挑眉，很是潇洒。

    听完，罗红芸松了一口大气，她还以为秦云要她侍寝。

    “是，陛下，我明白。”

    秦云扶起忐忑的她，然后忽然肆意的拍了拍她的圆滚翘臀：“去吧。”

    罗红芸当场一愣！

    随即玉腿有些发软，以为是自己感觉错了。

    她眼神急速变幻，忍着脸颊滚烫，当作没有发生，欠身道：“陛下，敢问可还其他事？”

    秦云搓了搓手，暗道手感不错！

    “没事了，朕就喜欢你这种懂事的女人，你走吧。”

    罗红芸抿了抿红唇，俏脸平静，谈不上抵触，别说摸一下，就说睡一觉她也不会拒绝。

    这可是天子！

    “那陛下，我走了？”她再次问了一句，似乎有些抓不准秦云的想法。

    秦云回头，咧嘴一笑：“难不成你还想在朕这里过夜？”

    她脸蛋瞬间一红，尴尬道：“民妇，退下了。”

    秦云摇头一笑，没有再说话。

    心里暗自嘀咕，还是魅力太大了，人人都想得到朕。

    一会后。

    “来人，摆驾！”

    “去千福宫，挺久没见过窦姬了，想她了。”

    “是！”

    “……”

