    第605章 运筹帷幄！

    地底。

    只见叶辰的七个师姐围着叶辰。

    听了叶辰的解释之后，叶辰的七个师姐都非常的惊讶。

    他们没想到这一切都是叶辰布好的局，不过，她们现在才明白，她们是关心则乱了。

    以叶辰平时谨慎的性格，怎么又会和明知道打不过的对手硬刚呢？

    要是她们早想到了这一点，也不至于这么伤心。

    只见叶辰轻轻的安抚着他的七个师姐，将她们的眼泪擦干。

    然后轻声说道：“我现在通过假死逃离了上界的追杀，不过，我还有很多事情要做。”

    “第一个，就是审判之日，审判之日的日子看来已经不远了，所以，在审判之日来临之前，我们一定要做好准备！”叶辰看着七个师姐说道。

    七个师姐点了点头。

    叶辰看着自己的七个师姐，紧接着说道：“对了，师姐，在审判之日来临之前，你们都有一个任务！”

    “任务？”叶辰的七个师姐看着叶辰，不解问道。

    叶辰点了点头道：“没错，你们也知道，审判之日的时候，上界诸神会来到下界，到时候，整个个苍生都难以保住！

    所以，我想要你们在审判之日来临之前，突破渡劫境界，至少也要到达渡劫后期，随时可以点燃神火的实力。”

    此言一出。

    只见叶辰的七个师姐都惊讶无比。

    审判之日来临之前要点燃神火。

    这个任务，实在是太艰巨了。

    要知道，点燃神火有多难？

    在这个世界之中，多少人想要度过天劫，点燃神火，但是，最后都全部枉然了。

    想要点燃神火，实在是太难了。

    还有天劫限制，很多人都渡不过天劫，即便度过了天劫，天上还会派下域使刺杀。

    这也更增加了点燃神火的难度。

    想要在审判之日来临之前点燃神火，这是非常难的任务。

    但是，叶辰的七个师姐自然明白叶辰的用意。

    叶辰想要保护她们。

    但是，保护她们的最好办法并不是随时守着她们，而是一起变强。

    只有一起变强，她们都拥有了保护自己的能力，叶辰也才能够更好的保护她们。

    “好，我们一定会做到！”只见大师姐坚定的说道。

    即便她知道，这几乎很难做到。

    但是，她们看到了小师弟的所做的一切，她们相信自己，也相信小师弟。

    “哼，不就是区区的点燃神火吗？我也只差两个境界了。”叶辰的三师姐开口说道。

    现在叶辰的三师姐安妙涵天魔功大成，所以，修炼速度也非常的快。

    “我们一定会做到的！”五师姐开口道。

    叶辰看着自己的几个师姐，接着说道：“现在的我，已经点燃了神火，但是，我知道，我现在的境界，对于上界的那些神来说，还是太弱了。

    之前那个狱神，他的实力，如果我不出此下策，即便全力以赴，我也知道，我根本不是他的对手！”

    此言一出。

    叶辰的七个师姐更是惊讶。

    “小师弟，你的意思是说，那个狱神，即便是你，也不是他的对手吗？”大师姐看着叶辰问道。

    因为，这是她第一次听到自己的小师弟如此说话。

    以前的叶辰，无论是谁，他都可以一战。

    但是，如今面对上界的强者。

    即便是无敌的小师弟，现如今，也难以一战了。

    叶辰郑重的点了点头道：“我不是他的对手，他的境界比我高的实在是太多了，我感觉得到，如果我不全力防御，我也被他一击秒杀了。”

    “所以，这段时间，我要尽全力的修炼，赶在审判之日到来之前，尽量的突破境界，才能够更好的面对接下来的冲击。”叶辰接着说道。

    说到这里，只见叶辰的七个师姐都看着叶辰。

    “小师弟，你说我们，有未来吗？”七师姐忽然看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，摸着七师姐的头，“傻师姐，我们怎么会没有未来呢？我说过了，无论付出什么，我都会将你们放在最优先级的。现在我已经点燃神火，大不了我们不用管这个世界的任何人，我带着你们，逃离这个世界！”

    叶辰其实已经早就计算好了。

    最坏的情况，就是叶辰带领着自己的七个师姐，和自己的朋友们逃离这个世界，不管这个世界的人。

    但是，如果可以的话。

    身为人皇的叶辰，还是想要拯救这个世界。

    他是人皇。

    他要为这个世界负责！

    叶辰不是圣人，也不是救世主，所以，他所有的一切计划，都是建立在保全自己和自己的亲人，师姐朋友的基础上的。

    即便要拯救整个世界，他也先要保证自己的七个师姐和身边的人万无一失。

    虽然这很自私。

    但是，他在人皇的身份之前，他还是一名穿越者，这个世界和他的关系，本来就不大。

    他更是七个师姐的丈夫。

    要是连师姐都保护不好，那么，即便保护了整个世界，又有什么用？

    他还是儿子，还是朋友.......

    所以，即便是他想要拯救人族，拯救世界，也是分优先级的。

    只有他保护了所有他要保护的一切，他才会考虑解救整个人族！

    七个师姐听了叶辰的话，都有些惊讶。

    她们脸色微红。

    “小师弟，我们在你的心底真的这么重要吗？”三师姐问道。

    “当然，你们在我的心底，就是整个世界，比这个世界，还要重要的世界！”叶辰坚定的说道。

    说完之后，只见叶辰的几个师姐，投入了他的怀抱。

    叶辰爱江山。

    可是，他更爱美人！

    “好了，上面的人应该等急了，我们先上去吧！”叶辰看着七个师姐说道。

    七个师姐点了点头。

    只见叶辰大手一挥，一道白色的云彩落在了七个师姐的脚下。

    白云带着叶辰和他的七个师姐，缓缓的朝着黑洞外面飞了出去。

    ............

    外界。

    所有人都在悲伤。

    万人悲痛，天地恸哭。

    只见整个外界的气氛，都压抑无比。

    所有人都在悼念着人皇！

    “人皇陛下，一路走好！”

    所有人高声呼喊道。

    可是，就在这个时候，只见黑洞之中，突然散发出来了无尽的金光。

    金光大盛，照亮世间！

    (本章完)

