    通过防御塔的售卖，摩利·霍尔的生存币存储有所回暖，昨天的宝箱也为他提供了不错的道具‘领域·机械献祭’‘防御塔外置双刃宽刀x5’‘技能体验卡·沉寂后的爆发’。

    ‘领域·机械献祭’：选中庭院内的25个防御塔，进行自我销毁，其能源将被统一收集，对庭院内的尸潮‘清屏’。

    ‘防御塔外置双刃宽刀x5’：加持在防御塔外部，使得攻击防御或进过的僵尸受到高额伤害。

    ‘技能体验卡·沉寂后的爆发’：让庭院内所有的防御塔进入沉寂蓄力状态，30秒后，将积累的攻击伤害瞬间爆发，总体伤害约提升百分之四十。

    最后是特殊商店花费1500生存币，购买‘防御塔临时强化卡牌x5’‘虚空防御基站x1’。

    第一波尸潮，摩利·霍尔还是按照正常的打法攻击，外置宽刃和虚空防御基站被他安排在了3号、4号院子，让整体的攻击水平持平。

    而他则在4个院子都购买机枪设备提前布置，尸潮进入后，从1号院子开始用机枪扫射，该庭院机枪子弹用完，他就去下一个院子。

    以此节约时间。

    第二波尸潮开始，摩利·霍尔直接使用了‘技能体验卡·沉寂后的爆发’，让防御塔进入全线停滞状态。

    他则在安全基地的二楼，用之前购买火箭炮和手雷对僵尸进行攻击，以保证庭院内的防御塔受到最小伤害。

    终于30秒过去。

    防御塔复苏，积蓄了30秒的攻击在顷刻间全部发出。

    第二波尸潮瞬间消失了四分之三。

    余下的一些，也在30s内轻松完成。

    第三波尸潮。

    到摩利·霍尔做出决断的时候了。

    ‘领域·机械献祭’一旦使用，他可以瞬间完成尸潮，但相应的，回损失100个防御塔，生存币损失达到5000生存币以上。

    但这个可以领域，可以让他稳住今天的联盟排名。

    简单来说，他是在赌‘联盟排名所获得的整体利益高于自己所受的损失’，赌赢了，面对明天的特殊模式，优势更大，失败了，他将再次陷入深渊。

    话说回来，他的目标是超越叶浪。

    而非在游戏里混吃等死，所以其实没得选！

    ‘领域·机械献祭’道具卡使用。

    摩利·霍尔选中4个庭院内的所有基础防御塔，不够再用爆炎、滞缓、空袭凑数，道具卡效果生效。

    “咔~咔~咔~”的龟裂声音持续响起，防御塔自上而下层碎裂成金属碎屑，各种属性的能量在每个庭院中汇集。

    直到25个防御塔的能源完全结合，聚变发生。

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    四声爆响。

    全歼尸潮。

    游戏结束。

    莫约半分钟后，查尔斯发来私信，表明尸潮完成。

    接着三分钟内，其余两个成员玩家，也完成了任务。

    摩利·霍尔总算是放下心来。

    后面等明天排行榜公布后结算即可。

    ……

    至于叶浪，完成尸潮后，没着急睡觉。

    着手开始准备一些美食。

    今天虽然已经够累了，但好歹也是普通模式，并且明天的特殊模式情况不确定，可能更忙。

    不好好放松一下，神经都要紧绷到坏死了。

    夜宵也简单，炎国传统烧烤，羊排、牛排、茄子、肉筋……

    这些东西商城直接有半成品，而且非常新鲜。

    东西上烤架烤了没多久，联盟聊天大厅就热闹起来。

    【奥威其：哈哈哈，今天晚上的尸潮太舒服了，明天我名次一定非常不错，盟主，你的道具加上我的熊小弟，简直绝配。】

    【还有生存币，我这两天尽快还给你。】

    【曼·妮可：多了一个分身，尸潮确实轻松多了，可我怎么有点后悔召唤她了呢？我感觉我人设已经在全世界面前崩塌了，干脆一辈子在游戏里呆着吧，裂开！】

    【可娜儿：失望ε=(′ο｀*)))唉，还以为联盟之后就能看到叶浪哥哥了呢，结果还是不行。】

    【曼·妮可（精神部长）：@可娜儿 公主大人一看就很清纯，我的本体太过分了，居然没有把老司机的精神传递给你，简直有损我……】

    【曼·妮可：你给闭嘴！】

    曼·妮可再次扼住了精神部长的脖子，并把精神召唤回了自己的精神世界，并暂时回收了身体。

    然后以迅雷不及掩耳之势把消息撤回。

    然后当什么事情都没发生过，只要自己不尴尬，尴尬地就是他们！

    【叶浪：各位辛苦了，准备了点烧烤，好好放松一下。】

    叶浪把东西分单份上架。

    夜宵瞬间从交易大厅消失。

    群里留下一堆‘感谢盟主大人’的彩虹屁。

    吃着夜宵，叶浪和可娜儿私聊了一会。

    也就休息了。

    第二天清晨6点。

    系统响起。

    【今夜尸潮已经结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，下楼的时候顺手打开排行榜查看详情。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x3，铂金宝箱x1，生存币x3100。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x1，生存币x1800。】

    【铂金排行榜】

    【01.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x4，生存币x2100。】

    【02.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2000。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x1900。】

    【05.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x2，生存币x1800。】

    【06.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x2，生存币x1700。】

    【黄金排行榜】

    【1.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x4，生存币x1500。】

    【2.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x4，生存币x1400。】

    【3.辛克莱,获得黄金宝箱x4，生存币x1350。】

    【4.巴克，,获得黄金宝箱x3，生存币x1300】

    【5.格纳,获得黄金宝箱x3，生存币x1250】

    【6.安妮,获得黄金宝箱x3，生存币x1200】

    【7.莱盎斯,获得黄金宝箱x2，生存币x1150】

    【……】

    联盟系统提示中，也多了一些信息。

    【昨夜联盟排行已公布。】

    【1.炎盟，获得2000联盟币奖励。盟主获得1000生存币奖励、成员获得500生存币奖励。】

    【2.鹰盟，获得1500联盟币奖励。盟主获得800生存币奖励、成员获得300生存币奖励。】

    【3.爱之联盟，获得1000联盟币奖励。盟主获得600生存币奖励、成员获得200生存币奖励。】

    【联盟排行计算体系如下：盟主排行评分比重占据百分之五十，成员排行榜只和占据百分之五十。】

