    第281章 找到

    萧鼎听得无语，这家伙居然是吞灵族的。

    他斜眼：“你们一族当年不是被八大远古种族联手覆灭的吗，为什么只找虚无吞炎的麻烦？”

    “因为虚无吞炎将我族最后一位族长吞了，拥有了我吞灵族的血脉之力，若它存在一天，我一辈子都不敢去中州。”

    黑衣人眼神憋屈：“我若离太近，他必然能靠血脉之力感应到我，甚至就是在这西北大陆，我也像老鼠一样，根本不敢随意露脸，更害怕和人争斗，这种生活我真的不想一辈子都这样。”

    “原来是这样……”

    萧鼎眼中的怀疑散去，恍然大悟：“说到底，还是为了你自己。”

    “不然呢，吞灵族早就消失在斗气大陆，这么多年来，我们早就没什么深仇大恨了，只想光明正大地生活，”

    黑衣人眼神暗淡：“可惜，我这么小心，结果还是遇到你，真的是提升太快了，我有吞灵族血脉都没有你快。”

    “我是萧族的人。”

    萧鼎淡淡道：“当年我萧族也衰落了，不过是祖先自己选择，不像你们是在作死，竟然吞其他远古种族的斗帝血脉。”

    “我也觉得，不过这种事，我们做后辈的也没办法啊，前人闯祸，后人遭殃。”

    黑衣人无奈：“原来你是远古种族的人，难怪提升如此快，现在你准备怎么处置我，杀了我？”

    “我没兴趣背信弃义，既然答应帮你，而你的要求也不算多离谱，更没有损害我的利益，可以帮助你。”

    萧鼎本来就准备吞噬那家伙，和这人的要求并不冲突。

    黑衣人眼神一动，吐出一口气，放松下来：“我还以为至少会拒绝，甚至会杀了我呢。”

    “不至于，你这点吞灵族血脉又翻不起什么浪花，恰好我萧族和魂族不对付，就帮你解决了这个麻烦。”

    萧鼎解开空间封锁，拿着五色玉，“这东西我就收下了，你既然来参加拍卖会，说明想买什么，只管叫价，我免费送你三件东西。”

    “多……多谢。”

    在这吞灵族感谢时，萧鼎已经不见，周围的人根本没有发现。

    拍卖行后方，萧鼎凭空出现，把玩着手中的五色玉，嘀咕：“难不成吞灵族真是斗气大陆外来的，这法身修炼之法跟着从大千世界带来的？不知道能不能在斗气大陆修炼。”

    他闭上眼睛，开始沟通本体。

    刚才就是通过分身和本体的联系，他才知道这东西情况。

    萧界内。

    本体已经得到五行化神法身的全部内容，通过系统的协助，开始修炼这门完整的法身……或者也可以称之为斗技。

    嗡！

    虚空震动，他体内的五行本源被调动，化作五道光柱冲天而起，隐隐形成一个蕴含五彩之色的巨人。

    这巨人竟有万米之巨，充斥了大半个萧界，散发的气息让虚空颤抖。

    古元吃惊地看过去：“这是什么斗技，气势好强！”

    他也算见多识广了，可是这种斗技颇为特殊，带着一种古朴浩瀚的气息，和如今的很多斗技存在明显区别。

    古元再怎么有见识，也想不到这是大千世界的至尊法身，在那个世界，只有至尊级别才能修炼，属于至尊的标志性手段。

    天上，五彩巨人不断凝实，散发的力量再让空间扭曲崩溃，在凝聚到一半时，又迅速化作一阵流光散去。

    “日，这玩意儿也太耗费力量了吧，要不是我已经修炼了五脏六腑，连初具雏形都做不到。”

    坐在菩提宫之上的萧鼎忍不住吐槽。

    他实力是达到了，但终归缺乏大千世界的灵力，这个世界的斗气等级低一些，难以支撑。

    “看来，得把五行能量核心全部收回来，才能支撑这法身初步凝聚。”

    萧鼎念头一动，从萧界之中离开，出现在外界。

    五行分身出现，其中有一个个光团出现，都是他放在分身中的能量核心。

    将能量核心吞下，萧鼎的力量顿时浑厚许多，他再次结印，五行本源和五行斗气宛若火山爆发，迅速释放出来

    灿烂的光芒在天地之中汇聚，宛若海洋翻滚。

    在原本建立萧界造成的巨坑之中，一尊通天巨人缓缓浮现，身体逐渐实，迅速化作萧鼎的模样。

    萧鼎本体飞出，缓缓融入这个巨人，不久巨人睁开眼睛，目光俯瞰大地。

    “这视觉挺独特。”

    他喃喃自语，发出的声音轰隆隆的，就像是雷霆滚滚。

    “就是消耗挺大，维持不了多久，这还是我有多核，别人单核的估计能坚持半分钟就不错了。”

    萧鼎计算了一下时间，这还是勉强凝聚出来的法身雏形，并不完全，消耗就如此大，待真的小成时，会更加恐怖。

    不过，这这代表此法身的威力必然不会简单。

    “基本上留在绝战时用了。”

    萧鼎盘坐在地，继续摸索这门法身，发现想要真的完全凝聚，还需要大量五行来补充。

    以他如今拥有的五行本源数量，还远远不够。

    “此法身可由五行法身融合而成，大可先修行次一法身，比如可以用异火修炼火神法身。”

    萧鼎再次结印，巨人的五彩光芒散去一些，无穷火焰滚滚而出，体型缩小，转眼化作一尊千丈级别的火神。

    “这就舒服了许多。”

    萧鼎动了动拳头，顿时巨人也动了，带起来一阵热浪。

    轰隆隆！

    火焰巨人挥舞拳头，空间节节寸断，随便踩了一脚，大地裂开一条条沟壑，轻举手投足间就是天崩地裂。

    “挺爽的。”

    萧鼎笑了笑，这法身有点像一些凝聚巨人身体的斗技，不过法身更像是一件经过炼制的定期，而非斗技临时施展出来。

    在他体会法身的奥秘时，很远处的虚空深处，一个黑袍人远远看着火焰巨人。

    “好强大的斗技，必须禀告一下。”

    黑袍人目光忌惮，他是魂天帝派过来监视萧鼎情况的一位斗圣，如今萧鼎显露的东西，已经足够他专门回去一趟。

    在他返回魂族时，发现族内很多强者汇聚，似乎要有什么行动。

    “有什么情况吗？”

    魂天帝的声音出现，随后他身后出现一个人。

    “族长，萧族那边有动静，那萧鼎修炼了一门颇为颇为厉害的斗技，可能会威胁到我们，特意回来禀告。”

    黑袍人恭敬道。

    “只是斗技？”

    魂天帝听后，并不在意道：“修炼斗技没什么，他萧鼎能得到的斗技不至于比我魂族传承斗技厉害，你暂时不必监视，随我去药族一趟。”

    “族长这么快就要对药族动手了？”这长老颇为意外。

    “那萧鼎杀了我族好几个斗圣，本身又有诡异能力，为避免夜长梦多，必须在他成长到对我魂族存在巨大威胁之前，拿到最后一块古玉！”

    魂天帝眼神冰冷，“那萧鼎杀我族两位魔圣，这次我不得不出手，迅速解决。”

    “为何不干脆所有强者出动，过去灭了他们？”

    “你当古元是摆设吗，一旦倾巢而出，很可能会被古族对上，我们其他行动就麻烦了。”

    魂天帝冷冷道：“去准备一下，一举拿下药族，让他们像石族、灵族一样，一点消息也传不出去。”

    “是，族长。”

    萧鼎不知道自己刺激得魂族加快了一些行动，原本好几年后才会动药族，如今就迫不及待开始了。

    他认真修炼了一个半月，将火神法身凝聚出来，天火三玄变修炼得差不多，黄泉妖圣的斗技也掌握完毕。

    由于分心弄这些东西，萧鼎修为延迟了半个月才突破，达到四星斗圣级别。

    在他继续向五星斗圣提升时，菩提古树传来波动，萧鼎露出喜色。

    在菩提古树上，一团九彩光芒爆发，九转巅峰斗尊级别的波动浮现，在强大气息和绚烂光芒之中，身材曼妙的美杜莎光着小脚，踏着虚空出现。

    她穿着红色贴身长裙，凸显的身体曲线格外明显，没有一点瑕疵的肌肤细腻无比，玉色莹莹，有淡淡光芒流转，便是真正的美玉也没有如此好看。

    一对小脚精致得就像雕刻而成，双腿修长，浑圆笔直，没有一点坠肉，真正的蛇腰平坦而充满弹性，让人忍不住想要去抱了一下，在上面的夸张幅度将衣服撑得很明显，雪白和沟壑足以引来男人的垂涎。

    三千青丝比两个月前进入幻境修炼时长了许多，瀑布一般洒落，到了挺翘的臀部，红唇小巧水润，就像是果冻，没有一点皱纹。

    脸蛋妩媚，肌肤胜雪，鼻子比寻常女子要挺立不少，眼睛细长，一双勾魂夺魄的双眸带着深邃沧桑之意，就像经历了许多事情。

    好在看到外界的场景，这种沧桑就像梦境迅速远去，烟消云散，恢复成晶莹之态，随后多了几分温柔和喜悦。

    一只手忽然揽住美杜莎的蛇腰，萧鼎低头微笑：“恭喜，彩儿距离半圣就只差一步了。”

    “没有夫君让菩提古树帮忙，要达到这一步，少说也得五六年。”

    美杜莎美眸就像秋水一样波光流转，红润点了萧鼎一下，意味深长：“我刚才出来前，还看到不少人，你是准备让自己每个女人都来一遍吗？”

    “当然，这种特殊的修炼方式，不经历一下，对不起我家种了菩提古树。”

    萧鼎伸手抬着美杜莎下巴，目光来着侵略性：“既然你已经快半圣，就先从你开始吧。”

    “开始什么？”

    美杜莎脸颊浮现两抹红霞，魅惑十足。

    “自然是开始延续后代，为我萧家添加香火了。”

    萧鼎坏笑，大方地吻过去。

    美杜莎心中惊喜，生孩子可是很重要的事情，自己若能拔得头筹，以后在家中的地位不会低。

    “去我的寝宫吧。”

    她拉着萧鼎，去自己专门布置的宫殿。

    在萧鼎和美杜莎去延续香火时，中州的某处。

    一个浑身像在吸引光芒的身影拿着一块残图出现在虚空中，闭上眼睛仔细感应。

    不久，他睁开眼睛，眸中炯炯有神。

    “就是在这附近了，留在体内的异火有一些反应，这残图也和某处存在感应。”

    这人露出喜色，他正是萧鼎派出来暗中寻找净莲妖火封印之地的暗之分身。

    他继续在周围飞了一会儿，最终停留在一个地方。

    此处的空间有一些异常，在高空区域，空间不正常扭曲着，散发出缕缕灼热气息，让他的念头都感觉在被灼烧。

    能让一个斗圣的念头有灼烧感，这空间深处的东西肯定不简单。

    萧鼎的分身眼睛发光，取出记载净莲妖火位置的残图，这个古朴的碎图果真起了反应，在微微地震动，就像和虚空深处的东西在互相呼应。

    “找到了！”

    萧鼎分身大喜。

    他知道剧情，所以能确定净莲妖火的大致位置，不过目前并非是出世的时候，所以想找到还隐藏着的妖火空间，必须一点点寻找。

    功夫不负有心人，总算给他找到了。

    他当即闭上眼睛，和本体沟通。

    正和美杜莎亲热了大半天的本体得到信息，并没有太大反应。

    “魂族那些斗圣的力量还没吞噬完毕，也不用急着吞净莲妖火。”

    萧鼎神色平静，他提前找到净莲妖火空间，就是给下一阶段修炼准备资源。

    如今找到，可以等达到五星斗圣再去。

    他当即让分身记住空间节点，便立马返回，等一两个月后，修为达到吴星级别就过去。

    到时候，净莲妖火就是一头被薅羊毛的超级大肥羊。

    “接下来就是把鼎天拍卖行建立到中州，把雅妃他们都接过来，专门培养。”

    萧鼎准备过一段安静的生活，不急着和魂族有什么冲突。

    事与愿违，暗之分身回来没几天，他在西北大陆负责搬拍卖行的风之分突然传来紧急的信息。

    魂殿的人居然出现在迦南学院，想要将整个学院抹除，还好分身就在身边，出手暂时挡住，带了一些人脱身。

    但魂殿似乎有点穷追不舍，此刻正在追杀分身。

    “怎么回事，魂殿为何要突然对迦南学院动手？难不成……”

    萧鼎想到一个可能，神色沉重起身，对美杜莎道：“你呆在这里，我本体有急事离开。”

    他又对古元道：“岳父大人，帮忙看一下空间。”

    话落，他直接撕开空间离开，只剩下各大分身镇守萧界。

    (本章完)

