
君凌陌一袭月白袍子，风光霁月，气场全开，直接越过陈太师，在首座落坐。

白玉瑾紧随其后，不过她看得清楚，陈太师整张脸比锅底还要黑。

君凌陌久不做声，像是没看到陈太师这号人。

没办法了，白玉瑾只好开口：“我家公子今晚嗓子有点不舒服呢，不知道陈太师深夜到访，所为何事？”

陈太师好不容易才保持着笑容：“小女今日犯下大错，连着纪姑娘也险些遭了污蔑，我特来请罪。”

说完，他招了招手。

陈家护卫拿着一锦盒上来，在他们面前打开。

血腥气立即蔓延开来。

白玉瑾看清了里面的东西，不由得干呕一声，退后了几步。

里面竟然装着陈菁菁的人头！

而且，人头满布血痕，头皮外露，可见陈菁菁生前受了多大的酷刑！

曾经的圣都贵女，竟然连死后的体面都没有。

不过白玉瑾也就是心惊一会儿，陈菁菁自取灭亡，自己活该，怪得了谁。

“陈菁菁是污蔑了沐三公子，你该去沐府请罪吧！”白玉瑾觉得晦气，“赶紧收起来，白天听了污秽话，晚上还要辣眼睛！”

“你这侍女……”陈太师有些气恼。

但君凌陌一个眼神剜过来，他吓得立时噤声。

有点可怕。

可怕就对了。

陈太师赶紧让护卫退下，脸上对着笑容：“墨公子，此次我除了想赔罪之外，还想请墨公子帮个小忙呢。”

君凌陌就知道来者目的不会简单。

他微掀眼眸，在外人的角度看，他的眼眸漆黑如墨。

“堂堂太师，圣朝栋梁，还有事情需要求人的？”君凌陌声音淡漠。

陈太师嘴角微抽搐。

我是请你帮忙，不是求你！

但他不好惹怒了人，只得继续陪着笑脸：“圣皇正缺一位太傅教导，墨公子修为高深，正好适合。”

白玉瑾猛的看着陈太师。

做圣皇的太傅？这官位看似不高，但非常多人巴结！

可以说，太傅是天子近臣，是天子心腹。

换了别人，肯定喜欢若欢，立即答应。

可惜，人家摄政王本就掌天下权势，干嘛还要给圣皇做苦力？

君凌陌果然直接道：“不合适。”

陈太师知道这些修为高强的人傲娇脾气大，开出了条件：“墨公子请放心，俸禄好说，国库里的灵器和丹药，墨公子可随意挑选。”

白玉瑾眼睛一亮，尾巴已经翘了起来。

圣朝国库汇聚天下至宝呢！

“我说的不合适，是圣皇资质太差。”君凌陌声音依旧没有起伏，最后一句话，是一个字一个字慢慢说的，“我就算再厉害，也无法扶起一个废物。”

白玉瑾险些背过气去。

用墨翎的身份说圣皇是废物，这不是找死吗？

她赶紧退后几步，躲了起来。

陈太师果然勃然大怒：“大胆！竟然敢羞辱圣皇！”

声音过后，几个圣龙卫嗖嗖嗖几声出现在正厅。

寒光凛冽掠过，手里拿着各自的武器，只等陈太师下命令。

陈太师寒着脸，眯着眼盯着君凌陌：“墨公子，这几位都是灵尊境的圣龙卫，你若能到圣皇陛下跟前跪拜请罪，就能揭过此事，你可要好好想清楚啊。”

墨翎就算是灵皇境的高手，怕也难抵御几个灵尊境的圣龙卫吧。

刚才受得气，陈太师现在想要狠狠发泄。

“公子……”白玉瑾压低声音，“你有没有听过，识时务者为俊杰，留得青山在不愁没柴烧，君子能屈能伸……”

“住嘴。”君凌陌打断她，再望着陈太师，“我给你们一个机会，立即滚出纪府，还能保住一条小命。”

不等陈太师说话，几个圣龙卫眼睛发狠，怒气冲冲。

“你一个不知来历的客卿，也敢如此大言不惭？！”

“今日我们就让你知道，对圣皇陛下不敬，藐视圣龙卫是什么下场！”

“没错！现在你跪地求饶也是无济于事了！”

君凌陌清冷一笑，眸光不屑：“这年头，无能之人打架全靠吼了？”

圣龙卫怒极。

正想大开杀戒，君凌陌微微抬了抬手。

陈太师冷笑：“墨公子现在后悔还来得及。”

“我是想说，出去打，这正厅的家具很贵。”君凌陌道。

他是能一招要他们几人的性命，但碍着他现在是墨翎，就不好展露摄政王时候的实力。

只能跟他们迂回片刻，好好玩玩。

可惜，他要大展身手，阿羽却在炼药，看不到他的英姿。

一转眼，他便快如闪电，立于庭院之中。

月色冷清。

男子俊秀非凡，风迎于袖，全身散发着一种威震天下的气质。

折了一段树枝，作为武器。

他双瞳静默如水，用最平静的语气，说出最嚣张的话：“还愣着做什么，一起上。”

圣龙卫怒发冲冠。

竟有一段树枝做武器，瞧不起谁呢！

几道人影瞬间飞闪出去，手中的武器，或砍或刺，他们只有一个目的，那就是将君凌陌置之死地。

君凌陌的衣袍镀上一层银光，衣角和发丝都随着秋风微微飘拂。

腾跃半空，如同神祇降世。

一挥树枝，灵力挥出，强大得直卷狂风，将那几个圣龙卫打得重新落于地上！

灵力余威仍在。

他们赶紧运气，固守灵根和丹田，才不至于重伤。

尽管如此，有个一阶灵尊的，还是口吐鲜血，身体乏力。

陈太师目瞪口呆，想绕过长廊，偷偷溜走。

光是这一招，就已定胜负了呀。

白玉瑾眼明手快，拽了陈太师一把：“陈太师，还没打完呢，看完再走啊。”

陈太师冷汗直冒，哆嗦着说：“我……我修炼天赋不高，看了也是白看，呵呵呵，我是文臣呢。”

“文臣更要看呢，搞不好你今日看了一战，就直接开窍了。”白玉瑾说道。

陈太师心想，他开什么窍，还不如直接撞死在这里得了。

君凌陌有意想跟他们玩玩，特意收敛了点灵力。

圣龙卫见状，以为他刚才那一招是虚张声势，已经耗费了不少灵力。

互相看了看，几人调整好了气息，立即又从各个方向开始进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69264968"  chaptername="第238章，给圣皇陛下做太傅">加入书签</a>
</div>
