    对于梁恩来说，能够在展销会上找到自己急需的一盏灯自然是一件非常值得庆贺的事情，但是他也希望能够知道这盏灯的来历究竟如何。

    因为不管怎么说这盏灯都将会成为自己未来一个技能最原始的开头，那么搞明白油灯的来历对他来说显然也是一件非常重要的事情。

    好在现在是网络时代，所以想要查询各种资料情况也变得简单了许多，所以梁恩很快找到了那盏油灯牌子上的名字究竟是谁。

    弗拉基米尔.佩里奇是一名出生在1919年冬天的南斯拉夫人，虽然他的家境很一般，但因为学习刻苦的原因他不但考上了中学，之后还成功的考入了一座位于贝尔格莱德的商学院。

    这段日子对他来说自然是一段艰辛的日子，因为他需要在上学的间隙勤工俭学外出打工。好在他最终以优异的成绩毕业，然后从1938年开始在贝尔格莱德抵押银行工作。

    1940年，他秘密入党，同时也被调动到了萨拉热窝的银行分行工作，直到1941年德国人入侵南斯拉夫为止。

    也就在这一年，时年22岁的弗拉基米尔成为了一名光荣的游击队员。随即便和其他的队员一起开展了地下抵抗任务。

    他和战友们暗中呼吁萨拉热窝的有钱人向城内犹太社区提供金钱和物质上的支援，同时暗中将游击队员护送到萨拉热窝市内执行暗杀和破坏活动。

    为了行动上的方便，弗拉基米尔给自己起了一个的代号——瓦尔特，从此游击队员“瓦尔特”成了他家喻户晓的称号。

    没错，这个人就是著名的南斯拉夫电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》中的那个主角瓦尔特的原型，一名勇敢的游击队员。

    接下来的几年中，现在这位被称作瓦尔特的游击队员立下了赫赫战功，1942年他来到重镇图兹拉，对当地的德军和傀儡政府进行了一次成功的破坏行动。

    行动造成德军在当地的情报网遭到巨大破坏，对游击队和其他抵抗组织的搜捕也被迫停止。同年，由于他的突出表现，他被高层授予波斯尼亚东部游击队单位的副政委。

    1943年，瓦尔特又被游击队地区领导人任命为游击队萨拉热窝委员会的秘书。此时，瓦尔特的身份已经晋升为营长，他也被组织赋予了新的战斗任务——重组当地被破坏地下抵抗组织。

    在瓦尔特的帮助下，当地的抵抗组织纷纷在当地招收年富力强的年轻人。游击队的人数迅速地壮大起来。

    同时瓦尔特也和其他地区的游击队据点取得联系，为萨拉热窝当地的游击队提供资金、武器和情报，以壮大这一队伍。

    1944年6月，已经正式成为萨拉热窝游击队总指挥的瓦尔特，带领着游击队员在市中心和郊区组织大规模的罢工、休市、罢课等活动。抵抗辣脆对当地占领。

    当然，那个时候的瓦尔特也有着大量的伪装身份方便自己活动，而自己之前就职过的银行也是如此，这显然就是这梁恩找到的这盏油灯的来历。

    进入1945年，南斯拉夫人开始发动了全面反攻，但这个过程并不是一帆风顺，比如在萨拉热窝，德国人摧毁了大量游击队的据点。

    于是当时作为负责人的瓦尔特就带着自己麾下的游击队员产出了内部的叛徒并发动了反击，就如同电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》一样夺回了主动权。

    可惜的是，这位瓦尔特并没有看见最后的胜利，就在1945年4月份南斯拉夫全境即将解放的时候，瓦尔特牺牲在了战场上。

    那是在1945年4月5日，一个普通的日子，瓦尔特像往常一样带领着手下的游击队员来到城内的卷烟厂里进行检查。

    在此之前，城里的邮局、医院、工厂都留下了他的足迹。之所以要这么做，瓦尔特是为了防止德军在撤退或者投降前对这些设施进行破坏。

    当一行人正在工厂内进行巡查时，一伙携带了一门迫击炮的小队发现了他们，并用迫击炮对他们射击，结果瓦尔特身受重伤被送进了医院，并于第二天不幸牺牲，年仅25岁。

    也就在瓦尔特牺牲的当天，萨拉热窝正式解放。游击队和全体萨拉热窝军民取得了最后胜利，但英勇的瓦尔特却没等到胜利的那一天，倒在了胜利的前夜。

    4月9日，当地军民为瓦尔特·佩里奇举行了隆重的葬礼，他和之前牺牲的战友们一起被埋葬在当地的墓地。参加葬礼的人超过了15000人。

    人们用各种形式去缅怀这位传奇的游击队员，而其中最著名的就是1972年以他经历作为原型进行艺术加工之后拍摄的电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》。

    这就是为什么这盏油灯能够起到作用的原因了，因为这盏油灯背后讲述了一个英勇保卫自己家乡，抵抗侵略者的勇士的一生。

    当然，梁恩还觉得这位瓦尔特身上的精神正好和卡牌上正属性的能量相符，所以才会卡牌所接纳并成为这一技能的基石。

    这也让梁恩松了一口气，因为这种只有自己能够看见的光很容易让人联想到那些小偷和强盗们才会使用的光荣之手，不过从现在这盏灯的情况来看他的担心是多虑了。

    对于梁恩来说，他之所以这么担心并不是出于某种道德洁癖，而是因为他的很多卡牌能力发挥和他的阵营相关，万一这个东西导致他阵营偏移就麻烦了。

    至于这盏油灯是怎么会出现在这里也很好解释，毕竟所有人都知道进入20世纪90年代之后，巴尔干半岛上曾经爆发过一场非常残酷的内战。

    所以像这样的东西很有可能就是那场内战中离开了南斯拉夫，然后经过一系列不为外人所知的办法辗转了很多地方最后来到了这里。

    但不管怎么说，梁恩总算找到了自己所需要的东西，所以就在当天晚上他就搞到了一些黄金和水晶按照卡牌的要求布置了一个简单的魔法仪式现场并完成了制作卡牌的最后一步。

    “效果非常不错。”看着面前只在自己的视野中照的亮亮堂堂的房间，梁恩满意的点了点头。

    当然了，让梁恩觉得有意外之喜的还有这个东西居然出了一张新的卡牌【侦测（N）】，可见当年那部电影在这位英雄的身上聚集了足够的信息，甚至到了能够产生卡牌的地步。

    所以梁恩私下里猜测卡牌出现的速度应该越来越多，宣传方面自然也比过去多的多，同样的消息流传的也更广，因此更容易凝结出各种各样的卡牌。

