    门打开，一男人从里面走了出来，看到李大地之后先是问好，不过他看到我之后就是一愣，随即就皱起了眉头：“你怎么在这儿？！”

    我看到这人的时候也是一愣，还真的叫不是冤家不聚头，真没想到从这门后面出来的人竟然是罗浩思？他们家这么大产业了都？

    上下打量了一下一下罗浩思，我淡淡道：“巧了，你住这儿？”

    李大地诧异道：“你们认识啊？”

    罗浩思冷哼一声：“这里不欢迎你，滚蛋！”

    李大地顿时吓了一跳，“我说这位小哥，您是？”

    “欢不欢迎我你这孙子说了算？不过随便骂人可就不对了。”我撇了他一眼，“再骂我一句信不信你会遭报应啊？”

    “别别别。”李大地赶忙上前拉着罗浩思，“这位小哥，不说我说你，我不管你是谁，你这样说话可是会得罪人的。还有，除了他，你可知道我是谁？”

    “不就是风水师吗？”罗浩思看了一眼李大地，“上次来我们家都没有解决问题就没消息了，怎么？今天又来骗钱来了？”

    李大地脸色一沉，“小子，饭能乱吃，话可不能乱说。”

    区佳悦顿时感觉挺无聊的，拉着秦丹彤说道：“走吧，我们去车上等着，一会儿开始了我们再过去看。”

    “好啊佳悦姐。”秦丹彤横了一眼罗浩思，随后跟着区佳悦就上了边上的车子。

    罗浩思皮笑肉不笑的说道：“啧，从哪儿骗来的漂亮妹子？真水灵。”

    “水灵你M！找死！”

    李大地上前一脚，砰的一下，直接就将罗浩思从门外踹的倒飞到门内去。

    “哎呦！”罗浩思发出一声惨叫，顿时引得里面的人出来了不少。

    李大地这才回头看向我：“我说不凡，你和这小子有仇吧？”

    “之前我不是有个女朋友嘛，被这小子抢了不说，还找上门揍了我一顿，后来我和老王一样了，反过来教训过他两次，记仇。”我笑了笑。

    来之前也都询问过，也知道这是M城罗家的人，只是没想到罗浩思也算其中一个。

    罗家的罗鑫淼就是M城当官的，他家里的人自然也都跟着发了财，一般都是做生意的，上面有人帮衬，这生意自然不会太差。

    “原来是这样，明白了。”李大地微微点头。

    不多时，里面就因为罗浩思的惨叫声出来了好几个人，再询问什么情况。

    一听说罗浩思是被一脚给踹回来的，里面的人顿时就怒气冲冲的出来喝问。

    “谁这么大胆子打我儿子？光天化日之下竟然动手打人！”出来嚷嚷的是那中年女人，应该是罗浩思他妈。

    紧跟着从里面还出来了两个男人，其中一个就是罗鑫淼。

    站在罗鑫淼身边的那个人也是满脸怒气的看着我们俩：“闹事是不是？别走！一会儿警察局说事！”说着就想要拿起电话报警。

    “别打！”罗鑫淼则快一步，一把将他的手机抢了过来，赶忙走到冷着脸的李大地面前，陪着笑说道：“我说李大师，这是怎么回事啊？”

    “就是他们！那个，站在前面那个人打我啊舅舅！”罗浩思揉着胸口走了出来，满脸的痛苦，“那个人也不是好东西！以前也打过我。”

    “呦？我说你怎么这么牛X，上来就先告状，原来是有个当官的舅舅，呵。”我冷笑一声，看向罗鑫淼：“您这官当的不错啊？罩的下面是鸡犬升天，难道您就不过问过问他们平日里都做哪些龌龊事？”

    “嗯？”罗鑫淼皱着眉头看向我：“您是？”

    他可能知道李大地的手段，但是对于我，他完全是陌生的，不过他想要知道，应该很轻易的能得到我的一些信息资料，这对于他这样的人来说并不是难事。

    “这是我兄弟，以前你们家这小子抢过他女朋友，还揍了他一顿，不过也罢，现在他已经结婚了，这事情原本可以不提的，只是我们刚刚过来，这小子就一阵冷嘲热讽，不但骂了他，还骂了我，还骂了我们的妻子，我想这事情可不能这么算了。”李大地嘿嘿笑了笑，盯着后面的罗思浩，上下打量了起来。

    不管这罗鑫淼怎么想，但罗浩思他妈已经管不了这么多，毕竟自己的儿子已经挨了打。

    当即她蹦出来指着李大地说道：“打了我的儿子就别走了！说那么多有的没的，今天别想走！”

    罗鑫淼皱着眉头对身边那个男人说道：“还管不管你老婆了？”

    这人有些犹豫，不过还是赶忙过去拦着她，不让她胡来，其实他也是一肚子火儿，他们家什么时候受过这种气？估计也没吃过什么亏，不知道被动挨打的滋味。

    “M的别走！你们俩都别走！”

    罗鑫淼皱着眉头问道：“我说李大师，这事情能不能就放下？”

    “你的事情和他们的事情是两码事儿，这事情你就别管了。”李大地冷笑一声，继续道：“不管以前怎么样，现在他又继续在这儿蹦达，提醒你们一句，还有后面那个娘们儿，这可是一件非常危险的事情。”

    “危险？我让你们进监狱我看看还危险不危险！”罗浩思他妈顿时有些失控，挣开她老公就朝家里跑去。

    “哎哎，你可别打电话了你，你！！”罗鑫淼顿时哑然，气的一跺脚：“李大师，这事情是不是过了些啊？我尊重你的职业，也相信你，不过这事情给闹的是不是太过了？”

    李大地撇了他一眼：“咱把话说清楚，你这是要掺和进来？”

    “你这不是废话吗？！”罗鑫淼也有些忍不住爆了粗口。

    李大地转身看向我：“得，今儿这钱没什么可赚的了，走吧。”

    “哎？哎哎！事情都没做怎么就走了？”罗鑫淼顿时反应了过来，赶忙跑上前拦着我们：“别走啊，先把问题给我们看看啊，上次不是说带人来了之后就能解决问题吗？这人也来了，还是先看看吧？”

    “别掺和进来，然后让开，你们家的事儿我不感兴趣也不会帮你。”我冷眼看着面前的罗鑫淼：“警告你，别以为你在M城是个官我就需要怕你们什么，信不信我能让你在极短的时间内莫名其妙的脱了这身皮？”

