    泄归泥被张绣追了一路，狂奔至此，连口喘气的功夫都没有，上气不接下气。

    “汉……汉人有……甲骑。”泄归泥举起手，竖起三根手指，咽了口唾沫，艰难的说道：“至少两百，很可能是三百或者四百。”

    这一路奔逃，他已经想好了理由。

    只是他胆子不小了，没敢往多里说，只敢说汉军最多有四百甲骑。

    好在这些也够了，毕竟扶罗韩拥有的甲骑也不到这个数。

    扶罗韩扔下泄归泥，没有再问。

    泄归泥已经被汉军吓破了胆，不堪再用。他提供的信息也不准确，弄不好只是他自己臆想出来的。

    就算汉军有三四百甲骑，又能如何？

    他也有差不多数量的甲骑。

    就算汉军甲骑战力强悍，奔驰三十里，又连战数阵，体力已衰，也坚持不了多久。

    再多的甲骑也是送死。

    而且他不仅有甲骑，还有数万骑兵，十倍于汉军。

    不怕汉家天子来，就怕他不敢来。

    带着满满的自信，扶罗韩下令吹号，准备迎战。自己也披甲佩刀，准备亲自上阵，击破汉军。

    号角长鸣，一夜未眠的鲜卑人显得有些迟缓。直到第三次吹号，扶罗韩才听到所有大营的回复，才看到有骑士冲出大营，准备迎战。

    让鲜卑人彻底精神起来的，反而是来袭汉军的战鼓声。

    ——

    张绣率先杀进了鲜卑人大河北侧的大营。

    追了三十里，也没能追上泄归泥，让他非常愤怒。

    他将怒气发泄在那些阻拦他的鲜卑人身上，一路上杀死鲜卑骑士近百，还包括一名千夫长。

    对方还没反应过来，就被狂怒的他一矛挑于马下。

    冲入鲜卑人的大营，面对蜂拥而上的鲜卑骑兵，他感到了压力，却更加愤怒。

    手中长矛上下翻飞，连挑带抽，打翻一个又一个迎上来的对手。

    战马奋蹄狂奔，左冲右突。

    但对手还是越来越多，从两翼包抄过来，不断挤压他的空间。

    两侧的骑士伤亡开始增大，不断发出求援的鼓声。

    张绣冷静下来，意识到自己再这么鲁莽下去，不仅不能立功，反有可能送了性命。

    他一边命令骑士向他靠拢，一边拨转马头，远离鲜卑人的中军大营，沿着大河前进，以免两翼受敌，并集中力量冲击鲜卑人力量相对薄弱的侧翼大营。

    鲜卑人挡不住势如猛虎的张绣，不得不让开了正面，尾随追击。

    紧接着，汉军甲骑杀了进来。

    连续奔驰了三十余里，连战数合，甲骑的马力明显不足，冲击力严重下降。

    即使是冲击沿河的侧营，也显得有些吃力。

    好在鲜卑人这一夜没能好好休息，体力也不是很充沛，面对甲骑又有些天然的畏惧，不敢全力以赴，让汉军占了不小的便宜，轻易杀透了大营。

    正当鲜卑人拨转马头，准备再战时，汉军却一路不回头，向西奔驰而去。

    迎战的鲜卑小帅疑惑不已，一边下令追击，一边向中军的扶罗韩请示。

    扶罗韩收到消息，也大惑不已。

    汉军向西做什么？和马腾会合？

    刚刚喝了两口水，喘匀了气的泄归泥突然灵光一现，提醒扶罗韩说，小心汉军去攻击白马铜，或者渡河，攻击后营。

    扶罗韩一愣。“汉军知道我军后营的位置？”

    泄归泥也吃了一惊。“前两天有汉人骑兵两次穿过后营，怎么可能不知道后营在哪儿？”

    扶罗韩如梦初醒，用力一拍脑袋。

    他想起来了，的确有这样的报告，但他没当回事，忘在脑后。

    他不敢怠慢，立刻下令追击。

    白马铜的死活不重要，在大河之南的后营却是他的命脉。若被汉军夺去，或者毁了，可就麻烦了。

    号角声连续吹响，一营又一营的鲜卑人冲出大营，开始追击汉军。

    ——

    张杨站在城头，看着陆续出营的鲜卑骑兵，忍不住笑出声来。

    他想到了这一天，却没想到这一天来得这么快。

    不得不说，高顺昨晚的出击恰到好处，简直就像是和天子约好的一般。

    心有灵犀，大概就是这个样子。

    看到鲜卑人走了大半，只剩下最后两个营，张杨对闻讯赶来的高顺说道：“子平，正如你所料，鲜卑人闹了一夜，体力不足，反应也不够快，让天子一阵杀透了大营。”

    高顺看着远处，一言不发。

    过了好一会儿，他轻拍城垛。“将军，真正的战斗刚刚开始。能不能全歼鲜卑人，还在两可之间，现在还不是庆功的时候。”

    张杨感慨不已。“子平胜而不骄，殊为难得。接下来怎么打？”

    “自然是全军出击，与鲜卑人决一死战。”高顺淡淡地说道：“将军率骑兵先行，我率步兵随后。将军若能破阵，便破之。若不能破，可稍稍后撤，我会接应你，让你重整旗鼓。”

    “好！”张杨非常满意，用力一拍手掌。“就依子平之计，我先出击了。”

    说完，张杨拱拱手，下令打开城门。

    关闭了大半个月的城门轰隆隆地打开了，度辽营的骑士翻身上马。

    张杨下了城，翻身上马，从亲卫手中接过长矛，高高举起。

    “出发，随我杀敌！”张杨踢马加速，冲出了城门。

    “喏。”骑士们轰然应喏，鱼贯而出。

    高顺站在城头，看着张杨率领度辽营向杀鲜卑人的阵地，面色平静。

    “子平叔，我们真能全歼鲜卑人吗？”吕小环问道。

    高顺收回目光，看看吕小环。“不是能不能，而是必须能。天子亲征，败则国亡，所以我们这一战只能胜，不能败。”

    吕小环似懂非懂地“哦”了一声，又问道：“那我这次能跟着你一起出战吗？”

    “当然。”高顺说道：“这次你不仅要出战，而且要立功。让他们看看，北疆的女子不逊男儿，人中吕布的女儿更是远超男儿，将来必能女承父志，成为一代名将。”

    吕小环红了脸，有点不好意思。

    她虽然想随高顺出战，却没有那么大的志向，成为像父亲吕布一样的名将。

    但她很高兴。

    这说明，在高顺的眼中，她不仅不是一个没用的女子，而且是可造之材。

    高顺命人取来一套甲胄，递给吕小环，亲自为她披上，又将一条刀带系在她的腰上，扣好带钩。

    “小环，从现在起，你就是一个真正的战士了。”高顺轻拍吕小环的肩膀。

    “喏。”吕小环涨红了脸，大声应道：“愿随将军死战。”

    “出城。”高顺举手轻挥。

