    易夏推开门，从厕所走了出来。

    总得来说，在黑暗中，易夏感觉自己的视野与电视机里的黑白画面有些相近。

    但并非完全相同，而是存在一些细微的、用文字一时难以表述的差异。

    战斗的话，可能近身战斗会存在一些不习惯的因素？

    至于法术的话，基本上没有什么影响。

    就易夏现在所掌握的法术攻击特性而言，只需要锁定敌人的大致区域就行了。

    精准打击？

    饱和式火力覆盖之下，这种程度的偏差是可以直接忽略不计的。

    易夏现在的战斗等级，有极大部分是自身诸多法术和类法术能力叠加起来的产物。

    当然，易夏下一步准备着重提升近战能力。

    巫觋血脉觉醒后，在近身厮杀方面还是颇具优势的。

    这一点，即便是在蛮荒的远古岁月，也是如此。

    与天地相接者，又怎会是多么孱弱无力的存在？

    即便不是手如山峦倾覆、脚似天柱崩塌，也该是三头六臂、多瞳兽首，更能刀枪不入、水火不侵。

    易夏对此，倒并没有太多妄想。

    近身厮杀，可不比法术轰炸。

    它是长年累月、点点滴滴的积累，在极为短暂时间中的轰然、刚烈的爆发！

    没有经过足够艰苦的恶战，光凭训练是不可能成为一个近战方面的强大存在的。

    易夏目前的中短期目标就是：

    至少在被同等级的首领怪物贴脸了之后，不能落了下风。

    他现在还不需要考虑，如何通过近身来击杀掉敌人。

    没有血脉觉醒，普通的人类躯体，在那些强大的怪物首领面前还是显得有些单薄。

    当然，或许某个鱼人首领对此观点或有不同看法就是了。

    至于血脉觉醒后，那可能又是两码事了……

    易夏继续盘坐在地下室，他在思索着当前近战能力提升的路线。

    兵器方面，倒是差不多了。

    长柄武器精通，在当前阶段也勉强够用了。

    易夏也没想过，能够凭借如此短暂的积累，就能够在正面战场压制那些经年训练的武器大师们。

    他考虑的是：在更为逼仄距离下的战斗。

    长柄武器的优势，在于大开大合。

    即便易夏这种才获得了长柄武器精通的，也能很快在混乱的战场上找到自己的节奏。

    可一旦被逼近或者在相对狭窄的区域，长柄武器就颇为受制了。

    易夏在思索，是否点出一个近身厮杀武器的精通技能。

    不过很快，易夏放弃了这个思路。

    一方面，巫觋在这一类武器技能的传承方面，并没有太多体现。

    而另外一方面，易夏觉得武器有一个就够了。

    对此，易夏更倾向于纯粹一些的选择。

    那就先把徒手方面的能力点出来再说。

    易夏琢磨着。

    至少，不能到时候抡王八拳。

    总的原则就是：先保障拥有足够的挨揍能力，在条件允许的情况下，再进行适量的反击。

    不能光想着搏命，可不是哪里都如同副本一般，死亡了只是灵魂虚弱。

    基于这个原则，易夏又研究了一会儿巫觋的职业技能库。

    随后，易夏消耗了5点技能点，分别点出了：

    “徒手攻击精通lv1（巫觋，少量提高徒手攻击命中率，对巨型以及以上单位徒手伤害获得一定加成）”

    “徒手格挡lv1（巫觋，少量提高徒手格挡率，对大范围远程攻击和覆盖攻击获得一定伤害减免加成）”

    “意志韧性lv1（获得基于感知属性的少量眩晕、魅惑、恐惧等精神负面检定加成）”

    “战斗聆听lv1（增加基于感知属性的动态信息捕捉能力，减少被视域外偷袭成功的概率）”

    “卸力/战巫-筮法lv1（在受到伤害时，有一定概率获得较少的伤害结果，并有极小的概率（基于技能等级，人物智力或者感知）偏移掉此次伤害”

    这些技能，都是易夏根据自己的战斗经历进行的选择。

    能够在多方面，强化易夏的综合战斗属性。

    肉搏相关的能力，看起来都是颇为朴实无华。

    即便是高端些的，譬如战舞，其核心描述也是颇为简单。

    只有在真正的厮杀中，才能够感受到这些微小、平实的词汇聚集起来的力量。

    随着视网膜上浮现的提示信息，易夏能够感觉到自己的身体在发生着诸多复杂的变化。

    他能够感觉到大量的、无法用言语承载的东西，浸润到他的血肉、他的筋骨之中。

    它们在一定程度上，决定了易夏战斗的下限。

    易夏舒展了一下拳脚，这些战斗技艺的获得，并没让他感觉到太多的疏离和陌生之类的异感。

    倒是战斗聆听的获得，让易夏的听力随之获得了一些提升。

    易夏琢磨着，这可能与他的感知较高有关。

    即便隔着厚实的水泥墙壁，他也能隐隐约约听见一些声音。

    含含糊糊的，易夏也听不太清楚。

    易夏摇了摇头，也没有去细听。

    这个能力，本就不是为了侦测而开发的。

    只有在进入战斗后精神高度亢奋的情况下，才能激发它的最大效能。

    易夏打开综网面板，他现在还剩下7点技能点。

    对于如何使用它们，易夏暂时还没有思路。

    他准备等会儿实战了一波后，再根据战斗结果来查漏补缺。

    处理完法术和技能点，两个核心储备之后。

    易夏看向自己的综网面板，巫法（血脉）的效果，让他2级后每提升一级，就能够选择一种已习得的法术献祭为类似血脉能力的效果。

    到目前为止，易夏只使用了1次机会，用于血肉猎物的捕捉。

    他还能再选择3种法术来献祭。

    法术和血脉能力，还是有区别的。

    不怎么确切地来说，法术相当于你喊别人帮你揍谁一顿。

    而血脉能力，相当于你直接上去bang、bang就是两锤。

    前者在没人（魔法粒子紊乱或者禁魔）的情况下，就不怎么好使了。

    而后者的话，则可能需要承受力的相互作用（法术冲击喜提肉体自爆双响豪华套餐）。

    易夏翻开自己的法术书。

    对此，他已经有了些许思路……

