一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第249章不够资格

    胡文宣晃了晃头，眉头微皱，随后又松开，笑道：“没、没什么。”

    陈建涛和陈四常再次不动声色对视了一眼，彼此都明白，定是苏尘出手了。

    “王秘书，先说正事吧。”胡文宣看了一眼苏尘，语气里透着一分冷意，原本他以为自己亮出身份，能直接镇住这里所有人，倒是一时之间，忽略掉了这次来的目标。

    王闲点了点头，看向苏尘，语气有些生冷道：“这次特意从京赶来，的确有件事情。”

    他随手拿出一份文件，递了过去道：“这里有一份关于特别行动小组的报名表，需要你填一下，并于下周六前去参加考核。”

    特别行动小组？胡将军是想将苏尘收编进特别行动小组里？在一旁默不作声听着的陈国先目光忽然变得耐人寻味起来。

    王闲合上文件道：“还有件事，是……”

    这时，胡文宣接过话道：“还有件事，算是我个人的要求，希望苏先生能收我当做学生，我听闻葛神医也是您的学生，因此我对你的医术很感兴趣，希望你能不吝赐教；你要知道，不是谁都有资格当我老师的，以后这个身份，也会给你带来很多意想不到的便利……”

    始终不吭声，将自己缩成了鹌鹑的云霜一脸惊异看着胡文宣，她虽然不明白“胡开山将军的孙子”的含义，但心里觉得这小子在某些方面，和董小琳倒是有的一拼。

    先是毫不掩饰要追求陈芷雪，现在竟然还要做苏先生的学生，甚至还一副你当我老师你赚大了的样子……倒也是个不怕死的，是条汉子……

    倒是让一直冷眼看着的陈建涛和陈四常暗中冷笑，小子，就算你是胡开山将军的孙子，也不是事事都行得通了。

    你这次，惹错人了。

    胡文宣脸上带着胸有成竹的笑容，似肯定了苏尘一定会答应，他继续道：“当然，我也不会白学你的东西，五千万学费，你看怎么样？”

    五千万学费？陈家众人微微点头，这笔钱，再加上胡文宣的身份，倒也算的上是诚意十足。

    这次也算是一个交好胡开山老将军的机会，这边已经伸出了手，现在就看苏尘握不握了。

    只听苏尘慢条斯理道：“不够。”

    “不够？”一旁的王闲，目中隐含警告道：“胡公子可是虎将军最疼爱的孙子，可不是谁都有资格接触到的，况且不知道又多少人抢着要收胡公子为学生呢！五千万已经是够看的起你了，可别不识抬举。”

    胡文宣一伸手，笑着道：“王秘书，别这么说，以后苏尘也算得上是我老师了，要对他尊重一些，既然五千万不够，那就再加五千万，怎么样？”

    却见苏尘依旧摇头道：“不够。”

    “还不够？”胡文宣脸上的笑容淡了下来，若有所指道：“太贪心可不好。”

    王闲更是怒拍桌子，冷冷道：“胡公子当你的学生是你的荣幸，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

    苏尘面色一冷，轻哼一声，王闲脸上顿时一白，整个人踉跄后退，噗通坐在了地上。

    胡文宣见状面色一变，皱眉道：“你要动手？”

    “咔嚓！”陈家老三当即拿出了随身带的手枪，眉头紧紧皱着。

    陈国先没想到苏尘说动手就动手，心里不禁一阵紧张，赶忙劝道：“苏先生，冷静！”他转身又喝道：“老三，放下枪！你想干什么！”

    陈家老三看着苏尘，缓缓道：“父亲，职责所在。”

    苏尘淡淡道：“我很讨厌有人拿着枪指着我，或许你觉得，一把枪，就能威胁到本尊？”

    空气中的气氛莫名变得沉凝，众人心头俱是一沉，都感到有些喉咙发紧，呼吸难受。

    陈国先叹口气，强行将老三的枪口压低道：“苏先生武道通神，要是想动手，这里没人能活！”

    地上的王闲面色变幻不定，时而阴狠，时而忌惮。

    胡文宣悄悄向后退了几步，他看着苏尘，心中莫名有种失策的感觉，原本他准备恩威并施，等苏尘的利用价值被榨取完后，再一脚踢开，而现在，苏尘对他的态度，倒是让他有些意外了。

    只听苏尘淡淡道：“在来之前，本尊刚刚听过王闲这个名字，你敢劫本尊的东西，现在还敢在本尊面前出现，真以为是胡开山的秘书，我就不敢拿你怎么样？”

    王闲脸上惊怒，哼了一声道：“什么叫劫你的东西？我出的价钱比你高而已！”

    旁边的胡文宣眉头紧皱，这可是跟他预想的完全不一样，苏尘这个人，似乎比他想象中还要狂上不少。

    他面色平静道：“苏尘，虽然罡气境武者不常见，但也不是什么厉害的人物，至少我还不放在眼里。”

    苏尘看着他，淡淡道：“你是在挑衅本尊？”

    “是又如何……”原本胡文宣想要说出这么一句话来，但话到嘴边，整个人却是莫名一寒，他脸上恢复了平静，重新笑道：“文宣怎么敢，既然一亿都不够，那你觉得多少合适？说个数来，一切都好商量！”

    原本胡文宣的打算不是这样的，但在看到陈芷雪后，心里就瞬间改变了主意，他要将自己优秀的一面彻底表现出来，苏尘，则是现在最适合不过的踏脚板了。

    “多少钱？”苏尘慢条斯理道：“你还不够资格！”

    “我不够资格？”胡文宣脸上笑容顿时僵住，缓缓道：“什么意思？”

    苏尘淡淡道：“倘若这里坐着的是胡开山，本尊还有兴趣和他谈上一谈，你们又是什么东西，有资格在这里对本尊指手画脚？”

    王闲听到这句话，脸上勃然变色道：“苏尘！你太放肆了！知不知道，你现在是在和谁说话？”

    胡文宣面色古怪，“我没有资格？”从小到大，不管他走到哪里，谁不是以礼相待，拿出最热情最好的东西来讨好他，现在一个比他还小的小子，对他说没有资格？

    他忽然道：“你说我没有资格，其实是在害怕我对吧？”