
    
    那八个狗腿子刚一上来，便被钟自标几个人挡住了去路，要知道不管是钟自标还是另外几个兄弟，都是行伍出身，在战场上见过血的兵，死在他们手上的敌寇已经不在少数，更何况没两下子，也做不了刘守成等人的贴身护卫。

    这些人平日耀武扬威还行，遇到钟自标等人，一个回合便全部被打得飞了出去，跌了个狗吃~屎。

    “好哇，你们敢打田家的人，那就是打九千岁的脸，你知道田家大少爷，已经认了当朝九千岁为干爹，今天这酒席便是为田大少爷接风所定下的，你们有种别走，待我去禀报家主，有你们好看。”

    那姓丘的中年人，在提起九千岁时，还不忘对着东北方向拱了拱手，以示对魏忠贤对崇敬之意。

    此时他心中亦是愤怒，这田家是谁啊，魏忠贤义子，田成林的老宅子。

    你们今天敢动他的人，这不是老寿星上吊，嫌命长了么？

    说罢，这厮赶紧叫了一后生，气冲冲的朝楼下跑去叫人去了。

    刘守成等人听说是魏忠贤的义子，田成老宅的人，顿时一个个吓的瑟瑟发抖，惹谁都行，为何偏偏惹上了这九千岁的人。

    别说自己一个小小的海巡游击了，哪怕是当朝重臣杨莲又如何，还不是被逼得惨死狱中。

    刘守成如此，周林更是如同霜打了茄子一般，早已经没有刚才那股冲劲了，事情也是因他而起，这时候他连死的心都有了，早知道便不该这么冲动了。

    “老唐，这斯是九千岁的人，这该如何是好。”刘守成知道唐学志一向很有主意，只能问问他看看有没有什么好办法。

    “老刘，周兄，大家安心坐下，来吃菜，吃菜。”唐学志脸上却是波澜不惊，更是安心的坐了下来，端起酒杯轻轻的抿了一口。

    周林等人已经是心急如焚，杨七此刻的心情也好不到哪去，心想，这刚刚承袭的守备之职，现在竟然因为这事，就要落下个冲撞九千岁之罪，实在是心有不甘啊。

    但他们看到唐学志却若无旁事一样，竟然还有心情喝酒，真不知道他葫芦里卖的什么药。

    只不过，他们并不知道，魏忠贤半月前就已经被魏忠贤拿下，并且在狱中自缢身亡，这时候他的那些什么义子啊，义孙等一干党羽早已经是树倒猢狲散。

    只不过这福建距离京城路途遥远，恐怕消息还没传到这里，要是他们知道魏忠贤已死，哪怕恐怕连避都来不及，哪里还敢这么招摇。

    那姓丘的中年人看到唐学志如此，便冷冷的笑道：“喝酒，哈哈哈，待会便有你们好看。”

    再看看刘守成等人，早已经没有刚才的那股劲，这时却听见楼下传来一阵杂乱的脚步声。

    很快，楼下便有人说到：“谁这么大的胆子，敢在田家头上动土，快，上去给我围起来。”

    只见三十多名打手，杂役手持刀棍冲了上来，将唐学志等人堵在了房中，看来一场恶战无法避免。

    不过很快，人群中便让开了一条道路，一个三十多岁的男子从人群中走了出来，那丘全却是点头哈腰的跟在后面，依旧是冷冷说道：“这便是九千岁的义子，田家大少爷的胞弟，田二少爷，哼哼.....”

    那个田二少爷，冷眼看了刘守成等人一眼，便将这带头之人锁定在唐学志身上。

    “哪里来的穷酸秀才，竟然敢冲撞九千岁，不要命了吗，识相的给老子磕三个响头，赶紧滚下去，不然这等我兄长回来，你们的小命就没了。”

    唐学志端起酒杯，往喉咙灌了一口烈酒，便冷冷喝道：“九千岁？不知廉耻的东西，九千岁早已被皇帝诛杀，他的一干党羽也尽数诛灭，我奉劝你赶紧回去，不要再自称九千岁的人了，不然你们整个田府恐有血光之灾。”

    不过他此话一出，现场所有人都被他吓了一跳，刘守成等人更是欲哭无泪，他没想到，唐学志竟然如此狂妄，刚才仅仅是冲撞了九千岁的义子，现在倒好，竟然直接诅咒九千岁本人，这要是追查起来，恐怕所有人都得诛灭九族。

    周林和杨七二人，也早已经被气得说不出话来，他们以前只知道唐学志本事大，却不知道他胆大包天，连九千岁都敢骂，自己摊上了这个兄弟，真是倒了大霉了，此刻他们恨不得地上有一条缝，马上逃离现场。

    刘守成稍微恢复了些理智后，又赶紧轻声提醒道：“学志，不可胡说啊。”

    说话之时，一边还用几近发抖的右臂，推了推唐学志。

    “好哇，你们竟然敢咒骂九千岁他老人家，兄弟们快上，将这几个狂妄之徒乱棍打死，本少爷我重重有赏。”

    那田二少爷见唐学志竟然如此大胆，根据以往经验，这几个人肯定是活不成了，自己将他们拿下，也可为家兄在九千岁面前露露~点，于是便招呼着那些家奴一个个冲了上来。

    刘守成等人虽然有些怕，但是这刀都架在自己脖子上了，也不敢怠慢，便各自招呼着自己的手下，奋起招架。

    刚才虽然他们有些担心，但是真正动起手来，却也没有手软。

    那些家奴哪里是他们的对手，虽然仗着人多，却不是他们的对手，很快便有数人死在他们的刀下。

    一阵冲杀，田家人更是死伤过半，那田二少爷本以为这几个人也就几个穷书生，没想到竟然遇到了硬茬，赶紧带着人往酒楼外面撤去。

    从二楼到一楼之间的楼梯上，横七竖八的躺着七八具尸体。

    那酒楼掌柜和伙计，这时候早已经吓得躲在桌子底下，大气不敢啃一声，没想到，这些人竟然连田家都不放在眼里。

    “学志，咱们闯大祸了，幸亏是穿的便装，未免节外生枝，我看咱们应该连夜撤出泉州，馆驿那边的兄弟，明日再派人通知他们。”

    看到田家人撤走后，刘守成也赶紧提醒众人，要先撤出城外，免得惹出不必要的麻烦。

    唐学志虽然没有刘守成那般担心，但毕竟是七八条人命，要是衙门追查下来，肯定会很麻烦，便笑道：“好，那咱就撤出城外便是。”