一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章高冷美女

    跟着司机师傅来到了机场，由于对方的飞机晚点，方程在车上足足等了三个多小时，才见到对方的人影！

    对方一共有三个人，两男一女，据说都是专家级的人物！

    走在最前面的是一名五十多岁的中年男子，深色西裤配着咖色的夹克，看上去很有派头，这应该就是王主任告诉他的，从北京来的玉石鉴定专家朝彦辰！他拥有着全国十大玉石鉴定公司之一的朝美公司，而他的家族也是从事玉石古玩等一系列行业的大家族！

    后面跟着他的是一个三十岁左右的年轻男人，长得眉清目秀，戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的模样可眼神却一点儿也不友善，他高傲的扫了一眼方程，一副高高在上的模样！

    而走在最后的是一个女人，因为前面两个男人的阻挡，方程一时看不清楚对方的长相！

    “您好，朝总，我是秦安市地质局招待处的方程，你们叫我小方就行！”

    方程主动上前介绍自己。

    “哦，小方，您好，不好意思，飞机晚点让你久等了！”

    朝彦辰面容和善、非常有礼貌的冲着方程点了点头。

    “没有没有！”

    方程急忙摆了摆手。

    “这位是我们朝美公司最大的合作伙伴沈氏集团的副总经理，沈玉洲先生！”

    朝彦辰向方程介绍道。

    听罢方程急忙伸出手，向那位沈先生打招呼。

    “沈先生，您好！”

    沈玉洲皱着眉头看着面前的方程，敷衍的伸出手握了一下，然后转过头就去跟后面的那个女人说起话来。

    “朝夕，一会儿想吃什么，我知道当地有一家特别有名的本地菜，我请你和朝叔叔去……”

    沈玉洲态度热情，不过看样子，那女人似乎并不怎么想搭理他，方程暗爽。

    “不用，我们朝家吃饭的钱还是有的！”

    女人冷冷的声音响起，这声音虽然冰冷，却异常的好听，微微有些嘶哑的感觉让人听着很有种特别的感觉！

    因为被美女拒绝，沈玉洲还是有些微微的尴尬！他停在原地愣了愣神，而就在这个空档，那个女人渐渐的越过沈玉洲，走到了方程的面前。

    “嘶……”

    待方程看清楚那女人的容貌时，不由得呆住了，此时此刻，他才明白惊艳究竟是一种什么样的感觉！

    女人大约170左右的身高，体态纤细匀称不说，还非常的凹凸有致，臀部紧翘、腿长一米八，一身职业装让她穿得诱惑至极！再去看女人的脸，她的皮肤不是那种晶莹剔透的白皙，相反的，她是那种稍稍有些小麦色的皮肤，健康、红润、有光泽！她的额头饱满，眼睛很像欧洲人的眼睛大而深邃，而且她的睫毛真的非常长，从远处看过去真的就是一双毛茸茸的大眼睛，一点也不夸张！再加上尖挺小巧的鼻子，薄而艳红的嘴唇，这整张脸简直完美得无可挑剔！

    只不过这美女的眼神冰冷，虽然外貌生的是艳丽野性，可骨子里却透着一种生人请勿靠近的禁欲气息！

    这个被沈玉洲唤作朝夕的女人走到了方程的面前，用一种极其不屑的表情瞟了瞟正看着自己发呆的方程，轻蔑的笑了笑，这样的男人，自己见得多了！

    “喂，走吗？”

    朝夕无奈的在方程的面前摆了摆手，这才把正在愣神的方程召唤了回来。

    方程这才收回了心思，他微微有些尴尬的咳了两声，用来掩饰自己的失态！

    “走……这就走……”

    他为面前的美女打开了车门，看着朝夕那穿着超短裙的大长腿迈进车里，方程不由得咽了咽口水，然后礼貌性的移开了眼睛！

    随后，方程坐上车，示意司机向地质局开去！

    这一路上，方程为三人简单的介绍着秦安市的街道和一些比较有象征意义的建筑！朝夕坐在后面，冷冷的盯着方程，这男人看上去年纪不大，虽然样子还算老实，只可惜胸无大志，这么年轻居然在做一个后勤接待员，果然是人穷志也短！

    想到这里，朝夕把眼光瞟向了车窗外！

    这边方程正在卖力气的介绍着，突然间车子一个急刹车，方程差一点就直接从前挡风玻璃冲出去了。

    “曲师傅，怎么了？”

    方程揉了揉被撞疼的头，急忙向司机看去。

    “糟了，好像……好像撞到人了！”

    司机被吓得结结巴巴。

    “什么？撞到人了？”

    方程心里一惊，急忙打开车门跳下车去查看情况。

    只见一个衣着朴素、看上去大概只有17、8岁的女孩儿坐在商务车前面的地上，用手捂着自己的胳膊，看上去好像没有什么大碍！

    “小妹妹，你怎么样？伤到哪里了？”

    方程急忙蹲下去查看起女孩子的伤势。

    “没啥事儿，就是胳膊擦破了点皮，没事的！”

    女孩红彤彤的小脸上露出一丝笑意，似乎是在安慰方程自己没什么事情！

    “来，让哥哥看一看伤得重不重？”

    方程拿开女孩儿捂着伤口的手，只见她的手肘处有一处面积不小的擦伤，虽然只是皮外伤，但是也流了不少的血，估计伤得还是挺深的！

    这时候，车上的朝夕和沈玉洲也下了车。

    “我看也没有伤得很严重？可别是遇到碰瓷的了！”

    沈玉洲一副看热闹的语气。

    “我不是碰瓷的，我又没有向你们要钱，也没有让你们带我去医院，这点伤我自己回家擦擦就好了！”

    小女孩噘着嘴说完，站起身来就要走，却被方程一把拉住了，他转头怒视了一眼沈玉洲，也没空顾得上他，便看向车里的朝彦辰。

    “朝总，我让我们曲师傅带您和沈先生、朝夕小姐先去地质局，我想送这姑娘去医院看看，要不然我不安心！”

    方程的话立刻得到了朝彦辰的同意。

    “我们不着急，先上车，咱们开车送这小姑娘去医院！”

    朝彦辰对方程和颜悦色的说到，看得出来，这是个心地善良的年轻人！

    一直态度冷冷的朝夕也难得主动打开车门，扶着小女孩上了车子，方程看着她的举动，瞬间就明白了，其实这个朝夕就是个面冷心热的大小姐！

    “曲师傅，去市中心医院！”

    “好嘞！”

    曲师傅发动了车子，直奔市医院而去！