    吕布手中方天画戟一出，声势惊人，拉着夏侯渊的几名士兵，顿时吓得惊呼一声，四散逃开。

    方天画戟在空中划过一道优美的弧线，朝着夏侯渊狂斩下去。

    眼看着夏侯渊就要对方天画戟击中，就在这时，一只造型古朴的大剑，从一旁伸出，挡在了方天画戟下。

    咔嚓一声响，狂猛劈下的方天画戟，竟然被大剑挑开，虽然用的巧劲，但是，如果不是力量惊人，恐怕大箭也会被震飞出去。

    吕布心中吃惊，收回方天画戟，转头看去，等看清状况后，却更加吃惊。

    就在夏侯渊的旁边，立着一匹神俊战马，马上之人面孔微黑，但却满是威严，正是曹操曹孟德。

    吕布吃惊的不是曹操，而是他手中的大剑，正是赫赫有名的倚天剑。

    而刚才挡住方天画戟，就是曹操手中的倚天剑。

    怎么会这样？

    吕布一脸震惊，眼中满是不敢置信，“曹孟德，你能挡得住我的方天画戟？”

    曹操冷哼一声，“不过如此！”

    看着曹操轻蔑的模样，吕布顿时大怒，厉吼一声，“就再接我一招试试。”

    说话间，吕布手中的方天画戟如同一条游龙一般，如同闪电般刺出，卷起层层气浪，排山倒海一般朝着曹操的咽喉刺去。

    刚刚从地上爬起来的夏侯渊，看到吕布如此恐怖的一击，心中骇然，急忙大呼。

    “主公快走，危险！”

    曹操并没有走，双手握住倚天剑，大吼一声，“吕奉先，让我来会会你！”

    说话的功夫，曹操手中的倚天剑，砍在了方天画戟上。

    咔嚓一声响，凭借吕布120点的力量值，手中的方天画戟，竟然也被曹操手中的倚天震偏了。

    “不可能！”

    吕布震惊，曹操更加震惊，他所有的力量值，也都加到了力量上。

    在现实中他不知道自己有多大力气，可是，在游戏中看属性，他已经知道自己的力量值是87点。

    随着升级，奖励的属性点，他也和吕布一样，全都加在了力量这方面。

    到现在为止，曹操的力量值，已经达到了108点。

    而且，他也在游戏中打听别人，大致知道别人的力量值。

    而他最关心的，就是吕布，通过打听许多人，一致得出结论。

    吕布的力量值大约在100点左右。

    而他现在已经达到了108点，这就是说，吕布已经不是他的对手了。

    可是，为什么，为什么自己的力量涨了这么多，还不是吕布的对手。

    刚才虽然震开了方天画戟，可是也震得他手臂发麻，险些没握住倚天剑。

    难道，游戏里的人说的是假的，吕布的力量值远远不只有100点？

    还是？

    曹操终于肯定了，吕布一定也加入了这个游戏，他原本的力量值就是100点，可是，吕布和自己一样，在游戏中升级，结果，力量值也增强了。

    就在这时，许褚和典韦已经跳上部下送过来的战马，眼看着曹操有危险，慌慌张张地冲过来。

    “主公休要惊慌，我们来救你。”

    曹操顿时大喜，“今天我们共同剿灭吕布。”

    吕布大怒，纵马奔出，方天画戟卷起阵阵狂风，朝着三人奔袭而去。

    曹操脸色一变，急忙举起倚天剑挡在面前，同时大喝，“大家小心。”

    当当当！

    吕布手中的方天画戟如同秋风扫落叶一般，在三人面前划过，三人竟然被震的齐齐后退了几步。

    “啊啊啊！”

    此时三人联手，威力几乎比虎牢关前，刘备三兄弟更大，但是，却依然被吕布击退。

    四人如同走马灯一般，在场中大战，兵刃在空中呜呜作响，口中更是不断的大喝。

    吕布心中也有些吃惊，如果只是许褚和典韦，还不在话下，可是多了一个更强的曹孟德，竟然有些招架不住了。

    最重要的是，此时就算是将取出龙舌弓偷袭，也腾不出手来。

    眼看着三人一副拼命的架势，吕布心中一动，顿时有了主意。

    眼看着许褚再次大喊着冲上来，吕布举起方天画戟挡住，看准许褚的大脑袋，心中突然默念。

    “蜘蛛，出现吧！”

    随着话音落下，空间忽然变得扭曲，但只是瞬间便恢复正常，如果不注意，可能都不会理会这一丝毫的变化。

    但就在这个时候，一只拳头大小的毒蜘蛛，凭空出现在了许褚的脑袋上。

    许褚的反应很快，感觉头上有异样，急忙挥手去抓，一把便抓住了毒蜘蛛，等看清后，就连这个莽汉也吓的失声大叫。

    “妈呀，蜘蛛，好大的蜘蛛，哎呀，竟然敢咬我！”

    噗嗤！

    许褚被毒蜘蛛咬中手，恼怒之下，手掌一用力，直接将毒蜘蛛捏爆了。

    可是，毒蜘蛛毕竟咬了他，随着捏爆了，但是，他却已经中毒了，不由哇哇大叫起来。

    “怎么回事，怎么手肿的这么厉害。”

    吕布冷笑一声，“许褚，拿命来。”

    说话的功夫，赤兔马如飞班班出，朝着许褚冲了过去，同时，吕布手中的方天画戟已经举起，准备结果许褚。

    典韦见势不妙，急忙从一旁冲了过来，大声叫道，“吕布，休要猖狂，我来战你。”

    吕布看到典韦来破坏自己的好事，盯着他的头盔，“毒蜘蛛，出现吧。”

    典韦双手举起铁乾，正在冲锋，猛然感觉头盔上刷刷作响，顿时吃了一惊，急忙举起铁戟朝着头盔上面扫去。

    吱吱吱！

    毒蜘蛛想要下口咬典韦，但头盔是铁质，它怎么能咬的动，正想要爬到面门上的时候，典韦的铁戟已经扫过来，直接将它扫成了两半。

    就在吕布迟疑的这一会儿工夫，曹操已经纵马冲到许褚身边，取出一个丹药扔过去，“仲康，快吃了它，你中毒了。”

    就算曹操不说，许褚看着几乎已经肿大一圈的胳膊，也知道自己中毒了，急忙接过丹药，快速的扔进口中。

    丹药清凉可口，入口即化，随着入腹，一股清凉的感觉传入脑海，顿时将那股昏昏沉沉的感觉驱散，同时，手上的胀痛也消失了，肿大的手臂竟然以肉眼可见的速度，开始慢慢的恢复原状。

    许褚惊讶的看着手臂，眼中满是不敢置信，就连冲过来的吕布都忘了。

    他从没见过效果这么好的丹药，吃上马上见效，这简直堪称神药！

    “仲康小心，吕布来了。”

    曹操急忙提醒了一声，举起倚天剑迎得上去。

    吕布看到许褚恢复原状的手臂，顿时吃了一惊，脑海中如同被闪电击中一般，豁然开朗。

    他明白了，完全明白了。

    曹操给许褚的药，肯定是游戏中带出来的。

    他和自己一样，都进入了这个游戏，而且又都知道这个世界的进程，所以，他能屡次占了先机！

    不但如此，曹操还在游戏中提升了实力，虽然依然不如自己，但是，已经超过了猛将许褚和典韦。

    吕布惊骇之余，不免走神，曹操和典韦冲上前来，左右进攻，一不留神，竟然被曹操刺中左臂，疼的他这才清醒过来。

    曹操看到吕布受伤，忍不住仰天大笑，“吕奉先，今天就算是你有天大的本事，也休想离开。”

    曹操刺中的一剑虽然没有伤到要害，但是，倚天剑锋利无比，吕布受的伤依然不清。

    眼看着三人一脸冷笑的冲过来，吕布仰天大笑，“想要留下我，真是做梦，今天就让你们见识一下我的厉害。”

    正在纵马冲来的曹操，猛然看到吕布手上忽然多了一个东西。

    此物椭圆，暗红色，双拳大小，并不如何显眼。

    但是曹操却脸色一变，因为，他曾经在军中听说过，也见过图片，此物的名字叫做火焰石。

    火焰石，威力极大，落地后可发生爆炸，可以和投石车配合使用。

    见到火焰石，曹操明白了，他们所说的能爆炸的东西，竟然是火焰石。

    看着吕布手里的火焰石，曹操心中一寒，突然大叫，“快跑，他手里有火焰石。”

    喊完话后，曹操率先调转马头，狂奔而去。

    许褚和典韦眼看着曹操跑了，也知道不好，慌忙的调转马头，落荒而逃。

    吕布看着三人跑开的背影，手里的火焰石几次想要扔出去，但最后还是默默的收起来了。

    火焰石太珍贵了，用一颗就少一颗，而且，吕布还没有奢侈到，可以随便使用火焰石的地步。

    火焰石已经不多了，剩下的火焰石，吕布还打算攻城用。

    并州铁骑在曹军阵营中狂奔驰骋，不断地收割曹军士兵，吕布军的步兵也随之而来，将曹军打得节节败退。

    原本曹军士兵就有些坚持不住了，可是看到曹操大发神威，顿时士气大涨，想要发动反攻。

    但可惜的是，在并州铁骑的冲锋下，几个回合，便彻底冲垮了他们的意志，随后又看到曹操也败走了，这一次，再也没有人坚持了，纷纷大喊着朝着曹操的背影追去。

    “曹军败了，兄弟们，建功立业的机会到了，冲啊！”

    吕布军士气大振，如同猛虎下山一般，朝着逃走的曹军士兵追去。

    一直追出几十里，天色渐晚，吕布军这才收兵回营。

    曹操也收敛了残兵败将，也不休息，直接朝着鄄城的方向而去。

    吕布军大胜，当天晚上，营地中满是喜气洋洋的气氛，虽然军中不允许大声喧哗，但众人聚在一起，都在小声的议论着白天战斗的情况。

    中军大帐中，吕布居中而坐，虽然面色如常，但眼神中却有几分疑惑，还有茫然！

    众将上前汇报战果，个个满脸喜色，语气间满是得意。

    吕布眉头微皱，没有听大家的话，心中却在思索，白天战斗的情景。

    良久后，吕布在心中暗暗叹息一声，他终于可以肯定，曹孟德和自己一起都进入了这个游戏。

    也就是说，自己所谓的优势，其实曹孟德全都拥有。

    无论是历史进程，还是战役的进展，曹孟德都和自己一样清楚。

    而自己想要在进程中获得好处，恐怕已经是不可能了。

    今天许褚中了毒蜘蛛的毒，原本必定阵亡，可惜，曹孟德竟然有解毒剂。

    而且，曹孟德还通过游戏提升的实力，恐怕也只是比自己逊色一筹。

    最重要的是，曹孟德还有什么？

    自己得到了投石车，还有火焰石。

    曹孟德得到什么了？

    现在，吕布担心的是，如果曹孟德也拥有投石车和火焰石，该怎么办？

    如果在和曹孟德战斗的时候，他突然拿出一块火焰石朝着自己扔过来，该怎么办？

    火焰石威力惊人，就算自己的力量值达到120多点，恐怕也会炸的粉身碎骨。

    今天曹军虽然被打败了，但是，只是小败而已，并不会影响大局。

    据探子回报，曹孟德已经带兵回到鄄城，如果他躲在鄄城里不出来，该怎么办？

    陈宫看到吕布没说话，眉头却皱的紧紧的，不由一愣，试探着问道，“温侯，难道有何不妥吗？”

    吕布反应过来，摆了摆手，“本侯在想，曹孟德退回鄄城，我们该如何拿下呢？”

    说到这里，吕布环视四周，缓缓问道，“诸位，可有什么好计策，尽管说出来？”

    成亷拱了拱手，大声说到，“温侯，对付曹孟德还要什么计策，让我说，只要用那种会爆炸的石头，把鄄城的城门炸开，我们大家一股脑的冲进去，保准大败曹孟德。”

    魏续也上前笑着说道，“就是，如果再给我们发一些那种石头，胜算就更大了，只要看到曹孟德，用石头砸过去，保准把他炸的稀烂，哈哈！”

    众人听到这番话，也不由笑了起来，纷纷转头去看吕布，眼神中满是期望。

    如果那种能爆炸的石头很多，每个人拿上十几块，只要看到敌人就扔上一块，那打起来可就简单的多了。

    听到魏续的这番话，又看到众人期盼的眼神，吕布苦笑的摇了摇头，“那种石头并不多，非常稀少，虽然还有几块，但是，也只能留着去炸城门，至于每个人分上十几块，那就不用想了，本侯也没有那么多。”

    众人听说石头的数量不多，有些失望，但想到能炸开城门，也不错，纷纷大声说道。

    “温侯，只要炸开城门，我们就能冲进去，曹孟德也必败无疑。”

