    接下来的时间，戚柠几乎都耗在房间里。

    一日三餐由家里的保姆送到房间门口，到点再去收拾碗筷。

    保姆还是原来那个。

    不过换了房子之后，戚妄就把她的薪水翻了倍，每月一万二。

    房子大，需要打扫的地方就多，还要管着家里的一日三餐以及其他。

    每月还要定期有清洁公司的人来家里进行打扫，不然只靠着一位五十多岁的阿姨，可能会累坏。

    看到阿姨端下来的碗盘是空的，戚妄没有多嘴。

    不管她闷在房间里做什么，只要按时吃饭就行，其他的戚妄也帮不上忙。

    **

    三楼。

    戚柠一身白大褂，正在聚精会神的做最后的调配。

    星盟，元素药剂管理的向来很严格，但是依旧有很多劣质品，每年以庞大的数量，流入到地下王国。

    星盟对此也有过约束，但是见效甚微。

    总有一些人，连生存都需要好近全部的力气，营养药剂哪怕价格不高，对有些人来依旧是一笔昂贵的支出。

    为此在戚柠掌控整个地下王国后，就开始带人对这批劣质元素药剂进行了二次研发。

    看到逐渐融合后，变成淡蓝色的药剂，戚柠微微松了口气。

    适用于她的元素药剂，算是成功了。

    轻轻摇晃着试管里的药剂，送到嘴边，仰头喝下去。

    随着药剂滑入食道，进入胃袋。

    一股温热的感觉传遍全身，让人分外舒服。

    回到隔壁的卧室，戚柠边脱掉身上的衣服，边走向浴室。

    前前后后不到十分钟，她的体表浮现出一股黑乎乎且黏腻的恶臭。

    拧开花洒，温热的水流倾洒而下，逐渐将体表的恶臭黏腻冲走。

    这些都是这具身体内部积淀下来的杂质。

    双臂撑在墙面，任由水流洒遍全身，温热的水顺着莹白的脸颊滑落。

    微微欢动脖颈，一阵令人舒爽的筋骨声在耳边炸裂。

    她试着将禁锢的精神力放出一些，发现只放出一点，大脑就出现了眩晕感，随后便产生了呕吐的欲望，赶忙重新把余下的精神力锁定。

    “还是太弱！”语气里的嫌弃表现的淋漓尽致。

    **

    沐浴过后，随意套上一件肥大的衬衣，裸露着修长纤细的大长腿下楼。

    “成功了？”

    明明就住在一个屋檐下，却差不多有一个月没见到，戚妄也有些无语。

    此时看她从楼上下来，大概率是研发成功了。

    “嗯！”她走到旁边的一个房间里，敲了敲门，“陈嫂，今晚多做些饭菜。”

    “好！”

    戚妄等她来到自己身边坐下，伸手给她拽了拽衬衣下摆。

    “我的衬衣都被你给拿走了。”

    “穿着很舒服！”戚柠连扣子都不解，只当做套头的衣服穿了，“可以多买一些。”

    戚妄哭笑不得，“已经买了，你是个女孩子，还是得穿漂亮的衣服。”

    她对衣服漂不漂亮倒是没有想法，能穿且舒服就可以。

    这具身体还是干干净净的，她自己本人却早已经脏的透透的。

    垃圾星里的人，能有口吃的，能看到明天的太阳，就已经耗尽了所有力气。

    人格，尊严，清白……

    这也不能当饭吃，也就没人在乎。

    道德，是建立在吃饱穿暖的前提下。

    连睡觉都要提心吊胆，防备着被同类人袭击，生怕再睁眼就可能在别人的锅里炖着，这样的生活，何谈道德。

    “让宫湛带你去医院里做个全面检查，我这边弄药剂，让你重新走路。”

    “……”戚妄有一瞬间觉得出现了幻听，“我还能重新走路？”

    “可以！”其实很简单，只是基因再生的药剂。

    星际联盟里，这类药剂是医院里常备的，当然价格有些贵。

    不知道真假，戚妄只当做她的宽慰，含笑答应了。

    两日后，戚柠带着戚妄的检查单，再次扎进了研究室内。

    外面的新鲜事很多，但是都传不到他们一家的耳中。

    戚柠本就不太愿意出门，戚妄双腿残疾后，如非必要也不会出去。

    戚琛年纪还小，只是个中学生，也没人去找他的麻烦，因此日子过得平淡宁静。

    **

    夜晚，繁星璀璨，弯月似刀。

    戚柠敲开了戚妄的房门。

    戚妄刚洗完澡，正在房间里对着电脑敲敲打打。

    开门看到戚柠，笑着把人让进来。

    房间里的等明亮柔和，照的她纤细的身形分毫毕现。

    经过这段时间的调养，曾经瘦的颧骨凹陷的小脸也重新丰盈起来，纷纷嫩嫩的，煞是好看。

    浓密的黑色波浪卷发被一根竹筷禁锢在脑后，肥大的衬衫领口松垮垮的，露出两汪漂亮到极致的锁骨，浓密卷翘的睫毛微微垂着。

    此时正盯着戚妄的双膝。

    瞧见小姑娘手里的两根针管，他莫名觉得脊椎骨发凉。

    半蹲下身，准备撩起戚妄的裤腿，却被修长的手掌按住。

    “……”戚柠抬头以眼神询问。

    戚妄伸手给她把衬衣的扣子扣上，“你平时穿衣服注意些，女孩子家还是要注意仪表。”

    “我们是亲人，不是吗？”这有什么可注意的？

    “是亲人，但是也不能养成习惯，免得被人说闲话。”

    戚柠任由小叔给她整理好领口，掀开浴袍，露出一双伤口狰狞的膝盖骨。

    之前为了能重新走路，先后做了好几次手术，可惜最终无果。

    拔掉针帽，她动作很稳，直接扎进了膝盖外侧，缓慢的把药剂推到他的体内。

    两根针管的药剂注入后，戚柠直起身，将药剂随手抛到三米远的纸筒内。

    “今晚可能会很疼，忍着。”

    “好！”听到会疼，戚妄唇角溢出笑容。

    他的腿早就失去了知觉，别谁是疼痛，哪怕被直接切掉，都不会有任何感觉。

    会疼，就代表着还有康复的可能，他做梦都想感受疼痛。

    果不其然，在戚柠离开后不到十分钟，如海啸般的痛楚，呼啸而来。

    戚妄最初还要咬牙忍耐，到了最后，整个人翻倒在地，将被角塞到嘴里，无声呐喊。

    他无法形容这股疼痛，只恨不得此时能死掉最好。

    额头的汗水不断的沁出来，渐渐的濡湿了身下的地毯。

