    伦敦城外，新模范军又投入到了新一轮的修筑工事中。

    几乎每个士兵都带着一股怨气，因为新模范军自成立以来，还没有遇到过这么大的惨败，也没有受到过这么大的屈辱。

    伤亡近万人，竟然没有伤到几个东方人，说出来恐怕都难以让人置信，可事实就是这样发生了。

    昨晚一战，可以说将新模范军的骄傲一下子打进了土里，让很多人都抬不起头来。

    更让人愤怒的是，即便战死了，尸体还被东方人利用了起来，埋得到处都是，让他们挖掘工事时都要小心翼翼，生怕不小心破坏了同伴的尸体。

    克伦威尔很着急，他不想将太多的时间耽搁在挖掘工事上，那些人都已经战死了，再爱惜他们的尸体，他们也没有办法活过来呀。

    现在要做的，应该是尽可能的为活人考虑，既然已经打算挖出来，那尸体被破坏就被破坏了，为了尸体付出太多时间和让活人冒太大风险根本不值得。

    但是，他只能在心中想想，不敢直接下达这样的命令。

    不然的话，那将得罪成千上万的普通士兵，因为没有哪个士兵愿意自己在战死后还被粗鲁的对待。

    这样也会让他克伦威尔的形象大损，所以除了忍耐，他也没有太好的办法。

    但是，六七万大军每多耽搁一天，消耗的粮食都是一个庞大的数字。

    原本屯积在阵地中，准备用来作战的近十万磅粮食全部没有了。

    现在新模范军储备的粮食只够剩下的士兵再用二十天左右，如果在这个时间内没有筹集到足够的粮食，那就必须撤退了。

    这是克伦威尔没有办法接受的，如果这一撤，伦敦城外这片阵地肯定会被全部填平，下次再来又要重新开始了。

    而且下次再来，王军的实力必然会得到显著的增强，攻击伦敦城的难度也会急剧上升。

    所以，不到万不得已，克伦威尔绝对不会主动撤离。

    于是，他立即派出一个得力部下去筹粮。

    原本将战败的费尔法克斯派去执行这样的任务更合适，但是克伦威尔知道费尔法克斯的性格太温和，很可能难以胜任这样的任务。

    因为他清楚，伦敦城外发生的事情很难完全瞒住。

    一旦那些原本反对国王的贵族、富商知道新模范军战败，肯定会有胆小鬼不敢再公然支持新模范军，从而拒绝援助。

    这个时候，和他们讲道理肯定是没有任何作用的，只能动用武力。

    必要的时候，还要从平民手中借粮，借不到就只能直接抢了。

    总之，新模范军一定要筹集到足够的粮食，这是这场战斗能够持续下去的基本保障。

    如果这都保障不了，新模范军将必败无疑，连新模范军都彻底失败了，谁管那些人是贵族、富商还是平民？

    这一刻，克伦威尔心中的野心、自私、狠辣，一一表现了出来。

    这是一个野心家的特质，心中最根本的还是自身的利益，说明他也是一个精致利己主义者。

    作为一个百战老兵，赵长生自然也知道要维持一支六七万大军长期作战的物资是如何的庞大，简直是一个天文数字。

    所以，时间耗得越久，新模范军的后勤一旦跟不上，必会不战自溃。

    而他却不怎么担心勇卫营的补给，至少粮食是不会有任何问题。

    之前在攻进伦敦城后，勇卫营就抄没了城中不少贵族和富商的家产。

    这些人几乎都是反王一派，查理一世对他们自然不会有什么同情。

    赵长生又将获得的财富分了一半给他，他自然更加的没有意见。

    就算伦敦城的粮食不够用，勇卫营还有坚强的后援。

    葡萄牙王国虽小，但提供不到一万勇卫营的口粮，完全没有问题，必要的时候，还可以让西班牙人也提供一部分。

    而伦敦港又被己方舰队控制，来去自由。

    所以，勇卫营缺什么，都不会缺粮食。

    而克伦威尔的新模范军，却只能在英格兰王国内进行筹集了，局限性就大了很多，怎么也耗不过勇卫营。

    为了进一步拖延时间，又能够相对的节省弹药，赵长生想到了一个不错的办法。

    “隆隆隆……”

    西面的城门打开，三百余勇卫营士兵骑着战马汹涌而出，然后以一个小队十人为一组，四散的向着新模范军的阵地冲击而去。

    新模范军已经被勇卫营的一次夜袭给打痛了，自然再不敢有任何的掉以轻心，时刻严密的注视着伦敦城方向的动静。

    三百余骑兵虽然数量不多，但也难以瞒过新模范军的眼睛。

    看到只有这么点人冲出来，他们虽然有些惊疑，但是不敢有丝毫怠慢，立即放下手头上的工作，开始严阵以待。

    勇卫营这么点人，而且还分散开来，自然不可能直接冲上去厮杀，他们都在距离对方阵地四五十丈左右就停了下来，然后翻身下马。

    每个小队留下两人放哨，看守战马，其他人则是走前一段距离并分散开来，然后举起步枪开始搜寻目标。

    “砰砰砰……”

    没一会儿，杂乱而清脆的枪声从各个方向响起，新模范军的阵地上，顿时发出一声声惨叫，有的连惨叫都来不及发出。

    “该死的，距离这么远也能打这么准。”

    “可恶，他们的火枪太可怕了。”

    很多模范军士兵不自觉的将身子缩进了战壕中，并将脑袋低了下去，生怕一不小心就像同伴一样被爆头。

    这些都是赵长生从勇卫营中选取出来枪法不错的士兵，专门出来打冷枪的，让新模范军永无宁日，提心吊胆，无法专心的修筑工事，也能够打击他们的士气。

    新模范军士兵躲起来后，这些勇卫营狙击手也不着急，有目标就打，没有目标他们就休整歇息。

    新模范军自然没有见过这种战术，但没有多久，他们便大概的摸清楚了这些东方军队的目的，竟然是要将自己这些人当成猎物去猎杀。

    冒头就有可能被火枪瞄准，然后被射杀。

    除非将身体躲进壕沟中，可这也不行啊，防御工事还没有挖好呢。

    至于反击，也没有什么有效的手段，己方的火枪根本打不到这么远。

    火炮倒是可以，但原来留在阵地上的火炮都被缴获了。

    就算从后方再运一些火炮过来估计也没什么太大作用，东方军队还有飞船呢，火炮只要一暴露出来，肯定会第一时间被炸掉。

    一时间，他们对这种新式战法竟然束手无策。

