
　　梁浩洋愣了下：“陈总，你要去食堂吃？”

　　“怎么？不行吗？”陈江海反问道。

　　“当然可以。”梁浩洋赶紧应道。

　　两个人来到食堂，工人们看到陈江海和梁浩洋，都纷纷主动打招呼。

　　“陈总！”

　　“陈总好，梁厂长好！”

　　“陈总！”

　　陈江海笑呵呵地挥挥手，示意大家坐下：“大家不必客气，我就是来吃饭的，你们吃你们的就好。”

　　此时正是吃饭的高峰，不少工人正在窗口前排队。

　　陈江海带着梁浩洋，来到了队伍的最后面。

　　前面的工人一回头，看到陈江海在他身后，顿时有点紧张。

　　“陈……陈总好，梁厂……厂长好！”

　　这个工人明显很紧张，舌头像是打了结，说话都不太利索。

　　附近的人也注意到了这一点，一个个表情都绷了起来，。

　　陈江海拍了拍对方：“呵呵，这些天辛苦啦！”

　　“不辛苦，陈总，你先来吧。”工人赶紧说道。

　　陈江海摆了摆手：“不用了，食堂有食堂的规矩，该排队就要排队。谁都不能例外。”

　　让陈江海没想到的是，这条队伍不到十五个人，可排了好几分钟，前面才动了一个人。

　　“老梁，这怎么回事？”

　　陈江海微微皱起了眉头，对身边的梁浩洋问道。

　　梁浩洋摇了摇头：“我也不清楚。”

　　“走，去看看！”

　　陈江海说完，就带着梁浩洋走到了队伍的最前面。

　　往打菜窗口一看。

　　好家伙，根本就没有人！

　　“打菜的人去哪里了？”陈江海问站在最前面的那个工人。

　　工人一看到是陈江海，赶紧回到：“陈总，应……应该是去后面了。”

　　陈江海脸色没有什么变化，现在主要的是把事情先弄明白，然后再说其他。

　　“老梁，去把食堂负责人叫来问问。”陈江海转过头对梁浩洋说道。

　　“好，陈总，咱们要不去旁边吧。”

　　梁浩洋见工人都看向这里，便提议道。

　　“也行！”

　　陈江海跟着来到了隔壁的一个小房间。

　　这个小房间里面放着一张饭桌，还有几张椅子，应该是给厂里面干部接待用的。

　　“陈总，你先坐一会，我这就去把管事的人找来。”梁浩洋说道。

　　陈江海点点头，却没有说什么。

　　过了片刻，梁浩洋就带着一个三十左右，膘肥体胖的男子走了进来。

　　“陈总。”

　　男子身上挂着个围裙，头上还带着个白大帽，显然是个厨子。M.23sk.com

　　梁浩洋不等陈江海开口，赶紧介绍道：“陈总，这就是食堂的负责人，刘茂才。”

　　陈江海看了刘茂才一眼，不动声色的问道：“现在食堂有几个人？”

　　打菜的速度这么慢，陈江海唯一能想到的解释，就是人手不够。

　　哪知道刘茂才的回答，却是出乎陈江海的意外。

　　“一共有……十个人。”

　　刘茂才有些紧张地看了一眼陈江海，似乎是隐隐猜到了什么。

　　“十个人？”

　　陈江海一愣，随即皱眉问道，“那窗口上打菜的速度怎么这么慢？”

　　厨房人手这么充足，还会发生这种事，陈江海是真的没想到。

　　如果是这样的话，只能说刘茂才的管理能力不行。

　　“陈总，这个……食堂的人也需要休息啊。”刘茂才咬了咬牙，赶紧解释了一句。

　　听到这个解释，陈江海眯了眯眼睛，冷冷地看着他。

　　这是在跟他玩心眼？

　　“你的意思，是食堂的人太辛苦了，比生产上的工人都累？”陈江海淡淡地问道。

　　刘茂才赶紧道：“那倒不是。”

　　“为什么要挑在打饭菜的时候休息？”陈江海追问道。

　　看到陈江海这个样子，梁浩洋知道今天这刘茂才肯定是要倒霉了。

　　“陈总，你说的对，我回去后就让他们赶紧去打菜。”

　　没等陈江海发难，刘茂才赶紧说出了他的解决方案。

　　陈江海看了他一眼，随后道：“行，你去吧！”

　　“好的，陈总，对了，二位领导想吃点什么，我现在就给你们做去。”刘茂才跟着阿谀地问道。

　　陈江海挥了挥手：“不用了，你去忙吧。”

　　这个刘茂才一看就那种阳奉阴违的货色。

　　让他来管理食堂，不用想都知道，这个食堂问题不小啊！

　　他专门做的菜，陈江海还真的怕里面会有口水。

　　“老梁，这个刘茂才，什么来头啊？”

　　陈江海等刘茂才离开之后，看向梁浩洋问道。

　　梁浩洋赶紧回道：“是原本厂子书记的亲戚。”

　　“书记的亲戚？”

　　“连副厂长我都开过，居然还有这么不长眼？”陈江海脸色微沉地问道。

　　梁浩洋感受到了陈江海身上的杀气腾腾，赶紧解释了一句：“他以前有书记关照，嘚瑟惯了。”

　　听到梁浩洋这样说，陈江海也能猜到点什么。

　　在厨房做事的人，捞点汤汤水水那是再正常不过的。

　　况且，刘茂才还是食堂的负责人，而且背后还有一个书记。

　　这胆子只要大点，捞的就更多了，再把领导干部关系处好了，还真是不用愁。

　　“刚才那个负责打菜的，是不是刘茂才的亲戚？”陈江海跟着问道。

　　梁浩洋一脸的尴尬，但还是点了点头：“没错，就是他小舅子。”

　　陈江海不由得打趣道：“我说老梁，这小食堂里面该不会都是他的亲戚吧？”

　　哪知道梁浩洋却没有接话，只是脸色有点诡异。

　　“不会被我说中了吧？”

　　陈江海见状，不由得扬眉问道。

　　刚才自己只是一句玩笑话，没想到居然一语中的了。

　　果然，梁浩洋点点头，叹了口气：“陈总，你说的没错，情况就是这样。”

　　好家伙！

　　这刘茂才还真是个人才，硬是把一个小食堂，搞成了家天下的制度。

　　不过，也难怪刘茂才这么嚣张，原来是仗着人多，有底气啊！

　　陈江海冷笑道：“哼，这就能有恃无恐了？难道还以为端着铁饭碗呢？真是庙小妖风大，水浅王八多！”

　　梁浩洋看陈江海这个样子，就知道这个刘茂才肯定不会有什么好果子吃了，心中也是暗暗畅快。

　　陈江海就是这种吃软不吃硬的人，你要是态度好一点，服个软，陈江海说不定也就不计较了。

　　可是你要是觉得自己牛逼，那不好意思，他是绝对不会让这种事在自己的厂子里发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零四章 庙小妖风大，水浅王八多免费阅读。https://xs.23sk.com 