    第344章权谋机变

    其实师阳夏的问题，可以说是包藏祸心的。

    作为明理堂的院正。

    不论是名义上还是实质上，他都是明理堂的最终负责人。

    那么如果师阳夏认为这场决斗十分的不妥。

    那么自然可以直接宣布，暂停这次的比赛。

    现在，不论德林府的案卷，还是慕良朋的证言，都可以说明。

    孙奕当庭拒绝代理的事情, 其实并无不妥。

    而左黎明说的，孙奕业务能力不行。

    也被李俊风等人，赤裸裸的打了脸面。

    可以说，左黎明已经从一开始的占尽了道理。

    现在已经变成了完全没有道理了。

    在这个情况之下，师阳夏直接宣布，经过他的观察, 认为这场决斗并不合适。

    那么自然可以延后, 或者直接取消这次决斗。

    可师阳夏却并没有这么做。

    他非但没有直接宣布, 暂停这次的决斗。

    而是改为，询问左黎明的意见。

    这么做，看似亲民，看似平易近人。

    实则是给左黎明挖坑呢。

    如果左黎明承认了自己之前确实判断错误，进而这次决斗的要求本身就是错误的。

    从而使得他自己决定，取消这次的决斗。

    那么出尔反尔，决事不明的帽子，他就必须接着。

    而如果他继续坚持己见，一意孤行。

    继续要求以大欺小，跟孙奕坚持决斗。

    那么他的名声也必然站惹上污点。

    可以说，师阳夏这个话问了出了。

    那么不管左黎明怎么选择。

    对于左黎明来说，都不会是什么好事情。

    这也是师阳夏的用心所在。

    可以说，师阳夏确实反应十分的敏锐。

    他不过是，最近没有用心于明理堂而已。

    可他毕竟一辈子，都在各种争斗当中度过的。

    也正是因此，他才完全具备了这样的应对能力。

    这也是左黎明，刚刚确实把师阳夏得罪的狠了。

    师阳夏才会选择用这样的办法，来给他一些教训。

    也正是因此, 师阳夏刚刚问出左黎明是否坚持继续决斗的时候, 目光中才那么的深沉。

    而大家也都看向了左黎明。

    看看这位高级的律者，在经过了这些事情之后，是否还是要坚持己见。

    可紧接着，就听到左黎明说了。

    他还是要决斗。

    而他的理由也变成了，是要为明理堂出口气。

    听到这个理由，师阳夏甚至都愣怔了一下。

    这是什么理由。

    明理堂觉得丢不丢人，你个律者，凭什么说三道四。

    我一个院正都不觉得丢人。

    你不过是一個高级的律者。

    凭什么，有什么名义代表明理堂了？

    师阳夏的目光一下子就变得阴沉了起来。

    看来这次的事情，确实是针对孙奕而来了。

    左黎明完全是找了一个不是理由的理由。

    这已经是完全不要面皮的程度了。

    联想到刚刚，苗宾的态度。

    虽然，苗宾现在不怎么说话了。

    可师阳夏可是清清楚楚记得，一开始苗宾那急不可待的样子的。

    仿佛今天有什么喜事一般。

    这些东西综合起来。

    本来心思就十分阴沉的师阳夏，忽然有了一种明悟。

    明理堂当中，有一部分人，或者势力，在有目的的针对孙奕。

    看来, 这件事情果然不简单啊。

    师阳夏的这个猜测，立刻让师阳夏沉默了起来。

    一时忘记了继续说话。

    而齐镇以及谢琴, 相互的看了一眼彼此。

    仅仅是一个眼神，可无声的交流，却似乎已经达成。

    就连他们也感觉到了，今天事情的诡异。

    观礼台上，大家集体的安静。

    可人群中，议论声却逐渐的响了起来。

    “我没听懂啊，这是什么意思。

    这是这个高级律者，还是要继续决斗吗。”

    “我也不懂，这是什么意思啊。

    刚刚不还是说，那个年轻人做的没错吗。”

    “对啊，刚刚那个年轻人一说，我就懂了。

    那个客户完全是利用官司，想要继续纠缠自己的夫人。

    为的不过是那档子事情，而这个青年就拒绝了。

    这完全没错啊。”

    “对啊，既然完全没错，那么为啥还要决斗啊。

    还说什么，跟这样的律者在一个地方丢人。

    这有点不像话啊。

    如果觉得丢人，可以走啊。

    欺负人算什么本事。”

    “啊呸，还什么觉得丢人，到底要不要脸啊。

    这样的律者，还觉得丢人？

    人家明明连李老爷的法律顾问都做得来。

    咱们德林府有几个人，有这样的本事。”

    “对啊，还有那个慕公子，人家可是，可是从上面来的。

    人家还不是巴巴的要聘请孙律作为顾问。

    这样的业务能力还不强，那什么是强。

    就这，他还觉得丢人？

    简直是笑话。”

    人群中的声音，逐渐响了起来。

    一开始，还是若干的嗡嗡声。

    可很快，这些话还是飘去了观礼台。

    飘进了大家的耳朵中。

    听到这话，左黎明还好。

    他倒是经历过世面，自然不会被这些风言风语，弄得心情激荡。

    八风吹不动，稳坐观礼台。

    今天他既然来了，自然做了最坏的打算。

    不会轻易的被这些言语，动摇心神。

    可其他人，就完全做不得他这样了。

    起码，左岸的脸色，就逐渐的黑了起来。

    他一直最佩服的，就是自己的叔父。

    现在自己的叔父这样被人说。

    他如何能忍。

    可刚刚他还被人教训了。

    现在再说话，说不定就要触了霉头。

    可他却再也忍不住了。

    只听左岸大声喊道：

    “孙奕，你到底比不比，你是不是不敢了。”

    左岸也算开的清楚。

    如果在这么拖下去，那么指不定再过一会儿，现场会变成什么样子。

    为今之计，只要能尽快的把孙奕拉下来。

    让孙奕赶紧的比赛，那么才是重点。

    所以，想到这里，左岸也不忍耐，这话更是直接脱口而出。

    简单，粗暴。

    就是最明显的激将。

    可是这简单的话，却又十分的有效。

    要知道，孙奕也还是少年。

    正是年轻气盛的时候，而且孙奕最近可以说风头正劲。

    这个时候，让孙奕服软，那几乎是不可能的。

    而只要孙奕头脑一热，答应了决斗。

    那么什么也就都好说了。

    果然，左岸这话确实足够的吸引人。

    只听左岸喊了这一嗓子，立刻赛场再次的安静了下来。

    所有人的目光，都再次的转了过来。

    全都看向了那一个人。

    那个能决定今天事情走向的人。

    孙奕。

    听到了左岸的问话，看着他那挑衅的目光。

    孙奕觉得十分的有趣。

    其实今天也才是孙奕和左岸的第一次，正式的见面。

    之前，孙奕也不过知道，这个少年是自己律者堂一个律者的亲眷而已。

    可今天，左岸的行为却实在太有趣了。

    先是不断的试图带动话题的节奏。

    进而，就是试图为左黎明开脱。

    现在，更是直接开始了激将。

    谷罃

    呵呵，真当我孙奕是愣头青的小子不成。

    于是，让左岸和所有人都没想到的是。

    只见，孙奕轻轻的摇了摇头。

    朗声的回答道：

    “我当然不想决斗了。

    左律者再怎么说，也是明理堂的高级律者。

    而我不过是，刚刚进入明理堂的两年都不到的低级律者。

    让我心甘情愿的接受左律的挑战。

    跟他决斗。

    真的当我傻吗。”

    孙奕这话一说，不仅左岸傻了。

    就连一旁一直看着这里的人，也是愣住了。

    他竟然拒绝了。

    真的拒绝了。

    决绝的如此的干脆，不拖泥带水。

    这也是太干脆了吧。

    而这时，谢琴和齐镇，确实对着孙奕投去了赞许的目光。

    这个少年，倒是明智。

    当真是拿得起，放得下啊。

    而听到孙奕这话，左岸立刻就着急了。

    他为了今天的这个局，可是准备的太多了。

    眼看着一切都要步入正轨了。

    这个孙奕竟然现在退出了。

    现在可不是像他们一开始设计的那样。

    如果只有苗宾和马星纬在，那么他们自然能够直接代表明理堂，认定孙奕输了。

    从而驱逐出明理堂。

    可现在不仅师院正在，德林府的律者协会的会长也在，还有明涛学院的讲师。

    这些人，在德林府，都是举足轻重的人物。

    他们自然可以认定，今天的决斗邀约完全无效。

    毕竟，刚刚孙奕已经证明了，左黎明的理由站不住脚。

    可这么一来，左岸的盘算也就彻底落空了。

    这他如何能干！

    左岸也是彻底的急了。

    他也不在讲什么策略了。

    直接开口就喊道：

    “孙奕，你，你，，，你怎么能出尔反呢。

    你，明明你已经答应了啊。

    你可是当着德林府推官的面答应的。

    你接受决斗的。

    怎么，你现在真的不要脸皮了。

    说出话，也不在乎了！”

    左岸这些话喊得声嘶力竭，喊得撕心裂肺。

    可所有人听到他的撕喊，都可以清楚的感觉到。

    他慌了。

    对的，左岸已经彻底的慌了。

    正是因为慌乱，所以他失去了分寸。

    左岸现在就如同一个小丑，一个被自己预期背弃的小丑一般。

    看到这里，孙奕微微一笑。

    说道：

    “想让我答应这次的决斗，也不是不可以。

    不过，我可不是那么便宜的。

    换句话说，要加钱。”

    孙奕此言一出，齐镇和谢琴都是一愣。

    刚刚他还以为孙奕拿得起，放得下呢。

    可现在，他只感觉，自己刚刚是不是理解错了什么。

    而左岸也眼中放光。

    开心于孙奕最终，还是入套了。

    可忽然，左岸却又有些迷茫了。

    只见他迷茫的看向孙奕，疑惑的说道：

    “加钱，加什么钱。”

    不仅左岸迷惑。

    现在在场的所有人的疑惑的看向了孙奕。

    不知道他是什么意思。

    就连跟着齐镇一起来的，李炳炳也看着孙奕，一时间，不知道作何感想了。

    而这时，孙奕却像个没事人一样说道：

    “伱们也不想想。

    左大律者今天约我决斗。

    人家是高级律者，结果可想而知。

    如果我输了，从明理堂走了。

    是不是连以后的收入也没有了。

    左黎明，这是要断我孙奕的生路啊。”

    孙奕说的至情至性。

    仿佛一切都是即将发生的事情一般。

    左岸听完，也是有些发愣。

    这个孙奕，到底要说什么。

    于是他问道：

    “孙奕，你是什么意思，你说明白点。

    你要怎么做。”

    左岸确实是有些不太明白孙奕的意思。

    只听孙奕继续说道：

    “所以，想要我继续决斗，也不是不可以。

    不过，左黎明他必须加赌注。

    他这可不仅仅是把我从明理堂驱逐出去。

    更是要断了我的收入。

    所以，我不仅有事业的损失，而且还有经济的损失。

    所以，他必须补偿我。”

    听到这话，不仅左岸彻底愣住了。

    就连左黎明也愣住了。

    他开口说道：

    “你在说什么胡话，什么陪你的损失。

    你到底是什么意思。

    老夫没看陪你发疯。”

    左黎明刚刚也是心情忐忑。

    深怕孙奕真的脱了过去。

    所以，在左岸开口的是。

    他并没有阻止。

    而是让左岸诱使孙奕，进入陷阱。

    可他猜中了开头，却完全迷失了过程。

    现在他也忍不住了。

    所以自己直接来问孙奕是什么意思。

    于是，就在所有人惊讶的目光中，只听孙奕说道：

    “想要我参加这次的决斗也不难。

    不过，要追加一个条件。

    那就是如果左黎明赢了。

    那么我孙奕退出明理堂。

    而如果侥幸，我孙奕赢了。

    那么左黎明他不仅要退出明理堂。

    而且，他更要陪我可能损失的未来收入。

    毕竟，他敢发起决斗。

    他敢断我的财路。

    那么就要做好自己也失去财产的觉悟。”

    听到孙奕这话，左黎明和左岸都是一愣。

    他们叔侄飞快的相互彼此看了一眼。

    似乎都在理解孙奕到底是什么意思。

    而这时，师阳夏却最先反应了过了。

    他看着孙奕，犹犹豫豫的问道：

    “那孙律，根据你的意思，你觉得，左黎明如果输了，那么应该陪你多少钱。

    要多少钱，才合适。”

    其实，师阳夏也不想问，可谁让孙奕说的如此有趣。

    因此，就连师阳夏也有了好奇。

    孙奕这显然是要铤而走险了。

    那么，到底是多少钱，可以让孙奕这样呢。

    听到师阳夏的问题。

    孙奕得意洋洋的看了看左右。

    又看了眼远处一直努力看这里的人们。

    而后，在所有人的目光中。

    孙奕挑衅的看向了左黎明。

    这才说道：

    “我要三千两！

    只要左黎明他答应，输了赔我三千两。

    那么，我就答应跟他进行今天的这场决斗。

    否则，一切面谈。”

    一句话，一阵风。

    所有人都目光怪异的看向了孙奕，和左黎明。

