    大街上，抗议的人群黑压压地从各个街道口涌出。

    各色的标语信息爆炸般涌入大脑，防暴警察举着盾牌，防止愤怒的人群冲入法院。

    “应该恢复死刑！”

    “这种人应该被绞死！”

    这是动保的标语，他们的愤怒如蓬勃而出的火山，不断的冲击着盾牌，防守的警察大汗淋漓。

    “倘若被保释，那我一定会怀疑法律存在的意义！”

    “所有人都应该被判处终生监禁！”

    这是略带理性的，众志成城向着法院示威，给人以无比的心理压力。

    “保护动物就是保护人类！”

    “我们不能容忍一个破坏人类未来的家伙待在社会之中，他们唯一的归属就是监狱！”

    这是比较客观的，他们举着牌子，喊着口号，在街道四周向不了解的人民进行着宣传。

    一切的一切，都随着一个小锤子的下落而终止。

    “终生监禁！”

    当消息传出来的那一刻，平静的人海轰然涌动，掀起海啸。

    “好！”

    “就要这样！”

    “死刑，应该死刑！”

    “让他和雁鸟一样被扒了皮，才会知道悔改！”

    “应该直接让他下地狱！”

    法院内，毕方从旁听席上起身，虽然不是法国人，但鉴于他的所作所为和贡献，给与一个旁听资格并不过分。

    毕方对这个结果也还算满意，法国没有死刑，终生监禁已经是最大程度的惩罚。

    当警卫压着雷格夫从过道走过时，他忽然转头看向了旁听席上的毕方，顿住了脚步。

    两名警卫想要推着他往前走，可居然推不动！

    即便在里面呆了半年，这个壮汉的肌肉依旧强壮，他死死地盯着毕方，眼神中似乎有无尽的不甘。

    毕方并没有多看他一眼，知道了结果便好，他带上帽子，转身朝着外面走去。

    “我有个弟弟！”

    “将他待下去！快！”法官敲击着法槌不满道。

    毕方的脚步顿了顿，并没有停下。

    ......

    出租车上，毕方望着窗外愣神。

    雷格夫是什么意思？

    报复？

    还是其他？

    他的弟弟又是谁？也是盗猎者？

    一切的一切他都不知道了，即便去问，雷格夫也不会多说。

    “你在想什么？”艾蒂安问道。

    “没什么。”毕方捏了捏眉心，突然笑了，“在想晚饭吃什么。”

    说道这个，艾蒂安来兴趣了，别的不说，华夏的美食真的是他从未体验过的全新版本，与过分讲究的法餐不同，中餐在味道上别树一帜！

    “火锅吧，带去你尝尝正宗的火锅。”毕方随口道。

    兵来将挡水来土掩，雷格夫的弟弟到底是什么人并不重要了，事情主要都还是自己干的，如果对方也是盗猎者，那多半还是会在荒野中解决问题。

    现实没有小说中那么夸张，盗猎者本就是阴影中的老鼠，倘若跑到阳光下进行报复行动，完全是自取灭亡。

    忽悠完艾蒂安，毕方掏出手机让刘倩帮忙联系XSBN保护区，协商一下直播问题。

    普通人肯定是进不去雨林深处的，万一被护林人员发现，可能当场就突突了。

    保护区答应肯定是没问题的，以毕方的背景和实际影响力，外加一贯风评，对方同意是毫无疑问的，不过流程还是要走的。

    具体怎么进去也要商量一番。

    毕方抛开无意义的思绪，翻看着最近发生的新闻，翻着翻着，他手指一顿。

    “尼泊尔盘羊之王被盗猎者击杀！”

    “据五月十四日尼泊尔自然动物保护协会的官方通报，在喜马拉雅山脉......本次共有七只盘羊遇害，皆是阿尔泰盘羊，这是世界上最大的羊，被发现时，它们的羊角全部被割，皮毛无存，在我国也同属于二级保护动物.....根据案发地点的痕迹判断，盗猎者的猎杀时间大约在五月九号前后。”

    新闻报道下方，还有一段采访保护区人员的视频，视频内，脸颊黝黑的工作者介绍道。

    “是否仅有七只盘羊遇害依旧不能确定，因为我们无法判断盗猎者是否带走了活体盘羊......”

    “盘羊是一种濒临灭绝的物种，以杀死这种动物而获取它们美丽身体的一部分的想法更是令人憎恶的。”

    “生命的第一需求是生存，每一个物种都有保障自己生存的权利，对于我们每一个人来说，从自己做起，尊重生命就是尊重人类自己。”

    五月九号，喜马拉雅！

    两个关键词被迅速捕捉。

    毕方瞳孔微微一缩，这群盗猎者当时就在自己附近！

    报道下方，还有不少人发表了评论。

    “盗猎者都该死！”

    “从适应环境的角度而言，盘羊的进化其实是比较成功的。但问题就在于它们的目标还是太大了，同时又一身是宝。所以在人类长期的猎杀中，许多盘羊的野生亚种都减少了一半以上。在一些地区甚至出现了区域性灭绝的情况。”

    “至于吗？不就是一只羊吗？保护动物保护魔怔了。”

    “你没看过方神直播？懂么不懂，像个马桶，保护动物就是保护人类自己！想一想如果青蒿灭绝了一百年，那么青蒿素从何而来？”

    “直播？从来不看，这东西狗都不看。”

    “咋地，看过直播还成人上人了？”

    “生物都有潜在价值，任何一种生物的灭绝都会影响到生物链，导致更多生物灭绝，潜在价值会迅速消失不见，等到人类需要用上的时候就来不及了。”

    “五月九号，喜马拉雅，不特么就是方神直播的地方吗？世界还重叠上了！”

    “我靠，要是方神在，轮得到这群盗猎者嚣张？一个个全给你送进去！”

    “方神是谁啊，很有名吗，怎么全都在讨论这个？”

    “大胆猜想，雪崩是不是......狗头护体。”

    雁鸟之行让毕方被世人标榜成了“反盗猎者”，此时盗猎者居然就在他的眼皮子底下出现，观众们全都议论纷纷。

    甚至有人遗憾两者没有当面遇上，不然毕方肯定不会让对方得逞。

    不过这些都不现实。

    毕方有些遗憾的放下手机，静静地等待着XSBN保护区的回应。

