
　　“听我的得了，等我们见了帝都就将他放在帝都的界外，然后就可以潇洒离开了，到时候玉麒麟没有到，他们也找不到我。”

　　更何况这个男人打心眼里还认为，后排的这个男人并不是那个在帝都有着传闻年轻老总。

　　“我们可是要去茗脂阁买东西的，万一他真的是…”

　　“怎么可能！你看看他现在多狼狈，像是一个身价上亿的老总嘛？”

　　他这么说女孩子的确无言以对了，只能咬咬牙同意他这么做了。

　　不过秦明也没有知声，等到了市里，借了一路的车，想要钱也是可以给的，但是玉麒麟不行。

　　虽然玉麒麟现在已经是他的契约灵兽，但是他不能够亮他的本体随便的给人，秦明要回去给修复好。

　　而等真到了帝都市里，他们果真就把秦明放在了路口，并没有送他进去，而女生似乎有些紧张。

　　而男生更是一脸的阴险，“就送你到这里了，就不用谢我们了，我们还有急事！”

　　他说道，而秦明心里自然是清楚了，他只是说，“我希望回去就能够看到玉麒麟，不然…以我的手段，一定能拿回来的。”

　　秦明下了车，他身上的伤已经被宝气滋养的差不多了，找了个地方洗了澡，吃个饭，不想让李芷芊担心，完事后才回到茗脂阁。

　　看到秦明没有开车回来，李芷芊就疑惑了，这出去一趟，车子又没了。

　　“你这也太费车了？江家的事情怎么样了？当时走的时候火急火燎的，给你打电话你也不接。”

　　李芷芊责备的说道，他离开这么多天，因为手机没电了，秦明没有注意到，就没有联系上李芷芊。

　　现在看到人回来了，李芷芊也就放心了。

　　“对了，刚才丰然已经来过了，他让我告诉你一声，幕后主使已经抓住了，他希望你能过去看一下。”

　　李芷芊说道，如果不是丰然也在帝都，李芷芊一定会生气的，最近事情太多，秦明总是三天两头得就往外跑。

　　对于丰家这件事，秦明是功不可没的，丰然顺藤摸瓜，就抓到了幕后主使。

　　毕竟他们也陷害过秦明。

　　秦明摇了摇头，“算了吧，好不容易轻松轻松，就待在家里吧，让丰家自己去解决这个问题吧。”

　　他现在是真的不想再管丰家的事情，想要好好的休息一下。

　　而李芷芊也心疼他，对他说道，“那你就回家里面去休息吧，等我忙活完了，就回去给你做饭？”

　　没想到秦明居然给制止了，摇了摇头对她说道，一会还有一个小事要忙活，等着事忙完了，我们就一起回家。

　　秦明揉了揉李芷芊得头发，虽然不理解他说的话是什么意思，但是还是顺从的答应了下来。

　　而秦明看了看时间，也应该到了才对，果不其然，不一会，一辆熟悉的车就停在了茗脂阁的门口。

　　秦明眉头一挑，不知道他们有没有把自己的玉麒麟带回来。

　　等着这两个人一进入茗脂阁的时候，就注意到了坐在的椅子上的秦明，他们得脸色变得难看极了。

　　“完了，怎么办，他真的是茗脂阁的老板！”

　　那个漂亮的女孩子说道，似乎还有些紧张。

　　而男人一看就是见过大场面的人，到这个时候还能够临危不乱。

　　而秦明看到两个人进来之后，就问道，“怎么样？我的东西拿回来了吗？”

　　这男人哪里敢说没拿回来呢，“这进帝都太堵车了，他堵在外面了，我去催催。”

　　他说道，随后立刻就给下人打了电话，“刚才运走的那个玉麒麟，给运回到帝都来！快！限你二十分钟！”

　　说着，他就把电话给挂了。

　　他转过头尴尬的秦明说道，“实在抱歉，伙计不认识路，差点给拉丢了。”

　　这女人立刻就迎合她的男朋友。

　　秦明点了点头，现在应该是不害怕他们不把玉麒麟还回来了。

　　而这男人带着这个美女在店铺里挑选了一些化妆品，不亏是第一店铺，光是口红眼影就要花费一百万。

　　只不过这些都在他们得运算范围之内，毕竟他们来之前就准备了大量的现金，已经知道茗脂阁的价格了。

　　不一定，玉麒麟也被送了过来，男人连忙撇清关系，“东西我已经送过来啦，美妆我也买完了，就先走了。”

　　他是一刻也不想多留，生怕秦明怪罪自己。

　　而秦明看到玉麒麟被送回来也就没说什么，就任由他们离开了店铺之中。

　　而他脑袋里的玉麒麟能够改知道外界，那是因为秦明已经将他放了出来。

　　在平时的时候，他希望与麒麟待在他的本体中，只有当他出远门的时候才可以跟着秦明。

　　等李芷芊看到如此狼狈的玉麒麟，也有些心疼，这样大的玉器一定值很多钱，不知道为什么就碎成两半了。

　　如果她是要知道，是因为出车祸才造成了这样的后果，李芷芊会担心死的。

　　秦明一头扎进了工作室里，将这个已经毁掉的玉麒麟重新给修复好了。

　　玉麒麟仔细的看了半天，只能够瞠目结舌的说道，“天啊，你太厉害了！居然能够修复这个玉器。”

　　他看着眼前这个似乎没有一点瑕疵的玉瓷器，如果这个玉麒麟卖出去的话，一定会以原价的价格卖出去。

　　他不得不佩服秦明，他不仅在专业上十分的强悍，而且在其他的专业上都炉火纯青。

　　秦明耸了耸肩说道，“以后呢你还是可以待在这个玉麒麟里面，等着我要出远门的时候可以跟着我。”

　　因为秦明还是觉得如果玉麒麟在自己的身体里，总是怕他能够窥探自己身上的秘密，只不过他不知道的是。

　　以他的宝气修行来看，玉麒麟根本没有办法看透秦明，因为他已经被宝气保护起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦明其实心里也有别的想法，他毕竟也是有媳妇的人，在自己的身体里存在一个灵兽，那是多么不自在的一件事情。

　　玉麒麟倒是不觉得有什么问题，他心里还是很感激秦明的。

　　让秦明没有想到的是，他这次没有避开车祸的原因居然是因为他在炼制驱灵散的解药的时候，似乎动用了自己大量的宝气。

　　而上次没有看清楚族和他的朋友的身份是因为自己当时的身体情况已经达到了一个临界值。

　　他已经很久没有吸收到名贵古董中的灵气了，导致他的身上的宝气已经逐渐的减少，并且还在不断使用。

　　等他和李芷芊回到家里，顺便将宝宝贝贝接回来的时候他就有些累了，匆匆的洗了一个澡，就躺在床上睡着了。

　　而李芷芊看到清明这样的辛苦，她没有打扰秦明，连上床的时候都是轻手轻脚的，而秦明现在已经进入了梦乡。

　　在梦里的时候他仿佛又回到了曾经做李家赘婿的时候，在这个梦里，他再次遇见了李天赐。

　　这些画面似乎都是一闪而过，而他能够清楚的看到当时自己脖子上戴的那个水晶珠项链。

　　那时得到了天眼的继承之后，他高兴得几乎忘记了还有那个水晶珠项链的存在，而现在他早就不知道在哪里了。

　　在梦境中，他的天眼不断得补充能量。

　　秦明猛然惊醒，等他醒过来的时候，居然已经天亮了。

　　窗帘都已经拉开了，太阳都已经高升。

　　李芷芊准备的饭菜都放在了微波炉里面，而且桌子上还留了一个纸条，包括宝宝贝贝已经被她送到了幼儿园。

　　秦明起床简单得收拾了一下，吃了饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第728章 修复玉麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 