    在峡谷底兜了一圈后,楚灼一行人沿途折返。

    他们先是去找留在半路的向家兄妹,哪知循着炼云龙藤的气息而去,突然就见到那挂在山壁之间,浑身都开满发光的灵花的炼云龙藤。

    远远看着,颇有现代聚光灯的舞台场地效果,将整片空间都照得灵光闪闪。

    一时间,楚灼等人都以为看错了。

    等他们御剑飞过去，才发现那些发光的灵花分明就是各种各样不同的花朵，炼云龙藤分出无数的小藤蔓缠住,远远看着，可不就像是开满发光的灵花嘛。

    别说，远远看着还挺漂亮的。

    而向家兄妹正踩在炼云龙藤的一根粗大的藤蔓上,捞起下方飞上来的灵花,将之扎在炼云龙藤身上。

    感觉到主人接近，炼云龙藤欢快地挥舞起藤条,再次舞出荡漾的姿势,仿佛在问主人,它这样好不好看。

    万俟天奇无语地道：“看着就像行走的灯笼花,生生拉低档次。”

    炼云龙藤伸出一根藤枝将主人抽飞,觉得主人真不会欣赏，明明辣么好看,它浑身都在发光呢。

    被自己的战斗灵植抽飞的万俟天奇在半空中被火鳞接住，她圈着炼丹师的腰,兴味地说：“你的战斗灵植真有性格。”

    万俟天奇拍开腰间的手,嘟嚷道：“它的性格真是越来越怪，作为一株战斗灵植，浑身都扎着发光的灵花，嫌自己不够亮么？”

    这要是在战斗中，估计就是个活靶子，到哪里都被攻击的份。

    正在忙碌着帮炼云龙藤装饰的向家兄妹见到他们回来，都十分高兴，“楚姐姐、万俟哥哥、火前辈，你们回来啦。”

    楚灼笑眯眯地走过去，从飞剑跃到炼云龙藤的一条藤枝上，问道：“你们在做什么？”

    向思手中拈着一朵灵花，笑嘻嘻地说：“小云很喜欢灵花，我们给它插花，它希望自己浑身都开满花。”

    所以，现在炼云龙藤身上这堪比聚光灯一般闪闪发亮的灵花，正是向家兄妹的杰作。

    炼云龙藤听到向思的话，朝楚灼挥舞着藤蔓，将自己一身美丽的灵花展示给她，显然对自己现在的形象，它是非常满意的，只有蠢主人竟然说不好看，真是太过份了！

    楚灼同样不知道说什么。

    作为一株凶残的上古霸王灵藤，有点小爱好也没什么，她能理解。

    虽然这个小爱好有点与众不同。

    炼云龙藤的本体庞大，在楚灼他们去探峡谷底的这段时间，也不过才装点不到十分之一的地方，于是继续催促向家兄妹去捞飘上来的灵花，继续给它点装灵花，务必要让它看起来开满漂亮的花。

    但万俟天奇这主人不喜欢啊！

    作为一个正常的男人，他实在不知道将浑身都插满花有什么好看的，不懂灵植们的审美。

    万俟天奇也跃到它身上，没好声气地道：“别忙活了，我们回去吧。”

    炼云龙藤没理他，一边催促向家兄妹，一边用一截嫩生生的藤枝扯了扯楚灼的袖子，然后缠住她的手腕，这是要她给它撑腰的意思。

    蠢主人不欣赏没关系，它让蠢主人的老大揍他。

    于是楚灼轻咳一声，说道：“阿奇，难得小云喜欢，不如多留会儿。”

    万俟天奇自然不会反驳楚灼的决定，只好勉强地应下。

    只是炼云龙藤的本体实在太大，要让它的本体都插上灵花，这工程量更是浩大，最后楚灼等人也不得不加入这项工作。

    如此忙活几天，眼看着下面的灵花不再飞上来，炼云龙藤还有一半的本体没有插上花，可这株炼云龙藤已经快要变成一个聚光塔。

    万俟天奇终于摆出他作为主人的威严，一锤定音：“就这样吧！小云，你现在已经很美丽，是灵植界第一美灵植，不用再装饰，没一株战斗灵植有你美，丹枫那小子的幽兰冥草也不及你。”

    炼云龙藤听到主人的话，扭了扭藤蔓，这回终于乖乖地变回一截小藤蔓，咻的一下蹿回主人的手腕。

    所有人都松口气。

    就是原本将之当成一项娱乐活动的向家兄妹，此时也累得够呛。

    于是一群人重新回到峡谷之上，终于结束这次的峡谷之行。

    他们刚回到村子附近，就见到村子里派来的修炼者找过来，见到向家兄妹俩平安无事地回来，暗暗松口气。

    这地下空间对于修炼者而言，其实并非绝对安全，特别是对低阶修炼者而言。向家兄妹这次一去就将近半个月没消息，纵使知道与他们同行的还有几个高阶修炼者，奈何这几个高阶修炼者是外来人，心里多少还是有点不相信的。

    直到见到他们平安回来，心里方才松口气。

    向荣敏锐地发现村人的情绪，多少有些愧疚。

    向思洞察力不够，并未发现什么，回到村子后，就一脸欣喜地跑去和同小伙伴们分享这次他们去探查峡谷之地的经历，惹得一群低阶修炼者们羡慕之极。

    楚灼他们回到村子时，巫灵宿和妖眉也在。

    他们和村长去这地底空间的城镇走了一趟，虽不知道巫灵宿有什么打算，不过到底不是坏事，作为外来者，楚灼等人也没有多事地探听什么。

    见他们回来，巫灵宿便向村长提出告辞。

    村长一脸依依不舍，恭敬地道：“前辈不如在此休息几日再走？”

    巫灵宿淡声道：“不了，以后多得是时间。”

    听他这么说，村长也不好再说什么，带着整个村子的修炼者纷纷相送，一直将他们送到悬崖底处。还是巫灵宿开口，否则估计村长要送出地下空间为止。

    告别村子里的人，一行人御剑飞过悬崖，往来时的路飞去。

    直到重新回到地面，迎向那狂风暴雪，仿佛这半个月休息时间，如同一个美丽的梦境一般。

    雪巨人沉默地张开手指，接着这群修炼者，欲要将他们送到下一个目的地。

    这时，楚灼终于开口提出告辞。

    灵皇大陆很大，说不定还有很多隐藏起来的有趣之地，但楚灼并不打算再探。

    巫灵宿望向她，神色平静，没有说什么，让雪巨人调头，往当初他们来的地方而去，送他们一程。

    倒是妖眉有些不舍，叹道：“不多留段日子么？”

    楚灼微笑道：“不了，我们还要去找人，他日有空，我们再过来看你们便是。”

    雪巨人将他们送到当初进来的那处空间薄弱点，楚灼将穿梭舰抛出来，舰头上那只用鲜艳的涂料绘上去的小妖兽用骄傲的姿势看着地上的人。

    楚灼一行人纷纷和他们道别。

    离开之前，楚灼将一个灵玉瓶抛给巫灵宿，说道：“这是我们在先前那片空间的地底下发现的一株十二阶的灵草凝聚的甘霖，据说一滴能增寿百年，这里有三滴。”

    巫灵宿脸上露出吃惊的神色，妖眉也是瞪大眼睛。

    再看碧寻珠等人，他们的神色平静，对于楚灼的决定，并未提出质疑。

    楚灼朝他们微微一笑，“就当作多谢巫前辈邀请我们来灵皇大陆的报酬。”

    说罢，一行人纷纷飞上穿梭舰。

    穿梭舰破开空间壁，很快就消失在空间裂缝之中，再无痕迹。

    ****

    穿梭舰在黑暗平稳的空间通道前行。

    穿梭舰里，一群人聚集在控制室里吃火锅，如今穿梭舰中都是自己人，一群人更自在。

    “楚姐，接下来，我们要去哪个大陆？”万俟天奇一边刷着薄薄的荒兽肉，一边询问道。

    楚灼转头看向莲花宝鉴，将它取过来，先是输入灵力，寻找附近的大陆，那些中小型的大陆先略过，将空间定位在星兆大陆附近的大陆。

    当初她和楚青词失散的地方，就在去星兆大陆的空间通道里，当时她那一推，虽将楚青词推出空间乱流区，但也推离既定的空间通道，使得楚青词没能跟着晋天大陆的其他人一起去到星兆大陆。

    如果她幸运的话，应该能沦落到星兆大陆附近的大陆吧。

    楚灼的目光略过莲台上显示的大陆的名字，最后道：“先去这个大陆吧。”

    众人探头看去，“疾风大陆？”

    楚灼嗯一声，“先去这里看看，如果找不到，再去其他大陆。”

    听罢，众人也没反对，反正他们现在根本没有楚青词的准确消息，只能用这般的笨方法，一个大陆一个大陆地找。虽然花费的时间多一些，可也不算是白跑，就当作一种历练罢。

    楚灼将疾风大陆输入后，穿梭舰很快就调转到正确的方向，朝疾风大陆而去。

    设定好方向后，留下碧寻珠守在控制室中，其他人或妖则散去。

    楚灼带着阿炤和小乌龟回她的修炼室，先是休息一个晚上，然后开始修炼。

    修炼到中途时，突然穿梭舰中响起碧寻珠声音，通知穿梭舰里所有的人，外面有情况。

    瞬间，所有的人都集中到控制室，就是正在闭关炼丹的万俟天奇，也放下手中的活，匆匆忙忙地跑过来察看。

    当看到像幽灵般潜伏在空间通道中的那艘穿梭舰，众人哑然无语，然后碧寻珠和楚灼转头看向万俟天奇。

    原因无它，当看到那艘潜伏的穿梭舰的舰身上的图案，便知这艘穿梭舰，就是当初追击他们，将他们轰得直接拐进空间乱流区，最后不幸流落到赤云星大陆的那艘。

    万俟天奇一脸懵逼地看着他们，吃惊极了，“不会吧？又遇到了？”

    碧寻珠给他一个肯定的眼神，慢吞吞地说：“正是当初劫杀我们的空间劫道者。”

    楚灼点头，附和道：“阿奇你的乌鸦嘴的实力果然没退步。”

    万俟天奇悲愤，虽然很不想承认自己是乌鸦嘴，但那艘穿梭舰的出现，仿佛在赤果果地嘲笑他的天真。明明他们去灵皇大陆的路上那么顺利，怎么回来就遇到他们？就不能等下次再遇到么？

    火鳞确认前方的那艘穿梭舰就是当初劫杀楚灼他们的空间劫道者后，兴奋地搓搓手，说道：“主人，你打开穿梭舰，将我放出去，看我去打死他们。”

    他们的穿梭舰没灵光弹也没所谓，可以肉搏。

    阿炤也是摩拳擦掌，准备大干一场，这次不管说什么，也不能像上次那样，一直挨炮轰。

    既然穿梭舰的设备比不过他们，那么他们就不比穿梭舰，直接出去大干，至于在空间通道不好战斗？没关系，在他们使用灵力弹之前，潜进他们的穿梭舰，将穿梭舰上的人干掉就行。

    说干就干！

    在潜伏的穿梭舰飞过来之前，楚灼的穿梭舰已经打开一个小口，一条蛇和一只小妖兽就这么暗搓搓地离开。

    小乌龟见他们准备搞事，它也想跟去，不过被阿炤和火鳞嫌弃它实力太低，丢回来了。碧寻珠也不赞同，这还是只幼崽呢，将它丢给万俟天奇，让他看住这只想搞事的幼崽。

    万俟天奇抱住小乌龟，给它塞一颗极品灵丹，掂了掂它，笑道：“玄渊，我们在这里看着就好，就别去掺和。你没看到连楚姐都没出去搞事么？”

    小乌龟叼着灵丹，黑豆眼转身楚灼，觉得主人这时候这么乖，真稀奇。

    楚灼摸摸鼻子，比起用穿梭舰炮轰，她更喜欢真刀真枪地上，只是她作为一个人皇境的人修，肉身的强度没有妖兽的厉害，做不到自如地在空间通道中穿行，为免成为拖后腿的，只好留在穿梭舰中等消息。

    当然，楚灼这次之所以允许他们出去的原因是，那艘空间劫道者的穿梭舰还没有使用灵光弹，周围的空间十分平稳，只要在他们使用灵光弹之前，他们能顺利混进去就行。

    碧寻珠见阿炤和火鳞出去后，就消失在浩渺的空间通道中，也没在意他们，将穿梭舰调转头，作出一副发现空间劫道者、慌忙逃跑的模样，以便为那两只妖兽作掩护。

    果然，那艘穿梭舰见他们要逃，不再躲藏，直接冲过来。

    碧寻珠加快穿梭舰的速度，一副慌不择路地逃跑的模样。

    后面那艘穿梭舰果然追过来。

    碧寻珠将穿梭舰的速度控制在一定的范围内，等着对方的接近。穿梭舰经过任遥的改造后，提升一个等级，速度也快不少，如果能在一开始就全速逃走，说不定真的能逃离。

    但阿炤和火鳞已经潜过去，那就没必要逃。

    碧寻珠对阿炤的搞事能力是十分信任的，现在又加上一条爱搞事的火鳞蛇，而且这条火鳞蛇快要化蛟，皮糙肉厚的，周围的空间之力都无法阻止她，那就由他们去搞吧。

    果然，在那艘穿梭舰追过来时，已经化作原形等在空间中的两只妖兽潜伏过去。

    穿梭舰中的人此时一心追击前头逃跑的那艘穿梭舰，哪里注意到旁边还有胆大包天的高阶妖兽，竟然敢在只身出现在空间通道中，以身涉险，朝着他们的穿梭舰潜来。

    黑色的凶兽带着一条脑袋上长着两个鼓包的火鳞蛇潜过来，周围的空间之力对他们而言并不算什么。

    火鳞蛇长长的尾巴一甩，就卷住穿梭舰的尾巴的一处地方。

    黑色的凶兽跃到火鳞蛇的蛇身上，朝前滑行，来到穿梭舰一侧，然后一爪子凶猛地朝舰身挠过去……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

