    陈十三严谨的翻转菜铲，然后根据烧杯刻度，快速测量后，在锅内放入十毫升食盐，在炉灶旁，老旧温度计显示的133—145℃中精准的翻炒96秒。

    这样一来，一盘精致的西红柿炒番茄便完成了。

    陈十三将其装盘，打量充盈度，用手指轻触，与他理想的状态偏差值达到10％，所以下次可以将温度再提高10℃。

    他感叹一声，“还好不是给我吃的。”

    是拿来喂师妹的。

    陈十三用一旁破了不少洞的干帕子擦干手，拿起灶旁的宽大老式电话，扣在腰带上，略长的头发已经过眉，有些遮挡视线。

    陈十三甩了甩头，将头发移开，端起菜盘来，若是就这么打量过去，妥妥的邋遢相。

    还好陈十三有张看得过去的脸，棱角分明，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，一点也不纠缠。

    五官更是立体，鼻子像三角体，嘴长3.5厘米，宽1.6，可长开的面积为6平方厘米，吞咽尚可，有意者请联系……

    当然，是指试菜方面。

    陈十三端着西红柿炒番茄出来厨房，迎面看去便是一个用红漆圈起来的硕大拆字。

    写在了老旧道观的门上。

    陈十三看了一眼，只觉得是没办法的事情，他得了师父的衣钵，成了嘉兴王朝乾庆城双凤镇上的唯一除妖人。

    虽说有个官名，但其实狗屁不算，双凤镇几年都没闹过妖患了，他上次降妖还是在五年前。

    一只屎壳郎成精，袭击了公厕

    陈十三下山降妖，惹了一身骚，最后俸禄就一颗灵币，按照嘉兴朝的汇率来算，不过一千通用货币而已。

    舍吃俭用两三个月，便啥都没剩下了。

    之后五年里，陈十三硬是没揭开一次锅，好在他靠着收废品和打零工支撑住了这个家，能勉强养活师妹和自己。

    但养活不是目标呀。

    陈十三一直记得，师父弥留之际，一直期望没落千年的道观能再出一位剑仙，光宗耀祖。

    陈十三灵根稀薄，求道都难，更不谈问剑了。

    唯一有天赋的就是师妹了，但培养一位剑修要耗多大的钱财，陈十三专门打电话问过剑修学院的先生老师。

    寻常天赋的弟子入门费就是两万四灵币。

    天赋极好的弟子可以免去学费，但之后的功法，洞府，授业，飞剑锻造与保养等等都是钱。

    陈十三去哪找这么多钱？

    靠降妖？

    那他还不如去镇上卖艺，凭自己一境比常人稍好些的体力与五感，表演个飞刀丢裤裆。

    陈十三也想保住道观，但必须得在十年之内降伏至少五位妖物，有了功绩，才可保留。

    不然道观占地又大又好，还不做事，眼红的人自然多，只需要稍微使些手段，这道观就保不住。

    之后就算双凤镇再出妖物，其上的乾庆城应该也会直接派夜勤人来。

    夜勤人也是干的降妖伏魔的活计，但属于正官方组织，与陈十三这种半官方半民间的还是有很大差别。

    最大的差别就是夜勤人有官方保障，还能得俸禄。

    所以要真保不住道观就算了，拆后赔的钱还能拿来培养师妹。

    毕竟就连最基础的辅导书籍：三年学剑、五年御剑，都要19灵币，约和通用币19000。

    陈十三已经联系好双凤镇新修的电子厂了，等来年修好了就去里面上班，争取混成个厂长啥的，走上商业路线。

    到时候还可以出本自传捞金，名字陈十三都想好了。

    《我的一生：从道士到厂长》

    肯定大卖。

    陈十三想了半晌，无奈的摇了摇头，端着菜盘沿着道观老旧的青石道路走到了一间小屋前，敲了敲门，叫道。

    “吃饭了，师妹。”

    小屋内传来慌乱的脚步声，房门迅速的打开一点，露出只比陈十三矮半个脑袋的身影，光着白嫩脚丫，微低着脑袋，似乎有些不好意思看陈十三，单手接过菜盘，就要缩回屋内。

    陈十三叮嘱一声，“把鞋穿好呀，马上就要转秋了，冷着了可不好办，等师兄空了给你织一双毛线拖鞋，跟山下王大婶新学的技能。”

    少女脑袋微微晃了晃，瞧着像是点头。

    陈十三又笑道：“虽然师兄做的饭很好吃，但别吃太急哦，小心呛着了。”

    少女再轻轻点头，然后用轻柔的声音说道：“师兄做的西红柿炒番茄确实很好吃。”

    因为她只吃过陈十三做的菜。

    “但是……”少女突然抬头，凌乱的发丝挡住了眼睛，有些婴儿肥的可爱脸蛋朝着陈十三好奇的问道。

    “哪个是西红柿，哪个是番茄呀？”

    “额……”这确实给陈十三问住了。

    自家师妹闭关十几年，从未出门，不知道西红柿和番茄的区别很正常。

    陈十三指着菜盘道：“红的是西红柿，软的是番茄。”

    “哦。”少女若有所思的点了点头。

    “嗯。”陈十三笑着点头。

    “上次那个女人呢？”少女忽得一转话锋，又问道。

    “嗯？”陈十三先疑惑，随后又道：“你说的是李子虎吗，她是上边派给我的助理，好像是图我这安全，没有妖怪，来混点资历，方便以后升职。”

    “那她会走吧？”少女有点婴儿肥的脸庞鼓起，不知为何有些警惕神色，朝着陈十三问道。

    陈十三扳着手指数了数，“估计一年后就走了吧。”

    “嗯。”少女点了点头，将门关上，留下一句轻柔的，“谢谢师兄。”

    陈十三转身，开始寻思着自己该吃什么了，道观里最后一个西红柿和最后一个番茄都已经没了。

    菜也偷不了了，山下李大爷被他偷的已经不种菜了。

    其实陈十三也没偷多少，但刚好李大爷也没种多少，就这么一亩三分地的，陈十三吃一半，李大爷吃一半。

    气得李大爷把道观水缸搬走了才罢休。

    “唉。”有时候陈十三会想，他要是条狗该多好。

    那就可以自产自销。

    当然他肯定不是，所以会存在生理与心理上的抵触。

    陈十三摇头，再次看向墙壁上的硕大拆字，怔怔出神。

    他依稀记得师父临终前，对他说的一袭话。

    “十三呀，你的灵根天生就比寻常人弱一半，我带你去乾庆的科学院检察过……”

    “当时研究员给我说有一个好消息，一个坏消息，问我要听哪个。”

    “我叫他有屁快放，他就先说了坏消息……”

    “你灵根天生比常人弱一半的原因，是因为你的情感，心湖波动只有常人的一半。”

    “那我又问他好消息呢？”

    “他给我说，好消息是你的轻松和愉悦情绪比常人多一半。”

    “那这是什么人呢？”

    “研究员告诉我，瘫痪在床不能动的叫植物人，修炼错误，灵气澎湃使得身体膨胀的叫圆球人，所以他们决定用这症状给你命名，叫你……”

    “乐子人。”

