
　　杨寂来到闷热的炼丹房，这里摆满了诸多丹炉，大的，小的，各种丹炉都有，每一个都价值连城。

　　一群强如姜清烟的侍女在丹炉旁控制火候，熬制着丹炉里的药物。

　　但最吸引人的不是药物，而是这群身披轻纱辅助炼丹的侍女。

　　“小铭，来这个房间，这里有一炉新制造的药茶，总感觉缺少点什么，一直不满意。”

　　王仙带着杨寂来到一间类似于卧室的房间。

　　相比于外面，这里更加清凉，房间里也都是一些高阶花草和书籍，这应该是王仙休息的地方。

　　王仙白暂的手指在桌子上捏起一枚翠绿色的小瓶子，从里面倒出来一枚草药包裹而成的茶丹递给杨寂。

　　杨寂闻了闻，“应该是提升体魄的茶丹吧。”

　　“是的，虽然也能提升体魄，但总有一些不好的副作用，而且也达不到我想要的味道。”

　　“仙女夫人，我可以尝一下吗？这样才能对其下结论。”

　　其实杨寂脑海中已经有答案，不过为了能坑一颗高阶丹药，与隐藏一些东西，故意不说。

　　“可以，我随时能练出来，但你不要吃太多，这茶丹药效很大，足够百阶修士服用，吃多会伤害你身体。”王仙温和提醒。

　　杨寂弄下三分一，放到嘴里咀嚼，“血气树、大力草、百香草……只谈药效可以说这是一颗非常完美的体修丹药，副作用只是让肌肉膨胀，但是作为茶丹，想要有好的味道，加上任何香气草药都会破坏丹药属性。”

　　“对！太对了！我尝试了几百种办法，药效与香气没办法吻合，有办法解决吗？”

　　“仙女夫人，容我思索思索。”

　　杨寂不想表现的太过惊艳，假装上网搜寻一些草药知识。

　　“你不要叫我仙女，直接叫做王夫人就好，我都老了，仙女是称小姑娘的。”王仙越看杨寂越顺眼。

　　“您没老，在我眼里您就是仙女，最漂亮的女人。”

　　王仙被夸的抿嘴一笑，“油嘴滑舌，这辈子还没人对我说过这样的话，要是其他人脑袋早就没了。”

　　杨寂将脑袋低下，“仙女夫人要杀晚辈就杀吧，我来就没打算活着，只希望多跟仙女夫人了解丹药，朝闻道夕死可矣。”

　　王仙眼睛一亮，“好一句【朝闻道夕死可矣】！这句话从哪学的？”

　　“晚辈脱口而出，未曾从哪学。”杨寂态度恭敬，仿佛一个痴迷丹道的修士，很无耻的将地球的话搬过来了。

　　“朝闻道夕死可矣……没想到你对丹药还有这种执着，近些年随着科技与基因药物的发展让古老的炼药术逐渐被忽视，年轻人很少辛苦钻研丹药，做我徒弟如何？”

　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”杨寂鞠躬都快贴到地面了。

　　王仙将其扶起，“不用客气，我感觉和你投缘，刚才你说来这里就没打算活着，是因为清烟逼你来的吧。”

　　杨寂眼神微微一变，“回仙女夫人，清烟没有逼我。”

　　“你不用装，我能看出你是被逼的，放心，以后我跟你做主，你就在我旁边，她动不了你。”

　　“多……多谢先仙女夫人！”杨寂眼睛发红，赶紧再次鞠躬。

　　“瞅瞅，那个臭丫头把你吓成什么样子了，也是，普通人得知这种事情没崩溃自杀都算不错的了，回头我就骂她。”

　　王仙一步步的走进某人挖好的坑中。

　　“仙女夫人，您千万别骂她，您经常炼丹，可能不懂姜小姐怎么想的，她就是想气您和宗主大人，您越生气她越高兴，其实您可以随着她的喜好来，假如您表现的一副要把我许配给她的样子，小姐自然就放过我了。”

　　“原来如此！”王仙轻轻砸了一下手。ŴŴŴ.23sk.net

　　“仙女夫人，我想到改善这颗茶丹的办法了，也许可以用雷霆草替换大力草，利用雷霆之力才淬体，这样加入其他带有香气的草药就不会产生药效冲突。”

　　“也许真行！这就开炉炼丹！”王仙根据知识已经计算出可行，但具体还要以实际炼制为主。

　　杨寂在旁边打下手，认真学习王丹如何炼丹，她可是超级炼丹师，随便一个手段都足够人学习许久。

　　很快，房间里传来笑声，“真的成功了！小铭，我们碰杯！再来研究研究新的茶丹。”

　　几个时辰后，姜清烟来到炼丹房，刚进来就听到了母亲房间里传出笑声。

　　她有种不好的预感，对着大厅里炼丹的侍女问道：“他们这种状况持续多久了？”

　　“回小姐，自夫人回来后一直在笑。”

　　姜清烟面色一沉，她随便找个普通男人回来是来气母亲的，如今母亲好像非常喜欢这个家伙，这与目的完全相反。

　　得找个机会敲打敲打这个唐铭，可是两人一直在房间里不出来。

　　两人一直谈论丹药到第二天。

　　一大早，姜府上下就忙活起来，一群客人登门拜访。

　　今天，神明宗宗主女儿姜清烟生日。

　　姜聪早早的到门口收礼，“姜华来贺，送来贺礼精品悟道石三吨、龙髓丹三颗、脱凡境九品宝剑一把！”

　　“丹宗来贺，觉醒丹十颗，星辰草十株，王级铠甲一副！”

　　“雷神门来贺，雷龙幼崽一条，雷电精华十瓶，对了，还有前段时间送我姐的神术一部！”

　　第三区各大势力派代表过来送礼品，神明宗身为第三区顶级大宗门之一，有着很强的影响力，神明宗宗主女儿过生日，这些势力怎么能够不表示表示。

　　姜府空旷的地方摆上了宴席，根据各势力强弱、关系远近排好了座位。

　　大批大批的宾客陆续入座，相互交谈联络。

　　王仙来到女儿姜清烟房间前，敲门喊道：“清烟，今天你生日，客人都来了，怎么不去招待客人？”

　　房间里传来暴躁的回复，“那些人有几个是来给我过生日的？有几个认识我？他们来只不过是因为我是神明宗咋住的女儿，虚伪、敷衍，现在谁不知道我是反贼，我就是出去见他们，谁敢跟我走得近？”

　　“你……”

　　王仙刚要发火，旁边的杨寂轻轻拉了她一下，在其耳边小声说道：“仙女师傅，您别生气，生气就落入小姐圈套了，您这样说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，520章 交谈甚欢免费阅读。https://www.23sk.net 