    “如果你实在觉得坠明之森太闷了，可以等过段时间让橙子带你去翡翠雪首都玩。”宁渊补充道：“翡翠雪首都翡冷翠圣城比坠明之森要热闹多了。”

    “去翡翠雪也没什么用嘛，还不是换了个地方坐牢。”苏希嘟囔道：“橙子姐姐要忙着治理翡翠雪政务，没空陪着我闲逛，梨子妹妹的话…嗯…我偷偷拐骗她出门冒险一定会被月影婆婆打屁股的吧？”

    “以前没有妹妹的时候天天盼望着有一个妹妹可以来疼爱，现在好不容易来了个妹妹，我忽然发现当姐姐还是挺累的…”苏希小可爱感慨道：“或许这就是人性吧。”

    “……”

    苏公好妹的故事让宁大师额头忍不住冒出了几根黑线, 心说难怪这个姐系执念极强的小丫头最近都不执着于和姜橙子的姐妹身份之争了，想来一定是看到了作为王室长女的橙子小姐姐每天忙得脚不沾地，直接被吓得乖乖当妹妹了。

    年龄越大责任越大，苏希小可爱觉得当一个不上不下的二姐就挺好的。

    “那你想怎么样？”

    “当然是希望师父你走的时候一并也带上我呗。”苏希眨巴眼睛娇声道：“我们俩可以组建一个只有两个人的冒险小队，一路向西去寻找落落妹妹的下落…哦对，你还得带上苏珈师娘。”

    “如果是这样的三人组的话，那我们晚上住的帐篷就得买那种具备隔音晶卡的了。”苏希掰着手指如数家珍：“不然的话晚上一定会很影响我的睡眠质量，如果可以的话我希望师父你能忍到酒店…那样对我就再好不过了。”

    宁大师：“？”

    还用隔音？目前犯你又不是没经历过…虽然你自己没有感觉到罢了。

    “不用了，我保证你不会有这种困扰的。”

    “真的？”苏希闻言小脸一喜：“师父你不打算带苏珈师娘了？”

    “不是，我不打算带你。”宁大师没好气地吐槽道：“我们俩行走江湖，为什么要多带你一个拖油瓶。”

    “？？？”

    “你才拖油瓶！”苏希勃然大怒：“师父你会不会说话呀！你这样很容易失去我的！”

    “有进度条吗？让我看一下还剩多少。”

    苏希气得鼓起个小包子脸扭过头去，像是在表示自己的愤怒。宁渊见状捏了捏眉心有些头疼地回道：“好啦…我这一次去是做很危险的事情，不带你是为了你好。”

    “你哪一次去做的不是危险的事情。”苏希小可爱愤愤不平道：“明明上一次还带着我的，一转头就开始卸磨杀驴了是吧！”

    “你要想把自己比作驴我也没办法。”

    “你！”苏希气急败坏地扑了过来抓住了宁渊的胳膊：“师父你这话什么意思，我不喜欢，快收回去，快一点~”

    “好好好…我收回我刚刚的不恰当的比喻。”

    “这还差不多…不对，你还是没有正面回答我的问题。”苏希恶狠狠地道：“你到底要不要带上我一起去冒险。”

    “不要。”

    “求求你了~QAQ”

    “求我也不行。”眼看女孩可怜巴巴的眼神直勾勾地盯着自己，宁大师心中莫名一动，隐隐约约之间竟然有一冲动答应她一切请求的想法。

    坏了，我这什么老父亲心态…这个姑娘的卖萌让我很不对劲。

    宁大师强行压制住心底那一点冲动, 面无表情地打断了女孩的施法动作。怎料苏希深知宁渊的难搞，一次卖萌不成又来一次, 直接抱着宁大师的胳膊晃啊晃的…

    “好不好嘛…就一次…一次就好~”

    众所周知软磨硬泡指的是一种说服手段，其中女生适合用前者软磨，男生适合用后者硬炮。苏希小可爱的良心本身就有精灵血统的加成, 软绵绵的团子就这么在女孩无意识动作之下磨蹭着宁大师的胳膊, 配合上她那清纯中带着一丝魅惑的眸子…这对他的定力无疑是一种极大的考验。

    如果她再叫一声爸爸的话，那将会是绝杀，可惜叫不得。

    呼，差点犯了男人都会犯的错误！

    正当宁渊坚守本心打算义正言辞地制止苏希小可爱的时候，他忽然发现整个房间的温度似乎都下降了几分，一股寒意从他的后脊升腾而起。宁渊下意识地望向了门口的方向，目光所至之处，一个熟悉的高挑身影出现在了那儿，眸子里流露出了近乎实质性的寒意。

    冰山小姐姐抱着小手倚靠在门边，冷笑一声道：

    “看来我来的不是时候。”

    宁大师可没有底气在冰山小姐姐露出这种冷笑的时候回上一句：不，你来的正是时候。苏希后知后觉地发现了师娘大人的身影，心下一惊甩开了宁渊的手，后者啪嗒一声敲击在了桌角，惹得某个渣男闷哼一声却不敢有丝毫的叫痛。

    “师娘你来得正好！”苏希小可爱严肃道：“我刚刚才知道师父打算跑路而且还不带上你，实在太可恶了！他怎么可以这样！亏我还想着求他把你也带上你，没想到他死活不肯答应。”

    宁渊：？？？

    我特么…苏希你要不别当精灵了，你做个人吧！

    “苏珈？你什么时候来的？”

    “咳咳…师娘你们聊，我去给你们倒杯茶…”

    苏希小可爱甩锅之后低着头尽力降低着存在感，一点一点踱步准备缩着脑袋离开这个由她挑起的修罗场。好在苏珈并没有找她麻烦的意思，而是把火力集中在了某个渣男身上：

    “不必了, 我不渴，你渴吗？”

    “我可以不渴。”宁渊很是识相地回答道。

    “那就好。”苏珈淡淡道：“我进来没有打扰到你们刚刚的谈话吧…不如继续？”

    “咳咳…师娘这你就误会师父了。”苏希清了清嗓子决定站出来替宁渊说些什么，可是等到她的目光接触到冰山小姐姐那寒意十足的视线后不免又怂了几分：“我…我的意思是说…”

    “刚刚是师父主动的！”

    宁渊：？？？

    “你给我哪凉快哪待着去。”宁渊合理怀疑这货是被薇薇安收买了特意来折磨他的，当下没好气地把她的小脑袋拨开到了一遍，一脸真诚地对着苏珈解释道：

    “我们刚刚在制卡。”

    “哦？宁大师的制卡手法还真是前所未闻啊，需要徒弟在一旁按摩是么？”

    “……”

    “刚刚…本来是在制卡的。”宁渊斟酌字句小心翼翼回道：“后来聊着聊着就聊到了离开坠明之森的事情…”

    “然后就抱上了？”

    “师娘我要澄清一点啊，我没有…”苏希探出小脑袋还没辩解两句，苏珈小姐姐的死亡凝视就打消了她开口的欲望，她咽下了快要脱口而出的辩驳，乖巧懂事地往门外润了出去，顺手还带上了门。

    我超，苏珈师娘的buff果然还是很强啊…和她一比我的气势居然弱那么多？

    “不算抱，只不过她和我撒娇来着。”宁渊很是无语道：“事情就是这样。”

    苏珈抱着手走过来，脸上带着霜色，她慢慢走到了宁大师的桌前，手一撑坐在了桌上，居高临下地俯视着坐在椅子上的宁渊：

    “我本来以为你只是一个渣男，没想到你还是个死渣男。”清冷的嗓音淡淡开口道：“连自己女儿都下手…说你是人渣都有点对不起众多人渣们了。”

    “？？？”

    “她不是我女儿！”宁渊连忙叫屈道：“我是人类，我不认可精灵族那一套腐朽的伦理观念。”

    “那她呢？她也不认可吗？”

    “额…这个…”

    宁大师一时间有些语塞，他不知道该不该把苏希小姐姐刚刚的内心吐槽说给苏珈听——这要是说苏希也不承认自己的精灵观念，那不就坐实了他是个渣男这件事了吗？

    虽然这件事也不需要别的东西来证明了，但宁大师脸总归还是要的。于是乎他决定不回答这个问题，转而一把将苏珈的腰肢抱住，从桌子上抱了下来：

    “找我什么事？”

    “松开！”

    “不松。”

    眼看事态的发展似乎隐隐又要和前几天在精灵殿月光泉那边一样，女孩如雪的眸光淡淡扫了他一眼后便不多挣扎，只是任由宁渊把自己抱在怀里：

    “我马上要走了。”

    宁渊脸上的笑意微微一滞，轻声问道：

    “天启军团的征召？”

    “嗯。”苏珈平静地点了点头：“所有橙袍以上的军团长都被要求回去待命，可能有大事发生。”

    “具体什么事知道吗？”

    “没有详细说，不过我猜应该和落落有关。”

    宁大师沉吟片刻，旋即摇了摇头道：“巫妖邪恶狡诈，落落谋定后动，连裁决殿布下的天罗地网她都逃了出去，那么不管是哪一个意识占据了身体的控制权，都应该不会那么轻易被天启军团的人抓住才是。”

    “我想应该是天启军团得到了什么风声，或是发现了端倪。”

    “我也倾向于这个猜测。”苏珈幽幽道：“但不论哪个猜测是对的，到最后可能我都要带兵去杀你的红颜知己…这样一来，你还想让我回去么？”

    宁渊的身子微微一僵，随后轻轻摇头道：

    “你必须回去。千叶团需要你这个团长。至于落落…我会去救她的。”

    “我还以为你会拜托我对落落手下留情。”苏珈清冷的眸子里多了几分神采。

    “我没那么屑，让我的女孩去保护另一个女孩。”宁渊轻笑道：“答应保护她的是我，不是你。”

    “其实有时候我还挺羡慕薇薇安那个女人的，羡慕她可以为了你不顾一切，什么都可以不用管。”

    “不用羡慕，我喜欢的刚好就是这样的你。”宁渊说着说着渣男本能发作，亲了亲女孩的两片薄唇：“你一点儿也不比她差。”

    “虽然不是最想听到的回答，但这个回答我还算满意。”苏珈点了点头理所当然地回道：“落落曾经保护了你，作为回报我会给她一次逃生的机会。”

    “……”

    “我这样算不算给自己的情敌机会？”苏珈忽然又问了一句。

    “咳咳…落落…她现在还是小孩子形态呢，怎么能算情敌呢。”宁大师很是尴尬地否认道。

    “这和她是不是小萝莉有关系吗？”

    “我哪有你想象的那么渣。”

    “真的没有么？”

    宁渊：“……”

    好吧，一点点…亿点点。

    “不过也不打紧。一次机会而已，薇薇安我都没在怕的，为什么要怕她一个变小了的小萝莉。”苏珈漫不经心地扫了宁渊领口底下一眼，忽然像是捕捉到了什么牢牢地锁定在了那儿不肯移动视线。

    “我可能没办法和你一起出发，坠明之森这边的事情还没有进入尾声。”

    “嗯，我知道。”

    “刚刚苏希想让我带她一起去冒险旅行。”宁大师趁机解释道：“我们没发生什么。”

    “哦。”

    “等我制作完这些伪五星晶卡，组成魔法阵后就立刻动身去千叶团找你。”

    “好。”

    “你晋升红袍魔卡师了，手上的炽天使需不需要我改良一下？”

    “等你到了千叶团驻扎地再说。”

    女孩清冷的嗓音变得越来越低不可闻，宁渊只觉得自己的脖颈附近传来了一阵温热的触感，这时他才发现苏珈回答问题那么漫不经心的真正缘由——原来冰山小姐姐正在找位置给他种草莓来着。

    今天居然这么主动？是因为要走了所以冰山融化了吗？开始黏人了？

    呀嘞呀嘞…真拿你没办法…宁大师脸带笑意，微微眯着眼享受着女孩略带侵略性的吻。片刻后苏珈小姐姐从他的脖颈间抬起了头，一口咬住了他的嘴唇。

    这一次苏珈下了几分气力，银牙一咬让猝不及防的宁大师疼得差点掉眼泪，丝丝血迹从唇边溢出，冰山小姐姐像是在惩罚着某个渣男一般继续咬了一会，最后才干脆利落地收回了唇，轻轻一抹嘴角的血迹。

    “走了。”

    女孩轻盈的身姿离开了宁渊的大腿，宁大师哭笑不得地看着面前的女朋友大人，心底有些古怪，不知道好端端的苏珈是抽了哪门子的风，忽然就喜怒无常了起来。

    女人呐…真是捉摸不透的一种生物呐…宁大师轻笑着摇了摇头，抹去唇边的淡淡血迹，取出镜子想看一眼自己的伤势…

    镜子里一个新鲜的小草莓和一个旧的小草莓痕迹赫然出现在了宁渊面前，宁大师一边惊疑不定地扒拉着自己的脖子，一边露出了恍然大悟的表情…

    薇薇安怎么还在这里种了一个…嘶…

