    云筝柳眉蹙紧，小脸有些紧绷。

    那道目光……让她不安！

    即使模拟神兽在此，也没有刚才那道缥缈如烟的视线让她心惊。

    她暗暗提高了警惕，时刻保持着提防之心。

    风行澜等人正专心对付着模拟神兽，但是这模拟神兽太强了，强到他们两百多人去围攻一个模拟神兽都怎么伤到它！

    越来越多的人顿感无望，然后选择了放弃。

    现下，只剩下不到一百人。

    云筝素手一扬，召唤出一把烈焰长枪，然后轻点脚尖，跃身上前与他们一起对付模拟神兽。

    慕胤看到阿筝也去了，他也召唤出双刃刀朝着模拟神兽挥去。

    刹那间，爆破声，力量的碰撞的噪声不断响起。

    火光四溅！

    猛烈碰撞！

    眼看着模拟神兽抬起前爪就要抓向她，她猛地后退几步，然后持长枪来挡。

    只是——

    强悍到毁天灭地的恐怖力量朝她压制下来。

    蓦地，云筝吐出了一口鲜血。

    “阿筝。”慕胤惊呼。

    “云筝！”燕沉脸色担忧地喊了一句，便去帮云筝了。

    钟离无渊见状，也不再像之前一样袖手旁观，跟着燕沉一起去帮云筝抵御。

    慕胤也迅速而去。

    ‘轰——’

    有了他们三人的帮助，云筝身上的压力轻松了不少。

    莫旌看着那抹红色身影，心中有种怪异的感觉，就像是……他跟她很早就认识了。

    可是，这又很荒诞。

    因为从小到大，他都没怎么跟女子接触。

    不过，越看越觉得她的五官倒是跟…阿云有点像。

    莫旌心中一动。

    他挥剑朝着模拟神兽的前爪挥了数道罡风剑刃。

    ‘唰唰唰’

    ‘砰——’

    “吼！”模拟神兽敏锐地收回了前爪，转而朝着莫旌攻击而去。

    其他人也一涌而上。

    模拟神兽与他们纠缠在一起。

    云筝抬眸，看了一眼身着黑色劲装的少年莫旌，眼里划过一抹不明意味之色。

    “阿筝，你没事吧？”慕胤担忧地问。

    云筝一把抹掉唇角的血迹，然后笑着摇了摇头，“我没事，不用担心。”

    她刚才又察觉到了那道阴森的视线。

    “云筝，给你，吃下会好一点。”燕沉说着递给她一瓶七品丹药。

    云筝微微颔首，也不矫情地道：“好，谢谢。”

    “你们先去帮他们吧。”她倒出一颗丹药，吞了下去，便抬头看着他们三人道。

    “好。”

    钟离无渊与燕沉他们两个迅速地投入战斗中。

    而慕胤看了她几眼，眼神担忧。

    云筝触及到他的眼神，笑道：“我并没有那么弱。”

    慕胤离开后，云筝的神色沉了下来。

    她环顾四周，然后在中央地带逛了逛。

    剩余的其他天骄与模拟神兽战斗之时，偶尔会看到那耀眼的那一抹红色身影在周围晃悠。

    她低着头似乎在找什么！

    那些天骄都快被她气死了，他们拼死拼活地在战斗，而云筝就悠哉悠哉地在闲逛。

    混水摸鱼！

    他们出去之后，一定要好好地告状！

    这种人，根本没有团结精神，更妄论能成为圣院学生！

    楼初月冷笑了一声，这云筝还真是作茧自缚！

    南宫清清只是看了云筝一眼，便收回了视线，眼神里带着不屑，继续与模拟神兽作战！

    外面好看的众人：“……”这云筝又弄什么？

    她该不会想混水摸鱼到最后吧？！

    霎时间，众人心中一阵鄙夷。

    即使她是全修又如何，这等品性的人，让人忍不住厌恶！

    而此刻的院长宋极的眉头紧紧地皱了起来。

    一刻钟后。

    秘境中就只剩下二十来人。

    而云筝始终在周围晃悠。

    这时，一名少女朝着云筝大喝道：“你怎么不过来帮忙！”

    “就是，你该不会想坐享其成吧？！”另一名少年附和道。

    东方景冲捂住自己受伤的胸口，眼眸深沉地望着云筝，“此等小女子，简直蒙羞！”

    云筝闻言，抬头看了他们一眼，便继续低头看着地面。

    东方景冲怒不可言。

    先开口的那名少女更是气得不行，这一气就让她分了神，被模拟神兽拍中了胸口。

    “砰！”

    “噗——”

    “噗——”

    那名少女连吐了两口血，她的身躯也刚好砸在了云筝的面前。

    云筝低眸看着她，少女被她盯着，心里有些许畏惧。

    “也是时候了……”

    少女懵圈：“……”什么意思？

    该不会是要杀她吧？

    只见云筝素手一扬，手中多了一支细长的金色毛笔。

    她凝聚灵力将金色毛笔悬浮升起来，然后清喝一声：“阵，灭！”

    随着她声音的响起，金色毛笔的方向指着模拟神兽，散发出一道金光，射向模拟神兽。

    顷刻间，四周有八个点亮起。

    而模拟神兽似乎逐渐被肢解了一般，散发着点点光芒朝着周围的八个点而飞去。

    而那晶核自动飘到了云筝的手中。

    二十来人想截拦已经来不及了。

    云筝握着冰冷却蕴含着巨大力量的晶核。

    天骄们愣住了。

    外面的众人也呆住了。

    宋极的眉头舒展开，他就知道这丫头知道了此事。

    没错，模拟神兽就是一个阵法！

    破除阵法，也就是打败模拟神兽之一！

    只是完全没想到，她竟然还会破除阵法！

    其实，阵法也是玄术的一种！

    云筝会玄术，自然也会阵法。

    刚才与模拟神兽对峙的那一招，让她隐隐感觉到这模拟神兽隐藏着阵法，所以她在周围来寻找！

    二十来个天骄此刻盯着她，与其说盯着她，还不如说，盯着她手上浅蓝色的晶核，毕竟这可是二十万积分！

    有了它，便可以一举成为积分榜第一！

    谁不想拥有？

    突然，云筝眼眸微暗，又来了，这种不安的感觉真是让人不爽啊！

    楼初月嘲讽地道：“云筝，你自认为你自己有资格得到这晶核吗？”

    云筝一听，勾了勾唇，淡淡地回了一句：“你也没资格。”

    楼初月一噎。

    周围众人异样的目光看着她，让她越发的羞恼。

    云筝低眸瞧了一眼手中的浅蓝色晶核，轻笑了一声：

    “这晶核，给你们！”

    说罢，她将晶核扔到他们那一边。

    晶核成抛物线地向他们而来，天骄们心中一动，身体的本能已经先行了。

    争夺！

    看着那二十多个天骄争夺一颗晶核，她没什么感觉。

    说实话，他们的确比她费力气，她也的确悠哉悠哉地去寻找阵法！

    她的目标是进入圣院，第一名这种虚名对她来说关系不大。

    她并不知道的是，秘境考核结束后，她的话题度以及名声比第一名更甚。

    外面的众人瞪大眼睛：“！！！”

    说扔就扔，真是任性！

    怎么莫名地感觉好心痛！

    败家子！！！

