    回到地下练武场。

    西摩和莉娅早就走出了房间，见到林易连忙迎了上去。

    “师父，上面发生什么事了？”

    “没什么大事，只是有两方势力在战斗，不小心波及到了我们这里。”

    “波及？！”

    西摩一脸愕然，旋即面露兴奋地问道：“居然能波及到这里——战斗的双方是谁？是阿斯嘉德的雷神索尔，还是您经常提到的绿巨人浩克？”

    “都不是。”

    林易摇了摇头，右手一翻，一颗指头大小的圆球出现在掌心：“论实力，战斗的双方只能说是寻常，波及到这里的是他们使用的武器。”

    西摩闻言兴致骤降，旁边的莉娅却皱起眉头，碧绿色的眸子紧紧地盯着那颗圆球装置中不断聚散的银白色粒子。

    “那是什么？”

    “重力鎓，一种能够操控引力场的物质，也是引发方才那股震荡的罪魁祸首……怎么，是不是想起了以太粒子？”

    莉娅皱眉点了点头。

    “……确实有点。”

    “那就多看看！”

    林易笑着将手中的重力鎓发生器塞给了莉娅。

    莉娅微微愕然，下意识低下头，望了向了手中的重力鎓发生器。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛，这很正常！”

    林易笑着拍了拍她的肩膀：“在我老家，有位哲学家曾经说过，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油奥……莉娅。”

    DNA动了，林易险些嘴瓢，把后两个字也给念出来，好在他控制力强大，及时抑制住了顺着说下去的欲望。

    莉娅回过神来，苦笑着摇了摇头。

    “你老家那位哲学家说得很有道理，但我恐惧的并不是以太粒子，而是以太粒子给我带来的影响和变化，这个重力鎓……恐怕没有什么效果。”

    说着，莉娅又重新将手里的小圆球塞给了林易。

    不要就算了！

    林易翻了个白眼，右手手腕一翻，掌心的重力鎓发生器顿时消失不见，然后转过身，朝着铁球那边正与小黑猫争论着什么的西摩大喊。

    “西摩，该走了！”

    “啊？！”

    西摩瞪大了眼睛转过身：“这就要回家了吗？今天怎么这么快？”

    “谁说要回家了……”

    林易摇了摇头：“都跟我去一趟家居商场，咱们买点家居用品，然后把这里的房间都好好收拾一下！”

    “逛商场？我要去我要去！”

    西摩顿时眼睛一亮，连忙朝着林易跑去。

    刚一抬脚，西摩便又止住了身形，然后连忙转过身，将大铁球上一脸懵逼的小黑猫抱在怀里，再度转身朝着林易跑去。

    ……

    ……

    七天后。

    林易的地下练武场已然大变了模样。

    原本堆积在门口的巨型石柱已然被移开，转而换上了一扇厚实的白色铁门，铁门外的广场空间也被无形的分界线划分成了数个区域，还购买了诸多类似起重机，巨型定制哑铃，六棱铁质梅花桩等各种各样的训练器械。

    所有的训练器械和训练场地都按照占地空间和使用需求分别放置，每一片区域之间都有着明显的分界线，一眼望去条理清晰，井井有条，再也不是之前那副杂乱无章的模样。

    很显然，会这么规划的人只有轻微洁癖的女精灵莉娅。

    林易和西摩显然是不会在意练武场是否杂乱的。

    莉娅也知道这师徒俩比起整洁更在意舒适和顺手，因此并没有丢掉之前的那些废弃车辆，巨型铁球等练剑的靶子，转而将它们整齐地堆叠在地下空间的角落，一眼望去，就好一堵车辆堆砌的金属墙壁。

    除此外，莉娅还找人修补了一下练武场的墙壁和地面。

    原本满是剑痕的墙壁此刻一尘不染，凹陷的大坑也都被新鲜的水泥填平，而且还用诸多训练器械压住了新旧水泥的交接边缘线，如果不仔细看的话，甚至看不出新旧水泥的区别。

    你还别说，这么一搞，整个地下练武场看上去确实挺像那么一回事了，至少看上去比较符合复仇者剑圣的身份，而不是某个隐居地下的废土妄想症患者。

    不过杂乱有杂乱的好处，整齐也有整齐的坏处。

    在刚刚修补好的那几天里，林易和西摩每天练剑都小心翼翼的，生怕一不小心在崭新的墙壁上划出一道剑痕，破坏了整体的美观性。

    当然，这也阴差阳错地训练了西摩对于力量的精准掌控。

    至于林易嘛，他早就不在地下练武场练习什么大威力的技能了，能在这里练习的基本只有各种基础的剑术精通以及诸多的被动技能，因此倒也没有受到什么影响。

    值得一提的是，在得到了【真知晶石】后，林易的精神属性大大提升，由此解锁了另一个修炼剑术的方式，那就是冥想。

    虽然由冥想获得的技能熟练度只有实际施展的一半，但在场地限制以及MP限制的情况下，冥想修炼的收益其实是远超现实的。

    毕竟在现实中，林易还需要嗑药才能完整用出【猛龙断空斩】，但在冥想空间中，同样的招式只需要消耗不到十分之一的心神。

    这大大提升了林易的修行速度，同时也令他在心灵和空间方面颇有所得，林易甚至已经心有所感，下一次使用剑境领域体验卡的时候，或许就能察觉到其中的奥秘。

    避难所中。

    那间堆满了军火的房间已经被清理干净，里面的军火都被林易用噬囊装了起来，分门别类地储存客厅的柜子里，原本满是印痕和霉迹的地面也被刷了一层漆，放上了一个蒲团，整个房间由此被改造成了林易平日里冥想的静室。

    此刻，浑身包裹着银白色光芒的身影正盘膝坐在那里。

    “铮——”

    蒲团上的身影睁开了双眼，两道银白色的剑气从那双银光大作的眼睛中激射而出，转瞬间没入了前方的墙壁。

    林易长长吐了口浊气，竖瞳中银光泛泛，进而向内收敛，化作一双漆黑的眸子，体表外旺盛的银白色光芒也随着竖瞳的消退渐渐消失。

    他又一次耗光了心神，将本就接近突破的【猛龙断空斩】提升了一级，同时连带着【三段斩】等相关技能也提高了一截熟练度。

    “算算时间，差不多是时候了。”

    林易盘膝坐在蒲团上，调动着仅剩的一点心神点开了炼器面板。

    在那里，一共有五团火光正在跳动，其中四团火光都还在不断地升腾，只有最前面的那一团火焰已然分开，露出了火焰中间那闪闪发光的剑刃。

    这是林易炼器师等级达到Lv5后的新能力。

    优点是可以在同一时间进行多个炼器进程，且锻造的数量与炼器师目前的等级平齐，缺点是锻造的时间也会增加一倍。

    不过就总体时间而言，这个能力还是很有收益的，只要一次性全部规划好，就能用锻造两件的时间来锻造五件装备。

    一旦锻造完成，就会出现方才那种焰光分离，露出武器的情形。

    “终于炼完了！”

    林易的脸上露出一丝笑容，用意念在那团火焰上点击了一下。

    “检测到自制装备【？？？】已炼制完成，请玩家进行命名……”

    “……光炎剑-烈日裁决！”

    “命名成功！已获得自制装备【烈日裁决】！”

    【光炎剑-烈日裁决（自制装备）】

    【品质：橙色传说】

    【等级：最上级】

    【类型：光剑】

    【耐久：999/999】

    【职业：剑魂（林易专属）】

    【属性1：物理攻击+2200】

    【属性2：魔法攻击+1800】

    【属性3：力量+80】

    【属性4：智力+60】

    【属性5：光/火属性攻击】

    【属性6：火属性强化+40】

    【属性7：火属性抗性+40】

    【属性8：火属性攻击伤害+50%】

    【属性9：攻击时有较大概率使敌人进入燃烧状态】

    【属性10：攻击时附带地狱之火，可直接灼烧敌人灵魂】

    【属性11：将武器置于岩浆之中可缓慢回复耐久度】

    【属性12：位于炎热地区时将视炎热程度增加MP回复速度（10%-50%）】

    【属性13（自制装备特有属性）：[破极兵刃]+Lv1】

    【属性14（自制装备特有属性）：[无我剑炁]+Lv1】

    【属性15（自制装备特有属性）：[光剑精通]+Lv2】

    【装备描述：由橙色传说级材料打造而成的光剑，玩家林易的自制装备。】

    【“唔，外观看上去很像是‘光炎里克特’手里的那柄光剑啊……既然这样，就叫他光炎剑-烈日裁决吧！——林易”】

