    “你自己看一下，你带来的东西没错吧？”

    看着刘鹤那不阴不阳的样子，刘登倒是真想问问他，你脑袋瓜子被驴踢了吗？

    可是考虑一下，自己这脖子和脑袋并不是钛合金做的，想想还是算了吧。

    “没错，就是这些东西！”

    刘启扫了一眼，然后说道。

    “既然如此的话，那就请真人来看一下，可是这些东西！”

    刘恒的嘴角居然带上了一丝冷笑，这让刘登心里暗暗警惕，到底刘贤这个王八羔子给他灌了什么迷药？

    就这么一小会儿的功夫，居然连自己的儿子都不信了，这皇帝做的还真是有够昏庸的。

    “诺！”

    站在刘贤身后的那个，身穿鹤氅的老头，一副世外高人的样子，大摇大摆的走了出来应了一声，然后径直朝着那些龟甲走了过去。

    借着所有人都把注意力放在那老头身上的时候，刘贤忽然扭头，看了刘登一眼眼神之中满是挑衅，看样子他今天是准备十足啊。

    “陛下，这上面的咒文，想必钦天监里应该也有人认识，要不然还是先请他们来看一下，也省得太子殿下，觉得这是我在污蔑他！”

    果然是他娘的一伙的，果然是他娘的他们搞的鬼。

    刘登现在已经100%确定了，肯定是这帮家伙在搞鬼。不过现在的问题是怎么样才能把刘启给捞出来呢？要是他完蛋的话，那恐怕事情真的大条了。

    “来人，召太卜令丞公羊胜前来见驾！”

    看着皇帝那张面无表情的脸，刘登心里真的开始有些着急了。

    要是再让他们这么继续下去的话，等到最后，他们把那咒文给翻译出来，恐怕皇帝连申诉的机会都不会给自己的。

    可是现在这个时候，他要是现在出手的话，恐怕会把自己也连累进去。

    要是这个时候长公主在就好了，自己怎么就忘记给长公主报个信儿了呢？

    现在这个时候，恐怕能够打破局面的也就只有长公主刘嫖了。

    他今天出门的时候，身边就跟着赵文谷，可是这么一个小姑娘，她有胆子，现在这个时候去找长公主吗？

    想到这里的时候，刘登越发的为难了，到底要怎么样才能够溜出去呢？

    不过看看身边刘贤的不怀好意的眼神，刘登心里暗自叹息，恐怕今天的事情真的要遭，这小子现在怎么可能会让自己出去通风报信呢？

    一时之间，刘登急的像是个热锅上的蚂蚁。

    “小臣公羊胜，参见陛下！”

    时间不大，一个慈眉善目的老头走了进来，虽然不及刘贤身边的那个长得那么仙风道骨，鹤发童颜，看起来就像个神仙，不过给人的印象明显要好多了。

    “你身为太卜，看看这东西上面的咒文，你认识吗？”

    刘登的手都在微微的颤抖了，要是从他嘴里吐出什么对太子不利的话来，那这件事情可就真的大头了。

    可是事实证明，害怕解决不了问题，而且往往一件事情你越害怕，结果越是不利。

    “陛、陛下，不知此物，从何得来？”

    只是扫了一眼之后，公羊胜的脸色就难看了起来，浑身颤抖，满脸惊慌。

    得了……

    刘登的心里顿时如坠冰窟，看来和自己猜测的一般无二了，这东西绝对是对皇帝不利的东西。

    “如何得来的你不用管，你只要告诉我这上面写的是什么！”

    皇帝还是那副面无表情的样子，可是，越是这样越是让人觉得不寒而栗。

    “启禀陛下，这上面刻了下了陛下的生辰八字，并且，还在一旁刻下了一些诅咒之语，臣实在是不敢说……”

    公羊胜跪在地上，身体不停地颤抖着，这大殿里诡异的气氛，再加上跪在一旁的太子，透露出来的信息已经太多了，这上面的话他实在不敢说下去了。

    “韩真人，不如就请你来说吧，你直接告诉朕，如果今天没有发现这些东西会怎么样吧？”

    刘恒面无表情地，对那个身穿鹤氅的老头问道。

    “启禀陛下，这上面刻下的咒语全都是诅咒君上若是今日没有发现的话，恐怕再有个三五个月，陛下就要龙御归天了！”

    那老头面不改色的说道。

    你妹呀！

    刘登心里真是忍不住骂娘了，这帮小子到底是怎么想的？

    而且还有皇帝刘恒，太子现在都已经开始监国了，现在已经是大权在握了，他现在距离皇帝其实只差一个名分而已，只等着老皇帝老死，这皇位就铁定是他的了。

    他要是在这个时候，还会做出这种事情来，那不是脑子有病吗？

    “你可有什么要说的吗？”

    刘恒显然已经到了爆发的边缘，双手有些颤抖。

    “不知父皇让儿臣说什么？”

    刘启也是个牛脾气，刘登心里这个郁闷啊，这父子两个都是一样的脾气，现在他们两个顶上了，这不是正好中了刘贤的算计吗？

    “你这个逆子，这些年来朕对你如何，朕已经让你身为太子了，就连监国的权力都已经给你了，你难道就等不到朕老死吗？就连这点时间你都等不了了！”

    刘恒豁然而起，狠狠的把面前桌子上的东西全都掀翻了，整个大殿之中鸦雀无声，刘登明显看到，刘贤眼中闪过的那一丝狠厉。

    “陛下！”

    “你给我退下！”

    刘登这还没说话呢，直接就被刘恒一句话给顶了回来，这是连给他申辩的权利都不给了。

    得了，看样子刘贤事先给皇帝灌了不少迷魂汤啊。

    “父皇，而且要是做了这种事情，甘愿现在就立刻被天雷劈了，这件事情到底是怎么回事儿？臣实在不知这些东西，只是昨天夜里忽然出现在了东宫，儿臣也是心中奇怪！”

    刘启深吸了一口气，还是开口解释了一句。

    毕竟不管怎么着，他也不能就这么白白的背上一个不白之冤呢，这个那可是要死人的。

    “还在狡辩，你若是昨天夜里发现不对，为什么不当时找太卜过去看看呢？”

    这下子真是有理说不清了，刘登心里这个郁闷，这谁家院子里大半夜的多了些稀奇古怪的玩意儿，会去把太卜给叫来呢？

