    “我，我原本是冰麒麟一族的族人。”

    “那个时候，诸神乱战，我为了躲避战乱，就想着逃到一座荒无人烟的冰岛上面，只要没有人发现我，我就可以在乱战之中苟活下来。”

    老麒麟罗里吧嗦的说着，张浩没有心思听这些事情，当即呵斥道：“挑重点说。”

    “嗯嗯嗯，是，大人。”老麒麟直接改口，道：“大人，我也被抓来的啊，跟这乱葬之海没有任何的关系，有一次……”

    “后来，就这样，我在这里守护了上百万年。”

    张浩这眉头皱起，看向黑棺的时候，就更加的惊奇起来。

    如果按照这头麒麟的说法，这里应该生活着无数的生灵才是。

    那是距今约七十万年前，有落苍大界，聚一界之力，上百位界主，数千的至尊主神，百万神尊攻打乱葬之海。

    而后，这落苍大界虽然败落，却击穿了玄山，玄山倒吞山河，直接将整个落苍大界，无数星辰，以万亿计数的生灵，甚至山川大河，全部倒吞进玄山。

    而后，玄山继续向着四周漫延，向着与落苍大界相邻的大界倒吞过去。

    而后诸天万界联手，这才将玄山逼退。

    这其中有很多不可解释的存在。

    据说，这场再难，炸出了一位不可一世的存在，此人曾经亲手将玄山从九天击沉，因为玄山的出现而短暂的再现人间，将玄山打了回去。

    究竟如何这头怕死的老麒麟也不知道。

    但按理来说，玄山当年倒吞一方大界，连山河星辰都被吞噬，那应该是里面生存着无数的人类才是。

    但这并没有见到。

    而这头老麒麟，可谓是机遇和危机参半了。

    老麒麟就躲避在这片海域的冰山，自然就被吞掉。

    可却被太古尊者选中，成为玄山使者。

    为老麒麟改天换地，重塑乾坤，这才让这头老麒麟活了百万年之久。

    而陆续的，后来有误闯入乱葬之海的魂兽，也被看中成为了玄山使者。

    究竟是怎样的一种体验，这头老麒麟也不清楚，每一次要是需要的话，这座岛屿都会有一股黑暗力量将即将成为玄山使者的魂兽给接引进来。

    具体去了什么地方也不清楚。

    如何蜕变的更不知道。

    出来之后就变成了她们现在的这个样子。

    终生不得离开乱葬之海。

    至于说这个玄山之内，小世界里面。

    这头老麒麟就了解的不多了。

    只能来这座岛屿，其他岛屿这头麒麟也上不去。

    而最令人无语的是，这头老麒麟守护乱葬之海足有七八十万年，但是，从来没有见过太古尊者，亦或者太古尊者的使者之类的。

    这些人之所以守护，明白，是因为在其脑海之中，根深蒂固着一个想法，太古尊者就在这里，命令他们守护。

    当然，这其中也不乏有个别强大的生灵想要进入乱葬之海。

    但无数年真的没有人活着离开。

    一方面便是这七大凶兽，拥有至尊神技，基本上可以将至尊神挡在外面。

    而另一方面，便是乱葬之海的前身，玄山的恐怖令至尊主神级别，乃至界主都不敢靠近。

    这么多年也就相安无事下来。

    至于说这里。

    老麒麟也了解的不多，最多到达的地方，也就是这座黑棺面前。

    主要进行参拜。

    不过这其中提到了一个极为关键的信息。

    老麒麟再者百万年的时间中，来过这里无数次，有时候，其会在黑棺外面听到一阵阵极为古怪的声音。

    至于如何古怪，很难说。

    像是有人在说话，也像是人间的嘈杂声，还有打斗声，隐隐约约的。

    可仔细寻找，却又找不到这声音是从什么地方传来的。

    “难道是这座黑棺？”张浩疑惑的看向黑棺。

    再一次的打量。

    可还是看不透。

    “那道声音大概持续多久，又或者出现的时候，有什么异常之处？”

    张浩没想着将这变成探案，但没办法，这个时候还是谨慎些为好。

    “没有什么异常啊，就是突然传出奇奇怪怪的声音，持续时间的话，很久，有时候传一年半年都有可能。”

    “但有时候，几个呼吸时间就消失了。”

    听着如此糊里糊涂的话，张浩也再追问了。

    再追问下去，也没有什么结果。

    这头老麒麟了解的根本就不多，甚至可以说就是糊里糊涂的奉太古尊者的命令守护乱葬之海。

    “太古尊者。”

    这已经不是张浩第一次听到这个名字了，无论是瑶瑶公主还是老麒麟，从乱古，跨越整个古史，甚至现在都在说这个名字。

    张浩站在黑棺前，再次对黑棺进行探索。

    想要搞清楚这里，只有从黑棺入手了。

    就在这时。

    正当他探查的时候，一阵古怪的风突然出现。

    冷嗖嗖的在黑棺上涌出来。

    这仅仅是方寸间的距离。

    若是不近身探查，甚至都感应不到这股不正常的风。

    “嘻嘻，太古尊者解救了我们，多谢尊者。”

    “尊者守护我们苍离大陆无数年，为我们遮风挡雨，赐予我们力量，让我们变强，太古尊者万岁。”

    “妈妈，看这是什么，嘻嘻嘻，是不是很好看。”

    “哈哈哈，张天，你算什么东西，也敢跟老子抢，去死吧。”

    “疯了，疯了，竟敢对太古殿不利，你们是在找死。”

    “杀，这是我天龙王庭的地盘，犯我王庭者，杀无赦。”

    ……

    一阵阵极其古怪，十分孱弱，若隐若现的声音在黑暗之中响起。

    老麒麟惊疑不定的后退，极为忌惮的道：“来了，真的来了，这声音又出现了。”

    这是一道道极为诡异的声音。

    可就在此时，张浩突然动了，龙龟甲在身，龙魔麒麟臂展现，一层层的防护落在了他的有手上，甚至于连石化的能力都被他用了。

    此时他的右臂的防御，堪称到了极致。

    而后，张浩直接向着黑暗之中一抓。

    恐怖的黑暗之力腐蚀的他的手臂滋滋乱响，可张浩却感觉，他这一把，在黑暗之中好似抓到了什么东西。

    跟宝石似的。

    “信仰之力的结晶，这是信仰之力的结晶。”

    就在解除的刹那间，张浩整个人都被惊住了。

