    “你不知道厉害关键，不怪你，现在你慢慢和我们的灵魂融合。感受我们，一旦感到我们有危险，马上停止融合。”陈小凡温和地说。

    “嗯嗯！”

    小精灵逐渐靠近，慢慢的融合到陈小凡的灵魂。

    但完全融合进去。

    蓝妃的灵魂意识发出一股有吞噬力，一刹那把小精灵吞噬掉了，变成蓝妃的灵魂一部分。

    “怎么回事？”陈小凡他们都惊呆了？

    都发出心声。

    “原来小精灵是我的一种冰焰神通所化，所以和我的灵魂接触，就回归了。”

    蓝妃很迷茫，自己是谁啊？

    为何拥有这般逆天的冰焰神通？

    陈小凡他们都无法理解蓝妃的存在。

    但此刻他们的灵魂都单身灵魂之火。

    “大哥哥，古堡太诡异，还是想离开再说吧！”陈小美惊魂未定，害怕陈小凡出事，所以让陈小凡离开。

    大家都是人为古堡太诡异了，所以都希望陈小凡离开。

    古堡无比神秘，但极度危险，还是人为离开才是最明智的。

    陈小凡快速回到第一层，看到那些家电，都是特别先进的家电，所以伸手去抓。

    接触家电，才发现不存在的，家电看起来完好无缺，但已经被冰焰烧毁了。

    来到睡美人面前，伸手把睡美人抱起来。

    陈小凡愣住了！

    睡美人是一个人，有体温，暖洋洋的。

    一个意念把睡美人收取到丹田紫府之中。

    蓝妃她们四个的灵魂都和陈小凡融合，也感受到睡美人的体温，都极为震惊！

    陈小凡看到大门关闭了。

    快速过去，伸手拉大门，竟然无法打开大门，脸色大变。

    都慌张了，万一古堡再度下沉，不是被埋到地下不知道有多深的深处。

    被活埋，说都恐惧。

    陈小凡拿出破剑，攻击大门。

    轰隆隆！

    被一股反弹力震飞回去。

    陈小凡露出惊骇的目光。

    “不好！”

    陈小凡发出惊呼！

    “怎么了？”陈小美回应，接着全部和陈小凡的灵魂分离，快速返回丹田紫府的肉身。

    蓝妃的灵魂却是在身躯四周团团转，无比焦急。

    因为蓝妃的躯体和睡美人融合了，现在已经融合了身躯，只有两个脑袋没有融合。

    “蓝妃姐姐，进入睡美人的识海，快点。”圣女焦急地说。

    蓝妃选择相信圣女，化作蓝光钻进了睡美人的头颅。

    识海当中一片漆黑，无比阴森恐怖。

    逐渐识海有光亮。

    是蓝妃的头颅和睡美人的头颅融合了，识海也融合了。

    蓝妃惊呆了！

    蓝妃是元神分身，当年被别人抬走，那是把她元神抬走，真身没有被抬走。

    当抬走蓝妃的人，看到明明已经把睡美人才走了，怎么睡美人还在那里沉睡，吓得惊叫！

    接着就是猛然把蓝妃甩出去，所以蓝妃就离开了古堡。

    识海一片黑暗，自然没有灵魂，也没有记忆，等于一个空壳回归了。

    蓝妃也没有发现自己有什么不同，唯一的不同，就是可以掌控冰焰。

    “小凡，我懂得怎么样利用冷能了。”蓝妃发出惊呼。

    “现在最要紧的就是怎么离开这个鬼地方。”陈小凡看着古堡大门，头皮发麻，怎么出去啊？

    “查看我们离开第一层大厅的拍摄数据。”

    梁静娴马上打开电脑，才发现陈小凡上第九层已经过了半个月。

    “完蛋了，古堡出现时间是三天，已经过了半个月，说明我们已经被深埋了。”陈小美发出尖叫！

    “怕什么，小凡可以召唤空间之门离开。”梁静娴说。

    “对啊！我们随时可以穿越空间到基地，没有被深埋。”陈小美发出傻笑，很可爱的样子。

    “你们可以随意离开，但我无法离开，无法召唤出空间之门。”陈小凡一脸苦涩。

    “不要紧，我们养活你。”陈小美没心没肺地说。

    陈小凡直翻白眼。

    “小凡，你在古堡慢慢找出路，我们和蓝妃研究开发冷能。”梁静娴知道焦急也没有用，所以劝陈小凡冷静下来。

    “好吧！希望能够像寻找到有用的东西。”

    陈小凡随意说一句，灵机一动，露出惊骇的神色。

    “古堡是法器，对古堡是法器，蓝妃，那是你的法器，收起来试试。”

    蓝妃穿越空间，出现在陈小凡面前。

    “借我力量。”蓝妃露出凝重的神色。

    陈小凡双掌按在蓝妃背后，把真元力灌注进去。

    蓝妃不断结出法印。

    法印快速打进了古堡的墙壁，墙壁竟然吸收了法印，不断震动。

    很快化作了一道乌光钻进了蓝妃眉心之中。

    一座迷你古堡出现在识海水面上悬浮。

    “真的是我的灵魂法宝。”蓝妃的灵魂雀跃起来，钻进了古堡里面，古堡有滋润神魂的作用。

    古堡消失了，陈小凡感到四周的压力碾压而来。

    “空间之门。”

    陈小凡召唤出空间之门。

    四周的熔岩，他们在地心熔岩之中。

    温度和陈小凡的丹火温度差不多，所以没有被焚烧掉。

    “好不容易来到地心一趟，看看里面什么情况。”蓝妃身躯扑向陈小凡，穿越空间回到了丹田紫府之中。

    “你回到丹田紫府，让我独自受烈火焚烧探险？”

    “你是男人，就多应该担待一点，咯咯！地心的熔岩很多宝贝哦！”蓝妃没心没肺地说。

    陈小凡一脸苦涩，灵识绽放，发觉里面的硫磺味道特别重，但发现了金属线条熔岩流。

    护身罡气把熔岩隔离，举步艰难。

    但还是慢慢的游过去。

    除非在丹田紫府，否则陈小凡无法承受到这般高的温度，但此刻却是能够承受下来。

    注意感应躯体，才发现灵魂之火不断淬炼肉身。

    灵魂之火属于冰焰，所以能够快速帮助陈小凡减温。

    发现自己没有任何危险，才放心靠近那些金属线条水流。

    灵识锁定线条，把金属水收取到丹田紫府里面。

    “这是紫金。”陈小美发出欢呼。

    打造法器和铭刻符箓，都需要紫金，紫金也是制造符箓的一种墨水之一，能够代替精血使用。

    特价集团圈养那般多灵兽，但精血远远不够制造符箓。

