    陆飞奉回道：“今天是陆家选家主的日子，我们担心知节的情绪太过激动，提前给他打了针。”

    陆岑音神情震惊无比：“伯伯，医生给的药向来定时定量。你们这样不通过医生，直接给他打针，我爸的身体出了问题怎么办？”

    陆飞奉脸色顿时沉了下来：“大丫头，你这话什么意思？我们是知节的亲兄弟，你关心他，我们难道会害他不成？有任何问题，我们会承担！”

    旁边两位叔伯也跟着一齐附和。

    “对呀，大丫头，当着这么多人的面，你讲话可要注意！”

    “你回座位上去，今天可是好日子，不要节外生枝。”

    陆岑音被他们给怼得哑口无言，瞅了瞅叔伯们，默默地给陆知节膝盖上盖好了毯子，脸色煞白地回来了。

    这事情非常明显。

    陆家几位叔伯提前给陆知节打上镇静药物，目的就是今天不出幺蛾子，彻底让陆岑音出局。

    我甚至怀疑，之前他们商定的考核步骤，陆知节也根本毫不知情。

    局面非常糟糕。

    如果陆知节还醒着，虽然他心里更喜欢小女儿陆小欣，但考核过程中若有什么问题，手心手背都是肉，作为陆家现任家主，好歹会说上一句公道话，但现在他连最基本的讲话权力都被扼杀了。

    这个时候，门口有人将祖厅大门给关上了。

    陆飞奉步履坚定地走到了台中间，手捏了几支香，向天、向地、向人各鞠了三个躬。

    在他鞠躬之时，全场肃穆，所有人都站了起来，双手揖礼，放在正前方。

    陆飞奉朗声说道：“陆离斑驳传古气，百年世家耀金陵！”

    台下众人也齐声喊道：“陆离斑驳传古气，百年世家耀金陵！”

    声响震彻大厅！

    陆飞奉点了点头，向边上一位拿鼓槌的人示意。

    那位拿鼓槌的人猛地敲了一下大鼓。

    “嘭！”一声响。

    大门突然“吱呀”一声，有人打开了。

    但门只开了一侧，另一侧却是关着的。

    进来一位身穿西装、胸戴着红花之人。

    此人直接走到了台前，将手中一个大红包递给了陆飞奉，说道：“掌柜，开门大吉！”

    陆飞奉笑着接过了红包，抱拳说道：“胡老板，同吉同吉！”

    胡老板也抱拳回礼。

    边上有一位工作人员端出来一个托盘，托盘上蒙着红布，递给了胡老板。

    胡老板见状，笑嘻嘻地掀开了托盘上的红布。

    上面是一具兽面云雷纹饰的饮酒小铜斛。

    胡老板脸色欣喜：“宋徽宗年间青铜酒斛，百年陆家果然大气！祝陆家四时恒满金银器，一门常凝珠宝光！”

    陆飞奉说道：“客气客气，请胡老板稍坐观礼。”

    尔后。

    陆飞奉冲外面大声高喊：“大开门！”

    大门的另一侧被打开了。

    霎时间。

    外面烟花、爆竹齐响，一片喧闹之声。

    这是古董行当一种古朴的仪式，叫开门踏红。

    古董行当有一个专业术语，叫做大开门，从开门见山一词演化而来，意思是一眼能看出来的大真货。到后来，古玩店铺将大开门货物摆在店内进门最显眼位置，以吸引客源，彰显店铺货真价实、童叟无欺。

    而开门踏红仪式，也由此演绎而来。

    有一点类似相声行当的开箱。

    这个胡老板，是陆家开门踏红仪式上请来的嘉宾，他说吉利话、给红包，陆家会拿出一件珍玩给他，寓意今后陆家生意都像今日一样，开门见喜、红红火火。

    每个地方的开门踏红仪式都不一样，我曾见过陕省西市一家古玩店的仪式，外面冲进来的不是人，而是涂了红漆的牛。牛身上挂满了红包，大家一起抢，弄的所有人身上都沾满红漆，牛气冲天红之意。

    陆家这个仪式比较传统。

    外面鞭炮响动之时。

    尽管陆岑音刚才很不开心，但脸上也露出喜色。

    而陆小欣，也摘下了耳机，不再摇头晃脑。

    毕竟。

    这是陆家的大事。

    开门踏红这种仪式，本来应该由陆家现任家主陆知节来主持，但他现在昏迷中，只能由大伯陆飞奉代劳。

    爆竹热闹完毕之后。

    陆飞奉手捏着香，开始带领着大家向陆家老祖像祭拜。

    一跪三叩首。

    众人非常虔诚。

    全场就我和那位胡老板坐着，我们不是陆家人。

    而杨林，因为他名义上是陆飞奉的徒弟，整个仪式都要全程参与。

    祭祖仪式完成。

    陆飞奉将手中的线香插在老祖像前的香炉上。

    尔后。

    他转身说道：“自信文先祖走四方、历险阻、创基业以来，迄今百年有余。陆家历任先贤，励精图治，守业拓土，方得‘金陵古董半陆家’之地位。十二年前，知节带领大家，上下一心，克己奉事，家业日兴。今日之陆家，人才辈出，生意兴隆，盛誉渐盛！”

    众人闻言，均微微颌首，神情呈现自豪。

    我寻思陆飞奉还不算太过份，开场白将陆知节也赞誉了一番。

    “但众所周知，执掌人身体每况愈下。俗话说，龙无首不可兴海，马无头难行寸步。我们几位商量，今天祭祖点天灯，三大愿景，一是感恩先祖德芳流世，赏陆家几百口饭碗。二是祈求天地荫福，保佑知节身体健康。三是着眼陆家未来，选任新家主。”

    “我们都已经老了，不敢贪功居位，新家主将在年轻一辈中产生。根据大家的举荐，一致认为，岑音、小欣两位丫头，品行端洁、业艺精湛、风华正茂、可堪大任，由她们中任一位作为家主，均乃陆家之幸。但两位晚辈伯仲相较，却着实难以抉择。”

    讲到这里，陆飞奉看了看陆岑音，又看了看陆小欣。

    老狐狸神情带着一丝假意的长辈公平与慈爱，呵呵地笑了。

    边上之人端了一杯茶过去，陆飞奉接过来，润了润喉咙。

    “为此，我们定下了‘宝三人七’规矩。为什么定这个规矩呢？信文先祖训诫有言，识宝先识人。陆家这么多年风雨，我们更加深刻认识到，有人才有宝、有宝业方兴。”

    “陆家能有今天地位，盖因我们与别人不一样，别家识宝、我们识人，人乃天地第一灵宝！可识宝易，识人难啊！两位丫头夺三项宝贝不算本事，能挑选出技艺绝伦、江湖扛鼎的真命天子，那才是一位陆家女执掌人应该有的真本事、好眼光、大气度！”

    此话一出。

    全场均会心地笑了。

