    “叶，这里就是世界音乐剧的圣地，百老汇，怎么会，敢没感受到音乐扑面而来的气息？”安德烈一脸陶醉的朝叶苏芒问道。

    对此叶苏芒只是笑了笑，没有回答。

    因为安德烈这句话实在是又夸大的嫌疑，百老汇或许是世界上最出名的音乐剧圣地，但全世界与它能一较高下的音乐剧中心并不是没有，至少叶苏芒自己知道的就有三个以上。

    这一次叶苏芒来到百老汇的原因也很简单，只是因为百老汇的音乐剧风格偏向高雅，自然，而且融汇百家之长，更符合现代的展，尤其百老汇歌剧整体基调略带黑色，这与自己即将开拍的《如果？爱》风格也类似。

    或许是看出来叶苏芒并没有多少心思在逛街上面，安德烈便提议请叶苏芒看一场自己指导的歌剧。

    “叶，我想你应该现场看一看我的作品，这也能让我们之后的合作更加愉快。”

    “哦？当然可以，是那部《星》么？”叶苏芒很有兴趣的问道，因为安德烈的作品他也只在一些影像资料中看到后，都说看歌剧就要看现场，所以叶苏芒对此也十分感兴趣。

    “哦，没错，就是那部《星》，现在它已经小有名气了。”安德烈提到自己这部不错的作品，脸上挂满了得意的表情。

    《星》讲述的是一段男女之间凄美的爱情故事，故事的男女主人公因为一颗星星而结缘，从而引了一段曲折的恋爱经历，最终因为世俗的偏见，他们没能走在一起，但天上见证他们爱情的那颗星星却一直闪耀着光芒……

    叶苏芒是第一次现场看一部音乐剧，这与影片带来的感觉完全不同。

    在现场，音乐剧的演员们真是的嗓音清楚的传进耳朵中，那种感觉远比从音响中去听美妙一千倍，而且能近距离的欣赏音乐剧的布景与演员的走位，这对于叶苏芒来讲也是一个不错的学习经验。

    这部作品总共时长两个半小时，叶苏芒从头看到尾，中间没有离开过座位一次，而安德烈也一直陪着他看完了整场的演出。

    “怎么样，叶，看完后有什么感想么？”音乐剧结束，众人都离场了，只有叶苏芒和安德烈还留在原地没有动，待人走的差不多后，安德烈便率先向一脸回味表情的叶苏芒问。

    “很棒的感觉，比在视频上看要更加的深入人心。”叶苏芒睁开双眸，似是回味般的说道：“真的很棒。”

    “哈哈，你喜欢就好，要不要我帮你引荐一下这些歌舞剧的演员？”安德烈得到夸赞，开心的大笑了起来。

    对于安德烈的提议，叶苏芒还是委婉的拒绝了，其后叶苏芒又与安德烈一同共进了晚餐，同时也敲定了他来华的时间后，叶苏芒便返回了酒店。

    一夜过后，叶苏芒再一次启程，不过他这回的目的地不再是百老汇，而是位于加州的FaceBook总部。

    这便是叶苏芒来到美国的第二个目的，他要跟着马克仔细商量FaceBook下一步的展。

    要知道此时FaceBook在叶苏芒资金与创意的结合下，已经展的极其庞大了。每天上传在FaceBook官网上的照片过百万张，全球用户也正是突破了一个亿，而且这个增长的度还在不断增加，就如同滚雪球一般，爆的度让人侧目不已。

    为此，已经有不少的天使基金找上门来，希望投资自己的企业，不过全部都被叶苏芒婉拒了，他不缺钱，FaceBook的展需求靠他自己的资金就完全可以供应，而且现在FaceBook自己已经能够进行自主盈利了，基本上也脱离了叶苏芒的资金扶持。

    叶苏芒预计随着互联网不断普及，再有一年的时间，FaceBook的用户还能再翻两倍，届时这个公司就会成为一个大大的金库，叶苏芒也能用它来支持属于自己的那个狂妄的梦想。

    “叶，我们的公司怎么样，是不是酷极了。”马克兴奋的带着叶苏芒走在办公大楼内，不断介绍着一些自己喜欢的设施。

    叶苏芒一边看一边点头，他不得不承认马克是一个非常又自由思想的孩子，整个办公大楼被他改造的充满了自由的气息，休息室，娱乐室，办公地点等等几乎都被他改造成开放式的环境，让员工做到玩的时候工作，工作的时候也可以玩。

    “还有一个惊喜，等一下。”在叶苏芒好奇的浏览一些娱乐设施的时候，马克忽然说道。

    “哦？”叶苏芒好奇的看了眼马克，后者则是拽着他朝顶层走去。

    FaceBook此时的办公地点其实不大，很快马克就带着叶苏芒来到了一间办公室门前，叶苏芒一看瞬间就明白了，原来这是马克专门为自己保留的办公室。

    “进去看看怎么样，我相信你一定会喜欢。”马克此时就像一个想要展示自己优秀作品的孩子一般，看向叶苏芒的目光充满了期待和兴奋。

    “当然。”叶苏芒说着推开了办公室的大门，走进一看，立刻便被眼前的景象震住了。

    因为整间办公室充满了科技的气息，叶苏芒走进去第一直觉不是自己的办公室，而是走进了电影中某科学家的实验室，刷的粉白的房间内入眼处便是整整一堵墙的Led大荧屏，桌内的摆设也很简单，只有一个沙茶几组和一套办公桌，但是上面摆放的东西全部都是科技产品，看到不一点点绿色的植物，尤其是办公桌上，还挂着一套九个电脑屏幕组成的大显示器，这让叶苏芒这一刻都不知道自己该说什么好了。

    “马克，有必要做到这个地步么？”叶苏芒哭笑不得的拍了拍身旁的电脑屏幕，他实在对这些IT狂人有了新的认识。

    “hy？你难道不喜欢么？”马克不解的问道：“我觉得这样的房间实在是太美妙了！要知道这里的东西有些我自己都没有舍得用，专门留给了你。”

    “可是我觉得我更需要的是一些植物，我更喜欢贴近自然的感觉，至于这些电脑，留下必要的设备就好，其余的你可以全部拿走。”

    “哦，好吧！”叶苏芒认真的态度让马克只能垂头丧气的回答道。

    “算了，先不提这个办公室了，我让你准备的视频网站进展的如何了？”叶苏芒没有理会马克的样子，直接提出了自己此行的目的。

    一提工作的事情，马克立刻又恢复状态，变得兴奋起来。

    “视频网站已经基本搭建完成，而且已经在网站上试运营一次，网友们反映很强烈，觉得这歌功能非常便利。”

    “那缺点呢？”叶苏芒不会被好消息冲昏了头脑，他来这里就是解决麻烦，提出下一部决策的。

    果然，叶苏芒这么一问，马克也立刻收起兴奋的表情，认真的分析起视频网站此时的利弊。

    “缺点有，而且很多，先就是服务器的问题，因为视频本身要比照片文字大的多，所以我们的服务器很难支持视频网站的流量，而且视频网站的收益也是一个难点，我们还没有找到良好的收益方式，这也是目前视频网站展最重要的问题。”

    “那么单独为视频网站成立一个服务器组群吧，一定要保证网站浏览的流畅度，毕竟作为一个主打视频网站，如果不能让网友们流畅的观看，那就是失败！”叶苏芒思考了一下，便立提出了自己的想法。

    “可是资金的问题呢？要单独成立一个服务器组群所需要的资金，而且还要之后的维护费用，要知道视频网站目前实现盈利实在很难，这样的话这个视频网站就会成为一个无底洞，拖住FaceBook展的脚步。”马克为难的说道。

    “这是我的提议，资金自然由我来支持，不过记得不要将视频网站与FaceBook联系太深，这个网站我将来还有大用。”

    “那好，我明白了。”马克点了点头，答应道。

    随后两个人又对FaceBook这几年的盈利情况与接下来网站的展进行了讨论，叶苏芒也将自己想到几个圈钱盈利的想法说给了马克，两个人一直讨论了足足半天的时间，才终于结束了这一场谈话。

    “叶，你这就要马上回到华夏么？不如就留下来吧，我们一起大展拳脚！”在分别的时候，马克有些不舍的问道。

    “不，马克你做的很棒，我相信你的能力，不过我在华夏还有我的事情要做，你知道，我其实是一名导演。”叶苏芒笑着婉拒了马克的挽留。

    “那好吧，愿上帝保佑你的影片票房大卖。”

    去了美国一个星期后，叶苏芒又一次回到了华夏的土地上，这一趟美国之旅他收获了很多，对自己下一部电影的创作也充满了信心，不过他回到华夏的消息，也同样被消息灵通的记者所知道，此时他们全部埋伏在机场外围，就等着叶苏芒的出现。

    叶苏芒一下飞机，便打开了自己的手机，给乔伊打了个电话，可是电话刚一接通，叶苏芒就听到了这么一个令人哭笑不得的消息，对于即将面对的媒体，叶苏芒也开始觉得头疼了。(未完待续。!)