    混沌的天地，一道紫色的闪电在半空中跳跃着。

    巨兽袭向那紫色闪电，紫色闪电都在瞬间移动到另外一个位置。

    就在这时候，一道烈焰冲天而起，几乎将天际点燃。

    连同那头巨兽一起炙烤成焦炭。

    紫雷落地，舒小白恢复正常。

    这是舒小白所开发的雷系魔法，化雷。

    让自己的身体化身为雷霆，准确的说是类似于化身雷霆。

    实际上只不过是用闪电包裹身体，然后进行高速移动。

    并不能真正的豁免攻击。

    当然了，只要速度足够快，大部分攻击都落不到身上。

    而这个魔法也让舒小白真正意义上实现了飞行。

    不过这个魔法不是真正意义上的飞行，而是在空中跳跃。

    这也让他在面对巨兽的时候有了更多的逃跑时间。

    大块头扑到烤熟的巨兽面前，大口朵颐起来。

    他的个头已经朝着巨兽的方向发展了。

    吃了这么多巨兽，他的体型已经到了百米。

    对于他过去的同类而言，他就是名副其实的最强者。

    当然了，和超级巨兽比起来，大块头依然只是小鸡仔。

    除了面对爸爸级的超级怪兽之外，流氓级的怪兽已经可以比较轻松的干掉了。

    舒小白和大块头也不是没考虑过，再去挑战一下第二头爸爸级。

    结果证明，你爸爸永远是你爸爸。

    他们能杀一头裂空，不代表他们就真能和所有的爸爸对着干。

    “主人，这头味道有点差劲，我们什么时候去搞定岩浆怪啊。”大块头现在已经不怎么满足这种流氓级的超级怪兽了。

    舒小白最近泡澡也有点不得劲。

    所以舒小白也考虑着，再去找爸爸谈谈。

    如今雷系魔法已经完成了开发，接下来就是完善与丰富雷系魔法的种类。

    打不打的过两说，不过保命肯定没问题。

    而且岩浆怪最大的优势还是那个岩浆湖。

    “带上雷石。”舒小白说道。

    雷石就是那颗从裂空体内获得的蓝色晶体。

    最初的时候大块头还把雷石当成是蓝晶。

    舒小白的雷系魔法也是从雷石之中摸索出来的。

    而这颗雷石也是一件大杀器。

    一人一龙再次直奔岩浆湖而去。

    舒小白刚到达岩浆湖上空，岩浆怪就已经察觉到了这两个弟弟的到来。

    “主人，现在怎么搞？”

    舒小白站在大块头头顶，手持雷石。

    随着魔力的注入，霎时间大块头感觉头顶发麻。

    紧接着一道弧光就轰在岩浆湖上。

    轰——

    岩浆湖被轰出一个触目惊心的巨坑。

    舒小白没有停止的意思。

    电弧在扫荡着岩浆湖。

    吼吼吼——

    岩浆湖中钻出一只九头怪蛇。

    它就是舒小白和大块头口中的岩浆怪。

    九头怪蛇的九个脑袋全都盯着空中的大块头。

    下一刻九头怪兽同时射出一口老痰。

    即便是飞在数千米高空之上的大块头，都差点被这口老痰打中。

    站在大块头头顶的舒小白，立刻调转电弧的方向轰击九头怪蛇。

    九头怪蛇被电弧轰中，嚎叫着钻回岩浆之中。

    这是它惯用的招式，每次只要被舒小白的魔法打到，它就会钻回岩浆湖里。

    不过这次舒小白有雷石在手。

    说什么也要将这岩浆湖掀个底朝天。

    舒小白加大魔力输出。

    雷石迸射出十几道电弧。

    将下方的岩浆轰的巨浪滔天。

    不过岩浆湖的面积非常大。

    舒小白想要进行地毯式轰炸的难度不小。

    舒小白又想到一个办法。

    舒小白召唤出上百个踏潮者。

    从外围开始对岩浆湖进行围剿，缩小岩浆湖的面积。

    只要九头怪蛇露头，那么他就用雷石砸它脑袋。

    一百个踏潮者还是相当震撼的。

    它们的个头不比大块头小。

    它们不断释放着水系魔法，将它们所经过的地面全部浸湿。

    即便是岩浆也被它们熄灭冷却。

    九头怪蛇躲在岩浆湖中，发现自己的住房面积在变成公摊，当场就不能忍了。

    可是一想到头顶的舒小白和大块头，顿时感觉窝火。

    如果它现在什么都不做，那么它的家就要被毁了。

    可是如果冒头，舒小白立刻就给它来一下。

    水与岩浆发生着剧烈的反应。

    升腾起大量的水汽。

    虽然进度不算快，可是至少岩浆湖的面积正在减少。

    舒小白和大块头觉得还不够快。

    又从召唤出更多的踏潮者。

    舒小白的魔力已经接近100万，只要不是放个禁咒什么的，这种都算是小场面。

    踏潮者大军颇有一点狗仗人势的势头。

    肆无忌惮的侵略着九头怪蛇的家园。

    当踏潮者将三分之一的岩浆湖冷却的时候，九头怪蛇终于忍不住了。

    吼吼吼——

    当九头怪蛇钻出岩浆湖，正要打发踏潮者大军的瞬间。

    舒小白的雷霆万钧就从头顶落了下来。

    十几道雷霆你不讲道理的落在九头怪蛇的头上。

    九头怪蛇当场就被打懵了。

    就在这时候，几十个石巨人扑了上来。

    石巨人一直都躲在水汽迷雾之中。

    就等着九头怪蛇钻出来。

    当然了，二十多米身高的石巨人和九头怪蛇的身体比起来，就和虱子差不多。

    别说是和九头蛇刚正面了，连破防都做不到。

    而舒小白原本就没打算让它们和九头怪蛇刚正面。

    在它们扑到九头怪蛇身上的瞬间直接自爆。

    而且是专门往九头怪蛇被雷劈出来的伤口上自爆。

    当然了，这种自爆伤害很小，九头怪蛇在岩浆湖里修养几个小时就能恢复。

    不过这次舒小白不打算给它迂回的机会，打算着一劳永逸。

    电弧不断的落下，轰击着九头怪蛇。

    九头怪蛇被轰的遍体鳞伤，又一次钻回岩浆中。

    这趟出来，踏潮者大军没消灭掉，反而挨了一顿削。

    “主人，这么拖下去什么时候是个头，来一发大的啊。”大块头心急火燎的叫道。

    被九头怪蛇欺负了这么多次。

    这次终于占据上风了，大块头已经急不可耐的想要尝尝鲜了。

    舒小白没有急着动手，而是在寻找着岩浆湖下九头怪蛇的位置。

    就在这时候，舒小白感受到九头怪蛇狂躁的精神力，瞬间锁定了位置。

    舒小白举起几吨重的雷石，歼星炮准备！

