    “陛下不如借着这个由头，满足公主殿下的心愿。”

    “这是一个不错的理由，只是其他的人会多嘴多舌。”

    毕竟自己已经登基一年有余了，这个时候再说要给皇姐赏赐，会不会显得有些过于刻意了？

    “就算是皇上什么都不做，难道其他的人--就不会多嘴多舌了吗？”

    阙廷岚直接说破了这其中的差距。

    反正就算是什么事情都不做的话，别人也会找到理由说三道四。

    既然这样的话，何必在乎别人的说法？

    “言之有理，既然如此，这件事就交给你来处理吧。”

    顾昀阳开口说道。

    “朕等会拟旨，明日你带去公主府。”

    说完，顾昀阳就写了一道圣旨，盖上国玺之后，让阙廷岚拿着。

    “臣，遵旨。”

    阙廷岚毕恭毕敬的将圣旨接下来。

    离开皇宫的时候，阙廷岚看着自己手中的圣旨，心中满是愉悦的心情，就连脸上都不自觉的带出几分。

    看样子，明天就有理由能够去见公主殿下了。

    之前他觉得书本上说的一日不见如隔三秋的说法，简直就是无稽之谈。

    可是到了现在，他才真真切切的感受到了这句话的含义。

    别说是一日不见了，就算是半天不见，也思念得厉害。

    可他还得记住顾惜时现在还不算寡妇。

    只要公主府一天没有给薛裘举办葬礼，薛裘一天没有找到尸体，就不算是人已经死了。

    公主现在还算是有夫之妇。

    因此，阙廷岚还得在顾惜时的面前好好地隐藏自己的真实想法，坚决不能让顾惜时知道了这件事。

    至少现在还不是时候。

    想要让公主知道了自己的真实心意，怎么说也得等公主成了寡妇，没有了男人之后，自己才有机会。

    等到第二天，阙廷岚带着顾昀阳写的圣旨去找顾惜时，等他宣读完了之后，顾惜时才起身接过圣旨，让人去妥善安置好了。

    “多谢阙大人今天走这一遭了。”

    顾惜时开口道谢。

    “公主说笑了，臣也是奉命行事而已。”

    阙廷岚公事公办的开口说道。

    青竹看阙廷岚的样子，要不是早知道自己的主子是喜欢无双公主的，说不定也就被他这进退有礼仪的样子给骗了。

    “阙大人还在帮忙操持本宫要去宗庙的事情，听说再过几天就差不多要好了，本宫就不留你了。”

    都说寡妇门前是非多，嫁了人的女人家里没有一个男人在，这件事确实是有些麻烦。

    因此顾惜时就不让阙廷岚继续留在这里了，笑眯眯的开口说道。

    听出了顾惜时想要让自己离开的意思，阙廷岚还不想离开，因此看了看顾惜时身边的岳岭。

    “这件事不急，听说公主殿下认的义子其实是被薛裘牵连害死了的将士的遗孤之一。”

    “阙大人的消息挺灵通的，不错，岳岭的身份确实是如你所说的一般。”

    “既然如此，公主还是需要小心一些为好。”

    阙廷岚看顾惜时承认了这件事，开口提醒顾惜时一声。

    “虽然那孩子的父亲不是被公主你给害死的，但是薛裘乃是公主你的驸马，若是那孩子心中对你有了怨怼的心思的话，那么······”

    “我相信岳岭不会的。”

    顾惜时打断了阙廷岚的话，她知道对方也是好意，但是她相信自己的目光。

    “臣也是提醒你一声而已，至于事情会是什么样子的，现在谁也说不好不是吗？”

    阙廷岚看顾惜时不想听自己说这些话，也没有勉强，而是淡笑着开口说道。

    “希望公主你的信任不会被辜负，臣还有其他的事情，就不继续打扰了。”

    阙廷岚看自己留下来也有一段时间了，也就不继续在这里和顾惜时说话，转身离开了这里。

    “发财，你说，他是不是喜欢我？”

    顾惜时喊发财出来问这件事。

    真的不是她自恋，只要是阙廷岚找自己这件事实在是有些频繁了。

    虽然每一次留下来的时间不会很长，但是耐不住他的次数有点多，让人有些怀疑他是不是有什么目的。

    原主是阙廷岚的前未婚妻，但是因为原主不想让自己的弟弟一直怀疑自己的缘故，原主闹腾了一场，让所有人都相信了她对薛裘的深情不悔。

    在这件事上，阙廷岚被原主连累，成为了很多人眼中的笑柄。

    之前阙廷岚上门的时候，没有因为这件事而对她有什么意见，顾惜时还以为是阙廷岚的脾气好，不爱计较。

    但是经过这段时间，阙廷岚总是找理由上门来这件事，顾惜时开始怀疑。

    阙廷岚是不是喜欢她？

    或者应该说，阙廷岚喜欢原主！！

    怪不得原主都让他成了笑柄了，他也没有生气，甚至还在很多时候，不着痕迹的帮了自己一把。

    原来是因为他喜欢原主啊！

    虽然发财没有说，但是顾惜时现在已经是认定了阙廷岚喜欢原主的事实。

    可惜了，原主还不知道这件事。

    阙廷岚也不知道自己根本就不是原主，他的喜欢错付了。

    “从数据上来看，他对宿主你是有一定的好感的，至于宿主说的喜欢，我也不确定。”

    发财看着阙廷岚显示出来的数据，对于顾惜时说的话表示是有一定的道理的。

    只不过--

    这件事还得顾惜时自己来判断，它并不是攻略系统，给出来的数据，只能给宿主做参考意见而已。

    “你不确定，我确定。”

    顾惜时开口说道。

    心中为原主和阙廷岚感到可惜。

    要是两人能够在一起的话，原主说不定就不会年纪轻轻，就郁郁寡欢，早早就丢了命。

    阙廷岚从来没有将自己的真实心意说出来。

    不知道是不是因为他也察觉到了原主忽然变了性格，不管不顾的让所有人相信她是喜欢薛裘的这件事里面，发现了顾昀阳对原主的忌惮。

    听说阙廷岚是少见的天才，即便是先帝在世的时候，对阙廷岚也是极为赞赏。

    因为先帝对阙廷岚的高看，其实原主对阙廷岚也是有几分朦胧的好感的。

