    “这是第几天了。”

    茫茫大海上，一个细小的身影漂浮在海面上。

    虽说是飘荡在了海中好几天了，但李穆川此刻状态良好。

    每天的吃喝都不是问题，就是解决生理问题的时候，李穆川还是看到了一处海岛，跑去解决后继续前行的。

    “在怎么说，也应该脱离了安全区了吧？”

    李穆川仔细算了算，他好像在海里也游了八天了。

    以他的体力还有速度来说，应该是脱离了安全区的范围了才对。

    想到自己在海面上漂流的八天时间，李穆川心中早已经升起了厌恶之意，内心无限渴望陆地。

    “算了，靠岸看看情况，实在不行再跳海好了。”

    李穆川咬咬牙，具体自己到了什么位置，还是要上岸后才知道。

    想到这里，李穆川不再犹豫，直接朝着海岸边游去。

    同时心中却是打起了警惕，非安全区？到底不安全在什么地方？

    按照之前打听来的消息，只是说这边的人是暴徒，基因缺陷。

    要只是这样的话，反而是安全一些。

    最起码又不是什么其他疾病之类的，会害人性命。

    等到李穆川上岸，将浑身湿漉漉的衣服换了一套，又带上了口罩后，直接朝着路边的公路走去。

    “非安全区，看起来也没有什么区别啊，难不成是还没有出安全区的范围？”

    李穆川沿着公路朝着前方走去，路上还有行驶过的汽车。

    就目前看起来，并没有什么不一样的地方。

    这让李穆川一时间有些分辨不清楚，自己到底有没有出了安全区的范围，总不能是直接找个人问一下？

    “还是找个人问一下吧，这里就是海岸线，要是还没有出了安全区，也容易继续回到海里安全些。”

    李穆川想到这里，看准一旁的车子上前拦下。

    要是这车不停下，李穆川就准备直接截停了。

    以他的身体，截停下一辆疾驰的汽车还是很容易的。

    只是驾驶员看到有人拦截，倒是直接停了下来。

    驾驶员约莫是个年纪四十岁左右的中年人，见着李穆川拦下车后，顿时有些诧异的看着李穆川。

    “这里是非安全区吗？”

    “你在说什么东西！”

    驾驶员听到这话后，顿时脸色一黑，“你这是不把自己当人，也不要拉上其余人！”

    说完之后，驾驶员就要挂挡离开。

    李穆川见状直接伸手一抬，将车前头抬起，“我说，你回答。”

    驾驶员被李穆川这一套动作搞的有些发懵，这家伙是机器人么？就这么轻易的把自己车头抬起来了？

    被吓到的驾驶员，察觉到李穆川不好对付，顿时服软。

    李穆川见状放下车子，问道，“之前我在桥洲市那，被机器人追捕，说我是非登记内的人员，这是怎么回事？”

    之前这问题，问了之前的那个家伙，只是对方的回答依旧让李穆川莫不清头脑。

    眼下也就只有换个人问问了。

    “你去过系统控制的地盘？”

    听到这话，驾驶员顿时吓了一跳，随后像是怪胎一样看着李穆川，这进去之后还能够活着出来？

    驾驶员心中困惑，但一想到李穆川刚刚的力道，心中不免信了几分。

    这家伙哪里人啊?怎么还不知道安全区和非安全区的区别？

    “安全区其实是那个系统自己规划的，如今全球也就只剩下这么一点地方，是属于这系统所说的非安全区了，只是这么一点，怕是也坚持不了多久了。”

    驾驶员脸色有些黯然，伸手把一旁的副驾驶车门打开，示意李穆川上车。

    “走吧，边走我边和你说是怎么回事，也不知道你哪里冒出来的人，这都过去多少年了，你还不知道发生了什么事。”

    李穆川听着对方的意思，猜测出这里应该是非安全区，想了想也就坐上了车子。

    “我不小心闯入到桥洲市时，听着那边的人说，这边非安全区的人是属于基因有缺陷的人，这又是怎么回事？”

    李穆川现在满脑子的疑惑，这个世界到底是哪个世界，是时间线演化出来的时间线，还是说其他的？

    期间又是发生了什么事？

    “踏马的，这系统还搞起政治家的那些手段了！”

    驾驶员听到这话，狠狠一拍方向盘，心头怒气十足。

    想了想，驾驶员深吸了一口气说道，“要是相对来说，其实系统控制的范围里，那里面的人确实是在基因上，会比我们好的....”

    说到这里，他的神色变得有些苦涩，还有些无奈。

    李穆川眼神微微一眯，不是十分理解这话。

    “系统如何挑选优良基因，还有如何进行分类？为什么没有人反抗？让一个系统统治人类和国家？”

    之前劫持的那个人，虽说没有给李穆川太多的有效信息，但多少是可以知道，在那边什么事都是由系统进行处理的。

    说是系统统治了人类，一点也不为过。

    “自然是根据资料库进行挑选了，系统从每个人的资料档案往上查询，只有四代以内没有犯过错误的人，并且还会每个人进行观察、记录判定此人如何。”

    “以往的手机APP，各种记录每个人的谈话、聊天记录，就是一个非常好的分析资料。”

    “有些人祖上清白，本身也是受到过良好的教育，即便是平时都很少说脏话，那么这个人就是拥有良好的基因。”

    “而有些人，本身就是因为自己父母基因不好，即便是生长在拥有良好基因的家庭中，也依旧改变不了这个人本性。”

    “虽说这一点，许多人都无法接受，但那系统从资料库中翻找出来的例子确实是比比皆是....”

    “而且，根据系统进行了人类基因研究后，也发表数次相关的论文，目前来说确实也没办法反驳那些论文。”

    说道此处，一旁的驾驶员也叹了一口气。

    李穆川闻言，脸色也不由微微一动，他倒是对着话后面一部分，有那么一点触动。

    因为他以前确实看过类似的新闻，起因是一对A夫妻生的孩子患有先天疾病，这对父母治不起就偷换了孩子。

    B夫妻并不知道自己孩子已经被偷换，得知孩子患有疾病后，砸锅卖铁给孩子治病，原本富裕的家庭到了最后倾家荡产。

    而那B夫妻养大的孩子，却是从小顽劣，长大之后更是做尽坏事。

    被A夫妻偷走的孩子，虽说家庭条件不好，但从小却也刻苦读书，更是考上了一流大学，品性更是良好。

    似乎，这里面便是符合了所谓的基因一说。

    “所以，系统就把这些基因良好的人，单独关在一个地方生活？成了现在的安全区？”

    李穆川思考片刻，继续问道。

    驾驶员一边开着车，一边摇了摇头，“不是，是抽取这些基因良好人类的卵子精子，进行培育出新生儿。”

    “嘶...然后呢？”

    李穆川听到这话，都是不由心头一惊，“其余人呢？”

    “其余人尽数被系统判定为基因存在缺陷之人，进行抹杀，它想要建立起一个只有完好基因的人类世界。”

    “而这样的婴儿，从婴儿时便开始接受系统的教育，亦或者是说催眠。”

    驾驶员说到这里，脸色沉重无比。

    李穆川听到这话，更是心头震撼，这系统是什么毛病？

    “它为什么会这样，当真要是诞生出了智能，直接进行抹杀全部人类都行，怎么就挑选了这种办法？”

    “听说这就是那个系统诞生智能后，自己赋予自己的使命，它并不是要抹杀所有人，只是要建造一些秩序井然，完美社会的星球。”

    驾驶员回了一句，而此刻前方的城市也缓缓出现。

    “后来呢？知道了这系统的做法肯定要进行反抗吧？”

    李穆川迫不及待的问道，“其他国家呢？都怎么样了？”

    “我们国家是最快发现有问题的，所以第一时间进行了反抗，奈何消息被无所不在的系统窃知，导致还没有开始反抗，就直接全线溃败。

    那会儿的系统已经掌控了无数武器库，还有无数的机器人，我们在全线溃败之后，立刻依靠自己拼命夺取下来的几处蘑菇基地，才和系统达成了制约，有了现在生活的基地。

    其余国家就没有那么好运了，要知道系统还没有表现出异样的那几年，我们国家科技飞快发展，让其他国家坐立不安。

    系统悄然渗透其他国家，一边给这些国家贡献科技，一边悄然利用这些科技对这些国家进行控制。

    要说起来，那些国家是被系统渗透最为厉害的国家，所以全部人发现不对劲后，已经来不及了，其他国家不到一个小时的时间，各大军事武库全部被控制。

    现在要说起来，整个星球完全属于华夏的，其实也不为过....”

    所以莫名其妙的，华夏直接一统整颗星球了？

    仔细听一下对方所说的，大约是其他国家眼红华夏的飞速发展，所以在见到有高科技对自己贡献后，也就没有理会那么多了。

    使用这些科技的时候，也就悄然被系统控制了。

    “在我们撤走了系统所谓的基因存在缺陷的人后，系统就开始培育起了新婴儿，也就有了你之前看到的那些人。”

    李穆川闻言，仔细的想了想，在桥洲市那看到的人，一个个看起来确实是和善到了极点。

    之前并没有多想，但现在仔细想想看，好像确实能够感觉到那些人，总有点不对劲的感觉。

    “这样一来，情况还不算太糟糕，最起码我们的人还能够在这边活着，不像是其他国家的。”

    李穆川松了一口气，最起码华夏这边的情况比国外要好啊。

    国外那些来不及抵抗的，全部人都被清除的干干净净，即便是基因优良的人也被清除。

    系统那边会根据这些基因优良的人，重新培育出更好的人类来。

    “好什么好，不用太久，我们华夏这边也要灭亡了。”

    驾驶员点燃一旁的香烟，深吸了一口气脸色凝重道。

    “你还不知道吧，在我们撤走十多年和系统相互制衡后，它那边悄然对我们释放了基因病毒，导致所有人都患上了不孕不育疾病，男的没能力生育，女的不能怀孕。”

    “而且，这系统为了彻底断绝它所觉得的劣性根源，直接抹除了所有华夏的文化，你要是去过里面，就知道里面不会教导历史，不会教导他们有关的华夏文化。”

    “他们不知道诗词歌赋，不知道炎黄五帝，不知道上下五千年的璀璨文化。”

    “就这么一来，你觉得这还是华夏么？”

    “听说，这系统还在推衍新的语种，到时候连我们的语种都要摒除，它是在抹除我们的文明！”

    驾驶员说到这里，出奇的愤怒了。

    李穆川听到这话，顿时也愣住了。

    他去过的那么多世界，所穿越的国家除去和自己相同肤色，相同的发色以外。

    最为重要的的归属感，不就是这些相同的文化么？走到哪里，他们都能够对的上明月几时有的下一句。

    知道床前明月光，也都自称炎黄血脉。

    要是连这些都没有了，那真的还是原来的那个华夏么？

    李穆川只觉得在一刻有些喘不过气来。

    文明古国，到时候也会淹没在历史中，也不会再有半点的历史记载，纸上资料。

    “那怎么能忍，必需要干掉这个系统！”

    李穆川握紧了拳头，声音冷厉。

    这系统，必需干掉它！

    “是要干掉它，但是怎么干掉？人家主服务器有三处，一处我们之前拼命干掉了，死了数十万人。

    但人家还有两处服务器所在，而且还极为鸡贼，就设在了华夏，它知道我们不会往着自己领土头上投蘑菇弹，这就捏死了我们的软肋。

    现在它就是在拖，拖着我们最后一个人老死，然后兵不血刃的抹杀了我们的文明。”

    驾驶员一边说着，一边已经把车开到了市区中心。

    李穆川四下看去，和桥洲市相比，这里的模样更让李穆川觉得亲切。

    “谢了，刚刚有什么冒犯的地方见谅。”

    李穆川看着已经到了城市里，也没有准备继续要乘坐对方车的意思，直接下了车，冲着对方招了招手。

    驾驶员也冲着李穆川摆了摆手，然后开车走了。

    李穆川走在这个陌生的城市，左右看去，只见着周围的人平均年龄都已经达到了三十多岁。

    这是一种非常可怕的事。

    他才只是站在这里看一眼，几乎不见有小孩。

    “医院里面的精子、卵子储存库也被破坏了么？”

    李穆川低声喃喃道，这系统真的是各种方面都算计到了。

    “老板，你这电脑可以给我用用吗？”

    李穆川走进一旁的店铺，看了一眼对方摆放的电脑，随后从小空间里拿出一块小金子，准备当做酬劳。

    店里的老板看了一眼李穆川，“要用就用吧，没关系。”

    说完，自己忙自己的去了。

    那个态度，大有李穆川就是过来拿点东西走都无所谓的模样。

    李穆川见此道谢后，来到了电脑前。

    刚刚听着那个驾驶员说的，李穆川已经了解了这个世界的大概情况。

    不过李穆川还是想要知道一点具体的，借着对方电脑查询一下，另外看看能不能联系上一些人。

    电脑成功登入网页。

    查找了一下系统的相关事情后，和李穆川听到的相差无几。

    而最为重要的是，李穆川把时间线往着以前查询后，赫然发现这也是主世界的未来。

    “是我的影响，导致产生了另外一条时间线，还是说未来也跟着产生了变动？”

    李穆川看着网页上的大事记载，所有发生的一切，和主世界并没有什么差别，这分明就是主世界的未来！

    李穆川继续看下去，网页上是各种预警，他们这边基地的人口老龄化已经非常严重了，有一年的时间没有婴儿诞生。

    在这样下去，要不了多久真的就要完蛋了。

    而对于安全区里面的情况，这边的网络压根就连接不进去，应该是被屏蔽了。

    李穆川想了想，打开了电脑准备看看华夏暗位面这个网站还能不能用。

    而当李穆川成功登入后，顿时心中微微松了一口气。

    这个网站还在，但不知道还有没有使用？

    李穆川看着这个网站，要是有人使用的话，那他利用这个网站直接联系到高层的几率就会高很多。

    要是不行的话，就只能去对方的基地大楼了。

    只是让李穆川的失望的是，他在登入之后，迟迟不见有人上线联系。

    见此情况，李穆川失望的叹了一口气。

    但随后，李穆川尝试着开始登入自己的qq账号，账号成功登入。

    然而账号上并没有留下半点有用的消息，真要有什么有用的消息，那得去他的别墅那边了才行。

    只是江柳市都被对方纳入控制范围了，李穆川怎么去都是一个麻烦。

    “算了，去基地大楼那边看看，能不能问到一些更有用的消息。”

    这可是主世界的未来，当时是在怎么发生这事的，他得弄清楚，才能够在回归后避免发生这样的事。

