    “咦？这次时间有点没同步啊，看来六道也不是这么无所不能嘛。”

    随着白光闪烁，徐越回到了轮回广场，看到已经回来似乎交谈了片刻的孟奇和江芷微后，也不由笑着开口到。

    随后，徐越便感受到了一种窥视与关注感。

    嗯，应该是这次值班的六道之主，就是因为彼岸级神兵的遮掩，不知道是谁。

    总归不是魔佛。

    应该是对于自己在单人任务中的表现有些疑惑。

    虽然身上也并没有额外留下多少善功，但那也只是针对顶尖神功而言，一千多的善功还是有的。

    不管是善功的数目，还是自己在任务中的表现，会被值班的六道关注一下，也是显得正常。

    不过这也说明了，魔佛的确是遵守了约定，并没有让其他的六道之主知道自己疑似造化大能化身或转世的身份。

    “哈哈，刚刚才和芷微说到你的。”

    孟奇见到徐越出现，脸上也露出了笑容。

    虽然知道徐越实力比自己要高，自己都通过了，他应该也没问题的，但没见到人出现，多少还是会有担忧。

    “芷微？真定师兄什么时候叫的这么熟了？”

    徐越摆出吃味的表情说到。

    让江芷微也不由噗嗤一笑

    “好啦，都算得上朋友了，以后也这么叫我就是，千万别再叫女菩萨了。”

    “不过这么短的时间里，你们两个小和尚就都突破到了开窍，那还真是了不起。”

    江芷微在说到这里的时候，也有些感慨。

    年龄上她是要比徐越和孟奇的身体年龄稍大一些的，而作为洗剑阁的天才，领悟了剑出无我的真传，上次就已经开了耳窍的江芷微这次任务的时候也尚未将鼻窍打开，依然还只能算是四窍。

    可徐越和孟奇两人，却是直接小步快跑的先后开窍成功。

    嗯，孟奇这次进入十二相神世界后，除了得到了那能够凝练眉心祖窍的幻形‘心’法，还让易筋经成功入门。

    而易筋经的效果也是极为显著，让他在任务时间里几乎就完成了眼窍的最后一个相关窍穴的凝练，一回来就兑换了一枚天聪丸，并直接完成了突破。

    正式成为了开窍期武者。

    眼窍开启后，除了真气的浑厚外，还能极大的增强动态视力，甚至还能有破幻的功能，对战力增幅极大。

    而随后，柯碧君、清影、齐正言也先后回来。

    最后回来的是张远山，不过他还带了另外一位人影，是一位蓄气大成，名叫符真真的女子。

    张远山和齐正言两人都接到了带新人的任务，不过齐正言的那个凉凉了，张远山则是直接脱单。

    “呵，又一个堕落的。”

    擦着自己的刀，清影冷哼了一声，让张远山不由脸色一红。

    别看他少年老成，其实连对象都是刚刚才找到的……

    而随后，孟奇便主动说出了自己这次的收获

    “好啦，先说说这次的收获吧。”

    “我得到了一本奇怪的秘籍，能够让我们提前就凝练眉心祖窍，而且效果还可以，我觉得兑换给六道怪浪费的，如果大家想要的话可以分摊一下费用，我将它给你们。”

    孟奇大大方方的说到，并表示了为了以后大家不将收获都遮遮掩掩，这种类似于可以共享的东西都这么说出来最好。

    因为孟奇兑换给六道，也只能换两百善功，而大家要去兑换的话却要四百善功。

    倒不如平摊一下，八个人每人只要二十五善功，孟奇也不亏，队友们也血赚。

    “凝练眉心祖窍？安全吗？”

    擦刀的清影，脸上出现了一丝惊讶。

    眉心祖窍本是九窍都开窍完成后，打通生死玄关，沟通内外天地所需要经历的。

    主世界的修行体系可以说异常发达，目前就没有哪个任务世界能打的，以前也有人研究过直接先打开祖窍，但无一例外都受到反噬失败了。

    身体气血无法承受天地关注的时候打开祖窍得不偿失。

    ‘万劫阴灵难入圣’，这就是主世界的评价。

    “我已经看过了，安全没问题，这并不是直接打开祖窍，而只是一种取巧的刺激方法……”

    而江芷微此时也出来说明了原因。

    感情是主世界档次太高了，开祖窍的目的就是为了打开生死玄关步入外景，所以只是当做了一个步骤而已。

    未来之路本就清晰无比，也不会细细钻研。

    反倒是孟奇之前去的那个小世界，前路一片茫然的情况下，被他们慢慢摸索出了这一种灯下黑的刺激手段。

    小道的确也是小道，但提前刺激祖窍，能为未来打通生死玄关铺路，算是相当不错的功法了，六道售卖的价格是四百其实就能看出。

    能改善资质的辅助功法易筋锻骨篇也就三百而已，性价比都是相当不错的。

    毫无疑问，这种辅助功法，平摊下来还只要二十五善功，自然是都不会放过。

    孟奇善功不亏的同时，还得到了众人的好感与人情。

    随后，各自又根据自身需要，开始了各自的兑换。

    如今队伍中还未突破开窍的只有柯碧君和符真真。

    不过柯碧君通过上次任务的一些好处，已经蓄气大成并凝炼了几处眼窍的相关窍穴，这次兑换了浑天宝鉴的第三式开窍前期功法以及一枚天聪丸。

    按她的话来说，如果下次还是这么久的时间，应该也能直接开窍了。

    而清影和张远山两人也都刚刚达到耳窍，比江芷微的进度差一些，齐正言则是正在冲击耳窍。

    各自都兑换了相应的功法与丹药。

    不过就在孟奇认为自己已经有直指法身的根本法，又有易筋经和易筋锻骨篇这些改善资质的手段，终于可以换点帅气的功法招式之时。

    徐越却是善意的对他给出了一点建议

    “真定师兄，不知道下次任务的难度是什么，我觉得，你还是要发挥自己的特长啊。”

    听到徐越的话，孟奇一脸便秘的表情

    “什么特长？谁说这是我特长？而且，我觉得差不多也行了，金刚不坏神功我心性不符，八九玄功的我还换不起，先弄点……”

    但他还没说完，便被徐越语重心长的打断说道

    “我知道你的目标是八九玄功，但也正因如此，我觉得你的一些花里胡哨的招式，就可以不用浪费了。”

    “现在你有易筋经，有易筋锻谷篇，有直指法身的金钟罩，还有够用的五虎断门刀和神行八步，所以我觉得你应该和上次张远山师兄一样，让六道给你灌体一些其他横练功夫进行强化，清单我都给你理出来了……”

    孟奇看着徐越那《铁头功》、《黑沙刚体》、《金刚不坏神功》（金版）等等一系列横练功夫，顿时脸色就拉老长了。

    “这些横练只会强化肉身，并不会让你功法杂乱，就算六道灌体也无妨。”

    “反倒是能将你浑身上下每一块肌肉与骨骼都练到位，对金钟罩的修行是有无后顾之忧的增幅作用，在易筋经的调理与加成下，足够让你拥有远超同级别的战力。”

    “未来修炼八九玄功也能兼容，不会浪费！”

    徐越的话犹如魔音灌耳，让孟奇一阵摇摆不定。

    “想想我越级击败对手的样子，难道你不想吗？”

    “难道，你不想人前显圣吗？”

    ————

    两更完毕……

