    

    “主帅，他们来信求和谈了。”

    杨旭景恭敬的将信件拱手递给陈桥。

    但陈桥只是看了一眼信件，并没有接过，点头道：

    “他们的屁股都擦干净了？”

    杨旭景无奈点头道：

    “从国都中的暗探口中得知，好像是的。”

    “雷奥斯等反对派被奥利下了大狱，那些反对派的扈从也都被斩杀于刑场了。”

    陈桥冷笑了一声，呼出一口气道：

    “呵呵，好一个替死鬼啊！”

    “利用这些替死鬼将他奥利的责任推卸出去，同时增加自身的权威，牢固统治，不得不说，奥利还是有脑子的。”

    杨旭景听出了陈桥语气中的嘲讽，小心询问道：

    “那，主帅，要不我们不承认雷奥斯的罪名……”

    陈桥直接了当的打断了他的话，“不，我们既然让对方加钱了，那么我们就应该承认，在信守承诺上，我们还是有底线的。”

    听到这，杨旭景直接迷糊了，不知道陈桥有什么打算。

    陈桥沉默着，走近一旁的沙盘，指着西罗马和东罗马之间的国界线道：

    “这里是不是有一支国界守卫军？”

    杨旭景在脑海中过滤了一遍之前的消息，恭敬道：

    “是的，主帅，这有一支六万人的军队，是西罗马最后一支成建制的军队了。”

    “在战斗力上比之西罗马远征军还要稍微高出一些。”

    陈桥点头，没有再说话，杨旭景静静的站在他后面，沉默着。

    片刻后，外面又传来紧急消息，杨旭景向陈桥示意，随后将信件打开递给了陈桥。

    陈桥接过信件，微微颔首道：

    “瀚哥儿这封信来得正是时候。”

    随后，陈桥转头对着杨旭景道：

    “吩咐沈勇达，雷虎营作为前锋军，替换乾狼营。”

    “叫那色过来，另传令乾狼营，加紧休整，他们有任务了。”

    杨旭景挠了挠头道：

    “将军，为何不让机锋营或是烈邦营去，每一次都是乾狼营，这让兄弟们心里有些不平衡了。”

    杨旭景是硬着头皮说出来的，没办法，谁让齐子枫和郑昊还有王义一直在他耳边唠叨，说是机锋营和烈邦营老是在乾狼营后边吃灰。

    雷虎营还好一些，起码还在这两营前面，重要的城池攻坚战都是雷虎营给打下来的，这让后面的烈邦营和机锋营都有些眼红了。

    至于千拾营，他们就更不用说了，虽然这是黑龙军中公认的养老和培新营，但他们也还是有斗志的，上阵杀敌也不含糊，就放在最后面，难免他们有些情绪。

    对此，陈桥给他的回答是，“要是烈邦营、机锋营或是千拾营有乾狼营的行军速度，本帅也不介意将他们推上去。”

    “但是，他们哪个营敢保证能在规定时间内抵达本帅所要部署的战略位置呢？”

    杨旭景低头，他还年轻，想的没有陈桥那么深刻。

    陈桥也能理解他们立功心切的心，所以他就不只是训斥杨旭景了，而是将这些个将领临时停职关禁闭了。

    陈桥哪里看不出来，这哪是杨旭景该说的话，明明就是这些个将领的逼迫嘛。

    杨旭景又不傻，他哪里会说出这样给陈桥添堵的话呢，不还是后面那些将领逼得紧了，他没办法才说出来的。

    陈桥也能理解他们的苦衷，但各营建立之初就是各有侧重、各有所长的，乾狼营本就是千里行军的主力，所以乾狼营配备的是全军最好的战马。

    雷虎营是攻坚的主力，所以在攻坚克难上，雷虎营说一不二的要顶上去。

    至于机锋营，在远程攻击上，实在是没有哪个营能比得上他们，所以他们的作用是在守城和协助雷虎营攻城上面。

    烈邦营嘛，在坐镇拱卫主营帐上有着独特优势，就王义那慢性子，很稳健，很适合作攻守战的主力。

    最后的千拾营，保障后勤就能拿一份功劳了，他们的作用看其起来并没有其他营帐的大，但却是至关重要的。

    战争，打得就是后勤，要是千拾营崩了，黑龙军十数万军队就只能吃沙子了。

    陈桥也是这样安慰杨旭景，他相信一众将领会体谅他的。

    杨旭景无奈的下去了，主帅将这件为难的事情交给他，下面的将领也逼着他跟主帅说，他被夹在中间，难上加难。

    陈桥哪里不知道他们的苦楚，但肉就这么多，他又没有办法，只能尽量的将一碗水端平。

    前线的军阵中，后方的雷虎营逐渐超过乾狼营，乾狼营攻势逐渐放缓，侧方的机锋营和烈邦营靠拢中军。

    战局尚在焦灼，虽然黑龙军随时有能力去破灭西罗马最后的防线，但没必要。

    那色还没有过来，齐子枫倒是和王义前来了。

    “主帅！”

    两人行礼，陈桥皱眉，“你们怎么来了，营中之事你们也放下了？”

    抢功劳是没错，但前提是不要坏事。

    齐子枫连忙低头，“主帅，机锋营主事现在交给郑昊去做了，属下只是有些忙里偷闲过来请罪！”

    一旁的王义更耿直，直接说道：

    “主帅，属下大事没有，都是些细碎小事，都交给副将去了，属下是来请罪的！”

    陈桥凝视看着两人，“请罪？”

    “你们何罪之有？”

    他看出来了，这哪里是请罪，明明就是来扮可怜求功劳罢了。

    “主帅，机锋营难得上了次战场，但也是协防雷虎营和乾狼营，将士们颇有怨言，属下无奈，对杨旭景说了一些不该说的话，这让属下颇为羞愧！”

    王义紧跟着说道：

    “俺也一样！”

    陈桥没有好气的撇了两人一眼，将桌面上的杯子一扔，“屁话！”

    “你们还以为我不知道你们的小心思？”

    “不就是看着雷虎营和乾狼营的功劳，眼红了吗？”

    “咱们都是一次次战斗闯过来的老兄弟了，你们哪次见过我偏心了？”

    陈桥站起来，走到两人面前，语气稍微缓和了一些说道。

    当一个主帅，在一碗水端不平的时候，要学会用鸡汤去弥补。

