    萧倾的抽泣声，让萧易从思忖着回神过来。

    他走到萧倾跟前，双手张开，将萧倾微微拥抱过来，轻笑道：“傻孩子，你瞎想什么呢！父亲怎么会不想看到你们。为父刚才失神，只是觉得这一切有些太不可思议了。你们到来的速度，完全超出了为父的想象。”

    萧倾感受着父亲的拥抱，幸福的哽咽道：“我们都很想早点见到父亲，所以一直特别努力的修炼。对了，我们还有一个共同的师父，是他传授了最适合我们修炼的功法，这才让我们的修为一路突飞猛进，跨入了次神级。”

    萧易神色一动，轻推开了萧倾，直视着萧倾的眼睛问道：“你们有一个共同的师父？他是谁？”

    萧易心里第一个想到了神炼空间的主人！

    只有他，才有这种手段，能够把所有人在百年时间内，都送到九天世界中来。

    萧倾虽然有些不舍离开父亲的怀抱，但还是点头道：“嗯，我们不知道他的名字，甚至没有见过他的真容，他只是一道影子。在确认他对我们没有敌意之后，我们就拜了他当师父。而且，师尊传授的功法，也的确很适合我们修炼。”

    萧易笑了笑，一道影子，那定是神炼空间的主人无疑了。

    如此，倒也能解释众人为什么能够在百年时间里，先后踏入神道，来到九天世界了。

    “这神炼空间的主人，倒是对我格外照拂啊！”萧易心底暗道。

    萧唯轻笑道：“父亲，您和颜儿姐、倾儿姐已经见上了，月妈还没和铸哥见上呢，月妈都急了。”

    萧易哈哈笑道：“那我们就一起进去。未曾想，大战之前，还能有个大团圆，这绝对是一个好兆头，哈哈！”

    一行五人朝着萧院里面走去。

    一进萧院，萧颜、萧倾便是朝着里头大喊道：“都快出来，父亲回来了！”

    萧院里的人，听到二女的呼声，皆是身躯一震，齐齐放下手里的事情，朝着屋外奔来。

    顷刻间，萧易看到了一张张熟悉的脸颊，还有一个个虽然不熟悉，但却有着一股血脉相连气息的人。

    一道道目光，从激动到炙热，又从炙热到激动的泪流！

    “夫君！”

    “夫君！”

    “小易！”

    “哈哈，萧老弟，我们又见了！”

    阵阵香风，扑到身侧，一个个梨花带雨的，喜极而泣。

    萧易激动的脸皮微颤，欣喜道：“你们真的都来了！我简直不敢相信这是真的！”

    “夫君，若不是您的朋友帮了我们，我们确实没办法来的这么快。”方灵嫣抹着眼泪笑道。

    “是啊，夫君，以前怎么没有听你提起过，你有这么厉害的一个朋友啊？一开始我们还不相信他呢，更是险些和他动手，不过后来我也发现，此人极其神秘而且强大，我们若真是动手了，也根本不是他的对手。”林青薇道。

    萧易笑道：“他的确算是我的朋友，他其实就是神炼之路内在空间的主人。但我着实没想到，他会帮助你们来到九天世界。”

    众人这才恍然，原来孩子们的师尊，真是萧易的朋友。而且还是神炼空间的主人。

    “各位夫人，让我和孩子们先见见吧！”萧易揶揄笑道，“咱们回头再挨个好好的叙叙上一夜，不眠不休那种。”

    众女脸庞一红，羞嗔道：“父亲、母亲和孩子们都在呢，夫君你说话也不注意点。”

    “就是，都是一百多岁孩子的父亲了，说话还这么不检点，嘻嘻！”

    “嘻嘻，夫君这句话，反而让我觉得一百多年后的夫君，一点也不生分了。”

    “哈哈。”萧易大笑一声。

    萧易先过去，对着萧云霆、柳仙妃二人行了行礼：“孩儿见过父亲、母亲。”

    萧云霆哈哈笑道：“小子，你娘可想你了，人都想瘦了几圈，每次说梦话，都是在喊着你的名字。幸好咱们都来了九天世界，要不然我都要开始担心她的身子了。”

    柳仙妃嗔笑道：“哪有这么夸张。如今能见着儿子，就什么都好了。小易，快和孩子们聊聊吧。他们对你的思念，不比母亲的少。”

    “等等。”这时候萧颜嬉笑道，“我和倾儿妹在外面见着父亲，一激动就主动和父亲相认了，太没意思了。现在不如让父亲猜下你们的身份。看看父亲能不能认准。”

    “要是父亲猜错了，嘻嘻，就罚父亲送你们一件礼物。怎么样，我这个主意是不是很棒？”

    方灵嫣轻斥道：“颜儿，你又胡闹了。你父亲除了生馨、生悦是见过的，其他孩子他都没照过面，哪能认出谁是谁来呢！”

    萧颜撇嘴道：“娘总说父亲是天下最厉害的，难道这点小事，就能难住父亲吗？”

    萧易哈哈笑道：“行，就照颜儿说的。来，你们排成一排，让为父好好认认。”

    萧颜嘻嘻笑道：“你们快快站出来。”

    一众急于和自己父亲相认的青年男女们，飞速站成一排来。

    方灵月的目光，也在几个青年里，找寻着萧铸的身影。

    一瞬间，她的目光就对上了一个魁梧青年的眸子，方灵月的目光，瞬间被幸福的泪水所充斥。

    一百多年了，她终于和自己的儿子再次团聚了。

    萧易顺着方灵月的目光，走到魁梧青年面前一笑：“铸儿，还不快叫父亲。”

    魁梧青年一愣，抓了抓脑袋，激动道：“父亲，孩儿正是萧铸！”

    萧颜撇嘴道：“父亲，这可不算是你认出来的，是月妈认出了铸弟。”

    萧易哈哈笑道：“小机灵鬼，就你知道的多。”

    萧颜俏皮的嘻嘻一笑。

    “铸儿，去陪你母亲说说话吧，回头我们父子再聚。”萧易拍了拍萧铸的肩头，笑道。

    “是，父亲。”萧铸恭敬一声，连忙跨步疾走向方灵月而去。

    “铸儿！”

    “母亲！铸儿好想您！”萧铸眼眶通红的紧抱着方灵月。

    “娘也是！”方灵月泣不成声。

    萧易又走到另一名青年跟前，微笑道：“你这小子，如今已娶几个媳妇进门了？为父可是记得你在影像之中吹过的牛皮。”

    青年尴尬一笑，摸了摸脑勺道：“回父亲，孩儿倒是想娶来着，可母亲不让。”

    萧易愕然的看向青栀：“青栀，你为啥不让？宇儿一个一百多岁的大男人，你不让他娶妻，这是想要憋死咱儿子啊？”

    青栀脸色涨红道：“夫君，你这刚和宇儿见上面，切莫教坏了宇儿啊。”

    萧易翻了翻白眼：“我这哪是教坏，男大当婚，女大当嫁，不嫁不娶，人生无趣。你们啊，可把我这些孩子苦大了。”

    萧宇连忙偷偷道：“父亲，孩儿没憋坏，孩儿在外面偷偷养了几个……”

    萧易眉头一扬，坏笑道：“原来你也是个小机灵鬼啊！”

