    第89章 她给的实在是太多了

    直冲云霄的浓烟，以及市区内此起彼伏的爆炸，证实了博士的推断，而来自陈晖洁的紧急联络，也凑齐了整个事件的最后一块碎片，让人得以窥知整合运动的阴谋。

    就在罗德岛遭遇偷袭时，龙门各个城区都出现了规模不等的骚乱，为了不使其蔓延扩大，近卫局被迫从本就紧缺的作战成员中抽调人力，用以稳定秩序。

    而在另一头，知道督察组组长在木禾仓库大闹一场，焦头烂额的施怀雅唯有亲率下属去现场帮对方善后，而作为高级警司兼作战成员的她离开后，近卫局便成了空壳，仅有少数文职人员留守。

    殊不知近卫局的应对，正中整合运动下怀。

    复制了袭击总督府的战术，感染者们利用下水道、喷射装置和滑索，向近卫局总部大楼发起多角度全方位进攻。措不及防加上缺乏武器与训练，防御者们并未坚持多久便落败，整栋大楼与周边区域悉数沦陷。

    醒悟过来这是调虎离山，愤怒的施怀雅立即集结人手，准备发起总部夺还作战，可惜城内的骚乱非但没平息，反而有愈演愈烈的趋势，让调兵遣将变得尤为困难。

    某人下半夜打来的电话，便是希望罗德岛履行盟友职责，派遣武装人员加入夺还作战。

    要求不算过分，但如今的罗德岛也有自己的难处。

    首先，己方人手严重不足。经历了博士营救、总督府防御、分城区探索一系列行动，罗德岛武装力量遭遇严重损失，许多人还躺在医务室，根本上不了前线。

    外援方面同样不乐观，芙兰卡与雷蛇刚返回黑钢，临光因私人事务离开，企鹅物流更是在电话里表示任务危险系数过高，他们不会提供除带路与加油外任何形式的帮助手段。

    尽管之前去哥伦比亚出差的煌及时赶回，但凯尔希明确禁止她参与战斗。“Rosmontis最近情绪很不稳定，煌必须留在罗德岛，以防她再次失控。”

    “罗斯...蒙提斯？”

    “你可以叫她迷迭香，那也是她的代号，兄弟。”

    这个名字就好记多了，默默吐槽凯尔希的装逼，见在场三人都没有谈论迷迭香的意思，赵夕只能再灌下一杯咖啡，揉着太阳穴无奈道：“也就是说，我们只能袖手旁观咯？”

    “那不可能，现在不帮，那前期花的精力死...呃咳咳咳！”注意到阿米娅的表情有些难过，某人立即改换了说辞。“我是说，实现理想的道路必定充满荆棘，但我们不该为此放弃，胜利终将属于我们！”

    “对呀，博士，我们必须阻止事态进一步恶化！”头顶的兔耳霎时竖起，仿佛被注入强心剂的少女捣蒜般点着头，很是赞同对方的观点。“整合运动藉‘为感染者争取平等’为由，欺骗了许多不知情者加入，不能任由他们继续为恶。”

    依旧在旁边当个气氛组，赵夕心不在焉给自己又倒了杯咖啡，随即发现三人不约而同朝自己投来视线。有过几次前车之鉴，很快猜到潜台词的青年哭笑不得翻了个白眼。

    “我能不能睡一觉？等天亮了再去。”

    “在这个年龄段，兄弟你还睡得着！？有点出息没有！”

    “毛线，英雄也得吃喝拉撒，好不容易能有个健康作息，我凭啥睡不着？再说别学那傻逼说话，他不怕熬夜猝死我还怕呢。”

    “万一错失良机怎么办，那些疯子可不像游戏里的NPC，会傻傻地呆在副本里等兄弟你打倒。”

    “假如整合运动真是为了杀人，我们瞬移过去都来不及了，母猴子还有功夫集结部队，起码说明事态没那么严重吧。”

    每个词都能听懂，但串起来就让阿米娅云里雾里，眼瞳几乎变成蚊香的卡特斯来回注视争执的二人，不得不求助于现场唯一的置身事外者。

    “凯尔希医生，他们在说什么呀？”

    “没什么，”摸了摸少女的脑袋，不由分说抬起后者皓腕，确认每根手指上的圆环都完好无损，菲林犹自不放心叮嘱道：“待会行动时，让近卫局的人打头阵。”

    “但是---”

    “这是命令。”

    委屈地撅起小嘴，少女勉为其难点点头，与此同时，博士与赵夕的争执也有了结论。“你说什么，额外津贴！？”

    “对，咱老婆已经同意了。”动作优雅打了个响指，铁面人偷偷示意站在桌边的凯尔希。“这次行动你若参加，事后就会领到一大笔钱。”

    即便累到眼皮打架，听到有钱可拿的赵夕立刻像打了鸡血，睡意和怨气消散得无影无踪，毕竟之前的血拼，让他的财政状况再度恶化，亟需资金补充。“给多少？”

    “五千龙门币，随下个月工资一起发。”

    “再多一点行不行？”

    “兄弟，你这样我很为难。”

    “你昨天开车把车前保险杠碰了，结果人家扣了两百龙门币的押金，你先把这笔钱补上再来教训我吧。”

    若无其事挪开视线，博士沉吟片刻后走到凯尔希身畔，与她咬了会耳朵。“五千五百，老婆说不能再多了。”

    以龙门的物价，这个数字并不大，但苍蝇腿也是肉，此刻赵夕已经半只脚踏入名为财务危机的泥潭，纵使心中还是有点不情愿，也只能答应下来。“成交。”

    总比以前在地球时加班都没补贴好，心中安慰着自己，挥手送别阿米娅的青年坐在椅子上，又给自己倒了杯浓咖啡，以期接下来的战斗别拉胯。“所以这次是我与阿米娅共同行动？”

    “不，小兔子和我一起去。”

    你？目睹博士信心满满拍着胸口，赵夕从不怀疑他的指挥技巧，也从未相信他的战斗水平。“你确定你不是去拖后腿的吗？想泡母猴子也换个时间吧。”

    “兄弟，就算你不相信我的人格，好歹要相信我的品味嘛。”朝径直离去的凯尔希打了个招呼，未得后者回应的铁面人耸耸肩，收起笑容正色道：

    “兄弟，有一个重要的任务交给你去完成，近卫局那儿你就别去了。”

    “这次...带上他们，”稍稍停顿后，博士竖起食指道：“如果我没猜错，你要面对的家伙，可比几个整个运动的杂鱼要危险。”

    (本章完)

