    李陵河和屠谢东两人跟在楚天的后面，将楚天的后路堵得死死的，生怕楚天突然间又是转头跑回去了！

    不过幸好，楚天并没有反悔，一直都是迈步走向地牢的出口。

    不多时，楚天走出了地牢，来到了外界，一下子便是亲眼看到了在场的所有人，心中不由地微微一惊。

    他怎么也没有想到，为了就自己出去，竟是一下子惊动了这么多的大人物，而且还有众多的教内弟子围观。

    “啧啧……他就是楚天啊，好像也没有长着三头六臂嘛，为什么会得到这么多的大人物垂青？”

    一名外围弟子看到楚天出来后，顿时间眉头一皱，小声嘟囔道。

    旁边的一人听到后，当即冷笑道：“呵呵，你懂个屁，真正的超级天才岂是单凭肉眼能够看出来的！”

    “不错，修行界中的一些超级天才往往都是看上去平凡无奇，但是最终的成就却是远超常人！”

    又有一人点头赞同。

    “弟子楚天，见过易老……”

    楚天出来之后，立刻向在场的几位大人物行礼，随后向着柳青山、裴冷妃和傅聪三人投去了感激的眼神。

    轰！

    蓦然间，现场虚空一震，一只大手探出，一把抓住楚天，旋即化作一道耀目白芒一下子冲天而起，瞬间不见了踪影。

    出手之人，正是在场地位最高的尊者霍震！

    数百丈高的虚空之中，阵阵的狂风从四面八方猛烈刮过。

    霍震尊者背负双手，凌空而立，身上释放出一团白色光芒，自动将四周吹来的狂风通通屏蔽，深邃眼神看向了站在自己跟前的楚天。

    “尊者，我……”

    楚天吓了一跳，刚想要开口，却是被霍震尊者抬手直接打断。

    “能告诉老夫，你为什么不愿意拜老夫为师吗？”

    霍震尊者神色平静，淡淡问道。

    此刻他虽然神情平静，语气平淡，但是内心之中，却是多少带着一丝的不爽。

    他是堂堂一位死玄境巅峰的尊者，一旦放出消息，说要收徒，整个铁血龙教，甚至是整个盘龙帝国，不知道有多少的超级天才争着抢着，想要拜师！

    楚天居然还不愿意，这是他有些无法理解的一点！

    听到这个问题后，楚天脸色变幻，脑海中顿时无数念头急转。

    盘龙帝国的修行界中，能够成为尊者的人物，几乎个个都是人精，他不可能随意地编个借口，去糊弄对方，搞不好会激起对方的反感和怒火。

    现在看来，他必须得重新思考一下自己暂不拜师的策略了，毕竟眼前的这位霍震尊者对他也有大恩！

    霍震尊者见楚天脸色不停地变幻，当即试探问道：“怎么，小子，莫非你有什么天大的秘密，害怕老夫知道不成？”

    楚天一听，心中顿时一跳，当即无奈地点了点头。

    下一息，楚天双手抬起，猛地掐诀，一股刺目的金色光芒瞬间从身体内部散逸而出，迅速遍布于全身上下，化作了一道道的金色血纹，看上去颇为的神秘。

    “金血武者……原来盘龙盛会结束之后，你一直都是在伪装自己！”

    看到楚天身上出现的金色血纹之后，霍震尊者当即微微一惊，旋即暗暗点头，轻笑了起来。

    也对！

    楚天当初在盘龙盛会上的表现确实是太过于耀眼，都是当众踏入了仙禁领域，如果不小心伪装自己的话，恐怕日后将会面临无穷无尽的麻烦！

    “对了，你的丹田……”

    霍震尊者似乎是想到什么，急忙问道。

    如果楚天不仅保留自己的金血武者，而且丹田依旧是完好无损，那么楚天未来的修行潜力绝对是超出一般人的想象，甚至有着些许的可能成就圣位！

    “我的丹田，确实是恢复了一些，不过依旧是并没有能够完全恢复，修行潜力受到了不小的损伤！”

    楚天面露一丝痛苦地回道。

    此刻的他，心脏狂跳不已，背部都是出现了一丝的冷汗，当着这么一位实力强大的尊者说谎，对他来说，确实是压力很大。

    但是没办法，只有这样，他的安全性才能够尽量地得到保障。

    “我明白了，看来你当日丹田受到的伤害确实是很重，那个黑白客的一枪，极有可能毁掉了未来的一位圣者！”

    霍震尊者听完后，有些心痛地说道。

    本来，如果楚天的丹田也是完全恢复的话，他是一定要收楚天为亲传弟子的，但是现在确认楚天丹田依旧有损，他的那种心情就没有那么的迫切了。

    “楚天，你的秘密，老夫绝对不会讲出去，做老夫的一位记名弟子吧！”

    一息后，霍震尊者沉声开口，眸光之中带着一丝的希翼。

    他的亲传弟子，目前就只有柳青山一人，但是记名弟子却是有好几位，楚天成为他的记名弟子，可以额外享有一些好处，同时也不会引来太多人的注意。

    楚天听到这里，脸色顿时一变。

    虽然霍震尊者只是招他成为记名弟子，但对方毕竟身份不同凡响，他如果答应，之后绝对可以享受到一些意想不到的好处。

    最起码，像屠谢东这种执法宫的烂人，绝对不敢再随随便便找个借口，当众抓捕他了！

    “好，我答应做你的记名弟子，不过也请师尊答应弟子一个条件……”

    楚天沉思一息后，重重地点了点头，同时沉声开口。

    几息后。

    蓦然间，一道血色身影从天而降，稳稳地落在了地牢入口的外面，面带淡淡笑容，看向李陵河和屠谢东两人。

    正是楚天！

    “从现在开始，楚天就是老夫的第五位记名弟子！”

    “李陵河，鉴于你及时悔改，你的副宫主职位可以继续保留一个月的时间，屠谢东，你现在立刻滚出执法宫，以后也不得再进入执法宫任职！”

    “现在，立即释放地牢之中的黄胜初，他坐了这么多年的牢，受到的惩罚已经足够了，此事老夫会亲自告知教主！”

    与此同时，一道苍老的声音从天空中传来，清晰无比地进入了在场每一个人的耳中。

    在场之人听完这些话后，脸色瞬间都是大变。

    扑通！扑通！

    李陵河和屠谢东两人立刻都是跌坐在地，一脸的恐惧绝望之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

