    只见偌大的地下溶洞内，黑白色彩交叠。散发着淡白色荧光的密地照亮了一小段河岸，映衬得河水愈发幽冷阴暗，也照亮了河岸上与神秘二人对峙的女子侧脸。

    虽然这张脸的主人比起从前有了极大不同，可陆云卿还是一眼就认了出来，她正是当初死而复生逃走的罗桑！

    叮！叮！叮！叮！

    罗桑锋利漆黑的指甲反射出森冷的光，撞击在对方武器上发出金铁交鸣之音，以一敌二，竟丝毫不落下风。

    死亡一次后的罗桑像是彻底换了一个人，从原来一个不通武艺的南疆少女，摇身一变，成了身手敏捷，招式狠辣的怪物，陌生得丝毫找不到原来的影子。

    陆云卿直皱蹙眉。

    罗桑出现在这里，那就说明天珠的猜测极有可能是对的。可她还是察觉到一丝不对劲。

    如果罗桑真的只是永生花的伴生物催化而出的产物，那她不可能比沈澈还要厉害。

    可是，以肉身对抗兵器，沈澈也做不到，罗桑凭什么做到？

    而且这种以肉身硬抗的无赖打法，她遇到的实在太多，几乎形成了条件反射，因而在看到罗桑后，她第一个想到的不是永生花，而是——药人。

    花菱也在？

    不，这不应该是一句猜想。

    花菱，一直都在。她对永生花的渴求，早在四年前便已揭示了，不是吗？

    陆云卿轻轻吐了口气，下意识望了眼四周，心中升起一股无言的压力。

    虽说这些年潜心研究药人，她手里握着一道杀手锏，可现在的她，还不想和花菱直接对上。

    南疆的局势僵持拖延个三五年，对她而言不是问题。治好沈澈，才是当务之急。

    陆云卿心思电转间，场中局势又有了别的变化。

    罗桑的杀意仿佛没有尽头，两个神秘人也不是吃素的，三人战作一团，越打越快，在白色荧光下舞出了残影！

    渐渐的，罗桑双拳难敌四手，不慎露出空档，被神秘人一左一右欺身而上，两道雪亮的刀光豁然一现。

    唰唰！

    罗桑两条胳膊十分干脆地齐肩而断，飞出老远，落入暗河中消失不见。

    两个神秘人见状皆是一喜，得理不饶人，正欲趁机拿下罗桑，却见对方断裂的肩口血肉忽然一阵蠕动，眨眼间就又长出两条白花花的手臂来。

    “伴生魔人？”

    “伴生魔人！”

    两名神秘人同时惊呼暴退，原本成竹在胸的表情化作不敢置信。

    陆云卿躲在两个神秘人后面不远处，自然看不到神秘人的表情，也听不懂方才那两人喊的是什么，不过那两句话中透露的情绪，却不会骗人。

    他们在震惊，震惊于看到了不应该在这里出现的东西。

    可在刚刚见到罗桑之前，他们并未有任何异常，直至罗桑断臂重生，才有了反应。

    直觉告诉陆云卿，神秘人喊的那个词语，很可能不是一般意义上的“震惊”，而是他们见过类似于罗桑这种存在，所以此时此刻，认了出来。

    猜测至此，陆云卿也不敢肯定自己就是对的，不过没关系，她还没有暴露，还能继续按兵不动，观察事态发展。

    罗桑手臂长出来，不自在地甩了甩，看着两个神秘人的眼神仍是充满杀意，只是与此并存的还有罕见的忌惮，不再主动攻击。

    而两个神秘人在发现罗桑是“魔人”后，更加不像再打下去，跟这种会复生的怪物打，完全就是白费力气。

    “此处怎会出现魔人？”

    其中一名身材偏瘦的神秘人低声与同伴快速交流：“难不成这次又被人捷足先登了？”

    “不可能。”

    同伴面色微冷，“永生花被采摘后，魔人的确会苏醒失控，可眼下圣地神光还在，说明我们没找错地方。”

    话到此处，他得出结论，“她是上一朵永生花伴生的魔人。”

    瘦高神秘人闻言却更加疑惑了，“那她应该只会和上一朵永生花有联系才是，怎么会在这里？”

    同伴神情一滞，这个问题，他也很想知道。

    “此事从未有过先例，应该只是巧合。”

    话说这，他从腰间拿出一只白玉瓶，神色透出几分轻松，“幸亏我还留了些存货。”

    他迅速拨开瓶塞，不见有任何动作，站在对面的罗桑却像是忽然感受了极为恐怖的事物，面露惊恐，尖声嚎叫着转身就跳入暗河内迅速逃走。

    吓退罗桑，神秘人迅速盖上瓶塞，神情难掩肉疼，但更多的却是后怕。

    他们可没有“魔人”那种怪物的恢复力，要是继续被缠下去，待得体力尽失，后果不堪设想。

    敛去杂念，神秘人抬头望向密地发出来的白光，目光犹如朝圣，声音激动，“终于……我们可以回去复命了！”

    瘦高神秘人则是更急，“赶快进去，以免夜长梦多。”

    这次同伴没有再反驳，二人展开身形，带着喜悦与期待快速进入密地，浑然未觉背后还缀在两只小尾巴。

    被神秘人称为“圣地”的白色荧光密地，的确充斥着种种无法解释的神秘现象，譬如其本身，在南疆这片炎热闷湿的地域，硬生生扩出一片冰天雪地来，便极为反常。

    本着“天下之大，无奇不有”的心态，陆云卿东看看，西看看，在神秘人后面跟了一路，若非沈澈清楚她内心所想，还真像是过来观光的。

    陆云卿真的一点都不急，慢悠悠地跟在两个神秘人后面，看着他们两人各显神通破开永生花密地天生的一道道自我保护的关卡，眼里光芒越来越深邃。

    这两个人对永生花密地的了解，远在她之上。想来应该也知道永生花应该如何采摘吧？

    从做下“寻找永生花”的决定开始，她就清楚采摘永生花绝对是计划中最难的一步。

    寻常江湖奇物，如天精石乳，尚有自身独特的采集方法，稍有不慎不仅会失去奇物，甚至还有可能赔了夫人又折兵。

    永生花只有一朵，机会也只有一次，她没有失败的余地。

    可眼下……

    陆云卿勾唇，回头对沈澈狡黠一笑，做出一个口型。

    “我们是黄雀。”

    沈澈看不清陆云卿的脸，但不妨碍他感受心爱女人此刻惊喜雀跃的心情，嘴角也不自禁染上一分笑意，轻轻颔首。

    永生花，天生霸道！

    偌大一整块山体竟被它“挖空”，前往核心的每一寸距离都设下足以致命的危机，阻止贪婪之人觊觎它。

    可神秘人出现后，这些危机仿佛都成了摆设，在极端的时间内相继被破解。

    随着距离不断推进，白色荧光越来越盛，两名神秘人亦是越发激动，仿佛已经看到自己带着永生花回去家乡，戴罪立功，飞黄腾达的一幕。

    可这个功劳，终究是要两人平分了。

    瘦高神秘人暗暗看了几眼正在专心破解危机的年长同伴，眼里划过几分犹豫，最终心下暗叹，放弃了那点不切实际的心思。

    论实力，他和同伴不相伯仲，但论起了解永生花来，他的底蕴远不如同伴身后，能在这里保住小命不被坑，就已经很不错了。

    瘦高神秘人此刻却不知道，同伴有着和他一样的心思，不过亦是短暂思考一阵，就放弃了。

    不是为同僚情谊，而是回家乡的路太辛苦，也太危险。他需要一个人来帮他分担，现在动手，还是太早。

    两个神秘人各怀鬼胎，路上却表现得无比默契，合作无间，愣是将需要一整天化解的危机，放在半天内就解决了。

    走过一段通体透明又危险的走廊，两人来到一片完全由冰雪构造而成的地下宫殿中，即便在典籍中看过无数遍永生花殿的描述，此刻亲眼见到，他们两人还是无法控制的发出一声惊叹。

    太美了！

    天然雕铸的冰殿寒气逼人，却也美得令人移不开眼，淡白色的荧光点缀在其中，将整个殿堂照得亮如白昼。

    而就在荧光最亮的区域内，一汪淡蓝色的泉水不受寒气影响，仍然在汩汩流动，一朵四瓣白色小花矗立其中，正随着水流微微摇曳，光是眼睛看到，就能感受到它那看似弱小不堪的枝径中，流淌着何等惊人旺盛的生命力！

    瘦高神秘人走到水潭前，望着在潭水中心小岛摇曳的白花，谨慎地没有踏入其中，只是感叹：“典籍上说，凡事过犹不及，便成了害人的东西。我以前不明白，现在终于明白了。”

    如此强大而旺盛的生命力，寻常人根本无福消受。这是一株可以医死人肉白骨的神药，同样也是天底下最毒的毒药。

    年长神秘人亦是走到水潭前，仔细端详，破解永生密地是他的看家本事，但却不是在密地练就而成，而是家族训练。

    “活生生的”、没有被炼制成药的永生花，他也是第一次见。

    深吸一口气，他举步踏入潭水中，原本温和的泉水立刻像是受到刺激，从淡蓝色化作深蓝色，并且还在逐渐加深。

    刺骨的寒冷瞬间将他的双脚冻麻，竟有结冰的趋势，可他脸上却依然无惧，以迅雷不及掩耳之势走到泉水正中央，二话不说扯下永生花，动作一点也不讲究，甚至可以称得上一声野蛮。

    可就在他拿到永生花后，幽蓝色的泉水瞬间褪去，危机被他的果断直接扼杀在萌芽中。

