
　　安静的大厅中，姜洛神淡淡的声音落在林洛音耳中，却宛如一道闷雷炸响。

　　直接在她心中掀起了滔天巨浪，瞳孔不断凝缩与扩张。

　　与至于让林洛音呆愣当场。

　　如果这个女子不是天庭的西皇，林洛音一定会立刻翻脸，然后让她有多远滚多远。

　　这个世界上没有如果。

　　林洛音不是白痴，理智告诉她，对方的身份很可能是真的。

　　而她句话，也绝不是开玩笑。

　　“石夫人，根据我们天庭这些年收集的消息得知，杀神和曼陀罗女王关系暧昧，似乎是极好的朋友。”

　　姜洛神的声音传来，“青城山或许不惧一个杀神，可如果他和女王联手呢？而且可以断定，杀神绝不是只有女王一个朋友，石夫人，你确定青城山能挡得住他们吗？”

　　顿了顿，她不徐不疾的前走着，超越夏天，走至一侧，又缓缓道，“这些年来，海外的几个大势力，一直都对我们华夏虎视眈眈，如果石夫人挑起这张战争，那就不是你一个人，也不只是青城山的事了。”

　　这句话说出，林洛音再也无法保持平静。

　　她很清楚，姜洛神的话有些夸大，可那又怎样？

　　她不敢赌！

　　但林洛音到底不是寻常女子，很快强压情绪，冷冷一笑，“你说他是杀神，他就是杀神吗？况且，你真的是天庭的西皇？我凭什么相信你的话。”

　　“唉，既然如此，就当我什么都没说。”

　　姜洛神缓缓摇头，退到了一旁。

　　只是林洛音的表情却是一僵，变得难看起来，索性盯着夏天，声音尖锐，“即便你是杀神又如何，大不了鱼死网破！我现在就杀了她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，她身手一抓，准备将地上的柳清清抓在手中。

　　她的本意，是以柳清清的生死来胁迫夏天，暂且稳住对方，然后自己在思谋对策。

　　她知道这次踢到了铁板上，陷入进退两难之间。

　　可有一点林洛音很确定，绝不能服软。

　　也绝不能放开柳清清这个最大的底牌。

　　她已经想好了，把柳清清带回青城山，然后以此为诱饵，想办法杀死夏天。

　　林洛音相信，一旦到了青城山主场，哪怕夏天是九大霸主，她也有很多方法毙掉对方。

　　她的想法很好。

　　只是……很难实现。

　　对于他们这样级别的超级高手而言，生死只是一眨眼，机会也在一刹那。

　　就在她移开踩在柳清清身上的脚，同时微微俯身去抓的一瞬间，夏天动了。

　　他等的就是这一刻，林洛音的手和脚，已经彻底和柳清清有丝毫触及。

　　“嗤。”

　　他没有展开速度，而是屈指一弹，一根寒光闪闪的银针，直袭林洛音眉心。

　　太快了。

　　分明是一根小小的银针，却在空气中撕裂出一道极其刺耳的音啸。

　　当夏天抬手时，银针还在他的指间，但下一秒，已是到了林洛音面前。

　　“你敢……”

　　林洛音面色大变，原本探出去的手骤然按在沙发上，借力侧转身形。

　　避开银针的同时，她眼冒狠光，顺势一脚踢向柳清清。

　　然而就在这时，视野中却是扫来一记鞭腿，啪的一声，传来清脆的破空脆响。

　　“砰！”

　　两人的腿撞在一起，发出砰然闷响。

　　出手的，是姜洛神。

　　“你……”

　　林洛音面色狰狞，目龇欲裂，作梦都没想到姜洛神会在这关键时刻出手，让柳清清躲避了绝命一脚。

　　事实上，她并不清楚。

　　自从姜洛神出现在这里，并且说出了夏天的身份之后，也意味着……这里所有人都要死！

　　否则的话，她怎能与夏天配合的这般默契，简直天衣无缝。

　　嗖。

　　就在两人的腿相撞的刹那，夏天已然抢到近前，而林洛音眼中闪现厉色，五根手指并拢化作凌厉的手刀，直袭夏天眉心，想要将他逼开。

　　然而，就在手刀即将触及夏天之时，啪的一声，突然间，夏天扬起手臂，两根手指精准的夹住手刀，嘴角扯出一抹冷酷，“老妖婆！你死定了！”说话间，一记弹腿哗啦啦甩出，直至林洛音腰腹。

　　林洛音大惊，却是躲之不及，只听砰的一声，腹部传来火辣辣的疼痛，让她哒哒哒后退不止。

　　而夏天同样后退，快速将柳清清扶了起来。

　　说来话长，但这一切只发生在电光火石之间。

　　即便那四名有着神级战力的两男两女，也没有反应过来。

　　他们只感觉眼前一花，便看到了两道残影在一退一进中那一连串的噼啪脆响。

　　乍闪乍逝。

　　下一瞬，柳清清便被救了回来。

　　当他们反应过来时，一个个面色大变，当即就要动手，却不想姜洛神一个闪身挡在了前方。

　　“我不想杀你们，但你们也别逼我动手。”

　　她的声音自始自终都是那么的风轻云淡，可是落在白衣女子四人耳中，却充斥着冷酷的杀意。

　　“老柳，我又连累你了。”

　　此刻，夏天扶着柳清清，眼神之间浮现出浓浓的歉意，“还疼吗？”

　　他伸手抚在柳清清的右脸颊，一丝丝神秘能量狂涌而出，试图抚平她的伤痕。

　　“不疼，一点都不疼。”

　　柳清清两眼通红，却是止不住泪花闪动。蒙蒙望着夏天，脸颊感受着手掌的温热，也说不出自己该是怎样的情绪。

　　抿了抿薄薄的嘴唇，她笑了，“我从来没有怀疑过，你一定能把我救出来。”

　　“让你受委屈了。”

　　夏天伸手擦去她眼角的湿润，“现在没事了，去外面等我。”

　　说罢之后，转身，一双黝黑的眸子凝视林洛音，杀意凛然。

　　哒哒哒。

　　夏天前走。

　　姜洛神倒退。

　　两人错身而过，没有说话，甚至连眼神都没有交汇。

　　但彼此都知道对方的心意。

　　“柳小姐，跟我出去吧。”

　　闻言。

　　柳清清神色复杂看了一眼姜洛神，又看向夏天的背影，随后默默的点了点头。

　　只是就在这时，林洛音充斥着凛然杀机的声音传来，“西皇，你身为天庭之人……”

　　未说完，姜洛神便打断了她，“既然知道我是天庭之人，你还要当着我的面杀人。真以为你们古武门派就可以无法无天了吗？我们走。”

　　最后三个字，是对柳清清的说。

　　看到这一幕，林洛音骤然尖叫一声，“拦住她们！抢回那个女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第773章 默契免费阅读。https://xs.23sk.com 