    紫薇神剑，乃是真正的祖神兵器。

    这把剑内，蕴含了极其可怕的力量，可是这把剑在江辰手中，无法发挥出真正的力量。

    在惊鸿手中就不同了。

    惊鸿乃是九天大帝巅峰境的强者，祖神兵在他手中，彻底脱变，祖神兵体内隐藏的力量彻底被激活。

    他拿着祖神兵，转身看着江辰，说道：“用不了这么多人，带这么多人来就是炮灰，只要解决了黑殿的天道审判者，剩下的就不足为患了。”

    他微微罢手，道：“都散去吧，留下少数人战斗就行。”

    闻言，江辰陷入了思忖中，想了想后，吩咐道：“除了四十万准帝外，其他的，全部离开，远离这片区域。”

    江辰知道惊鸿大帝的担心。

    能击败天道审判者，这场战斗就赢了。

    如果不能击败，那么这就输了。

    而跟天道审判者的战斗，也就是惊鸿跟他的战斗，其他的人，根本就无法帮忙。

    就算是丹生这样七天大帝境的强者，也无法插手惊鸿跟天道审判者的战斗。

    “大帝，我协助你。”

    江辰开口说道：“四十万准帝修炼了九天灭神阵，我吸收了四十万准帝的力量，实力也会达到一个极致。”

    “嗯。”

    惊鸿点头。

    “呵呵！”

    此刻，一道风轻云淡的笑声从知星内传来。

    随着笑声的响彻，一名中年男人现身，他出现在芒芒虚空中，后背是一根没有任何血肉的尾巴。

    “怎么，忍不住要出手了吗？”阿拉看着江辰等人，神色中带着玩味的笑意。

    此刻，其他飞船正在迅速的撤离。

    阿拉也没阻拦，在他眼中人类迟早都会灭亡的。

    江辰看着现身的阿拉，神色凝重，问道：“你就是天道审判者？”

    阿拉呵呵一笑，说道：“只不过是天大人的一个手下而已，帮天大人掌管宇宙，消灭那些不听话的生灵。”

    “祖神丹是否在你手中？”江辰质问道。

    闻言，阿拉手中显化出一道金光，这道金光，正是祖神丹。

    “你说的是这吗？”

    他淡淡的说道：“不亏是人族祖神费心炼制出来的，连我都无法将其毁灭。”

    江辰看着祖神丹，心中很心动。

    但，他知道，只有击败了这个长着尾巴的男人，才能得到祖神丹。

    现在，他对天来了兴趣。

    他早就听闻，在天道背后有一个神秘的强者，这个强者，被称之为天。

    可是天是什么来历，却没有人知道。

    或许古时代的祖神知道，可是古时代的祖神早就死亡了。

    现在出现了一尊天道审判者，他也想趁此机会，多了解一下天。

    “你口中的天，是什么样的存在？”

    “天啊？”

    阿拉神色中带着尊敬，说道：“那是这个宇宙最伟大的存在，掌管宇宙万物的天道，就是大人创造出来的。”

    “你们这群愚蠢的人类，还妄想灭天，还妄想灭了天道，创造全新的规则，你们真的是无知，你们不知道，天外有天，人外有人。”

    “所谓的地球四劫，只不过是天设下的考验而已，人类能度过四劫，那么就能活命，人类无法度过，那么就会彻底灭绝。”

    “以天大人的实力，要灭掉你们，只在一瞬间，只是天大人懒得出手而已，因为天大人还有跟重要的事要去做。”

    “什么事？”江辰不动声色的询问道。

    “无知的人类，告诉你又何妨。”阿拉淡淡的说道：“你们以为，这个宇宙，就是唯一吗，其实不是，这个宇宙只不过是其一而已。”

    “这个宇宙，被称之为第十二宇宙，而在这之前还有十一个宇宙。”

    “而掌管宇宙的，被称之为宇宙祖神，创造第十二宇宙天道的天，就是一尊宇宙祖神，其他十一宇宙的统领者，也是宇宙祖神。”

    “而且，在其他宇宙内，可不止于一尊宇宙祖神。”

    “要不是天大人提防其他宇宙的宇宙祖神的话，岂会轮到你们乱来。”

    阿拉漫不经心的开口。

    他是天道审判者，是跟在天，也就是宇宙祖神身边的。

    他知道的事很多。

    听到这些事后，江辰愣住了。

    十二个宇宙？

    他难以想象，在这个世界上，居然有十二个宇宙。

    他现在才知道，祖神之上就是宇宙祖神，而这个宇宙天道的创造者，就是一尊宇宙祖神。

    其他人也是一愣一愣的。

    因为他们都不知道这些。

    他们只是生活在无望天界内，连无望天界都没走出去。

    而无望天界，只是这个宇宙的一部分而已。

    阿拉说的这些，连惊鸿都不知道。

    但，既然人类先祖要灭天道，要灭宇宙祖神，肯定是有道理的。

    “废话少说。”

    惊鸿神色冷漠，抬起手中紫薇神剑，长剑横指，可怕的力量荡漾，这股力量，震荡了虚空，导致虚空变的不稳定。

    这股力量太强了，影响到了这片空间。

    前方的知星也无法承受这股力量，出现了裂痕。

    咻咻咻。

    知星内，飞出了无数身影。

    随着黑殿强者都逃离知星。

    轰！

    知星再也无法承受这股力量，顷刻间解体了。

    古天，黑暗天等黑殿强者站在阿拉身后。

    “啧啧。”

    阿拉拍手笑了出来：“不错，九天大帝巅峰，距离半祖就之差一步，这个境界，就算是放在古时代，那也是很恐怖的，放在这个无法诞生祖神的时代，绝对是佼佼者，而且还拥有祖神兵，如此实力，祖神不出，你是无敌的，但……”

    阿拉话锋一转，道：“只可惜，你遇上了我。”

    “我纵使不是祖神，也不是你能战胜的。”

    惊鸿没说话。

    但，他身上的气息，却在攀升。

    “布阵。”

    江辰也是一声大叫。

    随着他一声大叫，身后的四十万强者顿时分散开，这四十万准帝顿时催动了九天灭神阵，形成了一个超级无敌阵法。

    四十万强者的力量，气息叠加在一起，形成了四股力量。

    而四尊首领的江辰，唐楚楚，二牛，丹魂四人，则吸收了四股力量，四人的实力都在这一刻得到了攀升。

    “咿？”

    阿拉一脸惊讶。

    “好诡异的阵法。”

    然而，就在这一刻，唐楚楚体内的力量，二牛体内的力量，丹魂体内的力量都没入了江辰体内。

    江辰的气息，在这一刻暴涨。

    “有点名堂。”

    阿拉轻笑，道：“无论多恐怖的阵法，都无法打破天地的极限，如今天地极限是九天大帝巅峰。”

