    陈牧的身体中无数的细蛇在游动，啃食着他的血肉和胫骨。

    这种疼痛让他产生了短暂的痉挛。

    加之中了淫毒后，整个人变得混混沌沌的。

    黑气护法也的眼睛也逐渐浑浊起来，眼看越来越不对劲，他立即再次将手按在陈牧的天灵盖上。

    “得罪主人的下场，就是死！”黑气护法龇牙咧嘴道。

    然而，“死”字一出，他体内的真气再次因言出法随的十字标记狂暴起来，按在陈牧脑袋上的手也发生了剧烈的颤抖。

    “怎么会？”黑气护法心悸道。

    之前就已经中了一次招，怎么现在又出现这样的情况。

    难道是因为自己刚才所说的话？

    可是自己说的话有什么问题？

    就在黑气护法压制体内狂暴的真气时，陈牧凭借着意志力，用力咬破舌尖，使自己清醒过来。

    他用力一掌打向黑气护法。

    可惜他如今深受重伤，实力十不存一。

    软绵绵的一掌只是将护法轻轻地推开了。

    身体也因着反震力朝另一头飘去。

    陈牧见自己无力杀死黑气护法，只得对着空中发出一道真气，迅速逃离此地。

    可这时候，一直在粉色淫毒中观察的张若雪朝着陈牧追了上去。

    与此同时，她心中大为疑惑。

    为何那黑气护法总是在关键时候停手？

    不过这倒好，她先去收拾了陈牧这个贱人，回头再来对付这黑气护法。

    她用力一掌，同样借着反震之力加速。

    陈牧意识和肉身都在崩溃的边缘。

    但是他不甘心，被两人玩弄于鼓掌。

    他还要活下去，还要回地球，怎么能葬身于异处？

    凭借着心中的不甘，眼看着张若雪追过来，陈牧几乎是靠本能挥动手脚进行逃跑。

    不过速度实在太慢。

    张若雪片刻便追上了他，用力一脚踢向他的头颅。

    “当日在寒庐峰，没想到自己会有今天这样的下场吧？”张若雪冷笑着问道，漂亮的脸蛋表情却异常狰狞。

    陈牧已经无力在说话了。

    张若雪对着如同死尸一般的陈牧拳打脚踢，以此来泄愤。

    此时，陈牧体内淫毒爆发，双目流露出了原始的欲望。

    “哈哈哈哈！中了本姑娘的淫毒，就算是死也会想着翻云覆雨。”张若雪妩媚一笑，极具挑逗。“不过，本姑娘就要让你这样憋死！”

    陈牧双目通红，看着眼前这个貌美如花的女子，体内隐藏的野兽都要呼之欲出。

    但是他身体却一点也动弹不得。

    “真想看看你和那满身黑气的家伙在这淫毒之下，会做出怎样惊人的举动。”张若雪恶狠狠说道。

    得罪她的人，都不得让他们好死。

    “小贱人！你对陈牧做了什么？”付玉玲的声音传来。

    只见她正朝着这个方向旋转着飞过来。

    似乎还是没能掌握控制平衡的技巧，模样很是可爱滑稽。

    “来的正好，我一并解决了你！”张若雪轻笑道。

    说完，张若雪对着飞过来的付玉玲打出了一道绿色毒雾。

    付玉玲本来贪玩，导致修为低实力弱，中了这毒哪里还活得成。

    加上她在这空间中，身体都控制不了，一直在不停旋转，连闪躲都做不到。

    眼看毒雾朝着付玉玲铺天盖地压过去。

    陈牧咬牙，铆足了劲往付玉玲那边飞过去。

    “蠢女人！”

    就在毒雾快要沾到付玉玲身上的时候，陈牧总是搂住了付玉玲，并将她带着远离了毒雾。

    后方，张若雪冷冷一哼，紧随而至。

    对着陈牧手中的付玉玲拍下一掌。

    陈牧身体轻轻一抓，将付玉玲护在胸前，用背后当下张若雪的一掌。

    “噗！”

    一口黑血喷出，里面还有几条细蛇在游动。

    陈牧借着这一掌，逃跑的速度又快了几分。

    “陈牧，你没事吧？”付玉玲焦急道。

    可是，中了毒的陈牧，满脑子仿佛天道了九天之上仙女传来的仙音，如此动听和美妙。

    再看眼前的女子，娇嫩美艳，香唇饱满，颈项纤细，耳根软软，秀色可餐。

    真想……

    “好一对亡命鸳鸯，我就送你们进这火场，把你们变成烧烤鸳鸯！”

    张若雪手一招，陈牧腹部的银钗“嗖”一声飞回了她的手中。

    接着，她高举银钗如同夜叉一样快速朝着陈牧和付玉玲冲过去。

    作势就要将两人用银钗串在一起。

    陈牧眼神异常冰冷，强忍住身体的痉挛，用尽最后的气力，从腰间的储物袋中拿出一物。

    正是当日，鹤林峰的老妪交给刘玉勇的金色绳索，青级法宝。

    面对张若雪的攻击，陈牧无力反抗，只得用尽体内真气灌入绳索当中，对着张若雪一扔。

    “噗！”

    银钗穿透了陈牧的胸膛，并一同划破了付玉玲的手臂。

    可陈牧的捆仙锁也牢牢地拴住了张若雪。

    张若雪瞬间失去了行动力。

    正欲反抗，付玉玲长鞭一甩，将其缠绕住，用力一扯拉了过来。

    “要死一起死！”付玉玲轻喝。

    就这样，三人抱成一团，朝着火海的方向飞去。

    本来，付玉玲还想学着陈牧那样控制身体改变方向，但是她一发出真气，反而帮了倒忙，三个人以更快地速度飞入了火海。

    远远的，黑气护法终于压制住了体内躁动的真气。

    他看着三人飞向那片炙热的火海，其内的温度连他都不敢靠近。

    料想陈牧定然活不成了，只能微微叹了口气，想着回去如何向妖僧交代。

    陈牧三人一进入火海，浑身皮肤瞬间有种被融化的感觉。

    炙热的高温让陈牧清醒了许多，脑袋不再浑浑噩噩。

    他立即将付玉玲搂住，防止他被高温灼烧。

    “皮肤，现！”陈牧一喝，身体立即浮现出了全是粉色羽翎的浮夸皮肤。

    他操控着羽翼死死地包围着付玉玲。

    付玉玲也感受到了死亡的威胁，立刻将真气释放出来环绕在体外，抵御着炙热的高温。

    陈牧正想着怎么逃跑，忽然一股巨大的吸力从火海深处传来。

    他的身体不受控制地朝着火焰的深处被拉扯进去。

    他冷冷地看着捆仙锁内挣扎的张若雪，若不是这个女人，他和付玉玲也不会身处绝境。

    他对着张若雪肩头一掌，要将其开震离付玉林身边。

    张若雪的双手被紧缚在身体两侧，自然反抗不了。

    挨了陈牧一掌，身体便朝着后方倒。

    就在这关键时刻，张若雪立即用双脚缠在陈牧，防止自己一个人掉落火海当中。

    她就像块狗皮膏药似的，怎么甩也甩不开。

    她顺势往陈牧的羽翼中一钻，也和付玉玲一样躲在了里面。

    随着深入，火海内的温度越拉越高。

    陈牧的本来就被毒液腐蚀的身体更是被高温溶解了。

    很多地方都露出了白森森的骨头。

    “啊！”陈牧痛苦地怒吼着。

    陈牧心理防线几乎崩溃了，自己的肉身已经够强大了，但是这火焰却不费吹灰之力就能破他的防。

    可就算这样，他依旧死死地用身体和羽翼护住付玉玲。

    张若雪藏在其中也因此得到了庇护。

    一刹那的恍惚，陈牧身体的毒素再次涌上，本来清明的双目又变得模糊起来。

    “啊！该死！”陈牧不甘地嘶吼。

    脑中各种龌龊的画面闪烁，加上身体被火与毒的摧残下，他感觉自己就像在炼狱中经受。

    与上次服用紫淬果不同，当初他服下如岩浆般的紫淬果后，身体的毒素全都被排除了。

    但这一次，毒素没有被排除，连同着火焰一起在他体内横冲直撞肆意作祟。

    陈牧痛苦地嘶吼声一遍一遍地传入二女的耳中。

    “陈牧，你放开我，我会给你解药。”张若雪说道。

    “你当我傻？解开你？”付玉玲一把抢过张若雪腰间的储物袋，在里面发现了很多瓶瓶罐罐。“哪一瓶？”

    “黑粉色的。”张若雪淡淡说道。

    付玉玲警惕地打开了瓶子闻了闻。

    “放心，他现在死了对我没好处。”张若雪说道。

    付玉玲倒出一颗丹药，将手伸出外面，想要喂陈牧吃下。

    可这丹药一出了羽翼，便融化了，连付玉玲的手都瞬间被灼伤。

    付玉玲和张若雪不禁皱起了眉头，看来他们小瞧了外头的火焰。

    也难以想象陈牧经受着怎样的非人折磨。

    此时，周围的温度到了陈牧能忍受的极限，他的肉身已经彻底崩溃。

    经过紫淬果的强化，也抵御不住这样的温度！

    他身体大半露出了白骨，就连新皮肤的羽翼也开始被融化了。

    就在这时，那股拉扯他们的吸力终于消失了。

    他们来到了火海的最深处！

    周围无尽地火焰包围着他们，用不了多久，几人定然支撑不住被烧成灰烬。

    陈牧有些绝望，更不必说羽翼内的二女。

    张若雪咬了咬牙，低声说道：“他的毒我来想办法解决，就看他能坚持多久了。”

    “你要干什么？”付玉玲警惕道。

    “难不成这时候我还会害他！”张若雪怒道。

