    最近方勉的确是经常往返在玉响集和碧云坳之间。

    只是没想到今日，刚一到碧云坳，就被周老给找了去。

    碧云坳内，一座不大的会客厅。

    厅中升腾着袅袅茶香，周武陵坐在主位，高云卿坐在左首位，而方勉坐在右首位。

    “我来介绍，这位是高客卿。”周武陵笑呵呵地介绍道，“高道友，这位就是老朽所说的方道友了。”

    高云卿眼中神光一闪，似乎有些讶异方勉年纪轻轻居然就达到了中乘修为，而且还学会了道术。

    他心中暗自思忖：先前听周老提起，还有些不信，今日一见，这位方道友果真是比想象中的还要年轻有为。

    方勉此时也在打量着眼前中年人，那日惊鸿一面，已让方勉有些惊诧，今日再次观察这中年人，样貌大约三十来岁的模样，面貌英挺，果真是非同凡响。

    方勉心中也不禁生出几分结交之心来。

    “久仰大名。”方勉连忙道，“只是不知道二位找在下来，是否有什么事情？”

    “是这样的。”周武陵当即将事情简略地叙述了一遍。

    方勉闻言心中大为讶异。

    古代修士洞府？

    方勉实在没有想到，这种穷乡僻壤的地方，居然还藏有古代修士洞府？

    更不可思议的是，周老与这位高前辈，竟然会将这样重要的事情告知自己。

    方勉深吸一口气，有些动容。

    连忙郑重道：“二位放心，在下一定竭尽所能，助二位开启这座洞府。”

    周武陵与高云卿二人相视一眼，自是各自欢喜。

    “对了。”高云卿似有些好奇，“听闻道友年纪轻轻便习得道术，不知是何种道术，可否令高某开开眼界？”

    这方勉倒是没什么推辞，他朝屋里瞧了瞧，只见一面墙上挂着一副水墨古画。

    他朝那古画一点，画中人竟如真人一般，从画上走了下来。

    他将方勉的茶杯端在手中，一饮而尽，紧接着端着茶碗走进画中。

    众人见到，画中人的手中竟多了一个茶碗！

    高云卿捏着茶杯的手微微一抖，眼中闪过一抹精光。

    画中人变做真人，茶碗变作水墨画，这种化实为虚，化虚为实的手段，当真是闻所未闻。

    过了良久，高云卿才唏嘘道：“方道友且随我来。”

    真没想到，这世间竟会有这般人物。

    “先前没见的时候，高某心中还有些忐忑，但此时见到方道友道术，总算放心了。”

    ……

    他跟着高云卿，一直走到山洞之中，只见这洞中景象奇异，也不禁啧啧称奇。

    洞壁上还画有九幅壁画，想来也就是高云卿所说的道术，分山术了。

    乍一看去，果真玄奥至极。

    没想到这位高前辈竟能在其中参悟出其中记载的是一门道术，这样的悟性，也着实是极高的了。

    “方道友能看明白么？”高云卿看向方勉，事到临头，心中还是有那么些忐忑的。

    “能不能给我几天时间？”方勉也并没有完全的把握，他不敢把话说满，“我要在此闭关几天。”

    “方道友请便。”对于高云卿来说，自己在这里参悟了许多年，也没完全参透，方勉别说是闭关几天，在他看来，就是闭关几年也是正常的。

    他只是心中有些期待，有些发急，又有些激动，毕竟这么多年了，方勉的出现，让他看到了一些新的希望。

    “那高某就先不打扰方道友了。”高云卿道。

    “有劳了。”

    “嗯？高小子怎么又来了？”无形之中，似有一双眼睛在盯着几人。

    “居然还带了一个新人？主人留下的道术，哪里是随随便便什么人就能学会的？”它心中愈发不悦起来。

    但紧接着，它便见到方勉便盘膝坐下来，开始静心。

    尘渺先生有些漫不经心地瞥了一眼。

    只是就这么一眼，它差点没炸毛了！

    这怎么可能？

    它隐约见到了一种奇异的神韵。

    它只感到眼前的年轻人就仿佛是一块顽石、一缕清风。

    又像是云下仰观高山、涧前俯眺清流，具足那种天地自然的神韵。

    竟要和整个天地融为一体去。

    “这竟然是……天地通！？”尘渺先生难以置信地死死盯着眼前的年轻人。

    这个时代竟然还有人会天地通？

    这怎么可能？

    它一颗心简直要扑通扑通地跳出来，眼中放出炙热的神光。

    不，本先生要矜持，可不能被这个时代的修士看扁了。

    再看看，再看看。

    七天之后，方勉缓缓睁开双眼，看向岩壁。

    “果真是一门法术。”方勉的脸上露出些许惊异之色，“不过这门法术好像，跟功诀有些相似？”

    他慢慢遵照着九幅壁画上的动作开始练习起来。

    慢慢地，只见他的动作越来越慢，最终竟保持着石壁上的动作，站立不动。

    就在这一刻，方勉竟感到，一股强大的能量自体内涌起，紧接着在掌间凝聚起来。

    “这是什么？”方勉心中惊异。

    那股能量仿佛开始凝聚成型，最令他惊异的是，这样的东西他见到过，跟自己当初练习幻术时凝聚的那道灵光极为相似。

    “这是新的道术？”

    与此同时，方勉整颗心已经完全沉寂下去。

    下一刻，他仿佛又看到了那片星空之海。

    还有那片海中岛屿。

    岛屿上的迷雾，此时似乎开阔了一些，而岛上的白花，原本是五朵小的，一朵大的，现在竟又多了一朵，想来是帮助碧云坳散修，再加上初步实现了商道而凝聚成型的。

    不仅如此，方勉还看到，那道幻术法术旁边，果然又有一道灵光在逐渐凝聚。

    “这些白花能够帮助法术衍化成型。”方勉心中暗道，“这不知道能不能帮我衍化这道‘分山术’。”

    方勉心中这般思索着，指着一朵小的白花，道了一声：“去。”

    一朵晶莹剔透的白色花朵，立即没入那片属于分山术的奇异灵光中。

    下一刻，方勉见到，那道分山术也开始发生了奇异的变化。

    它化作一片朦朦的土黄色光芒，光芒渐渐凝实。

    果然可以！

    方勉心中一喜，虽然早已经知道这白色小花妙用无穷，但真正用上，还是让他心中生出无比的欢喜来。

    而这个时候，尘渺先生更是眼珠子都快瞪直了。

    仿佛看到了什么完全不可能的事情。

    怎么可能？

    就算懂得天地通，能够领悟这门法术，要让这样一门道术成型，即便是小成，也至少要花费上一年左右的时间。

    但它此刻竟感到，眼前的法术灵光，竟以一种它难以想象的高速在衍化着。

    此子居然已经将天地通练到了这种程度？

    它的内心几乎要尖叫起来。

    此子，此子便是我尘中府传承之人！

    方勉缓缓睁开双眼。

    他朝着眼前石壁一指。

    石壁瞬间分开！露出其中一扇非金非铜的大门来，上方书有三个古朴大字：尘中府。

    “成了！”方勉心中一喜，现在去告诉高前辈他们，他们应该会很高兴了吧？

    哪知道下一刻，只见一只大鸟飞落下来，拦住去路。

    它清了清嗓子，得意洋洋地道：“年轻人，恭喜你，成功通过考验，获得我尘中府的传承。”

    “传承？”方勉愣了愣，看了看洞府大门，又看了看眼前的大鸟。

    随即将背后的门一关，仿佛无事发生：“你等等啊，这次不算，我们待会重新来过。”

    说罢一溜烟跑出洞去。

    只留下尘渺先生在原地，呆若木鸡：“啊？”

