    战云开把慕明月放在车上后，他便开始去修理了苏玉霞。

    苏玉霞，童年要置他于死地就算了。

    现在还想利用慕明月来处理他？

    如果苏玉霞光明正大地来找他算账，他随时欢迎，甚至是会放她一条狗命。

    谁料到现在，伤了他的老婆！

    他要苏玉霞为此做出惨痛的代价！

    在过来酒店之前，战云开就让程管家清理了酒店，封锁了现场。

    很快的，几个保镖将苏玉霞带下来了。

    保镖们看到战云开时，非常恭敬地喊道，“战先生！”

    战云开转过身，一脸寒沉，深邃的眸底浮现着两抹怒火，他冷睨着苏玉霞。

    苏玉霞一看到战云开时，就指着他破口大骂，“你这个野种，最好放开我！你要是不放开我，我会让你死得很惨的！你爸也不会放过你的！”

    “还有，你要是现在跪下来求我，我还能放你一条生路，如果不是，我弄死你！”

    嚣张跋扈的苏玉霞，压根不把战云开放在眼里，反而是对战云开恨之入骨的。

    哪怕她现在被战云开的人制服，她都不忘猖狂。

    她可是京都来的人，谁敢动她？

    战云开敢动她，就是在找死！

    然而，战云开面色冷漠，看着苏玉霞在那自导自演，他觉得可笑极了。

    他一个眼神，一个保镖便上前狠狠地抽了苏玉霞一巴掌。

    直接把苏玉霞的门牙也给打断了两截！

    但闻保镖怒声喝道，“你这个泼妇，死到临头了，还敢这么嚣张，我看你是连死字都不知道怎么写吧！”

    苏玉霞双目猩红，满眼恶狠狠地看向了保镖，“狗东西，老娘也不会放过你的！老娘要杀你全家！”

    居然敢打她！

    就这种垃圾也敢打她！

    但是，苏玉霞表面上嚣张，但是其实她现在慌得很。

    她没想到战云开居然由一个小废物，摇身一变成了一个如此有能耐的人！

    与此同时，战云开一步步走向苏玉霞，周遭带着怒火，幽暗的黑眸迸射出冰渣子！

    战云开伸手，抓着苏玉霞的手往后一弯。

    “咔嚓！”

    全场肃静，都听到了苏玉霞骨头脱臼的声音！

    下一秒，就听到了苏玉霞杀猪般的惨叫声！

    “啊！”

    苏玉霞痛得浑身打颤！

    痛！

    这种痛，简直是要命！

    “啊啊啊！”苏玉霞惨叫连连，她这个手是要废掉了吧！

    苏玉霞双目猩红，怒视着战云开，“战云开，你居然敢对你小妈动手！你这个畜生不如东西!”

    “畜生？”

    战云开冷声开口，他用手帕擦拭着双手，冷眼看着苏玉霞，“你是在说自己吗？就你这种人，还妄想做我小妈？你脸呢？配吗？”

    砰！

    战云开上前，就狠狠地一脚踹在了苏玉霞的肚子上。

    “你这畜生！你居然打女人！”苏玉霞被猛地一踹，她整个人都跌坐在地上。

    紧接着，战云开继续吩咐道，“把她绑到路上，开车撞她！”

    “是，战先生！”其中一个保镖应声，便去开车了。

    苏玉霞顾不及痛了，听到战云开要开车撞死她，她眼珠子都快要瞪出来了。

    “你说什么？你要开车撞我？你是蓄意谋杀！”苏玉霞瞪着战云开说道。

    战云开冷声说道，“你对我老婆造成的伤害，你就只受到这么一点惩罚，是对你的恩赐！”

    “跪下来对战先生感恩戴德！”离苏玉霞比较近的保镖，眼见苏玉霞要爬起来了，他一脚踹过去苏玉霞的膝盖，她猝不及防，直接跪在了战云开的脚边。

    “赶紧给战爷跪下道歉！”

    苏玉霞前后被折磨得不成人样，她担心自己像儿子一样被废掉。

    她瞬间怂了，整个人都趴在了地上，爬到了战云开的跟前。

    可恶！

    居然要她一个京都豪门太太跪在地上求饶。

    这要是被传出去，她的脸面全无！

    “战云开，你放了我，你把我儿子搞成残废我都没有和你算账，我把你老婆搞成这样，我们就扯平了。”苏玉霞哪怕是求饶，还是端着姿态。

    好像错不在她。

    然而，别说战云开了，就连那些保镖听了苏玉霞的话，都觉得她不够诚意！

    一个保镖狠踹着一脚苏玉霞，“道歉知道吗？这还要我们来教你吗？道歉会不会？”

    “不知道……”苏玉霞压根就没有给人道过歉。

    也没有像现在这么窝囊过。

    都是别人给她下跪道歉的。

    现在让她给小野种下跪，她都记恨了！

    她一定会找机会报仇的！

    “下跪道歉就是你错了，你求着战爷原谅你放过你。”保镖提醒着苏玉霞说道。

    苏玉霞咬咬牙，她可说不出口来。

    但是很快的，她再想到儿子的模样，她担心战云开也会让她成为这种下场。

    她暂时便放下了尊严，跪在地上求饶，“战云开，求求你放过我，我错了，我知道错了……”

    给她下跪求饶的佣人好像也是这样说的。

    这一刻，苏玉霞才知道这种做法很羞辱人。

    “居然敢连名带姓喊战爷？战爷的名字是你可以叫的？你配吗？”保镖极其不满意苏玉霞求饶，要求她重新来一次。

    苏玉霞咬紧牙关，可恶！

    “叫啊！”保镖催着说道。

    苏玉霞低着头，“对不起战爷，我错了，我真的知错了，求求你放过我吧！”

    “还要磕头认错啊！你都没有磕头！”保镖又说道。

    苏玉霞闻言，皱起眉头。

    还要磕头？

    “战云开，你别太过分了啊！”苏玉霞说道。

    “不磕头认错？那你就去死吧！”保镖说着，就打电话指挥道，“车子可以开过来了，撞死她，战爷说是在为民除害。”

    苏玉霞闻言，吓得脸色发青，尤其是车子照射过来的那一刻，她吓得腿软，连滚带爬地跪在了战云开跟前。

    一边磕着响头，一边求饶道,“战爷，求求你，放过我，我错了，我错了！”

    这一切，苏玉霞记恨在心里！

    她居然被一个小废物小野种这么折磨！

    凭什么啊！

    战云开俯睨着脚边的老女人，冷声道，“我，以及我的家人，都是你惹不起的人。记住了，你这种垃圾家族，在我眼里，就如同一粒沙尘存在。别妄想着挑战，否则我会让你们这个狗屁家族从这个世界消失！”

