    礼部试第三场时。

    身为本科正副主考的陈于陛，盛讷二人正巡视考场。

    因为最重要的头两场已是考毕，这一次会试出奇的平静，没有出现以往会试里种种失火，暴雨，舞弊等事情，故而对于两位正副主考而言，实感觉一切顺利。

    前几日陈于陛一直面色凝重，今日神情方好看了许多。

    说起陈于陛朝中不少人还以为是隆庆年户部尚书陈于陛。

    二人确实同名，但前一位陈于陛乃邯郸人士，这一位则是四川南充人。

    说起陈于陛，不得不提其父陈以勤。

    陈以勤与张居正，高拱一样都是隆庆帝当年在潜邸的讲官，最后都得以内阁。他在内阁时一直以直言敢谏闻名，不过也因此得罪了高拱，最后致仕回乡。

    当年张居正去位时，朝中还有人提议让陈以勤回朝来任大学士，但陈以勤毕竟年事已高，于万历十四年就去世了。

    陈于陛作为阁老之子，在官场上自是一路受人照顾。

    他与林延潮，王家屏一并曾作为天子的日讲官，现以礼部右侍郎衔领詹事府事。当初陈于陛在这个位子时，士林曾一致期望，这难道是父子两帝师，启沃三代君王的佳话吗？

    说来陈于陛也曾奏请天子赶紧册立太子，但是天子仍迟迟不立。

    看眼下这趋势，陈于陛任太子讲官的可能已经很小，不过达成另一个成就的可能却很高。

    这个成就是大明开国未从有家族达成的成就，那就是父子两阁老。这可不是严世蕃那样的小阁老，陈于陛要入阁了那可是真阁老。

    陈于陛还有一长，乃是喜好相人之学。

    作为主考官他最喜欢巡场路经一名考生时，对他其相貌在心底评价一番，然后在他面前取其卷，观其才与自己心底所相印证一番。

    跟着陈于陛身后的盛讷则是面色凝重，低声道：“这杂学实在考得太范，官制，财用，盐政，漕务，钱法，兵制，地舆，河渠无所不考，去经史太远，恐怕有违圣人之教！”

    陈于陛点点头道：“是啊，以往吾为学时也是对这样的案牍之文避之不及，直到为官后方才有所涉猎。”

    “总裁大人，第三场考这些实令不少读书人为难。第二场考诸子策问，还有史策也是不妥，若非是大宗伯一力倡导，我实在难以赞成此事。”

    陈于陛笑了笑道：“谁让大宗伯的面子大，他年轻气盛，既掌礼部总要做出些事来给天下人看。”

    盛讷笑着道：“是啊，我等还是照办吧，幸亏这第三场以甲乙丙丁批阅，就算是个不同文墨的书吏也可批改，如此倒是省却我们功夫了。”

    陈于陛打趣地道：“有了这第三场看来以后要没有‘目不识丁’这话了。”

    二人说着同时大笑。

    这时陈于陛走到史继偕的面前观其相貌，心想此人唇薄而定，鼻正而长，一看即知人品方正，腹有才华之辈。陈于陛想到这里，看他的文章心底点了点头，果真如他所预料，这文章实在极佳。

    史继偕见陈于陛到他面前，恭敬地于座位上行了个半礼，如此更令陈于陛欣赏。

    史继偕之后，陈于陛又走了一段路来至翁正春的面前。

    陈于陛在头场巡卷中看过他的卷子，认为其才华无匹，只是略显文弱，有一等书生的郁郁之气，观其文后更加印证了他的观点。

    陈于陛正欲看翁正春的文章，却见他的考棚有些潮湿，不由对左右道：“怎么回事这一次会试前考棚不是都修葺过一遍，怎么还给他分了一个雨号？”

    听陈于陛之言，号军有些颤栗，而一旁的巡场官吏则道：“第一场时还好好的，到了第二场不知为何却漏了。”

    陈于陛看了号军一眼问道：“是这样吗？”

    号军见对方乃是大官，支支吾吾的有些说不出话来。陈于陛一看以为此中有隐情。

    陈于陛取了翁正春的卷子先看他的名字，经历，到了籍贯那一行时上面写着‘福州府侯官县洪塘乡人士’。

    陈于陛看到这里突然想到，是了，林延潮不正是侯官洪塘人吗？此人若屡次不第必然与他有旧，若是能对这翁正春稍加援手，说不准是一桩人情。

    陈于陛沉下脸来道：“考棚漏雨不报，先究号军之责，再究巡场官吏之责……”

    巡场官吏与号军都是脸色一变，他们当初觉得这点疏忽不算什么，但没想到陈于陛竟如此较真。

    这时候翁正春站起身道：“回禀总裁大人，这考棚漏雨是晚生之过，与他人无关。”

    “怎么是你之过呢？”

    翁正春道：“第一场第二天夜里，学生睡过了头惊醒时直起了身子，倒是把考棚给顶破了。学生做错了事也不敢与人提及。”

    翁正春说完，陈于陛等人都是笑了。

    盛讷笑着道：“这倒是‘出头’之兆啊！”

    陈于陛倒是欣赏地看了翁正春一眼，然后道：“好了，本总裁不追究就是，你安心考试。”

    下面陈于陛与盛讷在考场里巡了一圈，这时候有官吏报道：“启禀两位总裁，礼部尚书林部堂抵考场巡视，马上就要到至公堂了。”

    陈于陛，盛讷二人一听对视一眼，然后立即从考场直往至公堂。

    到了至公堂后，但见林延潮以及十几名礼部的官员已是到了，他正与知贡举礼部左侍郎韩世能说话。

    却说知贡举，就是特命主掌供举考试的，主要是负责考场内外之事，除了阅卷的事不管其他都归他管。

    在唐宋时知贡举都是由朝廷里名望大臣来出任，到了明朝一般乡试的知贡举由布政使出任，而会试则是由礼部尚书出掌。

    而到了这一科，林延潮身为礼部尚书却辞去了会试知贡举的差事，而是推荐礼部左侍郎韩世能出任。

    为何林延潮要辞去呢？

    因为知贡举是与会试主考官一内一外。以往会试主考一般都是由二品内阁大学士出任，而礼部尚书出任知贡举，大家可以相互监督。

    但现在主考官陈于陛是三品衔，若林延潮下场，那就失去监督平衡的意义了。因此林延潮推举韩世能来出任。

    见林延潮抵达后，陈于陛，盛讷二人一并见礼。

    当初在翰林院时他们都是林延潮的前辈，但怎奈林延潮三元及第的出身实在太过光环，又有申时行一路提携，故而他官升得极快，已他们二人之上。

    林延潮还礼后问道：“第三场如何，听闻之前出杂学时，考生在底下议论颇多。”

    陈于陛道：“回禀大宗伯，大凡政策刚出，下面总会有些意见。但现在看来考场之上大体平静。”

    盛讷也是笑着道：“是啊，第三场只做参考高下之用，不定去留，考生们都是理解，下官心想如此反而能为朝廷选出一些经世致用的人才。”

    林延潮点点头道：“这就好，方才本部堂还有一些担心，现在见一切按部就班就好，这也是足见三位功劳啊。”

    闻言韩世能，陈于陛，盛讷三人都称不敢。

    “诸位随我巡视一番考场。”

    三人一并道：“大宗伯有命，我等自当遵从。”

    当即林延潮下场巡视，考棚内外考生们都在认真答题。

    林延潮经历过万历八年，万历十四年的会试，这一次又以礼部尚书的身份第三次亲临贡院，每到了这里都有一等别样的感受。

    巡视了考场后，林延潮又来到后帘各房里视察各房官们阅卷，改卷之事，想起当年自己的卷子就是在拾遗中被申时行从落卷里选出的，林延潮对于各位房官是一一责成叮嘱过去。

    其一丝不苟令陈，盛二人不由佩服。

    视察了大半日之后，林延潮对韩世能道：“这一次会试羡余还有不少，尔等不必节约都给我用尽，拿来给考官，外场官员作为伙食茶水之用。”

    韩世能称是，而一旁官员无不高兴。要知道按照以往这会试羡余都是要被礼部收走，其中不少还是作为礼部官员的陋规奉上，但林延潮这么说如同从私囊里拿钱贴补他们。

    林延潮又对陈于陛，盛讷叮嘱道：“会试之事乃朝廷三年一度的论才之典，多少考生的一身荣辱都系于此。二位为国绳才责任重大，还请再三用心，林某替所有考生谢过二位了。”

    二人都是齐道不敢。

    巡场到最末，林延潮方才离去。

    陈于陛，盛讷二人都是将林延潮送出了龙门。

    盛讷叹道：“大宗伯办事我等今日算是见识到了。”

    陈于陛道：“那是当然，否则以而立而拜礼书者，天下也唯有大宗伯一人了。”

    盛讷道：“是了，你精通相术，你观大宗伯之相如何？”

    陈于陛想了想道：“说实在的，吾初见林侯官时，觉得他不过是普通人之相，但细细看之，却有些不同，总之难以言语。”

    盛讷道：“这有什么难以言语的。”

    陈于陛道：“确实如此，大宗伯之相不过普通人之相，我也不知为何他能富贵之此。但今日仔细一看，却又有不同，其目光有棱，足照一世之豪，肩背有负，足荷天下之重，此乃伟器之相也。”

