    就在季末抬起头，准备亲第三口时。

    “可以了哦，季末同学。”

    “好的。”季末乖乖的转回了脑袋。

    嗯，两口差不多了，不能再要自行车了。

    上次在电影院里亲头顶，这次沙发上亲额头，下次亲……

    嗯，不着急，循序渐进，一步一步来，早晚可以把穆三岁亲个遍。

    “我饿了。”穆三岁向季四岁发出了投喂请求。

    “想吃什么？我去给你做。”说实在的，现在酒醒的差不多了，他自己也饿了，本来晚上他就没吃多少东西，就在那一直喝酒来的。

    而穆三岁一直在那儿恰柠檬，比他吃的还要少。

    “面。”穆三岁提出了她的要求。

    无面不欢穆三岁。

    “西红柿鸡蛋面，可以吗？”季末记得冰箱里好像还有几个西红柿来着。

    “西红柿被我吃了。”

    “……”

    “那就青椒肉丝面？”

    “好。”

    季末起身来到厨房，刚进厨房，他就赶忙找出围裙系在了身上，低下头看了看不见天日的Kitty猫。

    嗯，舒服了。

    然后开始忙碌起来。

    二十分钟后，两碗新鲜出炉的西红柿热汤面，外加两个小菜出现在了茶几上。

    两人排排坐，吃面面。

    穆瑶看了一眼坐在他身旁，系着个围裙的季末，眼角带笑，拿起筷子，低下头开始吃面。

    一口爽滑劲道的面条入口，再小小的喝了一口微辣的面汤，穆瑶眼神中闪过一抹满足的神色。

    “怎么样？好吃吗？”季末看着穆三岁眼睛里的满足，明知故问到。

    快夸我！快夸我！

    “还行吧。”穆瑶继续喝了一小口面汤，淡淡的回答到。

    口是心非女人，夸我一句能死吗。

    以后别想吃我下的面了！

    门都没有！

    季末夹起一筷子面条，猛地塞进嘴巴里，然后张开大嘴，嚼了起来。

    为啥张嘴？因为烫嘴。

    穆瑶暼了一眼幼稚的季四岁，伸出筷子，夹起一块凉拌黄瓜，递到了季末的嘴边。

    季末赶忙张开了嘴，穆瑶把黄瓜放进季末嘴里，收回筷子，然后给自己也夹了一块，放进了自己水润诱人的小嘴里。

    季末看在眼里，狠狠地嚼了两下嘴里的黄瓜。

    他决定了，下次就亲嘴了。

    这女娃子的小嘴实在太诱人了。

    然后夹起一块银耳，送到了穆瑶的嘴边，穆瑶没有犹豫，直接张开了小嘴，季末把银耳轻轻的放进了穆瑶的小嘴里。

    知恩图报才是好孩子。

    十几分钟后。

    季末看着穆瑶面前那张空荡荡的瓷碗。

    就这？还行吧？

    比老子吃的都干净。

    然后季末端起空碗，走进了厨房。

    再次出来后，穆瑶已经重新坐回到了沙发上，不过这回怀里没有神宠了，因为那小崽子回窝里睡觉去了。

    季末走到穆瑶身旁坐下，瞄了一眼穆三岁胸前挺拔的两座山峰。

    嗯，少了那只碍眼的破猫崽子，感觉是舒服多了。

    然后季末又复制了上一次的操作，再次搂住了穆三岁的小蛮腰。

    “把围裙脱了。”

    “这是另一条，新的。”没错，季末又在厨房里找到了一条崭新的围裙，把Kitty猫继续关在了小黑屋里。

    “那也不行，你还想不想搂着我了。”

    他能说不想吗，不能。

    就算这嘴上说了，这手也不答应啊。

    季末收回手臂，老老实实的把围裙摘了下来，送回了厨房，然后穿着他的Kitty猫，风风光光的回来了。

    季末重新回到穆瑶身旁，做好，看了看手里突然多了一本书，看的十分入迷的穆瑶。

    犹豫了两秒，向穆瑶这边转动了一下身子，伸出手重新搂住了穆瑶的小蛮腰，手臂缓缓用力，把穆瑶揽进了自己怀里，靠在了自己的胸膛上，然后伸出另一只手，环抱住了穆瑶柔软的身子。

    整个过程穆瑶仿若未觉，没有一点反应，一直十分专注的看着手里的书。

    木头人。

    真好。

    季末紧了紧怀中柔软的身子，把自己的下巴放在了穆瑶的香肩上，然后和穆瑶一起看起了书。

    他也要做一个爱读书的好孩子。

    两分钟后，季末感觉自己的脑袋又有变晕的趋势，赶忙挪开了视线，近距离欣赏起了穆瑶那完美的侧脸。

    他特么就是有病，没事看什么书，看穆三岁不香吗，真是脑袋让门夹了。

    然后季末认真仔细的欣赏起来了穆三岁的侧脸。

    这皮肤也太好了趴！白皙，光滑，细腻，肤如凝脂，吹弹可破，好像婴儿的皮肤一样。

    这要是掐上一下应该会红上好久吧？

    季末下意识动了动自己的手指，算了，掐完以后红多久他不知道，但死的多快他应该可以猜测出来。

    嗯，应该不会超过三秒。

    季末继续看着，看着看着就感觉自己的口水好像越来越多。

    好想香上一口怎么办啊？

    香？不香？

    死？不死？

    人死鸟朝天，不死万万年，干了！

    季末悄咪咪的抬起脑袋，缓缓的向着穆瑶白皙的脸蛋靠了过去，在距离还有两公分的时候，出其不意，吧唧一口亲了上去，然后赶忙撤回了脑袋。

    哇咔咔，好滑，好腻，好有弹性啊！

    夭寿了！

    穆瑶放下手中的书，转过头和做贼心虚的季末对视了一眼。

    “季末同学你要再这样调皮的话，我可就不让你抱了。”

    “呵呵，情不自禁，没忍住，你放心，保证不会有下一次了。”季末同学偷亲成功，已经十分满足了。

    至于保证？

    他又没有发誓，有个屁用。

    人品？脸皮？他根本就不知道这些玩意儿是啥。

    穆瑶转回头，重新靠在了季末的胸前，拿起书继续看了起来。

    而案犯季末就重新把脑袋搭在了穆瑶的香肩上，一边咽着口水，一边继续沉迷在穆三岁的美色中无法自拔。

    看着看着，季末的目光开始缓缓移动，一只小巧精致的耳朵出现在他的视线里……

    灯光下。

    穆三岁小巧玲珑的耳朵完美的好像一个艺术品。

    这要是揪上一下应该也会红上好久吧？

    季末在心里狠狠的给了自己一个大嘴巴子，谴责了一下他那丧心天良的变态想法。

    然后视线再次集中在穆三岁小巧玲珑的耳朵上。

    这小耳垂也太可爱了趴！

    小巧，精致，圆润，白里透红。

    季末下意识的狠狠咽了一口唾沫。

