    “大郎？大郎！”

    黑衣楚铭接连叫了两声。

    短暂的安静之后，一道金光从仙山之外飞了进来，化作一根铁棍，落在黑衣楚铭的手中。

    仙山之外，大郎委屈巴巴的说了一句：“我这才玩了几天，还没玩够呢，就又送给别人了。”

    “这本来就是别人的东西，给你玩几天算不错了！”

    楚铭的声音从仙山里传了出来。

    大郎只得瘪着嘴，不说话。

    黑衣楚铭得了这棍子之后，就将其交到了六耳猕猴的手中。

    “此物名为随心铁杆兵，可随心意变化大小，拿着吧。”

    六耳猕猴接过随心铁杆兵，顿时间，六耳猕猴就只觉得自己手中，多了许多分量。

    这随心铁杆兵与金箍棒一样，除了能随心变化大小之外，唯一的特点就是重，也正是靠着这重量，赋予了它可怕的威能。

    黑衣楚铭道：“论品级来说，这玩意儿算不得多高，但武器这东西，我觉得还是趁手最重要。只有弱者，才会这么在意武器的品级。”

    “我觉得你说的有道理，这棍子我挺喜欢。”

    六耳猕猴满意的收起随心铁杆兵。

    反倒是旁观的其他人，无形之中，被黑衣楚铭和六耳猕猴这么羞辱了一番，一个个脸色都成了猪肝色。

    他们来这儿的目的，不就是为了寻宝找装备吗？

    结果他们倒好，突然就来了这么一嘴，弱者才会在乎武器的品级。

    试问，在场的各位，除了苍龙真人之外，谁会觉得自己是个弱者？

    黑衣楚铭好像是意识到自己有些失言，连忙尴尬的咳嗽了两声，道：“咳咳……没说你们哈，你们继续，该干嘛干嘛，不用管我。”

    说完之后，也不管其他人怎么说，黑衣楚铭就这么背着手上了山。

    留下一群人一脸懵逼，还有六耳猕猴和王炸天两人，互相看了一眼，打也不是，不打也不是。

    “要不是他拦着，我非把你骨头都碾碎不可！”

    六耳猕猴满是杀气的说了一句。

    对此，王炸天却只是翻了个白眼，我虽然打不过你，但在这儿，你也别想动我。

    至于出去以后怎么办？

    那是出去以后才该考虑的事。

    至于王炸天现在要做的，就是往山上走，一路找找机缘，说不定就能踏入道境了。

    越往山上走，山间妖兽的实力也就越强。

    许多有自知之明的修士，都在半山腰停下了脚步。

    唯有那些对自己的实力又绝对自信的强大修士，才敢继续往上走。

    “按理说，越是强大妖兽的聚集地，妖兽就该越少才对，怎么在这仙山上，却是截然相反？”

    幽冥鬼帝跟了六耳猕猴一路，越是往上，妖兽就越多，也越是强大。

    不过说起来，这六耳猕猴的实力倒也是逆天。

    居然就这么一路杀了上去，连停都没有停一下。

    “它才在万丈门修炼了多久，连一幅壁画都没有参透，实力怎么会进步了这么多？还是说，是我的判断有误，这些妖兽实际上没有那么强？”

    幽冥鬼帝不由得暗自疑惑。

    毕竟，在踏入万丈门之前，六耳猕猴可是连入她眼的资格都没有。

    总不可能说，那些壁画之中，真就碰巧让他参悟到了最强的那一幅，从中获得了天大的裨益？

    “到底是怎么一回事，试试不就知道了！”

    想到此处，幽冥鬼帝心中便有了主意。

    到这里时，六耳猕猴的战斗，就已经变得稍微有些吃力了，一只两只或许它还能应付，但一多起来……

    此时，六耳猕猴正在对敌。

    幽冥鬼帝则是站在远处，趁着无人注意之时，一个弹指，射出十几道邪煞之气，击中了六耳猕猴周围那些正在休息的妖兽。

    这些妖兽被惊醒，第一眼所看到的，自然就是正在战斗之中的六耳猕猴。

    一瞬间，本来还在一对一的六耳猕猴，立马就多出了十几个对手，而且实力还都强的可怕。

    “跟我玩阴的？”

    六耳猕猴眼皮跳了跳，不自觉地攥紧了手里的随心铁杆兵。

    随后。

    手中随心铁杆兵瞬间变大了数十倍，一棍扫过，那十几头气息凶悍的妖兽，顷刻之间化作齑粉，只留下一地的天材地宝。

    “这怎么可能！它刚才还隐藏了实力？”

    幽冥鬼帝瞪大了眼睛。

    六耳猕猴的实力，大大的出乎了她的预料。

    甚至极有可能，六耳猕猴如今的实力，已经不在自己之下了！

    她正在震惊之时，六耳猕猴身形雷动，不过一瞬之间，就到了幽冥鬼帝的面前。

    “跟了我一路，终于忍不住了？”

    六耳猕猴露出那一抹标志性的嗜血笑容。

    即便是终日与鬼魅邪物打交道的幽冥鬼帝，心里都不由得一阵阵发毛，这哪里像是个生灵？哪怕是鬼界之中的修罗，都没有这么可怕的杀气！

    “你……你早就发现我了？”

    “你觉得呢？”

    下一瞬，六耳猕猴手中铁棍从幽冥鬼帝头顶重重砸下。

    那一刻，幽冥鬼帝顿时只觉得，仿佛有无数个大世界，压在自己头顶一般，棍还未至，那压迫感，就让得幽冥鬼帝感到窒息。

    直到此时，幽冥鬼帝方才意识到，自己刚才的想法有多可笑。

    六耳猕猴的实力岂止是不弱于自己，现在的它，实力早已在自己之上，而且强的可不是一星半点！

    难怪了……

    万丈门的主人会看上这猴子！

    但，现在想明白过来，对于幽冥鬼帝来说，已经晚了。

    就在千钧一发之际，幽冥鬼帝闭上眼，大喊道：“我知道你身上潜藏的秘密！不杀我，我可以告诉你！”

    一阵劲风呼啸。

    随心铁杆兵，就这么停在了幽冥鬼帝头顶半寸的地方。

    “我都不知道我身上有秘密，你怎么知道？”

    “你不知道，不代表没有！你自己难道不觉得奇怪吗，你在嚎哭深渊之时，为何会突然爆发出如此惊人的战力？还有，刚才万丈门主人所说的，你手中这武器物归原主，又是何意？”

    “怎么，难道你知道？”

    六耳猕猴收起随心铁杆兵，双眼带着杀气的看着幽冥鬼帝。

    幽冥鬼帝这才暗自松了口气，虽然六耳猕猴眼中的杀气未消，但至少现在，自己是暂时安全了。

    幽冥鬼帝惊魂未定的说道：“你保我周全，待你我从万丈门出去之后，我自会带你去一探究竟！”

    “你觉得你有资格和我讲条件？”

    “鬼界禁地众多，若是没有我带路，很多地方哪怕是你把鬼界翻个底朝天，都不可能找得到！”

