    整个地府都在振奋之中。

    这片天地终于出了一位肉身成圣者，而且还是他地府之主酆都帝。

    这让阴间无数阴灵振奋，激动不已。

    此时，杨玄立于轮回路尽头的奈河桥下，望着奈何桥之上屹立的那道身影，他心中很不平静。

    成圣那一刻，一些记忆蜂拥而来，他终于知道孟女是谁。

    那是他的未婚妻，在他们即将成婚之时，巫妖大决战爆发了。

    最后，杨玄身死，孟女抱着他的尸体悲痛欲绝。

    她本想自我了断，却被后土拦住，最后她便一直在奈何桥上镇守轮回路，等待杨玄回归。

    此时，再见孟女，杨玄有很多话都说不出口，最后他嘴唇颤动，开口道：“孟女，我回来了，带你离开。”

    孟女伫立在奈何桥之上，她双眼朦胧，其内水汽蒸腾，望着杨玄那张熟悉的脸，她终于忍不住了。

    “呜呜……”孟女哭出了声。

    杨玄上前，将她揽在怀中，轻声安慰。

    良久，孟女平静下来，她玉手轻抬，化出一道道身，继续守在奈何桥之上，为那些亡魂盛孟婆汤。

    而她真身则与杨玄一块离去，向着轮回门走去。

    轮回门前，十一位祖巫屹立，他们皆面露茫然，刚才那一瞬间，有浓郁的功德力量降临，加持在他们身上。

    这些皆是杨玄带来的福利。

    他肉身成圣，那些所有帮他打磨肉身之人皆会受到功德力量加持。

    此时，十一位祖巫望向自奈何桥之上走下的杨玄，双目中闪烁着强烈的光芒。

    虽然他们心智不全，真灵并没有完全回归。

    但是，他们却是知道，面前这个人，就是带给他们功德之人。

    他们向着杨玄微微点头，并没有相拦。

    “孟女，你在这里等我，我要进入轮回，将平心娘娘带出来。”

    “还平心娘娘呢？她是我们的娘。”孟女开口。

    杨玄愣了愣神，随后微微一笑，道：“一时间没改过来口。”

    “你去吧，一切小心，你若再有意外，我便紧随你的脚步。”孟女声音很轻，但却带着强烈的意志。

    杨玄脸色凝重，他知道，若是他在轮回内真的出现意外，孟女真有可能做傻事。

    “孟女，我会回来。”杨玄低沉道。

    “嗯！”孟女点头。

    随后，杨玄向着十一位祖巫微微一拜，道：“几位前辈，等我救娘娘出来。”

    说完此话，他一步踏出，便进入轮回门之内。

    轮回门内，漆黑一片，有恐怖的轮回法则缭绕四方，其内六条通道延伸至黑暗中。

    那是六个威能浩瀚的漩涡，其内轮回法则浓郁，星河密布。

    在那六道漩涡正中心，一道身影伫立虚无之中。

    那是一位女子，长发三千丈，白衣诀诀，她容颜绝美，周身弥漫着恐怖的轮回法则。

    此人正是平心娘娘的真身。

    她神色平静，不喜不悲，但双目中却蕴含着强烈的光芒。

    望着自轮回之外进入的杨玄，平心娘娘微微笑了。

    杨玄终于长大成人，屹立绝巅，这让她欣慰。

    杨玄一步步向着轮回之内走去，一股恐怖的伟力自内部席卷而出，欲携带他的身体向着那轮回通道内拉扯。

    那是轮回力量，一切进入轮回之内的生灵，都要被轮回力量拉扯。

    此时，他看到了平心。

    望着平心娘娘苍白的脸，杨玄鼻子微微发酸。

    就是这个女子，为他承担了一切。

    为了他能够凝聚真灵，她不惜让自己深陷轮回。

    此时，看到平心娘娘身上缠绕的恐怖夜业力，杨玄心中痛楚。

    轮回很恐怖，其内有滔天功德气运。

    这些气运也可以成为因果业力。

    如今，更是将平心娘娘整个人都困住了。

    一道道业力化为秩序神链，加持在平心娘娘身上。

    宛如上了枷锁，将她牢牢地锁在轮回之内。

    “娘娘！”杨玄开口，声音微微发颤。

    平心娘娘满脸欣慰，她点了点头，道：“孩子，这些年，苦了你了。”

    “孩儿不苦，您才苦，真身被困轮回，承受业力缠绕，没日没夜的在这黑暗中，您受苦了。”

    平心娘娘落泪，看到杨玄如此，有今日成就，平心娘娘感觉一切都值了。

    “娘娘，我这就帮您脱困。”杨玄说道。

    随后，他浑身发光，滔天轮回法则弥漫而出，与轮回内的法则相辉映，演化出一片片异象。

    杨玄双目慑人，浑身血肉力量弥漫而出，一股恐怖的波动瞬间便震退四周那些滔天业力。

    肉身成圣者，不受天地压制，超脱三界之外，自身威能自然恐怖。

    任何三界业力，皆不可沾其身。

    哗啦！

    杨玄发力，直接以肉身力量撕开了缠绕在平心娘娘身上的秩序神链。

    平心娘娘微惊，这些秩序神链皆是天地规则降下，恐怖绝伦。

    她被困此地无数年，根本束手无策。

    但杨玄竟然徒手撕开了，肉身成圣，果然恐怖绝伦。

    “娘娘，我们走！”杨玄开口，随后带着平心娘娘向着轮回之外走去。

    翁！

    就在此时，一股更加恐怖的业力向着杨玄笼罩而去。

    他逆天地，斩断因果业力，强行带走平心娘娘，已经触怒了天地，因此，天地降下杀伐，欲要堙灭杨玄。

    “滚！”杨玄气吞山河，一声大喝，浑身恐怖的力量席卷而出，圣人威压爆发，恐怖绝伦。

    顿时，那股滔天业力竟然被他这一声大吼震得渐渐散去，再没有任何痕迹。

    肉身成圣者，哪怕天地都忌惮不已。

    “我儿杨玄有无敌之姿。”平心娘娘心中振奋，杨玄的表现令她很满意。

    二人离开了，轮回内再没有因果业力出现，哪怕杨玄有滔天因果。

    但这些因果也已经伤不到他了。

    他的肉身，足以抗衡任何因果。

    二人刚走出轮回门，孟女便向着平心娘娘施礼。

    “孟女恭迎娘娘。”

    平心娘娘望着孟女，满脸喜爱，道：“孟女，这些年，也苦了你了。”

    “娘娘，我不苦，只要能等到他，在苦我都愿意。”孟女双目含泪道。

    “不哭，如今杨玄已经登顶，我们应该高兴。”平心娘娘微笑道。

    “嗯！”

    随后，平心娘娘望向轮回门一侧的十一道身影，她叹了口气：“几位兄长，你们何时才能回归？”

    十一位祖巫面露迷茫，他们望着平心娘娘，双目中有一丝波澜。

    “娘娘，他们一定能够复苏的。”孟女说道。

    “嗯！”

    平心娘娘点头，随后望向杨玄，道：“杨玄，当年巫妖量劫，死了很多人，我的兄长们都死了。”

    “但这场量劫背后绝对有什么阴谋，只不过我没有证据。”平心娘娘开口道。

    闻言，杨玄抬头望了望阴间天地，随后他大手一挥，一股肉身力量弥漫而出，直接将他三人笼罩。

    以他如今的修为，有他布下结界，哪怕道祖鸿钧都不可能偷听的到。

    “娘娘，当年您将我轮回到未来，不就是为了让我知道真相吗？”杨玄说道。

    他那一世，地球灵气已经枯竭了，从没有听说过修炼者。

    但也听过一些洪荒传说。

    像洪荒上的几大量劫，他都听说过，虽然他心中明白，这一切都是道祖的阴谋，但有些事情还没有发生，他也不好下定论。

    万一传说是错的呢？

    “对，你那一世，属于未来。”平心娘娘说道。

    “那你可知道真相？”

    “我看到了一角真相，但不明朗，需要一步步证实。”杨玄说道。

    “据我那一世的记忆，洪荒几大量劫，除了龙汉大劫之外，都是道祖鸿钧搞出来的，”

    “他想百尺竿头更进一步，想要成就大道圣人，就必须摆脱盘古大神的影响。”

    “为此，巫族与三清，都成了他的清剿对象。”

    “于是，他利用妖族清剿巫族，引发大战。”

    “后来，他有以填充天庭神职的名义，发动封神大阵，为的便是灭了三清。”

    “但后来为什么失败了，我不知道。”杨玄说道。

    这其中应该是有什么他不知道的隐情，历史传说都没有记载。

    “这个好办，问你父亲便知。”平心娘娘开口道。

    闻言，杨玄目光闪了闪。

    他这个父亲，虽然没有与他说过话，但却帮他渡过了很多劫难。

    杨玄三人向着轮回路走去。

    这一路之上欢声笑语，三人心中都很激动。

    走着走着，平心娘娘突然停了下来。

    “他来了！”平心娘娘突然那开口道。

    闻言，杨玄目光一闪，他感觉到一股恐怖的波动正在降临。

    很快，在他们前方，一道身影凝聚成型。

    那是一位男子，长发如瀑，一双眸子深邃无比，其内有星辰运转，破灭新生，生生不息。

    “通天！”平心娘娘开口。

    “我来了。”通天教主点头，随后将目光落在杨玄身上，低沉道：“不错！”

    杨玄略显尴尬，虽然已经知道了自己的身世，但依然不太适应。

    “杨玄，如今肉身成圣，今后你的敌人便不是那几位圣人了，他们已经不配。”

    “你的敌人，将是天道，换了这天，你才能真正大自由。”通天教主并没有那么多感慨，而是直接开口道。

    闻言，杨玄心中一震，虽然他早有心理准备，但当听到通天教主此话之后，依然心神巨震。

    他与天，早晚会有一战。

    甚至与道祖鸿钧，也可能会有一战。

    “换天不简单，不只是斩了他，而是要将天道之下所有已经成型的东西全部换了。”

    “比如，佛道两门的道统。”通天教主低沉道。

    “换天！”杨玄喃喃，此时，他似乎有点明白了。

    见杨玄双目中有一丝明悟，通天教主点了点头。

    “等你大婚，我会前来。”通天教主深深望了一眼平心，随后身影消失了。

    最后，杨玄将平心娘娘与孟女带到了刑天等人的那座阴山之上。

    他们同属巫族，自然熟络万分。

    “我等见过平心娘娘。”

    刚一到达阴山，刑天大羿等十二位大巫皆向着平心实力。

    “免礼！”平心娘娘也很激动。

    再次看到巫族这些后辈，她心中唏嘘万千。

    “刑天，你的头长出来了？”平心娘娘望向刑天。

    “哈哈，托平心娘娘的福，在混沌内早就长出来了。”

    众人都很开心，在阴山之上设宴，举杯共饮。

    三日后，杨玄离去了。

    平心娘娘与孟女都还留在阴山之上。

    他需要前往地府，让蒋歆等人筹办婚礼了。

    他说过，成圣之后第一件大事，便是与孟女大婚。

    如今他已经成圣，杨玄不想再等下去了。

    此时，酆都殿内聚满了人，十殿阎王，十大阴帅，四大判官都来了。

    他们个个神采飞扬，如今的地府，绝对算得上三界第一大势力。

    监察三界，在没有谁敢小窥地府。

    就算是圣人，也不敢有丝毫不敬。

    要知道，如今的杨玄可是名副其实的第一圣人，就连天道都难以压制的了他。

    就连当年的道祖，也只是天道之下第一圣人，依然在天道的压制之下。

    如今杨玄肉身成圣，早已经超越了当年的道祖。

    只不过这么些年过去了，道祖达到了什么实力，没有人知道。

    此时，酆都殿内众人皆面露恭敬，双目火热的望着大殿内缓缓走来的杨玄。

    如今杨玄哪怕不可以流露圣人威压，但他行走间四方法则也自动避退，丝毫不敢近其身。

    大殿内众人皆微微心惊，哪怕杨玄压制着自身的威能，但他们仍然感觉一股恐怖的压迫感。

    仿佛面对的不是一个人，而是一头荒古混沌凶兽。

    杨玄一步步走向大殿之巅，转身坐下。

    “我等参见酆都帝！”下方，一位位地府大佬皆恭敬施礼。

    杨玄摆了摆手，他双目慑人，望向众人道：“我要办一场婚事。”

    闻言，众人一愣。

    “酆都帝，是为猴子办的吗？”范无救目光一亮，急促开口。

    “为我自己！”杨玄说道。

    “酆都帝要成亲了？”众人皆脸色大变。

    这可是大事件。

    但酆都帝跟谁成亲啊？

    这几百年来，酆都帝可是没有睁眼看过一位女鬼啊。

    甚至一度让地府众多神职认为酆都帝不近女色。

    这现在突然说要成亲了，这也太吓人了。

