    “密宗手谕！”

    看到飞云踏雪手里的令牌，王远微微一怔。

    手谕这种东西，王远手里倒是有一枚，不过那是玄慈的手谕，效果是可以在少林寺自由行走。

    而这枚密宗手谕的效果则是可以在西域密宗npc手里接任务。

    要说这西域密宗，王远倒也听说过。

    俗话说得好，中原武功出少林，西域武学出密宗。

    什么宁玛派，密宗，手印宗之类，都是密宗一派，就连血刀门这种纯邪派，也出自密宗。

    由此可见，密宗在西域的影响力之大，完全覆盖了将近半个西域武林。

    而且密宗高手也是数不胜数，据论坛上有人爆料，有个叫鸠摩智的宁玛派高手最近在中原武林兴风作浪，修为之高比起各派掌门都犹有过之。

    密宗之强，可见一斑。

    《大武仙》中，任务就是功法和装备的代名词。

    从密宗这种强悍门派npc手里接任务，虽然可能会麻烦一些，但奖励应该不会少。

    毕竟有手谕这种东西的npc都是高级npc，最起码也得和玄慈是一个档次。

    “这个我要了！”

    不等墨白等人说什么，王远突然出声道。

    “这……”

    墨白等人闻言俱是皱了皱眉头。

    大家都是高手，自然不会和其他人一样好糊弄，这块手谕的作用还是能get到的。

    而且几人都知道眼前这个“凤舞九天”是攻略大师，他点名要的东西，又怎么会是没用的垃圾。

    “看什么看！”

    王远白了几人一眼道：“这玩意在我手里才有作用，你们就算拿了，会做任务吗？”

    “靠！！！”

    听到王远这话，墨白几人那叫一个气啊。

    “会做任务吗……”

    大家都是高手好不好，这特么说的是人话？

    “再说了！”

    王远接着又道：“之前说好的，爆了东西我先挑，现在我要这玩意你们有意见？？”

    “……”

    墨白等人闻言，顿时脸色十分难看。

    强忍着揍王远一顿的想法，几人纷纷摆手道：“你拿，你拿！”

    喵的，对于眼前这个叫“凤舞九天”的家伙，墨白几人也是无奈了。

    论实力，这小子可以抗住灵智上人，实力相当不弱。

    论才智，一路过来带着大伙开到前庭，并轻松拿下拿下灵智上人。

    可此人性格却是恶劣到了极致，趁火打劫，强词夺理，拼命占便宜，宁死不吃亏，什么让人不爽就做什么，这王八蛋能够活到现在还活蹦乱跳的简直是个奇迹。

    若不是看王远是飞云踏雪花重金请来攻略副本的，而且后面还有一些作用，恐怕墨白几人现在就动手把眼前这个混账家伙给宰了。

    “既然凤舞老大想要，那你就拿去吧！”

    飞云踏雪这个做老板的倒没有和墨白几人一样愤怒，见王远想要手谕，随手就把手里的令牌递给了王远。

    接过密宗手谕，王远满意的点点头随手将手谕收了起来。

    作为开荒BOSS，灵智上人倒也没让大家失望，功法装备应有尽有，而且灵智上人的出场方式更是让飞云踏雪几人确认了眼前这个“凤舞九天”的攻略能力。

    在此之前，BOSS都是一窝蜂围上来的，这一次在王远的带领下却是单个击杀，可见王远的方法正是赵王府正确的攻略方式。

    有了好的开头，后面该怎么做，大家心里也有了底。

    穿过前庭，一路往王府深处走，继续绕过巡逻守卫，穿过长廊，一行人来到了赵王府的花亭外，这时，王远几人也见到了第二个场景的BOSS。

    花亭外，站着两个大汉，一个光秃秃的脑袋，另一个脑袋上顶着三个包，看到面前这俩货，王远突然就笑了。

    这俩BOSS不是别人，而是王远的老熟人，正是先前在黄河帮遇到的过的侯通海和沙通天兄弟俩。

    想不到这兄弟俩不在黄河上搞打家劫舍这么有前途的买卖，竟然跑到赵王府来卖命了，真是有意思的紧。

    刷新后的侯通海和沙通天，脑子里的程序完全格式化，自是忘了他们曾屈辱的被王远搞死过，这俩人还是那样的暴脾气，见王远几人突然出现在花亭外，当即举着手里武器，嚷嚷着就扑了上来。

    在赵王府副本里，沙通天的实力提升到了四十五级，侯通海却还是弱的一笔，依旧是三十级。

    之所以这俩人在灵智上人后面，应该是他俩加起来要比灵智上人那大和尚高一点点。

    黄河帮是二十级的副本，基本上玩家都有刷过。

    对于这兄弟俩的本事，王远几人也都略知一二。

    侯通海就是一打酱油的，在黄河帮的时候有沙灵珠还能算是个BOSS，现在沙灵珠被王远夺走，侯通海实力也就三十级的普通BOSS水平，和沙通天完全没得比，饶是在加强版的状态下，也是不值一提。

    倒是沙通天却是十分难难对付，这家伙力大无穷精通暗器不说还特么会瞬移，属实恶心的一批。

    不过遇到了王远几人，也算这哥俩倒霉催。

    知己知彼百战不殆嘛，你沙通天再恶心，也是一个被玩家杀了不知道多少遍的BOSS，大家对付这两兄弟，只能用轻车熟路来形容，也就是十分钟的功夫，二人相继被众人熟练地击杀。

    作为一个已经被玩家攻略的多遍的BOSS，沙通天二人并不算是首杀，身上也没有了什么好东西，两个人就贡献了两件利器级别的装备，连王远都懒得拿去卖钱……

    穿过花亭，继续前行。

    走了约莫有三分钟，王远几人来到了走廊的尽头，走廊尽头是一个圆形的月门，这里已经是赵王府的后院，赵王府的NPC也越来越少，甚至都看不到巡逻守卫。

    推开月门，走进后院，王远几人突然就呆在了原地。

    只见后院内，密密麻麻尽是郁郁葱葱的参天大树，一眼望去根本看不到边际，显然赵王府的后院是个森林……

    没错，就是个森林，宅子里后院有个森林，作者写到这里都觉得有些离谱，可游戏设定就是这么不合逻辑且扯淡。