    

    “二哥与三哥系一母同胞才会如此失态，还望陈将军切莫与三哥计较。”

    看着杨旭启的背影，杨旭安飞快地皱了下眉头，随即便看到了面色平和地看向了陈桥。

    陈桥却只是耸了耸肩，撇撇嘴笑着说道：“放心，我的心眼还没那么小，不会与他计较的，再说了，不看僧面看佛面，杨旭景现在好歹人在黑龙军，我总要顾念些他的。”

    “多谢陈将军。”杨旭安暗暗松了口气。

    “好了，我也不多留了，免得一会儿在跟杨旭景给撞上。”

    落下这句话，陈桥也不等杨旭安再多说些什么，就又飞身离开了。

    看着陈桥离开的方向出了会儿神，杨旭安便与杨旭启一道躺在了院中大树的躺椅上。

    “这个陈桥，倒也不是个奸佞之人。”

    安静片刻之后，杨旭启忽然开口低声说了一句。

    自从被放走之后，杨旭启几乎日日都会抱怨陈桥几句，最初落脚之后，甚至就连房子下雨漏水和饭菜变质都会牵扯到陈桥身上，将陈桥狠狠马上一顿。

    听到杨旭启这句话，杨旭安有些诧异地看了自家兄长一眼，嘴角牵起一丝笑意。

    “各为其主罢了，总算他没有想要将我们斩尽杀绝。”

    杨旭启自然也看到了杨旭安惊诧的眼神，飞快说了一句之后，便又拿起放在桌上的巨大荷叶盖在了脸上。

    见状，杨旭安也只是轻笑一声，没再多说什么。

    两兄弟等了许久，才终于听到院门外响起一阵带着些犹豫的脚步声。

    几乎是同一时间，兄弟二人同时坐起身来，神色间带了些紧张地看向了院门所在的方向。

    又等了一会儿，兄弟俩却仍旧只是听到脚步声，他们一直期待着的敲门声却迟迟没有响起。

    兄弟俩对视一眼，随即，杨旭启便迫不及待地站起身大步流星朝着院门所在的方向走了过去。

    门外的人似乎也听到了院中的动静，原本窸窸窣窣的声音也终于戛然而止。

    一把拉开紧闭的院门，杨旭启就看到了一个猝不及防，甚至连表情都还没有摆好的杨旭景。

    “怎么不敲门？”杨旭启笑着问了一句。

    杨旭景的嘴巴开开合合好几次，却始终不知道自己应该说些什么，所以直到他被杨旭启一把拉进小院的时候，仍旧整个人都是一副懵懂的样子。

    “怎么？不认得我们了？”

    待杨旭启把杨旭景拉进院子，又关上院门之后，杨旭安也姗姗来迟地走到了两人身边，他打趣着看向杨旭景，眼中带着宽厚的笑意。

    “三哥、四哥……”杨旭景嗫嚅着开口。

    总算听到杨旭景开口，兄弟俩皆是笑了一声，随即便拉着杨旭景走进了屋里。

    “这些年过得怎么样？”

    走进屋中坐下之后，杨旭启便开口问了一句。

    一旁的杨旭安则是分别给三人斟了一杯茶。

    听到杨旭启的问题，杨旭景点点头，说道：“我过得挺好的……”说完这句话之后，杨旭景复又抬头看向两人，既期待又有些自责地问道：“两位兄长呢？过得可还好？”

    杨旭安笑了一声，说道：“我们两个现在可是悠闲得很，平日里做些小本生意养活自己，闲来无事的时候要不就在家里喝喝茶，要不就去外面吃顿酒，四处逃命了这么的多年，好不容易安定下来，我们也是乐得自在。”

    杨旭景知道，这样的生活就是杨旭启和杨旭安一直以来最想要的，甚至是他当初在颠沛流离的时候，也只想能拥有一个安稳的生活。

    只是没想到现在他们杨家几兄弟里面，也只有他是最不安稳的那一个了。

    “二哥呢？他怎么样？”杨旭启又问了一句。

    虽然方才陈桥过来的时候，已经说过了杨旭延的近况，不过杨旭启对陈桥仍旧不似对杨旭景那般信任。

    杨旭景点点头，说道：“二哥现在除了不能随意出门之外，过得也挺好的，陛下心慈，没想着要如何为难二哥，只是二哥仍旧还有执念，陛下也不敢把他也放了。”

    闻言，杨旭启不由轻叹一声，将手中茶杯里面的茶水一饮而尽之后才说道：“这样也好，二哥他……”

    杨旭延是他们兄弟之中对于大隋执念最深的一个，如果他始终放不下那份执念的话，倒不如就一直活在樊笼之中，也免得恢复自由身之后，再做出什么错事，落得和杨旭荣一样的下场。

    “好了，不说这些了，说说你吧。”

    眼见杨旭启和杨旭景的情绪都因为这个话题而变得有些低落起来，杨旭安便又开口将话题又扯开了。

    “我？”杨旭景略微不解地看向杨旭安。

    杨旭安笑着点点头，打趣着问道：“没错，你眼下年纪也不小了，况且还是如今黑龙军中炙手可热的机锋营领军，你打算何时成婚啊？”

    一听杨旭安说起这个，杨旭景便又不由红了脸。

    “四哥怎的好端端问起了这个……”杨旭景有些羞赧地说道。

    杨旭安看了眼杨旭启，两人虽然都已经知道杨旭景马上就要成婚，可这个消息确实从陈桥那里得知的，所以他们现在还是得装出一副不知道这件事情的样子。

    “三哥、四哥，”杨旭景深吸一口气，抬起头双眼十分明亮的看向两人，说道：“我要成婚了。”

    “当真？！”杨旭安惊喜地看向杨旭景，杨旭启的表情也十分到位。

    在两位兄长惊喜的表情下，杨旭景原本一直都还有些惴惴不安的心，也终于落回了肚子里。

    杨旭景点点头，说道：“是，将军和夫人也已经给我挑好了日子，就在六月初八。”

    杨旭安和杨旭启一道欣慰地看着杨旭景，若是换作以前，他们无论如何都不会想到，杨旭景竟然会是他们之中最先成婚的那一个。

    “不知道……”杨旭景有些紧张地看向两人，握着茶杯的手指也因为用力而开始泛白，“三哥和四哥——”

    “啪！”

    只可惜，还不等杨旭景把接下来的话问出口，那支被他紧紧握着的茶杯，就终于再也承受不住的瞬间变成了一桌碎片，里面的茶水也流了满桌。

    看着面前的场景，杨旭安最先噗嗤一声笑出声来，紧接着杨旭启也笑了起来，杨旭景呆愣愣地看了会儿桌上的茶杯碎片和水渍，又看到杨旭安和杨旭启也笑得一副不能自已的样子。

    从进门起就一直紧张万分的杨旭景，也总算因为这个小小的插曲而彻底放松了下来。

    虽然这个小插曲也有些丢人。

    “你方才要说什么？”

    等到终于笑够，杨旭安才又问了一句。

    “我是想说……”杨旭景再次深吸一口气，说道：“不知三哥和四哥愿不愿意来。”

    “自然愿意。”

    杨旭启马上答应下来，毕竟在杨旭景来之前，他们两个就已经商量好了。

