    随着胡汉山的落荒而逃，这场大战也随之落幕。

    整个祭坛大殿内，只剩下满脸震惊的围观人群，以及暗暗感受体内剑魄力量的高晋。

    只能说望帝剑魄给他带来了太多的惊喜，虽然强行纠正剑招姿势令他全身肌肉酸痛万分，但一切都是值得的。

    最重要的是，剑魄竟然还能加持【极念一闪】，这是他万万没想到的。

    总的来说，这趟帝藏之行已经值了。

    再看四周围观人群，也陆续从震惊中回过神来，看向高晋的目光满是惊疑。

    本以为高晋也只是能跟胡汉山打一打，谁能想到，高晋竟然赢了，而且赢的干净利落。

    要知道，胡汉山可是仙资榜翘楚！

    就算只是仙资榜最后一名的守门员，但那也是仙资榜翘楚，代表着现阶段葬魂海年轻一辈的顶尖水平。

    可就在刚刚，这样一位仙资榜翘楚竟然输给了一个名不见经传，甚至连等级也只有四十三级的高晋。

    “高公子的实力可真是令人意外呢~！”尧婵美目异彩连连，看向高晋的眼神满是欣赏之意，可转念一想，却又遗憾叹息起来。

    一旁金郁香的心情更是复杂万分。

    直到此时此刻，她依然不敢相信高晋已经击败了胡汉山。

    “不出意外的话，这一战应该也在仙姿阁的监视之下。”叶凌幽幽开口道：“下一期的仙资榜，高兄弟怕是要榜上有名了。”

    “他还没进仙资名录吧？能直接入仙资榜吗？”神皇岛吴天略带质疑道。

    “通常来讲，这种情况确实还要继续考察和观察一段时间。”叶凌解释道：“以前也不是没有出现过这种情况，但那些人基本都是惨胜，而且或多或少都掺杂了一些外部因素，可高兄弟这一战不一样，他是完完全全、稳稳击败了胡汉山。”

    尧婵补充道：“更可怕的是，高公子才四十三级，而以往那些提前击败仙资榜翘楚的人基本都在五十级以上。”

    “嘶~这么说来，高晋真有可能直接入榜喽？”

    周劫呲牙咧嘴的半天，显然不太愿意接受现实。

    上次输给高晋之后，他还觉得自己只要努把力，就能找回面子。

    可刚刚那一战让他意识到，他目前的实力跟高晋还差的很远。

    除非将来把气运之力堆到八层，否则根本不可能是高晋的对手。

    “四十三级入仙资榜，怕是仙资榜有史以来的第一次吧？”吴天神情复杂道。

    “应该是吧。”叶凌意味深长的点点头，“至少我还没查到过比这更离谱的记录。”

    吴天有些不是滋味道：“那我是不是可以提前恭喜贵商会了？”

    “呃，”叶凌尴尬道：“吴老弟想多了，高兄弟并未加入我们旗岩商会。”

    此言一出，神皇岛和太清宫众人纷纷眼前一亮。

    “他不是跟你们商会的队伍一起来的吗？”吴天惊讶追问。

    叶凌哭笑不得：“商会又不是宗门，有谁规定跟我们一起来的就一定是商会的成员吗？”

    “既然如此，那高公子为何会跟贵商会走到一起的呢？”尧婵好奇道。

    “只能说是缘分。”叶凌咧嘴笑道：“高公子跟我家潇潇是朋友，北望州遇难后，便一起逃了出来。”

    “潇潇？”尧婵愣神道：“贵商会会长的那位千金？”

    “没错。”叶凌微微点头道：“尧仙子不说我差点忘了，也不知道潇潇他们现在怎么样了。”

    说完，便不再跟众人浪费时间，急匆匆跑去了高晋那边。

    周劫和天翎宗众人见状，也很快跟了过去。

    高晋自然知道叶凌的意思，简单寒暄几句后，便一同离开了祭坛大殿，继续向帝宫的更高处探索。

    神皇岛和太清宫几方见状，相互对视一眼，不约而同跟了上去。

    ……

    葬魂海，中州，仙姿阁内。

    众多仙姿阁强者围坐在一间巨大的，类似会议室一样的大厅内，静静围观着大厅中央呈现出的光影画面。

    大厅中央悬浮着一颗形似眼珠的奇特法宝，法宝四周萦绕着圆球一样的微光，微光中不断闪烁着不同的画面，正是帝藏中各个区域的画面，以及北望州各地战况的投影。

    此刻，众多仙姿阁强者的目光都汇聚在了其中的一个画面上，眼中满是惊奇之色。

    “乖乖，才四十三级就有如此战力，这小家伙是哪家的后辈？”

    主席位上的老者惊疑着环顾众人一眼，却迟迟不见有人认领。

    “怎么，没人知道这小家伙的来历？”老者神色越发怪异。

    下方席位中一位中年男子沉吟着开口道：“我方才观察了他许久，发现天翎宗、神皇岛、太清宫三大真运宗门的队伍都很关注这小家伙，而小家伙本人似乎跟旗岩商会走的比较近。”

    “那就是旗岩商会的人喽？”老者若有所思，“但那三大真运宗门又是什么情况？”

    “不清楚，也许是想挖旗岩商会的墙角吧。”众人略带打趣的猜想道。

    “总之先将此子的信息弄清楚再说。”老者沉吟着派出任务。

    下方众人纷纷点头表示明白，然后开始向各自的关系网进行传讯，了解有关高晋相关的信息。

    事实证明，仙姿阁不愧是仙姿阁。

    不过片刻的工夫，便有人查到了高晋的信息。

    “嚯~原来是海外来的小天才，怪不得之前没啥印象呢。”一位书生气十足的英俊中年略带惊讶道：“之前一直在北望州活动，跟旗岩商会的小丫头来往频繁，这次遭到斩灵教波及后，便跟着旗岩商会的队伍加入到了讨伐当中。”

    “什么？海外修士？”会场内哗然一片，同时也有少部分人惊喜万分。

    “开什么玩笑？如此优秀的小家伙，你跟我说他是海外那些小地方培养出来的？开什么国际玩笑？”

    此言一出，另一伙人立马不乐意道：“这话什么意思？看不起我等海外修士？”

    “就是~，我们海外怎么就不能涌现出优秀的后辈了？”

    “我们这一大帮人当年不也是从海外来的？如今实力比你们差了吗？”

    “我特么说的是整体，从整体来看，你们海外修士确实不如葬魂海啊！”

    “咱就不说别的，就看在场的诸位，你海外修士才占几成？”

    “切~就知道你们会拿这个说事儿。”海外阵营众人哼哼冷笑道：“但凡没有那层风暴阻隔，我海外成员绝对比你们多的多！”

    “吹嘘嘛~谁不会？”葬魂海阵营很快有人出声讥讽：“我只知道你们海外派的数量就是没我们人多。”

