    “这入门酒是最差的，里面有更好的。”李三眼只好说道。他看到大人一脸不太满意的样子，终于脑子一热冲动说出了实情：“大人，这雁门客栈酒色双绝，但绝非一般的烟花场所，此地真正的主人乃是落花门。

    落花门乃是女修宗门，修炼的乃是清心寡欲的功法，平日里清规戒律极严，弟子很少和外界接触。但只要是修士都会有瓶颈，落花门的功法特殊，有很多天才弟子一旦遭遇瓶颈，往往数十年都无法闯过去，门中便有了破戒破境的法门。

    她们买下了此地，开设雁门客栈。定期选婿，一旦被选中，陷入瓶颈的天才弟子就会下嫁为妾，一无所求只是在夫家生活十年，历经夫妻恩爱，人情冷暖，然后返回宗门，据说有九成的机会可以突破瓶颈。”

    宋征一下子明白了：“你之前来过，没有被选中？”

    李三眼老脸一红，支支吾吾道：“不是属下不行，实在是那些女修只看皮囊，咱觉得自己皮囊挺好的，父母所赐，不愿意更改。”

    李三眼眼睛倒是挺大，可是别的五官不太情愿配合双眼一起帅气，所以长相内……内乱了。

    宋征很诚实的点点头：“她们不选你倒也情有可原。”

    李三眼：“……”

    前面的那些修士已经站在了楼门口，又被拦住了，这一次需要在修为之外展露一手修真技艺，而后会有第二尊“登门酒”。

    前面传来了一声声的叫好，轮到宋征了，他想了想，露出了一手史乙传授给他的蹩脚的奇阵。

    这一关不在于技艺有多高明，只要证明除了修行还会别的就行。

    于是宋征后面一大群人，呼呼啦啦的上前来，奇阵、奇药、符箓之类的全都展露了一手，居然都还过关了。

    雁门客栈的人又在暗中心疼自己的灵酒了。

    这“登门酒”比入门酒更珍贵，用了九种灵药淬炼酿造而成，宋征一口喝下去，也觉的还行。

    进了小楼倒是别有洞天，里面空间极大，倒像是一座小小的市集。楼中有楼，呈北斗七星排布。最前面的一座小楼上，临窗坐着一位二八年华的女修，目如秋水，盈盈弱弱，看的李三眼激动不已。

    前面那一群年轻修士已经上前围在了楼下，李三眼道：“每一座小楼都有一位正处在瓶颈期的女修弟子，今次竟然一次有七位，实在是好运气。

    大人您试试看，您在湖州身边正缺一个暖床伺候的人儿。”

    宋征心中想着别的事情正要上前，却看到一旁走来一名中年女修，面色怏怏的拦住了他们：“你们……不如推选出一位代表？”

    雁门客栈的灵酒酿造不易，那些年轻的修士们看不出来，但隐身幕后的雁门客栈坐镇强修却已经看出来了，这一群人不简单，都压制了自己的实力，让他们这一路闯关过去，每一幢小楼都得二十多尊灵酒！

    雁门客栈肉痛了。

    ……

    “刚才进去的那一群，真是有趣。”

    “显是一群没见过世面的，待会见了落花门的仙子们，莫要失了分寸丢人现眼呀。”

    “哈哈哈。”

    反正那个好像挺厉害的土老财已经进去了，在背后议论一番也不会被他听见。后面的年轻修士们一片哄笑。

    他们多少都有些嫉妒宋征的实力，能够从见识和身世上鄙视对方一番，当然是可以满足自己那扭曲的自大感的。

    人群后面，赵绡一身男装，她的装扮很到位，连声音都改变了：“这位兄台，敢问此处究竟是什么地方？”

    那人打量了她一下：“散修？你连什么地方都不知道就来了？”

    “这个……有湖州好友强烈推荐，所以某就过来看看。”

    那人哈哈一声笑了：“你那朋友定是真正的好兄弟，我跟你讲，这地方一般人不知道，但绝对是好地方。”

    他绘声绘色的描述起来，李三眼面对宋征好歹还有些分寸，这人可是眉飞色舞，怎么淫荡、怎么猥琐怎么说。

    “哎哟，不好意思，一不小心口水流出来了。”他还知道不好意思，赶紧擦掉了：“不过呀，散修也就是来看看热闹，那些女修你还是别想了，跟那些宗门世家的子弟相比，你毫无优势，我这可是实话实说……”

    赵绡点点头：“多谢兄台，某已经知晓了。”

    她默默地走到了一边去，那人一阵奇怪，刚才还聊的挺开心，为什么忽然一下就不说了？他哆嗦了一下，裹紧了衣裳：“怎么忽然变冷了。”

    赵绡银牙紧咬，暗中着恼不已：好你个书生，很逍遥啊，在端阳城祸害了人家的姐姐妹妹，回到湖州第一件事情就是逛窑子！

    她带着一身寒气迈步走上前去。

    “登门酒”的风麻石附近，正挤着几个年轻的修士，皆是知命境修为的小天才，几个人已经不是第一次暗中较劲了，因此互不相让都想率先出手。

    后面的修士们比不过他们只好耐心的等着，赵绡一步跨出，那几个人只感觉到一股寒风，莫名其妙的被逼退到了一边去，顿时诧异看去，只见那“散修”已经到了风麻石前，伸出手指写了几个字，然后狂风一吹，风麻石化为齑粉，随风飘去……

    年轻修士和守门的两名女修全都哑然：这也太狠了吧？

    赵绡淡淡道：“这可算过关？”

    “算……”女修有些结巴，捧出酒尊来还没说那句台词，赵绡已经抢过来一口干了，丢开酒尊闯了进去，一身煞气。

    后面的年轻修士们抓瞎了：没有风麻石，怎么办？

    刚才跟赵绡聊天的那人不由得一个哆嗦：“散修什么时候都这么厉害了……”

    守门的女修无奈，通知了楼中，请他们另外再送一块石头出来，同时心中也在嘀咕，那一块风麻石深埋在黄沙中，足有三丈深，这位手指一戳化为齑粉，至少也是明见境的修为啊！

    ……

    赵姐进了楼里一眼看去，气儿消了一小丢丢：好吧，至少书生的品味没有变差。

    他进来的时候，宋征正尴尬着：被嫌弃了，雁门客栈觉得他们太费酒。

    宋征身后，李三眼等人恼怒不已，但宋征还需要确定一件事情，所以想了想暂时压下了不满，对大家说道：“你们在这里等着我。”

    第一座小楼前，围着七八个年轻修士，从装束上来看家世应该都不错，外围还有几十个人等候着，都是他们的家仆和朋友。

    他们当中最强者知命境初期，最弱的也有脉河十五道。不过全都愁眉苦脸的站在小楼前的一座荷塘边。

    终于，那名知命境初期的年轻修士上前抱拳，充满了遗憾道：“我们虽然十分仰慕知灵姑娘，可是姑娘这道题目难度已经远远超过了知命境和脉河境的能力，恐有刁难之意，想来是姑娘对我等都不满意。

    既然落花有意流水无情，那我等也就不勉强了，祝姑娘早日找到中意的道侣，喜结良缘，突破瓶颈。”

    他大胆的说出大家的猜测，周围的年轻修士连连点头，拱手客气了一下就要离去。

    大家只是看到窗前那女子的美貌，所以想要上前一试，成功了平白得一位绝色美妾，不成也没什么损失。他们对这位知灵姑娘也谈不上什么一见钟情，所以看到题目刁难之后，心中难免不满。

    宋征恰好在这个时候走进来，听到了知命境初期的说法，往荷塘里看了一眼。

    荷塘里养着十几尾锦鲤，还有一大群小蝌蚪。在荷塘边摆着几只蚕茧。知灵姑娘的题目是，以灵元操控蚕丝，同时将荷塘内的锦鲤和蝌蚪活捉出水。不是同时出水不算通过，若是死了一只，也不算通过。

    只要完成了这考核，就可以进入楼中和知灵姑娘同坐而谈，后面的事情就看能不能打动女孩了。

    这题目的确刁钻，考验的乃是对于灵元细微处的操控。那蚕丝极细，稍不留神就断了。而锦鲤和蝌蚪都很光滑，轻轻一抖就可能逃脱了蚕丝的束缚。而且还要同时出水，难度更是翻了好几倍。

    也难怪大家觉得，这完全超出了知命境和脉河境的能力。

    宋征看明白了题目之后，一抬手灵元卷起了一只蚕茧，只动用了脉河境十五道的实力，一根蚕丝抽出来投入了荷塘中。

    在灵元的加持下蚕丝灵敏无比，而快如闪电，周围的修士们好像看到一道闪电在水塘中来回弹射，一瞬间将所有的锦鲤和蝌蚪捉住，借着灵元的“粘”力，让锦鲤和蝌蚪无法逃脱，然后宋征隔空轻轻一抬手，哗啦一片水声，所有的锦鲤和蝌蚪一同脱出了水面。

    知命境初期在内，荷塘周围的年轻修士们目瞪口呆。

    尤其是知命境初期，脸面上有些过不去了，震惊之后面色一沉，有些不善的盯着宋征。

    宋征到不觉得这位做的有什么不对，他的确扫了人家面子，而且虽然看上去只是使用了脉河十五道的境界，但他的操控，绝对是明见境的水准——人家刚才说的其实没错。

    他还留在这里是为了验证心中的那个推测，只是他不大想继续呆下去，就只能简单粗暴了，至于“误伤”了这位的颜面，被人家瞪一眼他也就认了。

    楼上窗前，知灵姑娘双眸点亮好似星辰璀璨，微笑着站起身来相请：“这位兄台，还请入内一叙。”

    她的侍女将宋征接了上去。

