    第二百七十四章 暗度陈仓   

    从下午等到傍晚，我们很注意隐藏行迹，所以没有暴露行踪。

    

    但是中间还是有插曲的。

    

    有一波人看到了我们，于是我们来了个先下手为强，把他们全杀了之后就地掩埋了。

    

    这一小队伍人应该是出去收割草料的，随身带着镰刀，但是没带武器，十几个人，直接被我们全歼了，我们连一个受伤的人都没有。

    

    不过，因为这个小插曲，三蛇部落混乱了一阵儿，因为他们需要找这部分人。

    

    傍晚时分，为了寻找这支失踪的小队伍，三蛇部落派出来大概五十多人的骑兵队伍，骑着马，分散开来，在部落的附近寻找这支小队伍的踪迹。

    

    我们只能无奈暂时往后扯了点距离，不然太容易被发现了。

    

    而掩埋尸体的地方，则是因为天色昏暗，再加上我们埋人的时候，就提前把草皮剥开，掩埋完人之后，又把草皮覆盖在了上面，很隐蔽，所以这只骑兵小队伍并没有发现，他们要找的人，就埋在不远处。

    

    七八点时分，夜色更浓，毕竟是冬天，天短夜长，很快就黑透了，这些人不在寻找，而是回归了部落大营。

    

    这个时候，我们的机会来了。

    

    我们再次悄悄靠近三蛇部落的驻扎地，并且这次的位置，比白天更近了。

    

    毕竟是晚上，他们大部分都休息了，而且视线也不好，所以我们才能如此的大胆。

    

    当然，三蛇部落虽然原始，但是并不是傻子，他们在夜晚，当然会派出守夜人，守卫大营的安全。

    

    而且，三蛇部落虽然在草原上，不方便筑城，但是，必要的防御工事还是有的。

    

    比如说围在外围的一圈圈拒马。

    

    全都是木质的拒马，尖刺朝外，好几排，如果是野兽，是不可能在晚上突破过来的。

    

    就算是人，也别想不发出任何动静地突破进去。

    

    但是对于我们来说，难度并不大。

    

    毕竟我们都是被强化过的人，体力和耐力都远超常人，防备尖刺攀爬拒马进去，并不是很难，但是，需要消耗一定的时间。

    

    但问题就出在时间上面。

    

    三蛇部落的驻扎地里，是有守夜人的。

    

    和营地还不一样。

    

    想要进入营地，除了走城门之外，就剩下里面的地道了，在地道也被我们占据的情况下，只有走城门这一个入口。

    

    只要我们的守卫守住城门，基本上就安全无虞了。

    

    可三蛇部落不同，他们这里无险可守，为了安全起见，他们只能派出大量的守夜人，来回的巡逻，来护卫安全。

    

    我们攀爬过去不困难，但怕的是，如果攀爬的过程中遇到三蛇部落的守夜人，我们就完蛋了。

    

    到时候，也许我们能跑掉，但是计划却失败了。

    

    毕竟，我们的目的不是杀人，也不是偷袭他们的大本营，而是把飞机搞走。

    

    最最关键的是，我们还带着一大桶燃料，想要带着这一大桶燃料进去，实在是有点困难。

    

    “怎么办？”

    

    秦绮在夜里，对我小声地问道。

    

    其他人也都看向了我，这个时候，我就是他们的主心骨。

    

    我也有点头疼。

    

    在这之前的事情，都可以做计划，但是唯独如何进入这一点，根本没办法做计划。

    

    在古丽斯的描述中，也有拒马和守夜人的信息，但是不亲眼看到，永远无法想象到，到这一步之后，会是如何的困难。

    

    “笨办法，沿着这一圈拒马转一圈，看看有没有突破口，如果没有再想其它办法。”

    我想了想，只能这么说道。

    

    于是我们开始在外面转圈，当然，距离比较远，同时动作也十分小心。

    

    很快，半个小时过去了。

    

    我们不得不承认，在自己安全这回事上，三蛇部落做得很好，虽然半个小时不足以我们把他们的驻扎地都转一遍，但是，就这半个小时的路程里，我们没有发现一丝丝的漏洞。

    

    “怎么办，难道无功而返吗？”

    秦绮有些丧气地问道。

    

    “无功而返肯定是不能的，找不到办法就继续找，总能找到的。”

    我说道、   

    “按理说，三蛇部落在这里也没有什么敌人，应该会很松懈才是啊。”

    秦绮不解地说道。

    

    “为什么这么说？”

    我问道。

    

    秦绮说道：“这不是规律么？

    一般的王朝默契，都是从松懈武力开始的，为什么会松懈武力？

    那是因为没有敌人，这个时候突然出现一个强大的敌人，就能打强大的王朝一个措手不及，而王朝初期之所以是一个王朝实力最强大的时候，就是因为他们周边都是敌人，只能保持警惕。”

    

    “这倒是有点意思啊。”

    我琢磨着道，“可是也没听说他们有什么敌人啊？”

    

    古丽斯表情怔住了，几秒钟的呆滞后，她突然从担架上做起：“我想到了，他们也许真有一个敌人。”

    

    “哦，快说一说。”

    我马上道。

    

    古丽斯道：“我们被他们抓到的时间并不差，并且因为他们需要我们来开飞机，所以对我们的态度不是很差，除了没有自由外，并不会强迫我们做什么，甚至于，他们很多人，与我们都是平等交流的，一次和几个小孩的交流中，我似乎听到过这个说法……   

    那就是，他们的部落之所以迁徙，似乎是在躲避什么危险，但具体是什么危险，我就不知道了……”   

    听完古丽斯的一番话，我不由也惊讶了起来，随后道：“也许，他们之所以这么渴望启动飞机，不光是因为我们。”

    

    秦绮无奈道：“现在的关键是，我们这么进去，而不是讨论他们有没有敌人。”

    

    话题难道不是你挑起来的么？

    

    我这么想，但是没说，因为他说得有道理。

    

    脚下踩着柔软的草原，我突然有了个想法：“还是一个笨办法，我们挖地道吧。”

    

    “地道？”

    秦绮一愣，疑问道：“可是，我们没有挖地道的东西，而且，挖地道的事情耗费很多，恐怕来不及啊。”

    

    余幼旋从担架上起身，补充道：“而且，还很容易暴露目标啊。”

    

    而我则是早有打算：“这个我想好了，这是个长期工程，我打算来到暗度陈仓。”

    

    

