    第411章 终章

    当然了，皓天圣尊是为了终结他厌倦的战争，和失望的万界，这才想要毁灭万界，创造出理想中的和平新世界。唐三纯碎是以一己之私，妄图想要杀了叶玄，不顾斗罗神界的安危。皓天圣尊和唐三，两者之间，没有任何的可比性。

    前者令人同情，后者不可原谅。

    “不行。”

    叶玄否定道：“这里是混沌位面，我们无法像斗罗神界那样，极其万界生灵的力量，和皓天圣尊一战。”

    诸天万界，每一个世界就是世界树的一片树叶。树叶和树叶之间，相隔甚远，无法实现系统小艺的要求。

    “以前小艺也觉着不可能，自从见了这颗世界树之后，作为系统宿主的你，完全能够做到这一点。”系统小艺自信道。

    “为什么？”叶玄问道。

    叶玄的落败，让皓天圣尊加速了他毁灭万界的行为。在皓天圣尊的催动下，更多的位面降临到混沌位面。

    “原来，宝灵圣尊一直看管的那颗灰色珠子，被昔日东域陈家视若至宝的镇家至宝，竟然是一颗来自于域外的世界树的种子。”系统小艺道。

    “小艺，你这话是什么意思？你的意思是说你的本体是一颗世界树的种子？”叶玄错愕道。

    “是的。”系统小艺应道。

    “你的意思是说，以你为某介，号召万界的生灵，贡献自身的一份力量，共同抵抗眼下的浩劫。是吗？”叶玄问道。

    “是的，少爷。”系统小艺应道.

    “既然如此，那还等什么。”叶玄身躯一振，灰色的光芒朝着周围扩散，混沌领域施展而开。

    混沌领域的开启，叶玄原先战斗损失的能量，正在快速地朝着叶玄身体内汇聚着。

    “还要挣扎？”皓天圣尊嘲讽地看着叶玄。

    咻

    皓天圣尊射出一道光芒，想要以此了结叶玄的性命。

    嗡

    一道光芒从叶玄的体内飞出。它的出现，让叶玄身周十米之内，成为了一片静止的领域。

    光芒凝聚成一个身材匀称的美貌女子。

    “这是什么东西？”

    皓天圣尊眉头一皱，诧异地看着从叶玄体内飘出的系统小艺。

    小艺身上爆发出璀璨的灰色光芒。

    这一刻，混沌位面的各个区域，出现了一种异象。天空上有着九彩的祥云，一个全息投影出现在混沌位面的各个角落。

    先是混沌位面，接着是洪荒位面，也就是叶玄还没有来得及去的狠人大帝所在的遮天同等级的位面；之后是大主宰同等等级的大千世界，然后是斗破同等级的高级位面。最后是中级和低级位面。

    诸天万界，除开已经和混沌位面融二为一的位面，其它位面的各个角落，全部有着此处影像的投影。

    “你的身上怎么有世界树的气息？”皓天圣尊诧异地看着系统小艺。

    皓天圣尊获得了世界树的种子，并且将其孕育出了世界树，对于世界树的气息，他可是十分的熟悉。

    系统小艺散发着的气息，明显和世界树如出一辙。

    也只有世界树和世界树有关的一切，才有着这样的能力。哪怕是主宰一方的圣尊，也是无法在万界各个角落，透射出这样的全息投影。

    “你要干什么？”皓天圣尊问道。

    “少爷，说些什么吧。”系统小艺没有回答皓天圣尊的话，而是催促着叶玄。

    叶玄顿了顿，整理了思绪。他的声音，在万界响了起来。

    “诸位，这里是混沌位面。”

    “你们现在所看到的景象，不是虚幻的，而是在混沌位面正在发生，也在一场席卷万界的浩劫。”

    “混沌位面中域之主，皓天圣尊，以一己之私，想要覆灭万界，创造出新的世界。每一时每一刻，都有着其它位面正在和混沌位面融合。先是下等位面，再是中等位面，之后是上等，就连大千世界和洪荒位面，依旧无法幸免。”

    “浩劫，不仅仅只是混沌位面的浩劫，也是你们各自所在的浩劫。”

    “若是放任皓天圣尊的行为，诸天万界必会毁于一旦。此刻，大家不管来自于什么位面，我都需要你们的帮助。请贡献出你们自己的一分力量，让我们荣辱与共，为抵抗浩劫而战。

    “荣辱与共，与抵抗浩劫而战！”

    叶玄的话刚刚落下，混沌位面的所有修炼者，全部表态。他们不管来自于什么地方，不管自身是什么种族，仙也好、妖也行、魔也罢……他们全部不约而同，朝着天空的全息投影，抬起了他们的双手，滔滔不绝的能量，开始注入到了全息投影当中。

    最后，这些贡献出的能量，全部加持在系统小艺的身上。

    系统小艺飘到叶玄的身后，双手抵在叶玄的后背。所有的能量，全部加持在了叶玄的身上。

    “为亲人而战！”

    叶玄话音落下，洪荒位面狠人大帝等人同时呢喃出声；

    “为亲人而战！”

    来自洪荒位面的修炼者，全部贡献出他们的一份力量。

    “为朋友而战！”

    “为朋友而战！”

    大千世界，所有修炼者同样齐呼出声。抬起了他们的双手，奉献着他们的一份力量。

    “为我们自己而战！”

    “为我们自己而战！”

    高等位面、中等位面和低等位面的修炼者，抬起了他们的双手，奉献着他们的一份力量。

    “想要毁灭万界，我们……绝不答应！”

    “想要毁灭万界，我们……绝不答应！”

    “想要毁灭万界，我们……绝不答应！”

    “想要毁灭万界，我们……绝不答应！”

    混沌位面、洪荒位面、高等位面、中等位面和低等位面。这一刻，万物齐心，同心协力。哪怕是一棵树、一棵草、一颗石头、一滴水，都在奉献着它们自己的一份力量。

    此时的万界之物，包括有生命的和没有生命的，只有一个共同的愿望。守护万界，一致对外。

    轰

    炸雷声从未平平平息。

    滔滔不绝的能量汇聚到叶玄的身边，让叶玄身周千米之内，形成了一个巨大的能量光圈。光芒十分的璀璨，比皓日散发的光芒还要强烈。可是，并没有刺眼的感觉。

    激荡的能量，让周围的空间寸寸崩裂，巨雷般轰隆的巨响，不曾停歇过。明明拥有灭世之能，但是这一次出奇的玄奇。这些能量没有对周围的一草一木造成任何的毁坏，因为它是万界之物的力量，承载着万界之物最后的希望。

    (本章完)

