    “大地的守护者。”

    风水师女子看到盖亚出现以后轻声说道。

    “我梦，他平安无事吗。”

    史丁号里，吉田看到被水柱击中的ex号不由得担心道。

    然而此时的ex号已经全权交给帕尔自动控制了，我梦则化身盖亚奥特曼与壬龙对峙。

    此时的盖亚已经完全将壬龙当成了一名必须消灭的怪兽，他的立场完全是站在人类这一边的。

    壬龙看到盖亚的现身后，原本无处发泄的怒火有了宣泄口，只见它不断朝着盖亚发出嘶吼。

    “吼——！”

    身后的7条，与其说是尾巴，倒更像是7个脑袋。此时8个脑袋纷纷摇晃了起来，模样看起来十分狰狞。

    这就是大地之龙的愤怒模样!

    盖亚也被这股气势震慑到，但随即他就反应了过来，并重新做起攻击的架势。

    只见他立即冲了上去，开始与壬龙贴身肉搏起来。

    面对体型庞大的壬龙，盖亚上前就是一拳打在了它的身上，但壬龙也立即给予颜色。

    只见壬龙将脑袋升高，然后狠狠的撞击在盖亚的头顶上，这一下也让盖亚吃痛不已。

    接着盖亚直接抓住了壬龙的嘴巴，想要将其控制住，防止壬龙的攻击。

    “咔！”

    可是他没料到，壬龙其余的脑袋纷纷朝着他的手脚咬去，那强大的咬合力让盖亚十分痛苦。

    但接着盖亚忍住疼痛，右手蓄力散发着光芒，然后不断的砸在壬龙的角上。

    这几下也让壬龙有些受不了，于是它便想将盖亚甩开。

    直接在盖亚被其余龙首袭击的时候，壬龙的脑袋直接朝盖亚的胸口撞击过去。

    “恰！”

    只见壬龙强大的力量直接将盖亚撞倒在地。

    从地面起身以后，盖亚重整旗鼓果断放弃了肉搏，直接发出光线攻击打在了壬龙身体上。

    见到攻击完全命中，盖亚打算接着用出必杀技，光子冰刀！

    但壬龙怎么可能给他这个机会呢，就在盖亚正在释放招式的时候，壬龙的7个脑袋同时放出电流攻击打在了盖亚的身上。

    “唰~”

    盖亚没有料到壬龙居然这么聪明，和以往的那些傻呼呼的怪兽不同，竟然懂得打断他的大招。

    这也是我梦太天真的原因，壬龙作为大地龙脉，和一般的怪兽有着本质的区别。

    盖亚被电流击中瘫软在地面，就在他过了一会强忍着站起身来的时候。

    只见壬龙额头的蓝色宝石突然发光，然后一股强大的念力发动。

    直接将盖亚束缚住动弹不得，就像被一只无形大手给拎了起来一般。

    史丁号内，海格利斯队等人见到盖亚陷入困境，顿时焦急。

    “还有多少弹药？”吉田看着眼前的局势凝重的问道。

    “终极爆破弹还剩3发。”志摩对着队长说道。

    “好，全部发射！”

    吉田立即决定，他们必须要救下盖亚。

    “好！”

    只见史丁号顿时朝着壬龙连续发射出了3次攻击。

    但是导弹在要靠近壬龙身体的时候，却被一阵水波纹给挡住。

    这也是壬龙的能力之一，作为与自然相融合的神祇，它的强大不是人类可以想象的。

    见到地面上的人类还在朝它攻击，壬龙立即发射出电流打在了史丁号上。

    “嗤——！”

    只见史丁号被打的火花四溅，内部警报响起，整个车身受损不小。

    “右边弹射机破损！”桑原立即说道。

    “终极爆破弹全部用完了！”志摩也汇报了自己这边的情况。

    吉田顿时满头大汗，但是以他的性格不会就这样放弃。

    “没关系…”吉田将安全带脱下，然后说道：“我们还有武器！”

    志摩和桑原顿时明白，于是纷纷离开史丁号。

    “冲啊！”

    海格力斯队3人就这样拿着枪械直接对准壬龙展开攻击。

    “射击！”

    “咻咻咻！！！”

    能量枪的攻击纷纷命中壬龙的头部宝石上。

    壬龙也没有料到这些人类居然如此顽强，一下没注意就被击中。

    它对盖亚施展的念力也就这样被打断了，只见盖亚就这么从空中落下，砸在了地面上。

    “盖亚……”扛着摄影机的电视台工作人员伦文这个时候说道。

    站在他旁边的风水师小惠解释道：“这个壬龙在东京这个都市形成之前就已经在这里了…”

    “不把这个地方从人类手中夺回来的话，它的愤怒是无法平息的。”

    听到小惠的话后，玲子十分担忧的说道：“怎么会这样。”

    “滴咚滴咚~”

    盖亚倒在地上，胸前的指示灯已经闪烁。

    “可是，愤怒是解决不了问题的。”小惠远远地看着壬龙说道。

    “回地底下去吧……求求你了。”小惠朝着壬龙喊道“你的心情，盖亚已经明白了。”

    只见壬龙在听到小惠的呼声后，渐渐平静了下来。只见它的身体就这么在众目睽睽之下化作了一团光芒。

    “壬龙还真是好脾气。”躲在暗处的雷文看着壬龙在将怒火发泄给盖亚后就这么平息了。

    “不愧是守护大自然的神祇，即使被如此对待最终也选择原谅人类……”雷文由衷的说道。

    看着这祥和的光芒，所有人都觉得不可思议。

    盖亚也情不自禁的靠前想用双手托起这团光芒。

    壬龙化作的光团在盖亚手上停留了一会便飞入了地底，就此消失不见。

    盖亚见状，仿佛明白了什么，于是朝地面看了一眼，便起身飞向天空。

    空中基地内。

    “这到底是怎么回事？”千叶参谋十分不理解。

    石室章雄轻轻的摇了摇头，说道：“也许我们对于自然原本就拥有的力量，要更加尊重才是。”

    “嗯。”千叶参谋也点了点头。

    总之这次算是有惊无险。

    另一边，我梦等人也回到了基地。

    “我梦口香糖，没想到你竟然晕倒在驾驶舱里了。”从机库下来后，志摩边走边说道。

    “看来你小子的身体还需要再更多打磨才行啊。”志摩大手直接搂住我梦的肩膀然后调侃地说道。

    “确实，我梦，下次你和雷文一起，我们找个时间一起训练。”桑原笑道。

    “啊？放过我吧。”我梦欲哭无泪，他刚才为了掩饰自己不在EX号里，才找了这么一个借口，没想到却为自己引来这么大的麻烦。

    ……

