    第三个房间的恐怖程度，已经远远超乎了青石的预期。

    才开门的短短一瞬间就带来致命威胁，这个危险程度，让青石打消了自己的好奇心。

    以他目前的实力，还不够资格去开启。

    走廊剩下的最后一处房间，青石根本不敢去赌，里面的危险性到底会有多高, 万一比第三个房间还要恐怖，他甚至连关门的机会都没有。

    再加上，目前至少已经探索了两处房间，虽然还有很多秘密没有摸索清楚，但至少不是空手而归。

    就像每一个钓鱼佬一样，只要不是空军，都可以接受的。

    更别说, 在第二个幻境房间里，青石还获得了相当大的惊喜。

    在第三个暂命名为寒冰房间的门口，青石和精灵调整了一下，驱除了体内的寒气后。

    青石拍了拍小卡比兽的后背，厚密的毛发又软又暖，抱着很快让体温恢复过来，当然，他本身的体温就不高。

    “辛苦你了，小卡比兽！”

    “咔奇！（主人你没事就好！）”

    小卡比兽毫不在意的摇头道。

    主人就是它的一切，主人好，它就好！

    随后，青石就带来着所有精灵离开了二楼，来到宽敞的一楼大厅，安排好了精灵后，直接带着梦妖朝着门外走去。

    既然二楼的房间已经探索完毕，他现在满脑子都想的是自己身上的变化。

    至于带上梦妖, 当然是查看那佛珠带来的影响了。

    他有一个猜想, 也许在幻境房间内, 自己的收获还不是最大的，而是梦妖！！

    走出古堡。

    青石带着梦妖来到一处空地。

    “嘤！（主人，你要做什么？）”

    梦妖抓着青石的头发，有些好奇，为何单独带她出来开小灶。

    青石伸手指着前方骨堆道：“梦妖，你试试在这里制造一个幻象出来，嗯.....就古堡的外型好了，不用担心能否完整的制造出来，尽力就行！”

    他之前测试过，梦妖的幻境就只能最多捏造出一个房间大小，再大的话，这个幻境的真实度与稳定性就不太行了。

    现在他的这个命令，其实有些超出了梦妖原本的幻境能力上限。

    “嘤！（那我试试看！）”

    梦妖咬了一下嘴唇，虽然感觉有些为难，但是还是愿意听从青石的命令。

    随后。

    梦妖从青石的头上飘起，伸出双手对准青石所指着的方向，眼睛瞬间变得通红。

    一种无形的波动从梦妖身上扩散，它开始捏造幻境。

    原本骨堆上方，漆黑的场景开始扭曲，一座熟悉的古堡，像是从时空中穿梭过来, 突然出现在青石面前。

    “嗯......难道说没有效果吗？不对, 照理来说，幻境房间里面的所有东西，都是跟幻境有关，最核心的佛珠与梦妖融合之后，应该提升的就是它的制造幻境能力才对。”

    青石揣摩着下巴，有些不解。

    眼前这座古堡，浑身上下透露出虚假的气息，像古堡最上方位置，时不时出现扭曲，歪斜的情况，甚至在古堡的边缘处，还会出现抖动。

    这一切，就是梦妖对幻境的掌控能力不够才造成的。

    要是将幻境的面积缩小，就不会出现这么大的破绽。

    就在青石有些失望的时候。

    突然间。

    梦妖的身边，凭空出现三朵诡异的红色火花，分别飘在梦妖头顶和身体两侧，刚好成一个三角形。

    谷冾

    紧接着，梦妖胸前的那串红色珠子散发出微弱的亮光。

    这些变化的出现，让古堡幻影瞬间变得凝实起来，原本的那些破绽全部消失。

    不止如此，眼前的古堡内，还传来一阵熟悉的嬉笑声，这跟青石当初刚进入这片骨海世界时听到的一模一样。

    青石都有些恍惚，这个真实程度他差点都以为骨海中真的出现第二座古堡了。

    “嘤！（主人，我成功了！！）”

    梦妖兴奋的喊了一声。

    它自己没想到，原本要完成这种程度的幻境对它来说很困难，但是没想到，只是稍微一用力，就轻松完成了。

    此时，青石已经没有继续观看古堡幻影，这个真实程度已经完成非常高，都可以用于实战方面了。

    他现在观察的是，那三朵出现的有些突然的火花，跟在幻境房间里，三柱红烛所燃烧的火焰一模一样。

    “梦妖，你这种程度的幻境能够维持多久？”

    “嘤？（咦？）”

    梦妖听到问话突然惊叫一声。

    “嘤！（我好像可以一直持续下去，以前我要维持这么大的幻境很快就会吃力了，我这是怎么了！）”

    青石兴奋的拍手叫好：“好！现在可以取消幻境了，之后你的幻境训练我会单独教你。”

    要是可以维持这种程度的幻境，他脑海中短短一瞬间，闪过无数对幻境的应用。

    第一人称恐怖片！

    红眼病的月读幻术！

    似乎都可以用梦妖的幻境能力构造出来！

    完成对梦妖这边的测试后，青石就开始对自己的测试。

    他先查看了自己的身体。

    首先，体温再度有了变化，已经降低到了10摄氏度，相当冰冷的温度。

    除此之外......

    “嘤！（主人，你怎么变成跟我一样了！！）”

    梦妖有些目瞪口呆。

    它看到主人就在它的面前凭空消失，不对，不能说是消失，而是变成跟它一样，可以虚影化，属于正常人类看不到，但是同为幽灵系精灵可以感受到的存在。

    此时，梦妖产生一个念头。

    那就是，主人不是人！！

    “嗯.....”

    青石的身影重新浮现出来，脸色有些平淡，并没有想象中那么欣喜。

    幽灵虚化的开启，他其实在二楼的时候就已经有这种预感。

    当真正虚化开启的时候，青石在短暂兴奋之后，又有一些稍许郁闷。

    那就是，当他虚化之时，仿佛遁入了另一层空间，可以清晰观察到原本空间的场景，也可以在暂名为虚化空间里移动。

    不过要从虚化空间当中攻击现实空间时，他必须要整个身体脱离出来，还不能做到局部脱离进行攻击的程度。

    这也就算，总归还是好事，让他的保命能力和偷袭能力上了一层。

    但唯独一个事情青石有些不能接受。

    这个事情甚至是他成功虚化后最为期待的事情。

    那就是......虚化的青石不会飞！！

