    “先生昨夜干嘛去了？”

    狐九晃着尾巴凑在先生面前，见先生竟意外的打起了哈切，心中感到意外。

    陈九摸了摸狐九的额头，说道：“昨夜先生做了个梦。”

    狐九听后来了精神，接着问道：“先生的梦是什么样的？”

    陈九摸了摸下巴，说道：“梦里啊…什么都没有。”

    那大雾里，确实什么都没有。

    狐九眨了眨眼，扯着先生的袖子，说道：“怎么会什么都没有，先生的梦里没有我吗？狐九梦里一直都有先生诶。”

    “有，有你。”陈九大笑道。

    狐九哼哼两声，说道：“我就说嘛。”

    陈九只是摸了摸小家伙的额头，似哄小孩子一般。

    他倒也不觉得腻，早已习惯了这小家伙的小性子，有时候不见它，反倒是一些不习惯。

    先生打了个哈切，许是昨夜废了些精力。

    思来想去，还是那少年适合替他走着一遭。

    早日将这册子上的地方走完，这世间也能少些苦难，不管是人间还是冥府，都能尽快安定下来。

    .

    .

    自从天律更替之后，人间也出了许多乱子。

    其一便是城隍神位的事，自那旧律废除之后，空着的城隍神位便也没有新的能上任，这其中多了一分约束，若无册封，更是没法行城隍之责，更没法管辖亡魂。

    一时间，凡世中也多出了许多没能及时入轮回的亡魂。

    还在是还有阴差留仍，便差使这些亡魂去寻隔壁坊的城隍，这才解下了这一堆乱子。

    不过缺了城隍始终是不行的，一坊当有城隍，庇护此地百姓，而且，若无城隍，便没了香火，阴差们也很难再有威慑之力。

    而这也只是其一，不算是大乱子。

    其次，便是这妖物入轮回一事。

    往年都只管人魂，如今妖物也要管，各地城隍也增加了许多负担，一时间城隍庙外妖魂众多，无一不是来求往生的。

    如今新律已成，又不能坐视不理。

    城隍便只能亲自出面，将那些药物一个个送入黄泉，一番周折下来，便又废去好几千柱香火。

    而此事最大的影响还不在此。

    而是在于妖族。

    妖族重开轮回大道，气运更是拔高了一节。

    如今山精野怪皆可为鬼神，此事已成了万妖皆知之事，一些固守山林或是游荡人间的妖物也因此生出了念头，可光有念头却是没用的。

    始终还是得需要册封。

    到底如何册封，却是谁都不知。

    故而总有另寻歪路的，到最后都行不通，也只能放弃了，不免又生了几句怨言。

    直至这件事过去了数日之后，他们才从一些妖物的口口相传之中，得到了答案。

    说是有一少年，持一本《城隍正神册》，若遇城隍神位空缺之地，便会选出合适的城隍，再次此册册封，便可继任鬼神之位。

    此消息一出，众位也安下了心来。

    只要是有办法册封，那便不用过多担心，慢慢等待，总是能等到的，虽说这鬼神之位是个苦力活，但其中的机缘，却也不小，香火，功德，便是这世间最难寻的东西。

    这个位置，自然是能者居之。

    而那手持《城隍正神册》的少年正拿着册子瞧着方向，想着下个地方到底去哪。

    三百六十一位城隍，对应着三百六十一个地方，总有一天是能走完的。

    青玉山的路，亦在这册中。

    “府君所言，一点不假。”刘槐安收起了册子。

    青玉山的出路，果真是在凡世。

    不过若是真要说起来，还是得感谢陈先生，若非陈先生告知府君，青玉山也没这个机会。

    而更让刘槐安想不通的，则是怀中的册子。

    从江宁府一直到临安府，他拢共也册封了十余位城隍，却始终不明白那夜梦中所见到的地方是哪，而这册子又是怎么从梦里，出现在他的手中的。

    “别累着自己。”青柏道人拍了拍徒儿的肩膀说道。

    刘槐安摇头道：“师父，我不累。”

    这是因果，青玉山的气运自此便与凡世的城隍大道所勾连，气运自当拔高，青玉山也因此得势。

    刘槐安也能感到，自己每册封一位城隍，便能有功德与香火落入他的身上，对于修行而言，又大大的益处。

    刘槐安说到：“早日将这册子上的地方走完，徒儿也能早些回山。”

    青柏道人默默点头，心中已是有了打算。

    青玉山掌山一位，已空缺了数百年了。

    .

    .

     晌午时分。

    五川坊中的热闹也少了几分，多是在这街上悠闲漫步的人，晒一晒这晌午的阳光，可见老人树下摇扇，亦可见孩童两小无猜。

    人间，总是少不了这份悠闲。

    转眼间，那件事就过去了一个月。

    先生这些日来往返于五川坊的茶楼酒肆，闲下来后便喜欢听听小曲，喝些茶水。

    狐九的性子却没先生好，时常都会看睡着。

    狐九打了个哈切，问道：“先生，呆竹子什么时候回来？”

    陈九放下茶杯，回答道：“应该也快了。”

    竹玉去追那金光宝珠也有些时日了，就算是没追到也应当快回来了。

    台上的唱的戏亦是紧跟时事。

    数月之前，镇北府世子于那镇北城外持剑斩仙人，如今也被搬到了台上，众人大呼过瘾，赏钱自然也不会少。

    狐九眯起了眼来，说道：“这戏，不会是说的箫傻子吧？”

    陈九点头道：“不错。”

    狐九摇了摇头，说道：“他哪有这么厉害，再说了先生，箫无双可从来不使剑。”

    “以前是以前。”陈九只是说道。

    却在此刻，只听一道声音传来，一道金光落在了小狐狸的头顶。

    金光化作一个小小的人影，只听他说道：“世子殿下可没那本事，挥剑的是我而已。”

    “诶？”狐九抬眼望去。

    “下来，下来，下来！”它晃着脑袋，要将头顶上的小人给摇下来。

    陈九侧目看去，见那小人，说道：“如今你得了一分天律，可是窥探到些许？”

    小人一跃而起，落在了桌上，俯身一拜，恭敬道：“回先生的话，墨妖幸不辱命，窥得两分归来。”

    陈九点头道：“两分足矣。”

    墨妖能窥得两分天律的真意，已然是足够了。

    ＿＿＿＿

    破碗～

