    ……

    这些战马现在主要由段景住和皇甫端二人进行管理。

    二人虽然在梁山当中并不起眼，但对于饲养战马却都有各自的独特心得。

    目前他们的任务便是选育优质的战马进行育种，为将来清风寨的骑兵建设奠定基础。

    这个世界的战马，耕牛，甚至是家禽都有很大可能性修炼出气血，晋升锻体期。

    而在二人的统计之下，发现这二十万匹战马大部分都具备气血。

    其中修为在锻体高阶以上的就有三万，晋升到通脉期的有六千。

    可凝穴期的只有二十多匹，以及让人喜出望外的三匹罡煞期战马。

    一匹是秦芈之前的坐骑，胭脂。

    原本就是凝穴期的它，在段景住二人精心的照料下，成功突破到了罡煞期。

    另外两匹，一匹黑色的被命名为追风，成为了姜山的坐骑。

    一匹白色的被命名为踏雪，被姜山暂时收了起来。

    一匹好的战马对于一个武将来说是一个相当巨大的加成。

    而自己召唤出来的武将数量可不少，好像给谁都有些偏袒，倒不如等之后有人立下功劳再适当进行赏罚。

    二十万匹战马，已经足够武装一只十万人以上的骑兵了。

    而且清风寨吞并的几座部落大多都是牧民，弓马娴熟。

    如果姜山愿意，他随时可以拉出一支庞大的骑兵部队。

    但在和毛玠几人商量过后，姜山还是暂且放下了扩军的念头。

    这个时代的部队，除了极少数私兵和精锐以外。

    大部分都是闲时为农，战时为兵的民兵。

    这样的存在，当然不能指望他们的素质有多高。

    打顺风仗还可以，可一旦遇到逆风局势，很有可能就会因为士气崩溃产生大溃败。

    而姜山所要建立的军队，却是完全脱产的精锐之师。

    诚然这样是要付出的代价要大的多，但同样也会让清风寨的战斗力大幅度攀升。

    目前的清风寨急缺人手，每一个壮劳力都是一笔巨大的财富。

    在曲辕犁等工具以及天赋能力的加持下，一个壮劳力至少可以精耕细作二十亩田地。

    而产出的粮食在粪便沤肥等各项加成之下，预估将来的收获至少可以达到每亩三百斤以上。

    即使是每天食五斤粮食的战兵，都可以供应四个人。

    更别提像老人、女人、孩子这些不需要进行大体力劳动的人，每年只需要一千多斤的粮食。

    在汉水盆地拥有无数可供开辟良田的情况下，种田所产生的经济效益，远比疯狂暴兵要更具有性价比。

    春耕结束后，毛玠再次安排山寨中的所有人开始了大规模的开荒活动

    目前的清风寨有一百四十多万的人口，除去老人、女人和孩子以外，大约有四十几万的壮劳力。

    毛玠安排了二十万人，以周围那些城镇和村庄为中心，大规模的开垦荒田。

    在各种加持之下，他们的开垦速度达到了惊人的每天二十万亩。

    而剩下的人中，负责各类建设的田豫，又扩张了五万的工匠，在各地负责大规模的城市建设。

    同时在姜山的建议下，田豫将主要的建设重点放在了各种村庄和小镇上。

    至于城市和城墙，除了最下游的汉关城以外，其余的都暂且搁置。

    毕竟现在没有人可以突破清风寨外围的防御圈，直接入侵汉水的内部。

    就而在一切都在向着好的方向发展的时候。

    一道恐怖的黑色洪流，却开始在淮野之地弥漫了开来。

    郎猈带领着十万狼骑，纵横在那庞大的平原之上。

    之前三年的横行无度，让他们得到了一份十分详细的淮野地形图。

    此时的郎猈看着地图上九个巨大红点，眼中闪过一丝精光。

    “商邑城，瀚海城，牧守城，这三座城池应该都是粮草运输的中枢。

    只需要将他们围困起来，甚至攻下，那燕赵大军的补给就会完全中断。”

    骑兵想要攻城是无比艰难的，但他们的机动力，完全可以瘫痪整个后勤路线。

    而这就已经足够了。

    此时，他派出去的哨骑，突然有几个快速的返了回来。

    “将军，前方发现了一个大约三千人的部落。”

    为首的那个狼骑兵，眼中冒着嗜血的光芒。

    “围过去。”

    郎猈眼神微微一亮，随后庞大的队伍压了过去。

    而那个部落的旁边，已经有一座出现雏形的小镇。

    就在他们在欢声笑语中畅想着美好的明天。

    一个骑着战马的青年，大喊大叫的跑回了部落当中。

    “大家快跑啊，金狼王朝的大军来啦！”

    此人眉短骨凸，眼角生纹，明明语气无比的焦急，但偏偏嘴角竟微微上扬。

    两相对比之下，给人一种无比诡异的感觉。

    而周围的那些牧民见到此景后，便像看傻子一般纷纷瞪了过来。

    “二狗子，你这个废物，又在开什么玩笑。”

    旁边的几个大汉，甚至还发出了刺耳的嘲笑声。

    他们可不相信在燕赵大军的封锁下，会有金狼王朝的人突破防线。

    “真的，我刚才远远的看到了无数的狼骑兵，不可能是我看花眼的。”

    那二狗子听到此话越发焦急了起来，而嘴角上扬的弧度也越发的诡异。

    见到那两个大汉不信，他便掉头朝着部落的中心奔去。

    但旁边的一个大汉，却突然一把将他从马上拽了下来。

    “站住，你这个不知道哪里来的杂种，以后不准再去找娜娜。

    不然我会杀了你的。”

    大汉的口中带着一丝森然的杀气。

    而二狗子被这句话吓得有些颤抖，随后在大力推搡之下，踉跄地摔倒在了地上。

    周围的众人见到这个情景，竟然没有丝毫的同情，反而纷纷传出了嘲弄的笑声。

    这种情景让二狗子逐渐冷静了下来，轻轻擦了擦身上沾满了灰尘，一声不吭地想要翻身上战马离去。

    但一只大脚却再次猛地一脚踹了过来，将他再次踹翻在了地上。

    旁边不知何时，一个靓丽的少女已经出现在了旁边，淡然地看着眼前的一幕。

    “他说的对，你就是个没爹没娘的狗杂种，还偏偏生了一副怪胎的模样。

    不管什么时候都用你那种下贱的微笑，看着我。

    哪怕是胖大爷死在你面前，你居然都是笑着看他离开的。

    你知道吗？我一直都想把你这张脸撕烂扯到地上，你让我感到厌恶。”

    少女如同一只高傲的猎豹，极为恶毒的说完这一番话后，便要转身离开。

    但就在此时，一阵恐怖的狼嚎声，突然从四面八方传来。

    在所有人惊恐的眼神中，铺天盖地的狼骑兵，疯狂地涌了过来，并将部落重重包围。

