    “我便抽取你的雷霆本源，让你的雷霆本源给我孙女婿疗伤!

    ”白衣老者说着，飞身朝着被白色人鱼火困住了的狂神。

    听到白衣老者的话，月蝶儿心中一喜，带着叶凡朝着黑珍珠和月媚两人飞去。

    “两位姐姐，叶凡哥哥有救了!

    ”月蝶儿欣喜地说道。

    月媚和黑珍珠两人到月蝶儿的话，相视一眼，月媚问道：“蝶儿，这就是你的那个爷爷么?”黑珍珠见月蝶儿，显然想要问问是否是这样。

    虽然黑珍珠的性子比较的淡漠，可是对于那个忽然出现的神秘白衣老者心中多少还是存有一些忌惮之意的。

    毕竟，那老者误会了月蝶儿和叶凡的关系，要是被他知道事实不是这样，恐怕就不会帮叶凡拼命了。

    见黑珍珠这幅模样，月蝶儿小嘴嘟囔了起来，她不太明白黑珍珠是怎么了，她似乎对自己的爷爷抱有敌意。

    “是呀，怎么了?”月蝶儿虽然心中很是疑惑，可却还是老实的回答了她的问题。

    月媚虽然对祖父辈的家主没敌意，可心里依旧不舒服。

    她的脸色不渝，哼哼道：“叔爷之前为什么不出来，非得到这个时候才出来?”“他这个时候出来，必定有自己的心思！”

    黑珍珠低声道：“叶凡只是他出手的借口罢了。”

    “珍珠姐姐，媚儿姐姐，你们……”月蝶儿十分委屈。

    不过她心里也有些不是滋味，毕竟爷爷早就可以出来了，非得叶凡半死不活，她们被逼到绝境的时候才肯动手。

    她不是傻子，自然也看出爷爷有自己的目的。

    在她们讨论这件事情的时候，那边的狂神却正经受着人世间最为痛苦的事情。

    身为一个强者，本源乃是可以给他们提供武劲的所在，和灵魂不同，本源不仅支撑着生物的生命，同时更是肩负着武劲的输出!

    而此时，狂神的本源却正在一点一点的被那白衣老者的人鱼幽冥火给一点一点的抽出体外。

    这种痛苦痛彻心扉，哪怕就是已经达到神海境巅峰的狂神，也无法承受的了这种本源被硬生生地抽离的痛苦！这就仿佛是将一个海灵族的骨头硬生生地抽出身体一样，那种痛已经不是一般人能够承载的了的!

    “该死的女人，难道你就不怕整个深海秘境之中的高手一起将你灭杀了么?”狂神在人鱼火之中根本没有一丝反抗的武劲，感觉到那种痛苦的时候，他也感觉到自己身体内的武劲一点一点的不断的流逝了起来。

    这种痛苦是一般人根本没有办法体会到的，一个强者最在乎的便是力量。

    越强的强者对于力量的追求愈发的渴望，可是此时狂神身体内的武劲居然在不断的流逝，这让他惊恐的同时非常的慌张。

    谁也不想自己从此成为一个废人!

    “你知道我为什么一直没有出手么?”听到狂神的威胁，如同仙子一般的白衣老者幽幽地说道：“因为我就是顾忌到一些事情，所以才没有出手……”说着，她的嘴唇在动，可是没有一丝的声音发出。

    但是狂神脸上的表情却愈发的惊恐和愤怒了起来，仿佛那个白衣老者在暗中给他传音一般。

    “!

    该死，我就算是死，也绝对不会让你达成目的!

    ”狂神也不知道是发什么疯，似乎是想要自爆。

    “想要自爆么?你觉得在我的面前你能够有这样的权利么?”白衣老者嘴角扬起一抹很是和煦的微笑，可是在狂神的眼神之中，这一抹温和的微笑，却如同龙冢邪灵一般，让他心中发颤。

    就在这时，白衣老者双手掐起一些非常不一样的拳印，轻吐一个字：“禁!

    ”话音一落之后，狂神便彻底的停止住了，没有一丝的动作。

    而白衣老者也没有继续停留，飞身冲到狂神的眉宇之间，双手狠狠地揪住了狂神眉宇之间的那一根闪电一般的烙印，猛地一抽。

    那道闪电在白衣老者的素手之中狠狠地扭曲着，似乎是想要逃走。

    白衣老者嘴角扬起一抹不屑的冷笑，淡淡地说道：“和他融为一体吧，日后，你所能够发挥的作用更大，甚至，你说不定还可以窥破天道，成就为最纯净的雷霆本源!

    ”那雷霆本源仿佛能够听得懂白衣老者的话一般，稍稍挣扎了一下便彻底的平静了下来。

    见此，白衣老者微微一笑，将那一道雷霆本源收了起来。

    忽然，她眉头一闪，本来古井不波的脸色顿时变得凝重了起来，施展出缩地成寸之术瞬间移到了叶凡所在的地方。

    “大家赶紧离开!

    ”不等黑珍珠等三女开口，白衣老者便一脸严肃地沉声说道。

    黑珍珠和月媚显示一愣，月媚张了张嘴，本想开口说话，可是她的话还没有出口，就感觉到自己的身体被白色的迷雾给包裹了起来，朝着天空快速的飞升而去。

    白衣老者见黑珍珠三人和叶凡已经朝着天际飞去，脸上依旧没有任何的轻松。

    他朝着四面八方看了一眼，冷哼一声，长袖轻舞，那些龙鱼海灵族之中的白银龙使也被白色迷雾包裹了起来，朝着天空飞声而去!

    见此，她也不敢怠慢，自己的身形骤闪，瞬间便离开了原地，而她本人却已经飞升到了叶凡所在的位置。

    “爷爷，到底怎么了?你看上去好紧张的样子。”

    见白衣老者再次出现，而且脸上的神情非常的凝重，月蝶儿一脸疑惑地问道。

    爷爷这么的厉害，可是为什么还是表现的这么紧张?难道还有什么是他忌惮的东西么?白衣老者轻轻一笑，说道：“因为正有几个深海秘境的大家伙正朝我们这边赶来，若是我们不及时离开的话，恐怕会节外生枝。”

    说着，白衣老者在飞升的同时，双手再次往上一托，众人的速度上升的速度更快了一些。

    听到白衣老者的话，黑珍珠和月媚以及月蝶儿双眼之中露出惊异之色。

    她们面面相觑了起来，特别是黑珍珠，她在深海秘境之中已经待了很多年了，可是根本不知道深海秘境之中还有这么恐怖的存在!

    

