
　　“或许，我们真的该聊聊。这里太冷了，跟我来吧！我知道一家不错的店，去那里坐坐。”

　　说完，伊亚丝便转身离开。

　　阿达和阿洛一看，居然有希望，二话不说直接跟了上去，随着伊亚丝走进了一条黑暗的小巷。

　　这么漆黑的小巷，如果发生什么，绝对不会被外人发现。

　　我们一定要保护好她的安全。

　　一种使命感在阿达和阿洛心中油然而生，刚想快步跟上伊亚丝保护好她，他们身后就传来了一阵轻盈的脚步声，还没来得及回过头，地面冷不丁窜出了一条条荆棘，缠住了他们手脚，让他们动弹不得。

　　“究竟怎么回事！”

　　“这是个圈套！”

　　此时此刻，精虫上脑的两个人终于让聪明的智商占领高地，朝伊亚丝发出了怒吼，“你这个女人，我们好心帮你！你为什么要设下圈套害我们！”

　　伊亚丝对他们两人叫喊不理不睬，继续走向巷子深处，直至消失在黑暗中。

　　阿达、阿洛，使劲拉拽荆棘，凭借他们的体格，这小小的荆棘根本困不住他们，挣脱只是时间问题。

　　然而——

　　“【黑雷涌动！】”

　　一个阴沉的女声响起，天空落下一道道黑紫色的闪电，将他们劈了个七荤八素。

　　随后，他们身后一道寒光骤起，一道鲜红的口子毫无预兆地出现在阿达和阿洛的胸口，两人还没回过神来，一切的始作俑者就已经高傲地站在他们面前。

　　“乖乖向我认输！并且，把你们知道的情报全部说出来！说不定我还会绕你们一命。”

　　借助微光，阿达和阿洛勉强看清了始作俑者的面孔，那是个看起来只有十六七岁的少年，脸上，是比他们更贪婪的笑容。

　　阿达和阿洛对自己的身手还蛮有自信的，也知道什么叫人外有人，天外有天，对真正的强者敬而远之。

　　可他们万万没有想到，眼前看起来不大的少年居然也是他们的天外天。

　　挣脱荆棘，阿达、阿洛发起攻势，然而他们的攻击都会被眼前的少年轻松躲过，根本打不到。

　　很快，他们俩想了个办法，两个人合围杨宇，用【空气强拉】拉拽杨宇，前后夹击，想让杨宇左右为男，一拳干翻杨宇。

　　但，杨宇一个灵巧的走位又化解了他们的攻势。

　　无论有多大的力量，只要打不到人都是百搭，他们只能任凭杨宇在身上留下伤口，最后，兄弟二人，不约而同放下武器乖乖束手就擒。

　　“哎呀呀呀别打了！大侠别打了！我们错了！我们认输！我们不该打你女伴的主意！还请你放我们一条生路吧！”

　　看着经验值满满当当塞满经验条，等级升到29级，杨宇心情大好。

　　虽说被钓上了的大多都是普通人，但偶尔也有经验丰富的大鱼上钩嘛！

　　事实证明，这是一条不错的经验值获取路线。

　　只要有伊亚丝在，找不到怪的小镇和城市，也能变成练级场，随时随地练级。就算来的都是些地痞流氓，也可以刷刷手感，当成饭后活动。23sK.com

　　经验到手后，杨宇也不会做多余的杀戮。

　　这游戏太真实，杀掉的敌人可不会凭空消失，处理尸体也很麻烦。

　　万一血腥味太重，导致走到巷子里的下波经验值害怕，跑了怎么办？

　　至于这些地痞流氓有没有改过自新，杨宇也不会深究，大不了下次遇到他们的时候，再揍他们一顿，让他们回想起被自己支配的恐惧。

　　如果他们想要复仇，喊人组团针对杨宇，杨宇就更高兴了。

　　毕竟就算经验再少，量变总能达到质变。

　　“我不想听要你们发誓改过自新的废话。表面认错谁都会，我稍微对你们刚刚说的事感兴趣，只要你们把你们知道的全部乖乖告诉我，我也不是不能放了你们。”

　　一听活路就在眼前，阿达和阿洛就像抓住了最后一根稻草，毫不保留地将自己知道的，全部吐出来。

　　简单总结，就是最近在拉缇德拉森林中部，发现了新的地下城，被他们还有其他几个冒险者发现了。

　　作为最早一批发现那座地下城的冒险者之一，阿达和阿洛充分吃到了甜头，他们组织起其他冒险者消灭了第一层较为弱小的怪物，得到了不少金币和装备。

　　尽管他们很想独占那座地下城，源源不断击倒怪物获取金币和装备，但只要进行攻略，新地下城被发现这件事就会不胫而走。

　　为了避免后来的强大冒险者眼馋他们的所得，半路黑吃黑，分赃过后，临时的攻略队伍就地解散。

　　阿达和阿洛也连夜把装备卖往了川阳城，换的了一笔不菲的收入。

　　听完两人的陈述，杨宇按照诺言，慷慨大方地放了阿达和阿洛，随手朝暗处的白槿和伊亚丝招了招手。

　　从很久以前，杨宇就喜欢把锅甩给地下城，地下城里一切皆有可能，这也成了他秉持的说服人的技巧之一。

　　但实际上，杨宇也不知道这个世界的地下城是怎样的。

　　地下城这个设定在不同的游戏中各有差异。

　　在MMORPG中，副本也可以笼统的称之为地下城，都是集搬砖挣钱、打怪爆装备、开宝箱三位一体的玩法。

　　如果是传统RPG，迷宫地下城往往没有副本那样方便，有的怪打完了就不会刷新，宝箱打开了就没有了。

　　根据阿达和阿洛的说法，这里的地下城玩法就是那种不刷怪，打完就没了的类型。

　　更要命的，NPC不会乖乖等着把你去攻略地下城，而是受利益驱动，想攻略地下城就攻略地下城。

　　杨宇看向白槿，开口问道：“白槿，关于地下城你了解多少？从最基础的开始，给伊亚丝科普科普。”

　　听到杨宇叫自己名字，白槿心情一悦，但是听到后半段，她又立刻变了脸色，发出了不满的诡异笑声。

　　“哎嘿嘿，想要从我这里的获得知识，就必须付出相应的代价。就让我看看你究竟能付出什么能让我开心的代价。如果付不出，就别想妄想从我这里，得到任何有用的知识！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十四章 天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 