    陈沧这个时候，把杨洁叫了进来。

    程颐这个小姑娘太年轻了，有点好奇心，还有点……嗯，不太适应。

    陈沧忽然怀恋常丽娜来，那家伙看见这个以后，基本上敢于直面任何场景，且云淡风轻的让患者感觉极度不适应。

    这患者只是疾病原因。

    真有一些暴露癖的患者喜欢在小护士换药打针的时候故意有意无意的表示他是男的。

    可是，这常丽娜何许人也，淡定从容看见之后，还能幽默风趣的说一声：“大叔，看你年纪不小，没想到生理年龄还挺年轻的。”

    因此，以至于那患者似乎是有阴影了，插尿管只让男的来。

    男子这个时候，忽然对着陈沧：“医生，我有点恶心，想吐！”

    陈沧听见之后，顿时稍微一愣，反应过来！

    剧烈运动以后发病，而且伴有典型的肿胀、剧痛……

    囊部剧痛且肿胀，伴有恶心呕吐！

    这是……教科书式的高丸扭转？

    陈沧不是泌外科的，虽然急诊泌尿外科的患者也的确不少，但是大多数都是请会诊。

    高丸扭转可是急诊的急症啊！

    如果被误诊为急性附睾炎而延误治疗，这可是关系到生人大事儿的。

    因为扭转的原因主要是精索沿其纵轴旋转，使高丸血液供应受阻，而造成缺血性病变！

    但是这种疾病常见于儿童，成年人也不少，但是大多数是发育存在一些漏洞，且比较贪玩的那种。

    这种高丸扭转的最好办法就是早期手法复位！

    为了保险起见，陈沧安顿好：“你们不要乱动，我现在怀疑你是**扭转，现在组织缺血缺氧，导致的剧痛和肿胀。”

    “我现在让B超医生给超一下，看看里面什么情况，严重不严重。”

    说到这里，陈沧这边就要朝着外面走去，男子忽然愣住了！

    他也不是傻子，自然也听出来一二。

    年轻男子哭丧着脸：“医生这要是缺血缺氧严重，坏死的话……是不是得割了吧？”

    陈沧忽然一愣！

    或许……这不是没有可能的，真要是坏死了，留下来已经没有任何意义了。

    看见陈沧这个严肃的表情，男子也是咯噔一声，心态炸了！

    毕竟，对男人而言，你就是少条胳膊少个腿，也不能失去这一对“传宗接代男人球”啊！

    女子也被这样的事情给愣住了。

    原本只是一场闹剧，没想到……闹出了大事儿！

    女子连忙走过来，弯腰握住男朋友的手，小声安慰道：“别胡思乱想了，没有那么容易坏的，咱们先做检查，不用担心！”

    男子现在什么兴致也没有，真要是……这不得成为新中国成立以后第一个太监？

    想到这里，下面的剧痛也不是那么明显了。

    男子一时间潸然泪下。

    他忽然想到什么：“医生，我这是两个都坏了，还是一个坏了？”

    陈沧犹豫片刻：“稍等一下，B超医生马上过来，我让泌尿外科的医生给看看。”

    不多时，一个四十多岁的中年男子下了电梯，和B超一块走了过来。

    看见陈沧以后，笑着说道：“陈医生，什么情况？”

    陈沧思考一番，说道：“我怀疑是一个高丸扭转的患者，王医生你来看看。”

    说话间，一行人进了处置室内。

    患者躺在床上，欲哭无泪。

    有时候，总觉得自己可以随便玩，可是出了事儿才知道，原来人体是这么经不起折腾的。

    王医生进来以后，熟练地带上手套，开始检查起来。

    毫无疑问，引起了男子的一阵痛苦哀嚎。

    王医生皱眉说道：“应该是扭转，但是……你这扭转的角度比较奇特，手法复位是没办法的，可能需要手术，先做个B超我看看。”

    “医生，超声没有辐射吧？”男子想了想，担心的问道。

    B超医生叹了口气，什么时候还管辐射？

    “没有，可能会疼一点，你稍微忍一下。”

    大约过了几分钟，结果出来了，王志江看着B超影响，皱眉说道：“得手术，这个精索扭转肯定手法是解不开的。”

    男子连忙点头：“医生，有救吗？能救几个？最好能全部救下来，我以后在也乱来了！”

    王志江笑了笑：“不用紧张，你来的时间比较早，缺血时间不算太久，问题不大。”

    男子快速办了各种手术，护士杨洁过来备皮。

    真要是让程颐来做，陈沧担心本就有内伤的小伙子保不准还得添几道新外伤……

    患者听见医生说没事儿，一颗忐忑不安的心终于放回到肚子里。

    男子全程有些不安，紧张的捏着女朋友的手。

    小声问道：“我要是坏了……咱们就分手吧……”

    年轻女子白了男子一眼：“想得美！”

    男子叹了口气，内心真的百味杂陈，这可能是他距离太监最近的一次。

    虽然他平日里也总开玩笑，但是当这个事情真的到来的时候，那种绝望和无助，真的是让人心灰意冷。

    比“圣贤”状态还要超然！

    男子沉默了。

    女人忍不住故作放松的笑了笑，安慰道：“你这也是我造成的，我也得对你负责啊，对不对？不用担心，没事儿的，有我呢，你怕啥！”

    男人唉声叹气：“那……哎！不一样的……”

    女人看着男子，小声在他耳边说道：“我愿意为你了做出任何事情，做出以前我做不到的……你还看不出我的心吗？”

    男子的内心震动一下。

    两人已经订婚了，就等着结婚呢，女人看见他似乎心理负担很重，但是……也不知道该如何安慰，就这么握着他的手。

    男子被女朋友握着，也多了几分踏实。

    其实，有时候，我们都会无助。

    当有一个人陪在身边不离不弃的时候，这种无助可能会很快消失。

    可是，却也有时候，在你无助沮丧的时候，突然面临背叛和抛弃，这可能就是最危险和最让人绝望的时候了。

    两人都不说话，女人坚定的看着男朋友，不管未来如何吧，这一刻，却也是足够温暖了男人的内心。

    很快，备皮结束了，杨洁看了一眼这一对情侣，忍不住点头安慰道：“没事儿，不用紧张。”

