    见薛琰不说话，胡慧仪挑眉，那天宴会她已经见识过薛琰的“真颜色”了，知道这丫头人不大，却不是个软和好脾气的，也没办法，谁叫本事大的人历来脾气也大的很呢？

    她亲昵地揽住薛琰的肩膀，在她耳边轻声道，“西北军要想压得住霍家，其实并不是难事，霍家这些年发家，也不过是霍万贤在东洋人跟老毛子中间小心平衡的结果。”

    “现在俄国变天了，霍万贤不得不把所有的希望都寄托在东洋人身上，”讲起国际形势来，胡慧仪也是头头是道，“但维铮不同，维铮不只有我们，米国人也很乐意多交一个朋友，他们还说了，只要维铮愿意，他们会向西北军派出军事教官的，”

    胡慧仪看着薛琰，笑的意味深长，“相信马司令一定会喜欢这个提议。”

    薛琰不由暗笑，西北军里这会儿教空军的教官就是俄国来的，后来李先生又送了革命党人过去，如果再来一批米国人，哎哟，好热闹！

    “胡夫人，您说的这些我都不太懂，”薛琰做出一脸懵懂的模样，有些不好意思道，“您也知道的，我就是个大夫，教教书看看病，把自己的研究付诸实施，是我最大的乐趣，至于其他，”

    薛琰摇摇头，“我没有什么兴趣，而且维铮也不太喜欢我过于关心这些，”

    薛琰一脸羡慕地看着胡慧仪，“您跟卫主席信伉俪情深，主席身边一直由你来辅佐，但我跟维铮不一样的，我对政治一窍不通，也没有兴趣。”

    薛琰一笑，“我们在一起，也不谈论这些。”

    胡慧仪一脸好奇，“夫妻之间如果没有共同的话题，那平时要说什么？难道你跟维铮聊治病啊？”

    薛琰却不肯继续这个话题，赧然道，“我们平时见的少，并没有特别要聊的，我学的他也不懂，说起来我还要谢谢主席呢，他能把维铮留下来真是太好了，维铮的身体这阵子损耗的不轻，正需要好好调理。”

    合着他们还做了件好事，胡慧仪抿嘴一笑，一脸慈爱的看着不远处正向她们望过来的马维铮，“我也是这么想的，说起来，你来京都都快半年了，才见到维铮几天？现在好了，正好让他陪陪你，”

    胡慧仪漫不经心道，“你不是跟顾家合作开药厂嘛？这些事啊，你一个小姑娘家怎么就应付得来？他在正好……”

    薛琰认真地点点头，“真是这样的，有维铮在，好说话的多了呢！”

    胡慧仪眸光微闪，笑道，“可不是么，咱们女人想干点儿什么，难着呢！那些人啊，最会的就是看人下菜碟儿了，”看来马维铮对这个药厂也是极为看重的啊！

    她的目光落在走向东洋人的霍北卿身上，西北军确实赶不上东北联军的势力，但再加上薛琰的药厂，那就另当别论了，而且，胡慧仪的目光在卫鹏身上逡巡，其实她心里清楚，卫鹏从内心里是不喜欢她跟霍北卿走的近的，但偏又眼馋东北的势力跟背后东洋人的支持，不得不装作看不见，所以如果能把马维铮拉到身边，对内对外，都是最好的选择。

    “据我所知，霍少帅也知道你们新药的事了，”她在薛琰耳边小声道，“霍家知道了，东洋人等于也知道了，”

    胡慧仪摇头叹道，“跟米英这种奉行绅士精神的国家相比，东洋人就是未开化的野蛮人！不堪信任啊！”

    原来你们也知道啊，薛琰只差没对胡慧仪翻白眼了，但她乐意跟胡慧仪“表现”一下对霍北卿的厌恶，“谁说不是呢？我的老师库斯非神父也是一位绅士，不过么，东洋人跟霍家脾性相投的很，当朋友也是情理中的事。”

    薛琰眼角眉梢都是对霍北卿的厌恶，这种情绪反而让胡慧仪格外安心，她跟卫鹏最怕的就是霍马凑到一起，对于他们这些政治人物来说，利益跟前一切皆有可能，“主席还想着，如果有可能，大家能够坐下来谈一谈，毕竟有少帅跟维铮这两员虎将，华夏才有安定繁荣的希望。”

    “这您也信啊，”薛琰显得毫无机心，“一个东洋狗，指望他？”

    怪不得霍北卿坚信薛琰是个革命党了，胡慧仪也觉得这丫头挺激进的了，看来他们真的盯紧顾氏制药厂了，这万一新药研制出来，流到了革命党人手里，那就可是资敌了。

    ……

    舞曲响起，米勒先生走过来请薛琰跳舞，薛琰正好想摆脱胡慧仪，便欣然起身，挽住米勒先生的手臂。

    米勒先生并没有再跟薛琰谈论药厂跟新药的事，在他眼里，他已经结识了马维铮，薛琰这个学者型的姑娘，还是应该好好的呆在她自己的岗位上最合适。

    抛开了利益，米勒先生便成了一个学识渊博，风度翩翩的绅士，薛琰很乐意跟这样的人聊天，两人甚至连跳了两曲才分开，回到各自的舞伴身边。

    “怎么？你好像很喜欢他？”

    马维铮递给薛琰一杯果汁，“他比我舞跳的好！”这话他是发自肺腑的，“回去陪我练练。”

    薛琰确实渴了，接过果汁喝了一口才给了马维铮一记白眼儿，“练什么？练成舞林高手准备讨谁欢心去？你这人真是越活越回去了，连五十多岁的人的醋都吃！”

    马维铮被薛琰一瞪，刚才那点儿酸味立马不敢往上冒了，“我不是看你们一直在跳，而且聊的好像还挺开心，你说过自己不喜欢动弹，”上次跟他，也没有连跳两曲的。

    好吧，确实米勒先生的舞比马维铮跳的好，他有自知之明，另外米勒先生在不打自己新药主意的时候，也算是个风趣幽默的人，跟他聊天一点儿也不会觉得讨厌，反而通过他，薛琰能更多的知道如今外面的世界是怎么样的？

    但考虑到马维铮是坛老陈醋，薛琰还是决定不跟他说真相了，“我是宁愿跟米勒先生跳舞，也不想跟胡夫人聊天嘛，那人简直可以去搞侦讯了，看着笑眯眯的，可说出来的话，都含义颇深，听着我都替她累。”

    马维铮点点头，这胡慧仪跟卫鹏确实是天生一对，“你要是不喜欢，以后这种场合咱们就少来，反正在他们眼里，咱们两个一对土包子，不喜欢这种地方，也是理所当然的。”

    “说的没错，咱们就老实的当对‘土包子’好了，”薛琰不以为然的一笑，“这种地方，是属于摩登先生跟小姐的，以后你当你的军校校长，我当我的医学院先生，也挺好的。”

    说实在的，薛琰一点儿也不反对马维铮当什么中央陆军军官学校的校长，最好当个正的才好呢，管他教不教的，说出来仿佛自己桃李满天下一样，“诶，你们那个学校什么时候启动？等建好了，没准儿可以把你们西北的学生也弄过来镀个金。”

    “你呀，真是个鬼灵精，这校址都没定呢，就想着占人便宜的事了，”马维铮点了点薛琰的脑门儿，“早着呢，这会儿，主席根本没有那个心跟精力，李峙已经宣战了！”

    李峙宣战了？薛琰愕然的抬头，“报纸上还没有登啊！”

    “明天估计就登出来了，总得给他们点时间，”马维铮叹了口气，姓卫的这事儿当年做的本来就不怎么地道，挖人墙角挖的挺利索，他拿下巴点了点卫鹏，“正在寻求国际帮助呢！”

    ……

    事情果然如马维铮说的那样，第二天满城的报纸头条，都是两广前督军李峙东山再起，正式讨逆的消息！

    薛琰看着李峙登出来的讨逆檄文只咧嘴，真是文笔如刀啊，卫鹏都快叫骂出花儿来了，不忠不义不仁不孝，连他抛弃发妻，再娶胡慧仪的事都骂上了，更可怕的是，胡慧仪当初跟霍北卿的风流账，上头写的跟他躲人家床底下听到了一样，薛琰无语的把报纸递给薛琬，“你说说，两男人打架呢，逮着人家老婆骂什么？”

    “惯常手段罢了，不过么，”薛琬摇摇头，“这个李峙也是够了，卫鹏已经坐上国民政府主席的位置多年了，这时候再跳出来，有什么用呢？”

    李峙是想重新做他的两广王，而想达到这个目的，就不能承认卫鹏这个国民主席，毕竟现在两广还有新任的省长在呢！

    “幸亏离京都远，我听韩靖说，外头跟平时一样，连出来闹事的学生都没有，也就报纸上热闹热闹，”薛琬到底还是嘱咐一句，“但你出门还是要小心一些，我听顾纪棠说，其实李峙也派人游说过马大帅的，万一他不死心呢？”

    再把主意打到马维铮身上，而薛琰这个女朋友再被牵连。

    虽然觉得薛琬的担心有些多余，但薛琰还是点点头，“嗯，你放心，我现在只要出去，都有韩靖跟着呢，倒是你，昨天你惹了霍北卿，他可是个标准的小人，又不是个能受气的，你倒是得小心些，要不叫维铮再给你也派几个人吧？”

    薛琬摇头，“我呆在家里最安全了，”薛琰是马维铮的女朋友，接受保护是正该的，但她一个远亲，出入再带着马维铮的警卫，就不好看了。

    见薛琰不说话，薛琬又拿出一份报纸，点了点最下面一个豆腐块样的新闻道，“你看看这个，”

    薛琰刚才光顾看卫李要开战的事了，没注意，“这是什么？嗯？死了？”

    东城区宪兵队副队长何书弘，在抓捕革命党人的时候，遇到革命党匪徒反抗，英勇殉职，而革命党人逃窜，正在全城抓捕中……

    “你自己发现的？”薛琰又把新闻看了一遍，上头连何书弘曾经是个革命党，后来弃暗投明，此次被杀，有革命党人锄奸的可能这种猜测也写的清清楚楚的。

    薛琬摇摇头，“这份报纸是刚才韩靖特意给我的。”

    特意拿给薛琰，这里头的用意，薛琬大概能猜出一些，虽然是一条人命，但这个何书弘真的是死了比活着强，“你别想太多，他做了那样的事，搁哪个组织都不能让这种人活着，不然以后可不都跟他学了？”

    这回应该是革命党替他们背锅了，韩靖特意把报纸留给她，其实是在告诉薛琰这件事是怎么解决的，“你说的是，不过这事以后别告诉可怡了，就当咱们都不知道算了。”

    人一不在，恐怕再多的坏都会被忘记，何况娄可怡是对何书弘付出过真感情的，“我觉得也是，幸亏可怡走了，京都的报纸汴城又看不到，等开年她回来，就当什么事也没有吧！”

    薛琬一直挺担心何书弘会迁怒薛琰的，“丽珠那里我也会跟她说一声的，她是个懂事的孩子，应该不会把这件事告诉可怡的。”

    “嗯，就这么办吧，”薛琰把报纸扔到一边，从此之后，世上再没有何书弘这个人了！

    ……

    李峙跟卫鹏的嫡系第一集团军还有第二集团军，在前线打的如火如荼，马维铮作为总司令部参谋长，却根本连总指挥部都没进去。

    卫鹏很体恤他这个侄子，言明自己把马维铮留在京都的苦心，就是不希望他再去前线受苦，趁着年轻把身体养好了才是正事！

    马维铮也不推托，他本身对卫鹏当初逼退李峙的做法就有些看不上，而且他又是最反对打内*战的，卫鹏不信任他，他乐得歇着，干脆就摆出一副要认真筹备军官学校的姿态来，频频接触英法米德这些国家的驻京代表，一副求贤若渴的模样，迅速跟这些人都攀上了交情。

    ……

    “我看你是戏假真情，越来越投入了，”薛琰从实验室里出来，摘下口罩就闻到马维铮身上的酒味，“这还喝上了？”

    马维铮咧嘴一笑，“就是一点儿红酒，又没有多少度数，”他伸展着两条长腿舒服的倚在实验室外的长椅上，“这地方挑的还挺好，一眼望去，把整个帅府尽收眼底了。”

    薛琰也是喜欢这里地势最高，周围又空旷，才把实验室搬到这里来的，她从早上呆到现在，也累了，干脆接过新思递过来的茶杯，学着马维铮的样子坐到他旁边，“怎么样？不错吧？前几天又是狂风又是飘雪星儿的，现在太阳一出来，是不是连心情都好多了？”

    马维铮点点头，眯眼看着午后的阳光，“可惜，这样的万里晴空太少了，”

    他拍拍自己的肩膀示意薛琰靠过来，又拉过薛琰手里的杯子就着她的手喝了口茶，“你别嫌我老跟那样人打交道，其实列强之所以强，还是有人家有长处的，这阵子我已经叫人送消息回去了，先从咱们西北演武堂里挑出一批苗子来，送到外头去开开眼界，老这么窝在家里，真的会成井底之蛙的。”

    薛琰抿了口茶，歪头看他，“你不怕这些人不回来了？”

    “当然有挑那些心思清正的，不过么，如果他们觉得留在外头是更好的选择，那我也不能把人杀了吧？再没有怕被噎着就不吃饭的，”马维铮倒没有太在乎这个，“现在先趁着大家彼此都看着挺顺眼的，先叫人出去看看再说。”

    “原来你这阵子都在忙这个？”薛琰叹了口气，“你可真是个闲不住的，”

    马维铮当然闲不住了，西北的势力越来越大，人才就显得尤为重要了，他可不愿意像其他军阀们那样，任人唯亲，只从老兄弟们里头挑人使，“革命党那边给我递了消息，说是想跟我谈一谈。”

    我去，你可够忙的！一手搂着米英一手扯着革命党，“他们要做什么？前阵子不是听说打了败仗？”

    马维铮点点头，“他们操之过急了，以为卫鹏这会儿腾不开手呢，就试着想拿下星潭，还有赣北部分地区，结果没成功。”

    “所以呢？他们见你准备做什么？”薛琰说不出自己是个什么感觉，总不能这时候告诉马维铮未来的形势，劝干脆带着几十万西北军投了革命党吧？

    如果真那样，马国栋都得宰了她。

    “他们如今的形势更艰难呢，算起来，整个华夏境内，也就在西北几省革命党的日子过的不错，”马维铮捏捏眉心，“且不说父亲会不会一直这么纵容下去，就算是他睁一只眼闭一只眼，卫鹏，还有米英那些人，都不是瞎的聋的。”

    “那他们准备在哪儿见你？来京都？”薛琰猛的坐直身子，“京都可是还有抓革命党的大能人儿呢！”

    在对付革命党上，卫鹏跟霍北卿出奇的合拍，简直是不离不弃的好兄弟了，“可你又不能出京。”

    她总不能拿空间把人装出来吧？还是叫这群人在自己空间里开个会？那风险太大了。

    马维铮看着怔怔出神的薛琰，觉得这会儿她才像个小姑娘的样子，忍不住在她脑门儿上弹了一下，“霍北卿再能，能得过革命党？人家北方局早就重建了，就在京都！”

    “我的天，”怪不得最后的胜利属于革命党呢！“这速度！我没听说李先生回京啊！”

    马维铮一笑，“李先生前阵子又去了趟俄国，这会儿人在东北呢，你不知道的原因是这次换的都是新面孔，我见过他们一回，感觉李先生并没有跟他们提起过你跟他认识的事。”

    这一点薛琰是发自内心的感谢李先生了，他要是把自己给“供”出去，以后三不五时的就有人登门，那就麻烦了，她的空间非露馅不可。

    “那你可得注意安全，”薛琰叹了口气，“前阵子东洋人来的时候，我听说霍北卿要回奉天呢，还松了口气，可怎么一个多月了，人怎么愣是不走呢？”

    “那是个最吃不得苦的，在奉天，上头还有霍万贤呢，他就是个‘少’帅，在京都，可是没谁敢管他，多自在啊，”马维铮提起霍北卿，就没有过好口气，“你没看报纸，又捧一个花国皇后呢！”

    这个霍北卿的无耻已经无数次刷新薛琰的认知了，她当然知道霍北卿在捧一个什么皇后，也知道他身边还有秋雅颂陪同出入，最可笑的是，时不时的，他还会叫人往帅府给薛琬送束花，可把薛琬给恶心坏了，这不还没进腊月，她就已经开始收拾行装，准备回洛平过年了！

    “卫鹏也是的，前头打的那么激烈，怎么不把少帅这颗将星给摆过去呢？一准儿噼里啪啦，把李峙打到国外去，再不回来！”薛琰郁闷的小声嘀咕。

    “卫鹏是不会把自己好不容易掌握的两个集团军送到任何人手里的，”马维铮想着他的为人，“何况马上胜负就要出来了，他怎么会再让别人伸手？”

    马维铮知道薛琰对霍北卿没一丝好感，又对他骚扰薛琬的事不胜其烦，安慰的抚了抚她的头发，“你多开解开解琬小姐吧，反正霍北卿也就是恶心恶心人，不敢跑咱们帅府做什么，等你们医学院放假了，我送你们回洛平去。”

    ……

    薛琰的车才开医学院门口，就看见霍北顾的车停在那里，她叫司机把车停在旁边，“二公子这是在等我？”

    霍北顾一眼看见车里坐着的马维铮，“马司令也在？”

    “送静昭到学院来，怎么，你有事？”

    马维铮不悦的皱眉，昨天薛琬出了趟门就被霍北卿给撞见了，要不是她身边带了人，兴许就被强行带走看电影儿去了，今天霍北顾就敢跑到医学院门口来了。

    霍北卿又不是真的追求她，大早上跑来，肯定是有事，薛琰推了推马维铮，示意他别发作，“要不咱们到我办公室里说？”

    霍北顾摇摇头，“其实也没有什么大事，我来是跟许小姐道别的，另外还要再跟你买一瓶药，不日我就要随家兄回奉天了。”

    “回奉天？”薛琰下意识的去看马维铮，“有什么事吗？”

    霍北顾笑了笑，“家里出了点事，家兄想回去一趟。”

    “奉天现在已经很冷了吧？你留在京都不行？”薛琰看了一眼前头的司机，小声问道。

    “咳，”马维铮轻咳了一声，哀叹一声自己真是大肚能容，“这样吧，你既然还想从静昭这里拿药，干脆下午到家里头去吧。”

    霍北顾看了马维铮一眼，失笑点头，“好吧，等许小姐下课我就过去，我们明天就要走了。”

