    “姐夫，什么礼物，你可得抓紧想啊。”

    韩雨萱领会唐洛的眼神，说道。

    两人事先说的跑车的事，还是先不跟姐姐说为好。

    要不然，那就离泡汤不远了。

    韩若冰点点头，也就没多说。

    或许，唐洛真的有更好的方式，去督促妹妹学习吧。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，俩人这波配合，还算天衣无缝。

    回家路上，唐洛三人来到一家超市，大肆采购一番。

    三人无论是谁，都在感受着此刻平淡中所流露出的幸福，尤其是唐洛跟韩若冰。

    唐洛看着姐妹俩，心中更踏实起来。

    他适应得了充满杀戮的战场，也同样能享受得了这生活的平淡。

    韩若冰不经意地抬起头，当她察觉到唐洛眼中的异样时，目光也变得柔和许多。

    很快，三人提着大包小包，从超市出来，上车回家。

    “姐夫，今晚，你就歇着，让我跟我姐做一桌。”

    待车子回到别墅，韩雨萱自告奋勇地说道。

    “哦？看来，这是厨艺见长啊，都能做一桌了？”

    唐洛惊叹道。

    “那当然……不能了，不是还有我姐嘛。”

    韩雨萱忙换个说法。

    “呵呵，我还以为要是那样的话，咱现在改主意出去吃还来得及。”

    唐洛开着玩笑。

    “姐夫，你过分了啊，太瞧不起人了，今晚就让你尝尝我的手艺，让你刮目相看。”

    韩雨萱不服气地回道。

    “好，那我可要见识见识了。”

    唐洛笑了笑，也就不再打击韩雨萱。

    韩若冰听着两人拌嘴，心中无疑更加踏实起来，这才是一家人的样子。

    三人来到厨房，将食材放好，又各自回房间换了身衣服下楼。

    “唐洛，今晚你就不要忙了，我跟小萱做。”

    韩若冰也说道。

    “那我给你们打个下手啊。”

    唐洛笑笑。

    “不用不用，姐夫，你就坐着，我给你泡茶。”

    韩雨萱说完，拉着唐洛在客厅沙发坐下，还亲手泡上了茶。

    韩若冰轻笑，转身进了厨房。

    “小萱，长大了啊。”

    唐洛悠悠地来了一句。

    “什么？”

    韩雨萱下意识捂住胸口。

    唐洛差点没喷出一口茶水，我靠，人与人之间的信任呢？

    再说了，这是怎么理解的他这句话？

    韩雨萱注意到唐洛的表情，俏脸一红，这才意识到，有点反应过激了。

    “我是说，你人长大了，懂事了……”

    唐洛又解释了一句，这丫头片子，太敏感了。

    “得得，别一副长辈的姿态好么？”

    韩雨萱扔下一句话，就要转身。

    “哎，小萱。”

    唐洛想到什么，又喊住韩雨萱。

    “干嘛？”

    韩雨萱的脸，仍然还有点红。

    “你今早竟然没开车？”

    唐洛压低声音，好奇问道。

    “没啊，我知道你回来，很有可能跟我姐去接我，我就没开车啊。”

    韩雨萱说道。

    唐洛点点头，这丫头的聪明，真是用在了生活的方方面面。

    “怎么，我没被抓，你很不开心啊。”

    韩雨萱皱眉。

    “看你说的，怎么会呢，咱俩可是一条战线的好同志。”

    唐洛认真几分，心里却想笑，个傻孩子，你姐一直都知道你开车的好么？

    “还好同志，别忘了你跑车的礼物就是了。”

    韩雨萱说完，转身去了厨房。

    唐洛笑笑，不过当他回过神的时候，也确实确认了一件事。

    嗯，这丫头啊，是真的大了……对，大了。

    唐洛喝了几口茶，向后倒在了沙发上。

    此刻，怎能只用一个‘美’字来形容。

    简直就是美上了天。

    他打开电视，耳朵听的，却是从厨房传来的声音。

    这就是，生活啊。

    唐洛露出笑容，不得不说，正是因为眼前的幸福，才让他在‘战场’上的厮杀中，坚定信念战斗下去，只能赢不能输。

    不过，他也只是享受了一小会。

    “唉，我也是天生的劳碌命。”

    唐洛嘀咕着，起身来到厨房，给姐妹俩打着下手。

    很快，七八个菜就做好了。

    韩雨萱开心地收拾着，还开了两瓶红酒，倒在醒酒器里。

    三人落座，韩雨萱倒上三杯红酒。

    “先不说好不好吃，这卖相，就很不错了。”

    唐洛看着一桌的菜肴，称赞道。

    “能不能不要只看表面，吃了，你一定会夸赞的。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    呵，男人啊。

    只会看表面！

    “是是，姐夫检讨，姐夫太俗，呵呵。”

    唐洛开心地笑了。

    “小萱最近一直在跟着我学做菜。”

    韩若冰将最后一道菜上了桌，说道。

    “还是姐姐你厉害，我感觉姐姐的厨艺已经快赶上……不是，快超过你了，姐夫。”

    韩雨萱说话间，也坐下来，嘴巴还是很甜的。

    “哦？那我以后可有口福了。”

    唐洛笑笑，知道这姐妹俩也是为了他，不想一直让他做饭。

    “来，姐夫，欢迎你……不对，为你平安归来，还有你的凯旋，干杯。”

    韩雨萱端起酒杯，有点激动。

    “呵呵，小萱，还挺有样。”

    唐洛笑了笑，也端杯。

    韩若冰也笑了，三人共同举杯，清脆的玻璃杯碰撞声传出。

    “姐夫，你先尝尝，这是我做的。”

    韩雨萱放下酒杯，忙给唐洛夹了两个菜。

    “好。”

    唐洛笑着点头，看着韩若冰姐妹俩，幸福感简直爆棚。

    他夹了口菜，品尝一番。

    “哇，这味道，简直就是人间美味！”

    唐洛竖起大拇指，称赞道。

    “姐夫，你去暹罗是学表演了嘛？过了点吧？”

    韩雨萱翻个白眼，这也太夸张了。

    “呵呵，谁让我吃了那么久暹罗菜呢，这对我确实就是美味啊，我自己也做不了这么好吃。”

    唐洛继续称赞道。

    “真的？”

    韩雨萱心中很美，即便她知道唐洛夸张了。

    “当然，小萱你这厨艺真的是飞跃了。”

    唐洛笑道。

    他哪知道，过去这些天，韩雨萱研究了几个菜，也只把这两道菜给磨练好了。

    韩若冰笑笑，当然不会揭破，妹妹能做菜，已经很不错了。

    接着，她亲手为唐洛倒上一杯酒。

    对韩若冰的动作，唐洛有点意外。

    当他注意到韩若冰的表情，也就明白了，媳妇儿这是要跟他喝酒。

