    欢乐街的景象与外面的大街有着本质上的区别。

    指的不是其它，就是建筑物的排列。

    在这里，店铺一间排着一间，看上去就像是商店街一样的排列，可每一栋建筑物之间都有通道相连接，让一条条回廊从一条条街道的上空穿过，遮蔽了来自天空的光线。

    支撑回廊的柱子四处林立，丝毫没有秩序可言。

    以俱乐部、酒吧、赌场和餐饮店等店面为主的建筑物一行一行的排列。

    在这里往来的行人年龄层普遍偏高，里面肯定有学生，但却几乎没有人配戴校徽，很明显是在违反规定。

    但是，在这种地方往来的人都不是会老老实实的守规矩的人，所以这般景象亦是理所当然会出现。

    只是，此时此刻里，不管是大街上的行人还是一个个店面里的人，均都聚集在了一起，对着不远处的一个方向指指点点。

    毕竟，就在刚刚，无数瘴气手臂才从那里窜了起来，仿佛一道道肆虐的龙卷风一样，将那一带都给摧毁。

    如此巨大的动静，让欢乐街上的人们感到骇然的同时，亦是随着时间的推移渐渐的演变成了骚动。

    仔细一看，一个个身穿黑色西装的黑帮人员们都开始成群结队的往那边赶去，似乎是打算探个究竟。

    发生了那么大的动静，如果还不探个究竟的话，那根本就无法做生意了吧？

    因此，一时之间，整条欢乐街都被这突如其来的动静给牵引了起来，使一个个的人们都聚集在大街上，要么对着那方面指指点点，要么是直接前往事发地点一探究竟，热闹得无以复加。

    而在这样的情况下，欢乐街上的人们反倒没有注意到。

    一旁的小巷里，不知道什么时候，两道极为引人注目的身影从中出来，混在人群中，趁着人们的注意力都被转移时，渐渐的往欢乐街外面的方向走去。

    方里走在前面。

    只不过，来自后面的脚步声却是让方里明白发生了什么事。

    然而，方里却没有回过头，一边继续往前走，一边开口。

    “为什么跟着我？”

    这个问题，没有得到回答。

    名为奥菲莉亚的少女只是跟在方里的背后，看起来像是被悲伤给填满的俏脸上，其实同样泛动着迷惘的情绪。

    显然，连奥菲莉亚自己都不知道，自己为什么会跟上方里。

    方里倒也懒得问了，直接抛下这么一句话。

    “难道你还想跟着我一起回界龙吗？”

    这是不可能的事情。

    至少，有人不会眼睁睁的看着这一幕的发生。

    而且，很快便是开始了阻止。

    就在下一秒钟。

    “铮…”

    伴随着一道仿佛电源被打开一般的声音，一个空间视窗在奥菲莉亚的面前突然展开。

    视窗内一片黑暗，显然不是视频通话，而是声音通话。

    旋即，一个低沉又充满愤怒般的声音从中传了出来。

    “……你在干什么？”

    这个声音，方里是第一次听见。

    但是，方里可以肯定，这就是「恶辣之王」的声音。

    狄路克很明显知晓整个事情的经过。

    再怎么说，方里会来到这里，那都是「猫」带过来的关系。

    想必，那只「猫」一直就躲在一旁，亲眼看到奥菲莉亚跟在方里的背后，离开了废墟吧？

    既然如此，那这个消息就不可能瞒过狄路克。

    奥菲莉亚自然也很明白这件事情。

    只是，奥菲莉亚却是沉默了半响才回应。

    “……我还有事情想知道。”

    短短的一句话，却是让狄路克沉默了下来。

    有些压抑的气氛，顿时微微弥漫而起。

    不知道过去了多久以后，狄路克的咋舌声才从空间视窗里传出。

    “……随你的便。”

    说完，奥菲莉亚面前的空间视窗便是自顾自的关闭了。

    看到这一幕，奥菲莉亚再一次的迷惘了起来。

    这或许是奥菲莉亚第一次发表自己的意见，而不是像个道具一样，任狄路克摆布吧？

    而狄路克的反应，则让方里的眼眸微微眯起。

    “随便吗？”

    这可真是一个耐人寻味的说法啊。

    对于狄路克来说，奥菲莉亚可是一张无法舍弃的鬼牌，自己身上最大的王牌。

    无论如何，奥菲莉亚的动向对于狄路克来说，都是至关重要的。

    如今，这个极为纯粹的恶党居然允许了奥菲莉亚的擅自行动，很难让人相信里面没有狄路克的一些谋算。

    如果换了一个人来，这个时候应该已经开始升起警惕心。

    可惜，方里偏偏不会。

    因为，方里知道狄路克暂时还不会耍手段。

    “再怎么说都是有协议的啊…”

    留下这么一个莫名其妙的说法，方里离开了欢乐街。

    至于奥菲莉亚，从始至终都只是默默的跟在方里的背后，目光一直没有离开。

    ……

    界龙第七学院，谒见之间。

    一回到界龙，方里便如同之前那般，在突如其来的空间扭曲中被传送到了这里。

    与其同行的自然还有奥菲莉亚。

    “这可真是意想不到的客人啊！”

    范星露坐在以往的宽椅上，一对眼睛盯着奥菲莉亚，稚嫩的俏脸像是感到极为开心一般，充满了愉悦。

    看着这样的范星露，奥菲莉亚喃喃出声。

    “「万有天罗」…”

    就算奥菲莉亚再怎么随波逐流，那也不会不认识范星露。

    再怎么说，奥菲莉亚都是被誉为最强的魔女，对于范星露的底细虽然不是很清楚，却也知道，这个可爱的童女有着与自己媲美，乃至在自己之上的力量。

    更别说，对于「万有天罗」的存在，奥菲莉亚已经不少次的被警告，不能跟这位界龙的学生会长扯上关系。

    奥菲莉亚一直遵守着这个吩咐，直到今天，就这么极为突然的打破。

    所以，对于这个突如其来的会面，奥菲莉亚同样不知道该用什么表情去面对。

    “呵呵…”

    范星露似乎真的觉得很开心的样子。

    “虽然是个虚假的小姑娘，但能够拥有这般力量也是实属不易，就像是一块突然拥有了光泽，变成宝石的怪石，如果经由磨砺的话，就算不在星武祭那样的场合也能让老身充满的得到满足了吧？”

    这样一来，看到如此存在，范星露就没有不开心的道理。

    “这又是一道让人忍不住想开吃的美味佳肴啊…”