    第265章 第一次见女徒弟

    一进来，有其他女员工注意到，不明白袁露露为什么笑的这么高兴。

    “袁露露，你怎么了，笑的这么开心，难道捡到钱了？”

    “老实交代，捡了多少钱，快点说。”

    项目部门真是阴盛阳衰，应该说整个公司都是女多男少。

    这就是魔都的现状，就算魔都男性多，可都是底层男性多而已。

    而往上，一些高层男性就更少了，东方公司实力雄厚。

    能达到管理部门男性，更是少之又少！

    袁露露一脸笑容道：“嘻嘻，刚才我坐电梯上来，遇到一个小哥哥，好像是刚应聘进管理部门的人。”

    “我要了一下v，他立马给我了，我运气真好。”

    其他几个女员工更是一脸羡慕了。

    “不会吧，管理部门小哥哥的v，呜呜，我也想要，袁露露推给我一下吧。”

    “哇，为什么我没有遇到，能进管理部门，都能拿公司股份分红了，听说管理部门那边，一年分红外加保底工资，都近百万了。”

    “是啊，东方公司现在壮大不少，好像有人投资公司几百亿，我们公司在魔都，名气可不少，管理层薪水更多。”

    “管理部门一个个都是年薪百万过千万，那可是高层次的小哥哥，露露求求你, 推给我v吧！”

    有些人眼巴巴看过来, 想让袁露露推v, 可袁露露怎么可能给这些人联系方式。

    管理部门的男性也就那么几个，好不容易有机会认识一个。

    根本不可能推出去！

    袁露露当然是自己留着，在人羡慕的看着, 袁露露回到办公桌。

    想着等有机会带对方参观一下公司，拉近一些关系。

    她对秦凡有点好感, 完全也是因为, 对方是管理部门的人！

    只可惜, 她根本不知道，秦凡何止是管理部门, 更是整个部门的主宰地位。

    管理部门都要听他的话，连同公司老总，也是给秦凡“打工”的而已。

    ……

    秦凡到了东方兰所在办公室楼层, 比起香江看到的, 更开阔不少。

    这里地方更大, 更漂亮。

    整理的井井有条, 东方兰有几名助理，都在外面工作, 看到他，不敢说什么。

    连忙问候一声，在秦凡一摆手, 几名助理继续手头的工作。

    而他走进东方兰的办公室，很明显, 几个助理一片窃窃私语。

    “这就是我们公司幕后老板，真是比兰总还年轻。”

    “是啊, 这，这简直太年轻了, 哇塞, 刚才他看我一眼，不知道是不是看我漂亮。”

    “你真是发浪, 别人看一眼，就是看你吗, 我说看我才对。”

    秦凡身价太高, 一些助理由不得乱想什么。

    现在不是秦凡要潜规则谁，而是有些人，想潜规则他了。

    秦凡作为幕后大老板, 一句话, 绝对能让一个小员工，飞黄腾达！

    她们身为东方兰的助理, 很明白这一点, 崇拜的看过去。

    看着秦凡走进了东方兰的办公室。

    打开门的秦凡，看到了埋头工作室的东方兰，不得不承认，他确实以前是打算将东方兰作为工具人使用。

    可东方兰十分崇拜自己，敬佩自己，所以帮自己做了不少事。

    就算他对东方兰有恩，可对方能知恩图报，这一个妮子的品格就很不错。

    对待东方兰，秦凡不能和其他女人一样，和那些大明星也是不一样。

    走上前，注视着忙碌的东方兰，秦凡没有开口。

    而东方兰头也不抬，只是知道有人进来，轻轻说了一句：“小玉吗, 你回来了, 就帮我倒一杯咖啡。”

    “桌子那边的拿铁咖啡。”

    秦凡淡淡一笑，走上前，帮对方拿了一杯速溶咖啡, 冲了一杯。

    搅拌着咖啡勺, 放到了对方面前。

    东方兰伸手过来，却发现很明显递送过来的一只手，并非是自己助理小玉的，摆明是男人的手。

    脸色一变，抬起头一看，是没有想到，出现在她面前。

    帮她倒咖啡的，是秦凡！

    让她很是意外，十分惊喜，一瞬间没有反应过来。

    秦凡继续笑着道：“你不喝咖啡了吗？”

    东方兰脸一红，注意到秦凡很高兴，没有想到秦凡会亲自过来看她。

    忍不住想站起身，秦凡却是抬起手，摸上了东方兰漂亮的脸蛋。

    秦凡脸色温和道：“我不希望你为了我，太劳累的身体，如果你忙不过来，再找一个ceo。”

    “帮你做事就行了，工资我来给。”

    东方兰一笑，听到秦凡的话，感觉一切都是值得的。

    和她想的一样，秦凡很温柔，很关心她，这一点，足够让她完全放松下来。

    明白自己选择的人没有错，东方兰主动上前拉着秦凡坐了下来。

    “师父，我原本想等会去看你，没有想到你现在过来了，对不起，还让你帮我倒咖啡。”

    东方兰娇滴滴的声音，让秦凡一笑。

    坐在对方的位置上，忍不住将东方兰拉过来，抱在怀中，就算第一次见面，东方兰没有挣扎。

    毕竟，她想过这一天，真的是想太久了，被秦凡抱住，她激动的颤抖起来。

    目光注视过来，很是动情，很明显，那眼中闪烁光芒，期待什么。

    让秦凡抬起对方下巴，此刻，不用语言，用身体的动作，更能表达他的心情。

    凑上前，和东方兰接吻，感受对方初吻！

    东方兰很是被动，又尽量配合自己！。

    还是很紧张的：“师父，我们，我们回别墅，我，在汤臣一品有一套豪宅，我们，我们去那吧。”

    东方兰娇滴滴看过来，落在秦凡眼里，一笑的秦凡。

    却是在耳旁道：“可我更喜欢这。”

    两人玩起了游戏。

    这不，办公室之外。

    有一个人，魔都的富二代付明，一如既往的拿着一串鲜花，到了这一家办公室。

    他相信，他的真情，一定能将一个女人打动。

    付明再次过来，是来邀请东方兰一起吃饭的。

    不过，到了办公室楼层，很明显感觉到几分不对劲，几个女助理神色不说。

    东方兰的办公室内门紧闭，不明白为什么，他要走上前，却被几个女助理拦住。

    “对不起，付少，我们，我们兰总有事情。”

    (本章完)

