    莫子牙当真了得，朝着储物戒“铛铛铛”砸了三锤，最后三环禁制应声而开。

    陈星河接过戒子稍加感应，立刻变得心潮澎湃起来。

    灵石不多，三万上品，三万中品。

    法器不多，一艘蓝白色飞舟，一盏古香古色青铜灯。

    吃穿用度相关物品更少，不过有一样东西塞满了这枚储物戒。

    “如果没有看错，这是三阴神铅啊！一种十分罕见的剧毒金属。”

    “这位金丹前辈收集这么多三阴神铅做什么？”

    “咦？这里有部手札。”陈星河动念之间取出手札，展开快速阅览，这才知道陨落金丹名叫孙千玺，是天鑫剑宗真传弟子。不过这位真传弟子在剑道上并无造诣，反而喜欢研究法术。

    他挪用一笔公款购买三阴神铅，是为了利用这种金属施展魁斗奇术，封印石中那具女尸并非他的爱人，而是宗门内一位元婴修士尚未收房爱妾。

    孙千玺设局拿下此女，也是为了施展奇术。

    此女是一名金丹修士，修炼太虚，太素，太冲之气，恰恰对应三阴，可以催化钺斗奇术。

    所以，没有可歌可泣的爱情故事，只有阴谋陷害和私心算计。天鑫剑宗就该清理门户，只是当年动静太大，让摩天岭死伤无数。

    这部手札并非日记，而是一部慢慢推导奇术的手稿，很多地方杂乱无章，说明当时孙千玺的思路非常混乱。

    魁钺二术正是在这种混乱之中诞生的，就连孙千玺自己都直呼侥幸。不过施术需要强大有力媒介，几经推演搜寻之下，他将黑手伸向三阴神铅和这名小妾。

    “唉！原来是这么回事儿，还好我没有将封印石送回去！”

    陈星河理清头绪后，开始提炼三阴神铅。

    孙千玺活着时，想尽办法都没能提纯三阴神铅，他很难想象天下间竟然有一种极为擅长塑造金属的神通。

    铄金一出，三阴神铅收缩到原来的五十分之一。

    陈星河对神通提炼出来的金属大感兴趣，取出一块金属问莫子牙：“莫师父请看，这种金属是否称作沥水天金？”

    “沥水天金？”莫子牙笑道：“我们这里称呼这种金属为霄金，传说这种金属曾经用来打造云霄宝殿，很是贵重。”

    “天宫？云霄宝殿？”陈星河瞪大眼睛。

    “传说而已，不要当真。”莫子牙用手指轻弹霄金听声音。

    “总之很珍贵，是不是？”

    “看你怎样用，这种金属硬起来很硬，可以说无坚不摧，在特定条件下又会变得很软，很烂。”

    “不知那特定条件是什么？”

    “听说过息壤吧？土多埋金，这霄金喜水喜雾，不怕天下各种神水，却唯独惧怕息壤，只要息壤出现就会令其失去光泽变成金液！当然，想凭几袋息壤去灭云霄宝殿，恐怕连一根金柱都无法撼动。”

    “竟然是这般宝物？”陈星河喜出望外。

    莫子牙放下霄金道：“天材地宝在乎运用，不懂运用就是一堆土旮旯和烂树根，霄金最适合打造铠甲，想炼制一套吗？”

    “铠甲？”陈星河思考片刻摇头道：“感觉有些束缚身体，我的长处在于速度，莫师父能否打造一枚可大可小金印？对了，我这里收着锁妖塔金顶，能否将其铸造进去增加镇压之能。”

    “金印？可大可小？”莫子牙思考片刻道：“想不到锁妖塔金顶在你手中，相传锁妖塔并非凡物，乃是神界神授之器物，请无数高僧和道士作法，自身又蕴含极大五灵之力，所以拥有无穷威力，妖魔鬼怪很难从中逃出。只是气数使然，就这样崩毁坍塌了！想要一颗具有无上镇压力量的金印，要看你手中有多少霄金，还需要一枚收纳戒子将空间之能转移过去。”

    陈星河赶紧放出霄金和金顶，再将储物戒中物品转移出来，全力配合莫子牙炼制金印。

    “好家伙！这么多霄金。嗯，再找些矿石和尸块，你这张蛇皮属水，淬火时用一用可以增加灵性。”莫子牙忙碌起来，陈星河跟着打下手，叮叮当当敲击不停，终于在第五天铸就金印。

    “总算成了！”

    陈星河手托金印，发现铄金都不能令此印变形，而且一股神力自然而然产生，应该可以镇压世上大部分邪祟。

    莫子牙仰头灌酒，随后哈哈大笑：“好酒！再给我来几坛，给你打五折，这颗金印收你万两黄金。”

    “多谢前辈！”陈星河知道此印不凡，启灵就有机会成为灵器，而且潜力巨大，不会局限于下品灵器，渡劫之后列入中品甚至上品灵器行列都不奇怪。

    “你这杆旗幡太厉害，记得早年间苗女在我这里留下几件东西，或许可以捶几锤子。一锤子收你三万两黄金，钱带够了吗？最多可以捶五下。”

    “带够了，绝对够。”陈星河一口气倒出来三十万两黄金。

    三十万两黄金就是三万斤，对于银月国可以开采数百年的金矿来说不过九牛之一毛。

    “嚯！财大气粗，这五锤子下去，保你勉强可以利用此幡。”莫子牙取来一只小布包，里面装着风干肉块等物，可以感受到旺盛巫力。

    “铛铛铛铛铛！”

    锤子敲击五下，光芒散去之时，旗幡上出现细细密密羽毛纹路，陈星河稍加感应心头大喜。

    确实能用了，可以当做武器横扫千军，也可以拿来布置大阵。

    又过去数日，当陈星河离开冶炼室，对于进入血腥禁地终于有了一些底气。

    接下来，陈星河飞向京城，就算储物符不够用，储物戒仅剩卓华子这枚，还有黑色手镯可以储备虫粮，能够用黄金购买的物品绝不用灵石。

    姜婉儿喜出望外，陈星河送给她一艘漂亮飞舟。

    当然不是白送，要她每过一段时间飞往各处城镇收集物资，不过这是一份美差，多少人打着灯笼找不到。

    事实上，陈星河只去了京城，陈州，苏州三个地方。

    此行不单单购买物品，还向钱庄存了一批黄金，并购买了几座府苑，由姜婉儿负责后续接收。

    时间越来越紧迫，他在苏州城中直接回归，准备迎接试炼以来最严峻挑战。

