    文锦心不是没怀疑过獒犬是怎么出现的，但她怎么也没想到会是沈玦故意的，只觉得有些碰巧。

    此刻看着沈玦离去的方向，有些失神，她的眼前浮现出沈玦痛苦而又深情的目光。

    其实也不怪她没感觉到这份情感，她进府后的一年时间，和沈玦几乎没什么太多的交际。

    还是沈恒璘到了广州府之后，因为沈恒璘的关系，她和沈玦接触的机会才多了起来。

    她根本不知道沈玦是什么时候喜欢上自己的，也不知道他为什么会喜欢自己。

    但可以肯定是，现在的沈玦还不喜欢她，自己还只是个没见过几面的表妹。

    即便事后她也觉得挡鞭子的行为是有些冲动，可她却从未后悔过。

    沈玦可以为了她谋反，为了她不顾天下人的反对立她为后，她挨得这一鞭又算得了什么呢？

    “姑娘，方才，那是世子爷？”

    兰慧上次已经见过自家姑娘不要命的样子，对着沈玦的印象也很是深刻，怎么说呢，她的私心是不喜欢沈玦的。

    倒也不是因为大家都说他不好，主子的好坏不是她一个丫鬟能议论的，她会觉得不好，单纯是因为文锦心的失态。

    她是伺候着文锦心长大的，她家姑娘绝对是这世上心地最好最单纯的姑娘。

    夫人从小教她读书写字，即便不出深闺懂得道理也非常的多，琴棋书画文章笔墨样样都会，她这辈子最佩服的就是自家姑娘。

    她也从未见姑娘和人急过眼动过怒，更是没把她当做下人来看待，府上没有一个人是不喜欢姑娘的。

    可一进王府，自家姑娘就跟魔障了一般，这可是这么多年来从没有发生过的。

    兰慧思来想去，觉得这一切的根源全都是因为世子爷。

    而且姑娘为他挡了鞭子，免了王爷的责罚，他非但没有一声感激，还一次都没上门探望过。她从未见过如此无礼的人。

    她是姑娘的丫鬟，自然就有责任要保护姑娘，在王府住了这大半个月，她感觉所有人都很好，唯一要提防的就是这位世子爷。

    这会看到那红火的衣服，马上就生出警觉来，本来嘛，这好好的王府怎么可能会突然蹿出恶犬来。

    细细一思考，就更觉得沈玦危险，顿时恨不得马上去老太妃面前好好告上一状，绝对不能让自家姑娘被小霸王欺负了。

    文锦心当然不知道兰慧在想些什么，胡乱的点了点头，就收回了目光往回走。

    “世子爷也真是的，姑娘怎么说也是他表妹，不护着还想着欺负您，亏得您还如此待他……”

    文锦心生怕她的话被旁人听去，赶紧打断了她的话。

    “兰慧，不可妄言，方才那是不是表哥另说，便真是他，他也不会纵犬伤人的。我不想再听到你说这样的话。”

    兰慧这才反应过来她们如今不在文家了，文锦心虽然是老太妃的侄外孙女，但在这王府到底是外人，她们如今寄人篱下的，自然要谨言慎行。

    可不能因为自己，而连累了姑娘。

    她刚才也是一时心急才会口不择言，文锦心一说她便知错的捂了嘴巴四处去看，还好此刻并没有人经过。

    “奴婢失言，再不敢乱说了。”

    文锦心知道她是关心她，拉着她的手安抚的拍了拍。

    “我不是责怪你，也知道你是为我好，只是我们如今是客人，还是要多谨慎些，好了，我们回院子去吧。”

    兰慧点了点头不敢再乱说话，扶着文锦心一路回了院子。

    彩珠已经取回了药，等了她们好一会，看到她们回来就迎了出来。

    “姑娘这是去哪了？竟是比奴婢还晚了些许。”语气里有些焦急，还不自觉的带了些询问的口吻。

    文锦心下意识的就皱了皱眉，之前她病着都是杜妈妈在照顾，她好的差不多就让杜妈妈回去伺候老太妃。

    之前杜妈妈在时没觉得，如今彩珠成了她身边的大丫鬟，竟是摆起了姿态来。

    一个丫鬟居然管起主子的行踪了？

    前世她对身边伺候的人并不在意，只知道彩珠手脚灵活能言会道，常会说起府里的人和事，她有一段时间很是喜欢彩珠。

    为此还冷落过兰慧，后来是彩珠到了放出去成亲的年纪，她就赏了不少的银子送她出嫁。

    现在想来，这个彩珠倒是不简单的很。

    文锦心性子随和，但不是真的软弱可欺，之前是因为没在意，如今知道了自然不能让个丫鬟爬到头上来作威作福。

    听了她的话，文锦心连看都没看她一眼，既不看她也搭理她，直接带着兰慧从她身边走过。

    彩珠这才察觉到自己的失言，她一直觉得文锦心性子软好说话，自己又是李氏派去的人，不免有些底气。

    自诩是表姑娘房里头一份，连兰慧都没放在眼里，时常在其他下人面前吹嘘说表姑娘待她如何好。

    大家都羡慕她，说她运道好碰上了表姑娘，只有彩珠自己心里知道。

    她来伺候文锦心那是带着任务的，李氏让她照顾的同时还要时刻注意着她，就连每日做了什么都要汇报。

    好在文锦心也安分的很，一直待在房里养病，倒是让她落了个自在，不用做什么事就能白得了好处。

    彩珠还在心里说李氏小题大做，这么柔柔弱弱的小姑娘，能做什么妖，哪里需要这么盯着。

    没想到她就没跟着一会，人就不见了。

    彩珠也是生怕期间出了事，她会被李氏责罚，这才有些焦急没有注意语气。

    看文锦心不搭理她，彩珠赶紧跟上前去，“奴婢该死惹了姑娘不喜，奴婢只是担心姑娘的安危，一时情急还望姑娘恕罪。”

    文锦心还是没有说话，径直进了屋子，彩珠还要跟进去，兰慧就拦住了门。

    “一贯只知道主子差遣奴才的，还从未听过奴才敢管主子行踪的，彩珠姐姐真是好教养。”

    彩珠也不敢乱闯了，刚刚动静大，院子里的其他小丫头都探头出来看，她更是觉得脸上无光，但又怕再惹文锦心生气，只能跺了跺脚等在门外。

    看彩珠吃瘪，兰慧心里也舒坦了许多，这个兰慧觉得自己是王府的丫鬟，平日总是高人一等，好几次给她下绊子。

    她怕麻烦，都忍着没有和文锦心说，这回总算是出了口恶气。

    “姑娘别和她一般计较，这人眼皮子浅，倒也没什么坏心。”

    若是放在平时，彩珠收敛一些她也真不会和个丫鬟计较，但今日她是真的有些生气了。

    要是这次她不表态，下次怕是手都要伸到她屋里来了，而且最让文锦心在意的还是彩珠背后的人。

    文锦心就把其中的弯弯绕绕和兰慧说了，兰慧才瞪大了眼睛压低声音。

    “真是夫人的意思？可盯着姑娘做什么呢？”

    这一点文锦心也没想通，不仅是这一世前世也是一样的，李氏到底是为什么要如此防着她呢？

    还不等文锦心在说话，门外彩珠的声音又响了起来。

    “姑娘，老夫人那边来人了，说是请您过去用晚膳。”

    文锦心点了点头，兰慧就朝外朗声道：“知道了，姑娘换身衣裳，马上就过去。”

    彩珠提心吊胆的在外头等着，过了好一会，文锦心才换了衣服出来。

    白色的上袄配上一条渐变的嫩绿色下裙，再加上一个淡蓝色的短比甲，既显俏皮又灵动自然，让人眼前一亮。

    “姑娘这一身可真好看，老夫人见了肯定喜欢。”

    文锦心全程没有看她，由兰慧扶着直接往正屋去。

    她就住在老夫人的福熙堂后院，穿过两个院门就能到她老人家的屋里，住得近就是为了方便她走动。

    还没进屋文锦心就听见了老太妃的笑声，这是屋里已经有客了，彩珠马上就要献宝似的把打听来的事情说给她听。

    但门边的丫鬟一看到她就撩了帘子，躬身行礼，“见过表姑娘。”

    文锦心点了点头没理彩珠，直接抬脚进了门，等进屋看清楚里头的人，她才微微一愣。

    一身似火的少年郎正举杯饮茶，听到动静慵懒的抬了抬那双凤眼，朝外看来，两人的目光便对上了。

    一个深邃探究，另一个诧异懵懂。

    文锦心一时竟忘了反应，呆呆的站在原地，直到上头的老太妃喊了她一句，她才低垂下脑袋小步过去行礼。

    端端正正的在堂前跪下磕了头，情真意切的唤了声，“老祖宗。”

    老太妃年纪大眼睛却不花，方才文锦心的小动作都被她看在了眼里，一直叫她烦心的事，就在方才的一瞬间居然有了个主意。

    越想越觉得高兴，赶紧让人把文锦心扶起来，“快起来快起来，我们祖孙哪里要这样的生疏，赶紧到我身边来瞧瞧。”

    文锦心一走近，老太妃就抓着她的手左右的看，一边看还一边的感慨，“我的心肝儿，怎么又瘦了？这些日子可叫你受苦了。”

    老太妃是左右的看不够，之前文锦心躺在床上她也没机会好好看她，仔细算起来这是进府后，祖孙二人头次正式的见面。

    自然是要好好的黏糊一番，一个心肝宝贝一个老祖宗的亲热，不过一会两人都是眼泪汪汪了。

    从文锦心进来之后，沈玦的目光就总是似有似无的落在她身上。

    沈玦一直在等文锦心说到他，刚刚拿狗把她吓了个七窍升天，他想着怎么也得撒个娇告个状吧。

    没想到文锦心全程都没有提起过他，甚至除了刚进来时的那个对视，她之后连看都没再看他一眼。

    这是怎么个情况？

    沈玦突然有些被人忽视的不爽了，之前不是还豁出命的来为他挡鞭子，这是欲擒故纵吗？

    越是在意就越是盯着她看，越看越觉得他这表妹，皮肤白的胜雪，唇红的似樱，腰细的若柳……

    艹！真他娘的好看！

