    未免打草惊蛇惊动敌人，唐剑连立即逃走返回殖民地的行为都不敢做出。

    因为梦境中遭遇的那个敌人实在太恐怖，竟然无声无息将他瞬间秒杀，而他在之前连一点对危机的察觉都没有。

    这证明敌人很有可能实力超过他太多了。

    面对如此强悍的敌人，唐剑都不敢贸然行动，以免提前引来祸端。

    不过唐剑自然也不会坐以待毙。

    他立即潜入到了梦境中，调查杀死自己的未知敌人究竟是谁。

    这第二次梦境试探。

    在进入到梦境世界后，唐剑便迅速全副武装催动卡牌，彻查周遭的情况。

    但敌人并未在沙漠之外出现。

    ...

    为更加确定一些讯息，唐剑再度走入到死亡沙漠之中。

    亚人美少女卡果然在死亡沙漠之内受到了限制。

    小美根本无法和唐剑合体，且IBM意志能量在诅咒力量的影响下，连平日十分之一的威能都无法发挥出。

    仅仅数分钟后。

    唐剑纵然催动了天眼卡，却也依旧是连敌人的正脸都没看到，即使全幅武装甚至有变异红眼尊虫的守护，但仍旧被一片极为凌厉闪烁金色光华的羽毛斩杀当场。

    第二次梦境试探，又以失败告终。

    ...

    “这次虽然失败了，但敌人又用了另一种新的卡牌，而且威能更大，将我一击必杀，那金色羽毛类型的战斗卡牌，是什么卡？”

    “我必须看到敌人的存在，才能在梦境中附体在此人的身上，否则单单只看到这人造成的攻势，都无法附体。”

    “只要能附体，我就可以调查清楚这个人的所有虚实。”

    “必须再次试探，这次我就试探往殖民地的方向逃走，表现出看破了敌人存在的惊慌模样。

    若对方这样都任由我离开，那么就可能对方就并非刻意为杀我而来，只是生存在死亡沙漠深处，极度嗜杀而已。”

    唐剑总结了第二次梦境试探失败的教训，分析出了第三次梦境试探的计划。

    在第二次梦境试探之中，唐剑于沙漠边缘游走了许久，却始终没有找到敌人的存在。

    而第二次即使全副武装，仍旧被瞬杀，这也就更说明了，先前按兵不动在梦境试探敌人虚实，才是最正确的决定。

    毕竟现实世界命就真的只有一条，亚人美少女卡在有些时候都未必能万能保命，是真的不能随便浪的。

    第三次梦境试探，唐剑吸取教训，依照计划行事。

    ...

    距离唐剑数里外的半空，猎鹰还在半空等着。

    一双平淡的眼睛就像石块一动不动。

    自从唐剑骑着变异真红眼尊虫降落在那沙漠边缘地带停下后，到现在也就仅过去了十几分钟而已。

    猎鹰猜测，这个年轻的天才制卡师可能是在养精蓄锐，消除行程中的疲累。

    这无可厚非，没有什么反常的迹象。

    因为在他的蓝色7星稀有洪荒侦查卡【灵明石卡】之下，别说变异真红眼尊虫那区区一对翅膀的遮掩，即使唐剑是躲在地底深处数千米之下，他都能观察到唐剑的一举一动。

    在猎鹰的持续观察中，唐剑分明便是在小憩睡眠。

    原本他还有些蠢蠢欲动，打算在对方这小憩放松的时刻，雷霆一击直接干掉对方。

    但结果唐剑竟然中途又醒了，而且还催动了亚人美少女卡，进入了合体的状态，接着又继续与亚人美少女合体的状态下小憩睡眠。

    说实话这种骚操作把猎鹰都看呆了。

    这家伙是有多谨慎怕死啊？

    都被那看起来很不好惹的双头宠物保护起来了，竟然还觉得不保险，要与亚人美少女合体后再休息。

    这样消耗卡能和精神力？

    有必要吗？

    ...

    “难道这小子是察觉到我了？”

    猎鹰狐疑猜测，但唐剑已催动了亚人美少女卡，他就更不便在此时动手了。

    唐剑手里的亚人美少女卡，都不知道进阶到了什么阶段。

    若是蓝色星品的亚人美少女卡，听闻都可以利用IBM意志精神力量令施卡者瞬间在配套的墓穴类卡牌锁定地域复活，代价则是亚人美少女卡损毁以及墓穴卡齐齐损毁。

    故而，猎鹰也不敢妄动。

    “继续等，只要他进了沙漠，就必死无疑。”

    猎鹰的心境重新恢复了淡定。

    依据雇主的要求，也是指示他最好在唐剑进入到死亡沙漠之后再动手，确保做到一击必杀。

    ...

    伊万家族。

    巴塞思在豪宅之中接待了朋友凯德拉。

    就在两天前，便是他请凯德拉悄悄去找到汨落，要借汨落的手干掉唐剑。

    至于为什么巴塞思自己不出马，这原因其实也很简单。

    因为巴塞思忌惮唐剑的老师万令。

    巴塞思胆子并不小，否则也不会在曾经果断雇佣判官去暗杀唐剑。

    但结果唐剑幸运的被万令收作了学生，而判官则被万令很不幸的拧下了脑袋。

    那一次，巴塞思的胆子就给活生生吓小了，灰溜溜从古夏逃回了西欧，就怕万令找他的麻烦。

    结果这么长时间过去万令都没有出手，巴塞思也清楚了，万令这种人物，只要他不主动冲到对方面前作死，对方也压根不会理会他这种小辈。

    可让他就那么放过唐剑也不可能。

    唐剑的确很邪门儿很天才，极有可能威胁到他成为这一届新人王的机会，必须干掉。

    于是巴塞思在忌惮之下，便借汨落这把刀动手。

    这样即使唐剑没有被干掉，万令也只会迁怒到汨落的头上，而找不到他巴塞思。

    ...

    “所以，如果这次暗杀失败，汨落就必须死，凯德拉你到时就给我将他处理掉，以免引火烧身。”

    巴塞思看着凯德拉轻轻含笑道。

    凯德拉点头，“这我很清楚，你放心。

    现在汨落很配合，已被全方位监视，他玩不出什么花样，也找不到任何人帮他。

    他只有乖乖的做刀干掉唐剑，才能救他的那个女人。

    不过巴塞思你要注意了，我们安插在隐杀的杀手调查到，有人发布了暗杀您的任务，赏金是两千万联邦币，希望请动三星杀手来杀您。

    这个任务的发布时间未知，但既然是在最近冒出的，我猜测很可能是和汨落有关......这是来自他的报复。”

    巴塞思闻言面色一冷，“古夏的人都是狡猾如狐，阴险得像毒蛇。你能确定是他发布的任务吗？”

    “不能。”

    凯德拉摇头，“这只是我的直觉推测，任务是最近才发出的，尽管希望你死的人有很多，但自从有两名三星杀手暗杀你失败后，这种针对你的暗杀任务就消停了很久。

    最近这任务突然冒出来，汨落的嫌疑很大。

    只不过我们找不到证据。

    汨落的账户里只有八千多万联邦币，全用来暗杀唐剑。

    按理说他没有余力再发布任务暗杀你，但或许他还有其他资金账户也说不准......”

    巴塞思冷笑，“不用管这暗杀任务，我现在就缩在家族里，谁能杀我？

    就算请来五星卡师，都未必能杀我。

    你看好了汨落这把刀，别让他乱扎人，也别让他落入了别人的手里。

    他的那个女人，好吃好喝捧着，等没用了，我就帮他玩玩。”

    凯德拉碧绿眼眸微闪，“听说唐剑身边也有一个不错的女人，还是古夏名校的学生......”

    巴塞思看了眼凯德拉，道，“你是来了兴趣？没问题我的好兄弟，一旦杀手成功杀了唐剑，那个女人就是你的，一个没有背景的大学生而已，不会有什么麻烦。”

    凯德拉轻笑，“我就喜欢强占别人的女人，这会让我感到非常有成就感。不过巴塞思，我帮你解决了这件事后，你也得记住扶持我登上家族继承人的位置。”

    巴塞思道，“放心，唐剑一死，你要的我都会满足你。”

    ...

    汨落自从在隐杀发布了暗杀的任务后，便每天等着任务完成的消息传来。

    他忐忑又焦躁。

    即使四星杀手去暗杀唐剑理应是十拿九稳的，他也感到十分的不安。

    万一......

    万一杀手暗杀失败。

    那么后果之严重就不是他能想象的了。

    唐剑若不死，那就还有价值，万令就可能会震怒之下出手，届时若迁怒到他汨落。

    别说他汨落只是一个小小的天才制卡师，就算是真正的制卡大师，都不会有什么好下场。

    他这两天想了很久，想到了一个最坏也是最危险的办法。

    这个办法原本很难实施，因为他现在被人全方位的监控了起来，但他现在找到了一个突破口。

    不过还是有些危险。

    一旦被发现，那么即使唐剑最后死了，他的女人也可能会为之陪葬。

    即使这个办法成功了，或许他都可能要付出一些惨痛的代价。

    可若不去实施，那就真是坐以待毙，把脖子伸出来任由别人下刀。

    汨落不愿那么被动。

    “小琴，如果你知道我现在的处境，也肯定会支持我的吧？那我们就赌这一次吧，就算是死，我们也要一起死。”

    “或许，我们还能拉上唐剑一起死，那至少旅途中也不寂寞了。”

    汨落放下手中的勾勒画笔，看向一个紧贴在身上，嵌入皮肉中的蓝色卡牌。

    自从去隐杀回来之后，他便被凯德拉以这张卡牌监视控制，或许是对方发现了点什么，也是他太过报复心切了......