    壮汉指着身旁的玉简“这个玉简中记载的是一门秘术，名为燃法遁术。”

    壮汉说完，环眼看了周边一眼，继续说道：“这门燃法遁术秘术，能够通过点燃自身法力，散出体外，借此来强化自身的遁术，一旦施展，可以瞬间提升自身遁术至少三倍以上。”

    听到这里，萧林已经有些激动异常了，他修炼的风遁术，哪怕是碰上筑基大圆满修真者，也有自信能够逃脱追杀，这一点他在柳眉身上验证过。

    如果这门燃法遁术，真的有壮汉说的那样，可以提升遁术速度三倍以上，这意味着什么？

    光是想一想，就让萧林激动异常。

    因为在修真界，一名金丹修士，即使不加持任何的遁术和秘术，御使一件普通的灵器，理论上在速度上，也是筑基大圆满修真者的三倍以上。

    这一点在修真界，都是公开的秘密，萧林在丹草山的答疑课上也专门了解过。

    这对萧林意味着什么呢？

    也就是说，他如果凭借风遁术，通过这门燃血遁术的加持，这样一来，他的速度就将达到一名普通金丹的水平。

    也就是说，有一定的概率能够让他逃脱金丹修士的追杀。

    当然，一名金丹修士，大概率不会只御使灵器的，除非是这名金丹刚刚突破成功，还没有来得及炼制本命法宝。

    “当然了，这门燃法秘术，会随着诸位境界的提升，而提升威力，如果诸位有一天能够进入金丹期，在遁术上，再提升三倍，这意味着什么，各位想来也十分清楚。”

    萧林死死的盯着这名壮汉，他已经决定要不惜代价的把这门秘术搞到手了，甚至他的呼吸都开始急促起来。

    “各位恐怕很想知道，这位老祖想要何物，竟然不惜拿出这门秘术来交换，秘术的珍贵，勿需在下多做解释，一些大的宗门之中，也未必能够拥有秘术神通。”

    “而在筑基修士之中，能够有机会修炼某种秘术的，不是身怀大机缘之辈，那就是某个大宗门元婴老怪的嫡系子孙了。”

    “而且在下可以确定，哪怕是在座的各位金丹老祖，也有不少人会对这门秘术有兴趣，修炼了这门燃法秘术，不啻于让自己多了一种保命手段。”

    在说了一通废话之后，壮汉似乎也知道自己吊的胃口足够了，才缓缓开口继续说道：“这位老祖想要用这门秘术交换的物品呢，也是一种三阶材料，名换星寒金。”

    “至于模样嘛。”壮汉单手一指身前虚空，虚空上顿时浮现出一团濛濛黄光，待黄光散去之后，半空中出现了一块指甲盖大小的金属。

    金属通体蓝色，但在蓝色中，却不时的闪现出淡淡的金色，看起来美轮美奂，即使没有见过这星寒金的修士看到了这样的材料，也绝对会认为它是一件宝物。

    看到这星寒金的模样，萧林沉思了下来，阴沉着脸仔细的思索着，但搜遍了脑袋，也找不出自己曾经在自己的置物袋中看到过这星寒金。

    萧林不禁轻轻的叹息了一声。

    但一直持续了盏茶功夫，壮汉身前的玉盘竟然始终也没有亮起青光，这说明要么是拥有星寒金的人不愿意拿出来交换这门秘术，要么是压根就没有人拥有星寒金。

    又持续了一会，还是没有人响应，萧林脸上也露出了疑惑的表情。

    这门燃法秘术，虽然只是一门辅助遁术的秘术，说直白点，就是辅助跑路的，但在修真界，秘术一直都是被高阶修士们所深藏，轻易不会示人。

    这也就使得金丹以下的修真者，几乎不可能拥有秘术，当然，那极少数的宗门纨绔除外。

    要知道秘术通常都是将修士的某一方面的能力发挥到极致，像萧林修炼的青炎灵火，就是一种极致的寒焰，同阶修士碰到这种极致寒焰，很少有人能够抵挡。

    不过转念一想，萧林又有些恍然，这燃法秘术虽然可以提升自身遁术，但带价却是燃烧自身法力，不用说，会剧烈加速法力的消耗，一般筑基期修士即便修炼了这燃法秘术，施展起来多半也不能持久。

    在明白了这层之后，萧林总算是有些理解，为何这门秘术无人问津了，当然，另一个更大的可能则是没有人手上有星寒金。

    萧林略微思索了一下，就从置物袋中又取出了一根三色羽毛，放置在玉盘上，传了出去。

    这三色羽毛他已经知道名为三玄羽，是通过猎杀一种叫做三灵玄鸟的妖兽，从其尾部得到的，这三灵玄鸟可是皇级高阶妖兽，它尾上的三根三色羽毛，几乎是其一身妖力所汇聚。

    而且还能凭此扫出三色灵光，专破禁制灵光，而且对于普通的法宝，也有扫落之能。

    所以这三色羽毛是炼制法宝的极品材料，而且随着日日温养，百年之后，更是可以进阶到中阶法宝，是极少数能够让法宝进阶的珍稀材料。

    这也是原先那名金丹修士毫不迟疑的拿出了两粒赤融丹交换的原因。

    在听到了萧林的解释之后，壮汉自然如实的将萧林想要用这根三色羽毛交换燃法秘术的想法告诉了秘术的主人。

    壮汉说完之后，场面竟然静止了下来，壮汉也是在静静的等待着，似乎在等那名金丹老祖的回复。

    过了片刻后，萧林耳中传来了壮汉的声音：“那位前辈认为一根三色羽太少，不足以交换自己的燃血秘术。”

    “那我再加一根呢？”萧林略一沉吟，然后对壮汉说道。

    这一次，萧林没有等多久，壮汉兴奋的声音就在萧林耳中响起：“那位前辈同意交换了。”

    萧林将剩下的最后一根三色羽放在玉盘传送出去了之后，没过多久，他身前的玉盘上青光一闪，一个玉简出现在了玉盘上。

    萧林拿起玉简，放置在掌心，仔细地浏览了起来，浑不在意后续的交换物品了。

    半个时辰之后，萧林睁开了眼睛，脸上露出了喜悦的表情，这玉简内记载的燃法秘术，在他看来并没有什么问题。

    不过想要练成，却也需要不少的时间，反正在他看来，自己这次返回丹草山之后，也要闭一次长关了，最好能突破到筑基大圆满，实在不行，也要先突破到筑基后期。

    紧接着又有一些金丹老祖拿出了几种十分稀有的二阶材料，想要换取普通一些的三阶材料。

    萧林看了一会之后，也就没有继续待下去的兴趣了，他身上为数不多的几样三阶材料，都是那名魔道金丹收藏的珍品，萧林也不打算再拿出来交换了。

    能够交换到两粒赤融丹还有一门燃法秘术，他已经十分满足了。

    萧林从置物袋中，取出那块阳挪移令，法力灌入指掌，轻轻一捏，阳挪移令就被捏爆，化为了一团白光，白光径直将萧林的躯体包裹起来。

    白光缓缓消散，而萧林的身躯也随着白光的消散，而消失的无影无踪了。

    一处隐秘宅院中的山腹密室中，白光一闪，萧林的身影浮现而出，他晃了晃兀自有些晕眩的脑袋，穿过修炼室的门，来到了卧室之中。

    萧林径直爬上石床，蒙上了被子，呼呼大睡了起来。

    ......

    也不知道睡了多久，萧林从石床上醒来，他起身之后，洗漱了一番，然后来到了修炼室，端坐在蒲团之上。

    他脸上闪烁着思索地神采，心中在捉摸着，是否现在就离开紫阳仙城，返回丹草山。

    通过这几天对地图的浏览，萧林大概知道，他现在的位置应该在万里雪原的东北方向，相隔起码有两三百万里，也就是说自己错下了棋子之后，硬生生被那琅嬛棋局传送到了数百万里之外。

    这让他颇为无语，传送就传送，竟然还是朝着丹草山相反的方向。

    但只要自己朝着西南方向飞行，想来两三个月之后，自己就能进入万里雪原了，只要进入了万里雪原，自己返回丹草山也就是十天半个月的事情。

    这主要还是因为万里雪原之中，金丹以下境界无法御空，萧林也只能老老实实的选择施展风遁术，贴地飞掠。

    在判断了自己的返回路径之后，萧林长身而起，朝着外面而去。

    当他从山腹中钻出，来到了宅院之中，却忽然脸色一变，他抬头望天，竟然发现整个紫日仙城的上空，升起了一个巨大的五彩光罩。

    将整座仙城都覆盖在了其中。

    看到这一幕，萧林脸色不禁沉了下来，这五彩光罩是什么？萧林猜也能猜的出来，拥有这等面积的防护能力的，除了护城大阵外，萧林也想不出还有其余的阵法拥有如此威力。

    而一座仙城，也只有在面临极度危险的情况时，才会开启护城大阵，因为护城大阵一旦开启，分分秒秒都是在燃烧灵石。

    萧林急忙取出幻容面具，戴在了脸上，变成了一名五旬老者，满脸皱纹，他眼神中带着几分寒意，然后一步数丈的朝着城门的方向走去。

