    邪王石书玉神态自若，手中黑气轻轻一拨，便将奔涌而来的烈焰吸纳殆尽。

    一袭玄衣，冷静沉稳的邪王开口说道：“你当年若是肯拼命，小景门何至于彻底覆灭？”

    玉溪子浑身邋遢，老泪纵横，自责道：“悔不当初啊，老道一时怯懦，临阵脱逃。本以为能将一切抛诸脑后，逍遥快活一世，可内心拷问却做不得假，每当忆起宗门惨状，老道内心便是一阵煎熬，现在已成心魔！”

    邪王嗤笑道：“那是你的道心还不够坚韧，为了长生大道，万物皆可抛弃。”

    玉溪子恨声道：“吞下宗门覆灭的苦果后，老道这才明悟自身的本性，可惜已经太迟了！”

    玉溪子临阵脱逃，看着培养自身的宗门覆灭，一丁点抵抗都没做，若是玉溪子出过力了，还能安慰自身：至少自己努力过了，能问心无愧。

    可惜玉溪子直接躺平，每每忆起宗门惨状，自以为不在乎一切，本性中的善意便会让玉溪子备受煎熬。

    玉溪子此刻冷静下来，眼中红光消退，决然道：“今日是老道最后赎罪的机会了！”

    邪王眼中闪过一丝凝重，冷静的敌人、不怕死的敌人，是最可怕的。

    邪王神色淡淡的劝诫道：“老道现在退去，还能重建小景门，今日若死，小景门的道统可就断绝了。”

    玉溪子决绝道：“多说无益！”

    两人气机交锋，大战一触即发！

    魏岩贴着墙角，清晰地听到两人之间对话，心中若有所思。

    见性是功，平等是德。

    大道之下，生与死、善与恶、爱与恨、美与丑等都没高下之分，只有契合本性之别。

    心性，对于修行者是绕不开的话题，有些人的本性是杀，杀父母杀兄弟杀妻儿……杀尽苍生，斩灭因果，成就大道。

    也有些人为了宗门、妻儿、兄弟……或是各种各样责任放弃成道机会，轮回转世之后，经过点化，开启宿慧，修为突飞猛进，短短时光便能成就大道。

    本性就如太极图一般，无极生太极，太极之后才分出两仪，之前不是分阴和阳的，大道平等，并不会因为你的本性如何，从而阻止你成就大道。

    “那我的本性是什么？”

    本性善恶之争，自古就有，孟子曰：人之初，性本善。荀子曰：人之生也固小人。

    魏岩摇摇头，心忖道：“想着这个干什么？人之初，性本爽。小孩都不是由着性子来吗？那懂什么善恶，都是看后天的教育。”

    但如果有朝一日，青莲剑宗遇到覆灭之时，自己该当如何呢？是与宗门同生共死，还是逃之夭夭？

    魏岩想了一下，喃喃自语：“我这个人比较怂，那就打游击好了！”

    想通这一点，魏岩的神魂的圆融了几分，头脑清晰了许多。

    “谁？哪个鼠辈偷偷摸摸？”魏岩不自觉出声，却是让邪王听到了。

    玉溪子见邪王气机变化，忍耐已久的法术出手，一道流光化成火凤，随后火凤一声轻啼，无边热浪向邪王袭卷而去。

    整个大殿热浪滚滚，邪王随手一道黑气飞出，便不再理会偷听的小喽啰，眼前玉溪子才是大敌，手中出现一面玄青色的盾牌，将大部分热浪的威力挡住，眼看着火凤冲来，邪王不屑道：“清风谷流传出的顶级功法就这点水平吗？”

    “来试试我自创的招式！”

    邪王嘴上说着轻巧，但内心还是凝重无比，一尊黑色神像浮现，右手做拈花之状，点点黑色光华飞舞，迎上高贵华丽的火凤。

    两者相触，发出如同水泼在烧红木炭的“滋滋”声，火凤黯淡，而黑色光华被焚尽。

    玉溪子脸色一变，诧异道：“玷污佛门法相，你好大的胆子！”

    邪王冷哼一声：“为了长生，万物皆可我所用，小小佛门法相玷污了又如何？你的境界还是太差了！”

    黑色神像凝实，容貌狰狞，左手一柄九环大刀，铁环相碰，清脆的声响让人心悸，而右手一朵曼陀罗花，散发着诱人香气，让人飘飘欲仙。

    玉溪子一咬舌尖，从神像制造的幻境脱离，手中一座宝塔迎风变大，直直砸向神像，宝塔上铜铃作响，彻底消除了曼陀罗花对于玉溪子的影响。

    “玄霄宝塔！”

    邪王神色凝重起来，这是小景门的镇派法宝，乃是中品法宝，拥有千钧之力。

    神像左手大刀一转，吞吐着寒芒，漆黑的刀罡融入阴影中，以不可思议的角度直奔玉溪子而出。

    玉溪子眼看无法闪躲漆黑如墨的刀罡，直接一狠心，不断往玄霄宝塔中灌注灵气，要与邪王同归于尽！

    邪王脸色大变，神像与之心神相连，若是受损，他也会受到重创！

    “老疯子！”邪王暗骂一声，想操纵黑色神像躲避，却已被玄霄宝塔锁定，是无论如何也逃不开的。

    既然逃不开，那就不逃了！神像于邪王心神勾连，左手九环大刀上黑芒运转到了极致，一时间周围阴气森森，仿佛诸邪毕聚，群魔乱舞！

    刀芒破裂，玄霄宝塔到飞出去，碰到大殿的天花板，顿时将天花板砸出了一个大窟窿！

    “啊！”玉溪子一声痛呼，膝盖以下被削去，此刻鲜血直流，玉溪子想用禁制封印伤口，可却被一道黑芒破坏，黑芒如跗骨之俎，短时间根本无法祛除！

    邪王抹去嘴角的一丝鲜血，得意道：“别想了，刀芒中充满死气、秽气、极煞之气混合，难以祛除，只能看着自己血液流干而死！”

    “你！”玉溪子咬牙切齿，膝盖处的刀芒不断侵蚀生机，让其承受了巨大的痛苦。

    卡在天花板上的玄霄宝塔化作一道虚影罩住了玉溪子，宝塔几道流苏垂下灵光，依旧不能阻止黑芒侵蚀玉溪子的血肉。

    邪王冷冷一声：“没用的，乖乖等死吧！等你死后，玄霄宝塔也会落入我的手中，到时就没人能阻止我飞升仙界，哈哈哈！”

    “可恶！”玉溪子脸色苍白地悬浮于空中，膝盖处的鲜血如同喷泉一般，将地面浸染得到处都是。

    “既然肉身保不住了，那就抛弃肉身！”玉溪子毅然决然，口中喷出法力神魂相合相抱的金丹，投入玄霄宝塔的最高层！

    “老疯子！”邪王终是忍不住破口大骂，金丹法力一旦耗尽，玉溪子的神魂也会消散，不过在此之前，足够使用几次玄霄宝塔了。

