    “第一，她喜欢有学问的女人。”

    萧央看着王楠希说，“你觉得自己有学问吗？据我所知，你高中就辍学了。”

    王楠希咬着嘴唇，“是高二。”

    萧央说，“第二，必须是演员，而且是一线以上的演员。”

    王楠希脸色再变。

    萧央说，“理性富有内涵，而且是一线以上的演员，才是老张的择偶标准。”

    王楠希绝望了，她突然好后悔当初没好好念书。

    萧央说，“其实，我很希望老张找一个女人，我觉得你就挺不错的。”

    王楠希露出喜色，“真的？”

    萧央说，“当然是假的。”

    王楠希怒道，“你觉得这种玩笑很有意思吗？”

    萧央冷冷说，“你觉得自杀很有意思吗？你要是死了，张永林扭头就去找一个女人恩爱，估计能把你气了活过来。”

    王楠希脸色难看。

    萧央说，“我现在给你两个选择，继续自杀，或者把自己变成老张喜欢的女人。”

    王楠希非常不自信，张永林的要求实在太高了。

    萧央说：“梦工厂会提供了资源，只要你不是太笨，七八年之内成为一线应该不是太难。”

    王楠希一怔，“可是，我没有内涵啊。”

    萧央：“……”

    你总算知道自己没有内涵了。

    “所以，你必须重新回去念书。”

    萧央说，“京城的高中，我可以帮你找，明年你能考上那所学校，那就只能靠你自己了。”

    王楠希说：“我真的能成功吗？”

    萧央说，“那得看你自己了，你如果拿出你追求老张的劲头来，我估计你能上哈佛。”

    王楠希：“……”

    萧央说，“快点决定吧，老张四十岁的人了，你念一年高中，再上几年大学，又花费几年时间成为一线，他都五十岁了。”

    王楠希说：“我决定了。”

    顿了顿，她满脸不好意思的说，“可是我家真的没钱供我读书了。”

    萧央冷笑，“怪谁？”

    王楠希脸色微变。

    萧央叹气，“好好看看你妈妈吧，她是不是比几年前老了很多。”

    王楠希回想这三年的疯狂举动，不禁非常内疚。

    萧央看着她，“你可以借你三十万，你以后必须还给我。”

    王楠希看着萧央，“谢谢。”

    萧央一笑，“看来你已经想通了。”

    王楠希点头，“我想通了，我一定要嫁给他，然后我们两个一起照顾好我妈妈。”

    萧央：“……”

    没救了。

    她中老张的毒太深了。

    ……

    ……

    片刻之后，王楠希录制了一点视频发在了网上。

    “谢谢大家的关心，我已经没事了。”

    “感谢萧老师的帮忙，他开导了我，我决定重新会学校念书。”

    “萧老师真是个好人，连累了他和他的节目，我实在很内疚，我要向他道歉。”

    “最后，我想对大家说，我的事真的跟张老师没什么关系，是我自己造成的，大家不要去怪他，我会努力成为张老师心目中的女人，而不是用自己的性命去要挟他。”

    “谢谢大家，这几天给大家添麻烦了。”

    视频中的王楠希很乐观，笑容很迷人。

    大家知道，她肯定已经走出来了。

    “居然是萧央开导了她，真不知道萧央是怎么做到的。”

    “萧央的嘴皮子你又不是没有领教过，吹牛都不带草稿，张口就来，死的都能说成活的，开导一个人对他来说太简单了。”

    “也是，我估计他不是写诗就是说了一段相声。”

    众人笑喷。

    “谁说一定要让张永林负责？人家自己已经想开了。”

    “就是，那些想让张永林娶她的人可以死心了。”

    “张永林遇到萧央真是幸运，要不是萧央，他现在估计得结婚了。”

    “哈哈……”

    网上很多人都拿张永林开刷。

    辉煌传媒。

    王惊梦听到消息后大吃一惊，他没想到萧央居然成功把那丫头说服了，这得是多厉害的一张嘴啊？

    这时，《华夏好声音》明天晚上复播的消息也传来了。

    王惊梦郁闷。

    他的助理突然说，“王老师，明天法兰西的一个艺人要来京城，她在华夏的人气不亚于天王，我们可以邀请她助阵啊。”

    王惊梦一怔，是啊，怎么把这朵法兰西之花给忘了。

    这位法兰西美女如果能在下一期《最强之声》中出现，收视率绝对会暴涨很多。

    辉煌传媒和这位法兰西美女合作过很多次，邀请她过来有请客串一下应该不是什么难事。

    ……

    ……

    张永林又来到了梦工厂。

    见到萧央，张永林抓着萧央的双手说：“老弟，佩服，佩服！”

    萧央笑着说，“没事，兄弟之间，何必客气。”

    张永林很感动，“以后我就是梦工厂的一员了。”

    萧央拍拍手，“赵哥，合同拿出来。”

    张永林：“……”

    赵学艺笑呵呵的把合同递给张永林，“张老师，合同内容很简单，很宽松，只要老板亲自打电话给你的时候，你才需要过来支援梦工厂。”

    张永林感觉自己上了贼船了，不过说出去的话，他不能收回啊，他只能在合同上签字。

    萧央笑着说：“老张，加入梦工厂也不吃亏啊，高兴一些。”

    张永林乐了，“我可没说不高兴，新人签约，你总得给点好处吧？写首歌给我就行了。”

    萧央没想到张永林居然会开口要歌。

    张永林嘿嘿一笑，他可不能吃亏。

    萧央问，“你想要什么类型的歌？”

    张永林说，“除了儿歌，什么歌都行。”

    他可是听说萧央这厮连儿歌都写过一首。

    这时唐雯婕、许文军和董婉也来了。

    听见张永林在向萧央要歌，他们都很意外。

    赵学艺笑着说：“从今天开始，张天王就是我们梦工厂的一员了。”

    董婉他们大吃一惊，张永林居然跟公司签约了。

    这可是大喜事啊。

    难怪，张永林要萧央写一首歌给自己。

    萧央一笑，“我们直接进试音室吧。”

    张永林一怔，“你想出新歌了？”

    这速度也太快了吧？

    萧央笑着说，“进去你就知道了。”

    董婉一笑，“我们也去凑凑热闹。”

    他们也想看看萧央会写一首什么样的歌。

