    狐狸精听到了我的话，赶紧连连朝我鞠躬，带着巨灵大汉就要离开房间。

    可是这个时候，突然从房间外面卷进来一阵阴风，屋子外头黑烟滚滚，我顿时感觉到不妙，房间外头一股凶杀之气扑面而来。

    刚走出门的狐狸精狐媚和巨灵大汉大牛更是脸色一变，旋即两人的双脚离开地面，硬生生地被什么东西给提了起来。

    “好你个狐狸精和巨灵，居然敢违逆魔君的命令，我这就把你们开肠破肚，替魔君收拾你们！”

    一道阴森沙哑的声音响起，我脸色一变，急忙跑了出去。

    这一跑出去，我心里头更加觉得凝重，在房间外面多出来了一个两米开外，浑身黝黑的人，身上披着盔甲，头顶两只牛角，浑身精壮的肌肉如同千年的老树根，鼻子前面挂着一个拳头大小的圆环，居然是一头牛魔！

    这牛魔把狐媚和巨灵大汉的脖子都给掐住，提在空中简直就像是在拎小鸡一样！

    “魔……魔将！”

    狐媚看着这牛魔，眼神当中满是惊恐，被掐住的喉咙勉强发出声音，眼神移向我们这边，分明是想要向我求助。

    “这个就是十八魔将之一的其中一个？”

    我看着眼前的这尊魔将，身上的凶煞之气浓重的甚至散发了出来，整个通道口里头都被一层黑气给笼罩着，普通人在这种地方待久了的话，迟早会体内生出一股火气，到时候变得疯魔。

    “把你的手给我拿开！”

    我二话不说，拔出蓬莱剑就朝着牛魔的双手砍过去，蓬莱剑一出，周围的黑气迅速地消散干净，根本没办法靠近我身。

    “嗯？就是你小子拿走的黑魔令？快点还来！”

    那牛魔看到我朝他冲过去，居然一点害怕都没有，双手松开，狐媚和巨灵大汉两个家伙掉在地上，他朝我这边抓了过来。

    我冷哼一声，却也没有一点慌张，手中蓬莱剑破风而出，如同柔蛇一般地摆动，轻易地缠到了牛魔的手巴掌上，划出一条血痕，然后再迅速地收了回来。

    “嗯？还有这种本事？”

    牛魔被我在手巴掌划出一刀，居然也没有半点害怕，他身上黑气突然散发的更加浓重，手上的伤痕肉眼可见地正在被修复。

    这过了千年的老魔物果然不一般，除非是把他的元神给灭了，否则都没办法真的消灭他。

    “你们两个，快点躲进去！”

    我和狐媚还有大牛两人冷冷喝出一声，他们两个这才反应过来，赶紧缩回到房间里头。

    “哼！你以为你们躲进这个房间就能行了吗？告诉你们，今天不管你们有没有拿出黑魔令都得死！”

    说完，牛魔再次抬起拳头，又朝我这边砸了过来。

    我紧皱眉头，果然不愧是魔头，这种东西讲不得道理，要么就是他干掉我，要么就是我干掉他！

    破风声从我的耳边响起，这牛魔的拳头可比大牛这个巨灵大汉的拳头还要大上一倍，一看就不是我能够应付得来的。

    我往旁边一闪，牛魔的拳头直接砸在了旁边的墙上，地动山摇，巨响传出，墙上直接被牛魔给砸出来一个大洞，看的躲在屋子里头的狐媚几人都傻了眼。

    “哈哈，以你这点本事还想要对付我，不自量力！”

    牛魔大笑出声，发了疯似的不断朝我这边挥舞拳头，狂风骤雨般打过来通道的墙壁被他打出来了一个又一个的大坑。

    可惜我们现在是被困在通道里头，要是在外面的话，我根本一点都用不着惧怕这牛魔，以我敏捷的身法轻松就能在他身上留下无数道刀印。

    “宁远，你先挡一会！”

    突然洛樱的声音传来，我回头一看，原来她已经盘腿坐在了地上，嘴里念叨着咒语准备使出祝由术请神。

    我咬咬牙，抓着蓬莱剑挡在了房间门口前，在这段时间里头可不能让牛魔打断洛樱的施法。

    “小子，你居然还敢挡在我面前？好！很好！”

    牛魔大笑出声，他挺起胸膛，身上缭绕的黑气更甚，整个人的身体比刚才还要鼓胀了一圈。

    “我就看看你怎么接下我这一拳！”

    看着比我的人头还要大两倍的拳头砸过来，我感觉时间好像变慢了一样，周围的一切都陷入了停滞状态，实则不然，是因为我的精神太过集中，所以才觉得时间变慢了而已。

    在这短短的几秒钟时间里头，我深呼吸了一口气，紧接着丢掉了手中的蓬莱剑，直接用自己的双手去应付这牛魔的拳头。

    牛魔看到我居然用自己的双手去对付他，他的眼神里头立马流露出了几分轻蔑，下一刻，牛魔的拳头砸过来，可是接触到的感觉立马让他的脸色变了。

    如同泥牛入海一样，牛魔的拳头砸过来，我并没有真的选择硬抗上去，而是抓着他的手轻轻一扭，直接带动着他整个人的身子朝着地面摔去。

    这牛魔还以为我只会用剑，却不知道我还有一个本事，那就是修炼了十几二十年的摸骨巫术！

    “砰”地一声巨响，牛魔笨重的身子倒在地上，地面立马跟着颤抖了一下，我刚才往他手腕上的骨头一按，他的骨头就被卸了下来，根本就使不出力气。

    这一招在功夫里头也有名字，也就是“四两拨千斤”，只不过那些人还做不到我这样直接把对手关节给卸了的地步。

    “唔！这是什么东西！”

    牛魔躺在地上，双眼充血一样变得血红，他带着铜环的鼻子喷出一股浊气，整个人变得更加愤怒，估计是他也没想到自己一个大人物，居然会被我给按在了地上。

    “小子，你死定了，这次我看你怎么逃！”

    牛魔右手上缠绕上一层黑气，紧接着居然变化成了一把大砍刀，他抓着这把大砍刀就朝我劈过来，我能看得出他的神色有些忌惮，似乎是尝到了我刚才摸骨术的厉害。

    不过看着大砍刀朝我劈过来，我依然没有一点害怕，因为在我的身后，有一股更加强大的力量涌了出来。

