    （上）

    秦清道：“都别这么八卦，管人家的私事干什么？现在什么时代了，恋爱自由，我更关心晚上的吃饭问题，走，我请你们去吃肯德基。”

    张大官人一听就苦着脸道：“你们要是想吃我送你们过去，那玩意儿没滋没味的我吃不惯，还不如我楼下的香酥鸡好吃呢。”

    参清道：“要不这么着，今天反正是周末，咱们干脆买点菜，去张扬那里吃饭！”

    张扬一听求之不得，他将秦清和常海心送到家门口附近的菜市，她俩去买菜，张扬又到楼下的熟食店里买了些凉菜，准备走的时候，路边一位中年人神神秘秘走了过来：“嗨，哥们，要碟吗？”

    张扬笑道：“你都有什么碟啊？”

    那中年人向四周看了看，招呼他来到一旁的角落，拉开身后的旅行包：“啥都有，中美大片，最新上映的云中漫步你看过没？”

    张扬一听，常海心正想看这片呢，当即给了那货二十块钱，买一盘回去看，小贩向张扬道：“哥们，我看你就是特有生活品味的那和，这片儿换别人我都不给他，特精彩，爱龘情动作片！”

    张扬也没多想，随手拿了一盘，匆匆离开。

    晚上秦清和常海心一起动手，很快就做出了一桌色香味俱全的菜肴，张扬招呼她们坐下，开了两瓶茅台道：“今晚不醉无归！”

    秦清一双明眸看着他，仿佛看透他内心似的，轻声道：“我们可喝不了这么多，陪你少喝一点，八点半我们就回去，看电视剧。

    张扬呵呵笑了笑，心说回去干嘛，反正自己的床够大，睡得开三个人，可这和话他现在是不敢说出来的，秦清和常海心心中都明白彼此和张扬之间的关系，可她们的共同情点就是理智，要把握好三人在一起时候的分寸，有些事情还是不要捅破的好。

    张大官人兴致高涨，自己喝了一斤多，秦清怕他喝多了，劝他道：“你少喝点，酒量再大也一样伤身。”

    常海心道：“清姐咱们回去吧！”

    张扬道：“别急啊，对了，我刚买了盘碟，看完碟，我送你们回去：”

    常海心一看是云中漫步，不禁欢呼起来，她一直想去看，就是没抽出时间，这下省的去电影院了。

    张扬把影碟放好，又把酒菜拾掇到茶几上，和秦清她们边吃边看，张大官人对这类言情剧没有太多的兴趣……会儿看看秦清，一会儿看看常海心，两位美人儿喝了点酒，都是面颊绯红，格外诱人，张大官人恨不能现在就左拥右抱，好好和她们缠绵一番，可他也明白自己只能想想罢了，秦清和常海心性情都比较矜持，想要让她们同时和自己躺在一张床上，这难度不是一般的大，张扬琢磨着，回头先把秦清送回去，再把常海心送回去，今晚喝了点酒，格外冲动，张大官人的澎湃激情必须要找一个出处：

    看完了a面，常海心起来去换碟，可让他们都没想到的半情发生了，电视画面中竟然出现了赤身裸龘体的一男二女，正在那儿激烈动作着。

    张大官人目瞪口呆，秦清看得是面红耳赤，常海心呀的尖叫了一声捂上了眼睛，可激烈的呻吟声仍然传到她的耳朵里。

    秦清毕竟是大领导，第一个反应了过来，拿起遥控，马上揌下了暂停键。可静止的画面竟然是两人关键部位的特写镜头。

    秦清起身要去关上电视，只觉着双腿发软仿佛不是自己的了，张大官人一把抓住她的手臂轻轻一拉，秦清嘤！地一声失去平衡跌坐在他的身上，张扬抱住秦清，这厮目睹此情此境，哪还把持得住，不等秦清反应过来已经吻上她诱人的樱唇。

    秦清一双美腿挣扎着，可在张扬的亲吻下，她的娇躯很快就丧失了反抗的能力，被张扬吻得酥软无力，常海心看着两人激烈亲吻，整个人如同钉在那里一样，一时间不知道该如何是好，可是她感觉内心深处仿佛有一支羽毛在撩拨，痒得难受。

    张扬低声而霸道的说道：“全都留下！”

    秦清的筒裙被他掀起，他几乎没做太多的准备工作，就侵入了她，却发现伊人早已是一片泥泞……

    无法形容这个，夜晚的狂野与迷乱，秦清和常海心一左一右偎依在张扬的怀中，两人的目光相遇都感到娇羞难奈，将俏脸藏入张扬的臂弯，张大官人一左一右拥着她们的娇躯，左右手掌感受看来自不同娇躯的细腻柔滑，难以形容此时心中的成就感。

    秦清咬着柔唇，她实在想不到自己怎么会荒唐到这样的地步，可是她不得不承认，刚才张扬常给她无论是生理上还是心理上的满足都是前所未有的。

    常海心伸展了一下美腿，却碰到了秦清的足踝，她含羞道：“被你害死了……”

    张扬道：“这样挺好，其实你们都明白，早就明白！”

    秦清在他胸膛上打了一下，想要起身穿衣服，却被张扬搂住不放：“今天都不许穿衣服，乖乖在这里陪我，单位里，你说了算，家里我说了算！”

    秦清拿他真是一点办法都没有。

    人生很多的时候都是这样，有些沟簌一旦跨越过去，心里就坦然了许多，秦清道：“你故意的！”她认为张扬是故意弄了两张不同的盘放在里面，所以常海心才会误播。

    张扬道：“天地良心，那盒云中漫步，我从小贩手里买的，根本就没看过。”

    常海心道：“你就是故意的，蓄谋不鬼！”她伸出手想去教训张扬一下，可碰到坚硬的某处的同时也碰到了一只柔软的手，常海心和秦清的脸同时红了起来，两人想要惩罚他的方法居然都想到了一处。

    张大官人猛地一个翻身终常海心压在身下：“现在就让你们知道惹我的后果。”

    张大官人最后得到的一个评语就是不是人！这货在这方面的确有过人之能，秦清和常海心被他折腾了一夜，黎明时分方才疲倦的睡去。

    张扬却早早的起来，洗澡更衣，今天他还有一个重要的任务，省委乔书记召唤，他必须去登门拜会。

    大官人对细节方面还是很看重的，专门去楼下买了肯德基，回到家里放在餐桌上，然后又在常海心和秦清海棠般的俏脸上亲吻了一下，这才离开。

    其实张扬再次回来的时候，秦清和常海心都已经醒了，等到关门声响起，她们睁开双目，彼此对望了一眼，都是羞不自胜，今晚过后，她们应该如何相处，这该死的张扬，只顾着宣泄他自己的淫欲，有没有考虑过她们的感受？

    秦清毕竟更大气一些，她轻声道：“记得琵琶行吗？”

    常海心点了点头同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，秦清的意思很明白，她们俩都栽到张扬的坑里来了，只怕这辈子都爬不出去了。

    来到乔振粱家里，张扬才知道乔老来了，这次是乔老指名道姓要见他，得到乔老这么重视，张大官人颇有些受宠若惊。

    张扬到的时候，乔老正在观赏孙子乔鹏举送给他的一块灵璧石，乔鹏举刚刚从海南回来不久，看到张扬很热情的把他迎了进来。

    张扬先到乔老面前恭恭敬敬道：“乔老！”

    乔老微笑点了点头，看到他手上拎了一网兜的螃蟹，饶有兴趣道：“螃蟹挺大！”

    张扬笑着将螃蟹交给保姆，向乔老道：“一位朋友送给我的青阳湖螃蟹，据说和阳澄湖的是同一品和，膏满肉肥，特地带给乔老尝尝。

    乔老笑道：“你事先知道我来吗？小小年纪够虚伪的！”

    张大官人讪讪笑了笑，乔老的这句话可谓是一鬃见血，毫不留情的戳穿了他的谎言，张扬脸皮也够厚：“那啥，本来是带给乔书记尝尝的，可乔老在，肯定得您先尝，您才是乔家的一家之主啊！”

    很少有人敢在乔老的面前这样说话，真因为如此，乔老才觉着张扬很有趣。他指了指那块灵璧石道：“你看看这块石头怎样？”

    张扬凑过去看了看，石头看起来像极了一个坐禅的老僧，张扬道：“和尚！”

    乔老道：“眼力不错，天然坐佛！”他用手指在石头上敲了敲，发出咚咚的声音，张扬多少也懂点石头的知识，知道这是磬石，音质清脆余音绵长可以用来制作打击乐器。

    乔鹏举道：“前几天我开车经过灵璧，看到这块石头，费了一番。舌才让人家转让给我。”

    乔老道：“不少钱吧？”

    乔鹏举道：“价钱不高！”

    乔老没有接着往下问，目光又落到那块石头上。

    张扬知道乔老爱石成痴，所以没有打扰他继续欣赏，和乔鹏举两人来到院子里，张扬道：“乔书记他们呢？”

    乔鹏举道：“一大早跟我妈我妹他们一起去烧香了。”

    张扬笑道：“乔书记也烧香？”

    乔鹏举笑道：“他不烧香，就是陪我妈过去，顺便散散心。”

    张扬道：“你什么时候回来的？”

    乔鹏举道：“昨天，最近海南那边生意忙得很，如果不是老爷子非要见我，我还真抽不出时间。”<!--over-->

