    萧良这样的老狐狸做事，至少在表面上让人挑不出什么毛病来。

    人鱼王被划分后负责的区域，就是九曲河上游附近，距离水族领地并不远。

    孟章被划分后负责的区域，挨着人鱼王负责区域，一直延伸到枫叶山城，继续向着大横山脉主脉方向延伸。

    从面积上来说，孟章和萧桥负责的区域都差不多一样大，而且加起来占了大横修真界绝大部分区域。人鱼王负责的只是一小片区域。

    孟章和人鱼王因为九曲行省那边的地盘纷争，以前闹得有点不愉快。

    可是面对强大的魔物，双方有着联手的基础。

    人鱼王不是那种不顾大局的糊涂蛋，清楚的知道魔物的恐怖。

    在孟章过来拜访之后，双方进行了一场坦率的交谈。

    双方达成了互助协议，约定共同对付魔物。

    有了水族这个临时盟友，孟章才稍微放心一点。

    如果魔化后的向华南杀过来，有着人鱼王帮助，他好歹能够抵挡一下。

    当然，将希望寄托在别人身上，也是无奈之下的权宜之计。

    以太乙门目前的体量，足以供养出两三名元神后期的大修士。

    可是太乙门崛起时间太短，没有足够的时间用于发育。

    元神初期到元神中期，并没有太大的门槛。

    只要修行功法跟得上，有着充足的资源供应，身上没有什么隐疾之类，元神初期修士基本上都能够突破到元神中期。

    当然，这个门槛看似不大，那是针对有着传承的大宗门子弟而言。

    实际上，修真界之中的元神初期修士，连以上那些起码条件都满足不了的，都大有人在。

    就是在九曲行省之中，就有不少元神初期修士，一辈子都无法突破到下一个阶段。

    太乙门修士倒是不存在这类的问题。

    修行路上所需的各种条件，基本上门派都能够满足。

    可是，修炼需要时间。就算再是天才，都需要足够的时间成长。

    太乙门中包括孟章这个掌门在内，以元神真君的标准来看，都太过年轻了。

    孟章如果不是当初机缘巧合，现在也未必能够突破到元神后期。

    即便是如此? 这也为日后的修行之路留下了很大的隐患。

    对于门中后辈? 孟章当然不会让他们急功近利的突破，而是要他们稳扎稳打? 一步一个脚印。

    造成的后果就是? 太乙门在顶级战力方面有着很大的缺口。

    知道在短时间之内，太乙门不可能培养出元神后期的大修士? 孟章只有提心吊胆的小心提防，防备魔化后的向华南来袭。

    他加紧修复降魔宝镜? 这件法器已经是他最后的依靠。

    如果降魔宝镜完全修复? 他才有可能凭借一己之力，和魔化后的向华南相抗衡。

    在这之前，他需要小心维护和人鱼王的关系，为此甚至不惜付出一些利益作为代价。

    萧良虽然严令孟章必须尽快清理负责区域内的魔物? 可是心有顾忌的孟章? 并没有急着行动。

    他只是清除了大营附近，还有靠近枫叶山城方向的魔物。

    倒是杨雪怡率领的修士大军，进展一直比较顺利。

    杨雪怡率领修士大军从枫叶山城出发，一路向着孟章所立大营的方向慢慢赶来。

    一路上，大军扫荡遇见的所有魔物? 并且在沿途建立兵站之类的据点，用于控制运输路线。

    高阶修士当然不需要这样的安排? 可是低阶修士有了这样的布置，才能放心的进行长途移动。

    尤其是大军出动? 一路上有了据点进行接应，才能放心的长驱直入。

    孟章这边本来准备低调一点? 可是眼见杨雪怡那边行动顺利? 他也积极的进行了配合? 派出许多修士队伍用于贯通双方的交通。

    平日里，孟章本人大部分时间都留在大营之中。

    除了保持日常的修炼之外，主要精力放到了温养降魔宝镜之上。

    而人鱼王那边，正在调动水族大军，准备清扫自家负责区域之内的魔物。

    按照双方的约定，水族大军行动的时候，孟章必须积极的予以配合。

    不过，水族大军还没有开始行动，孟章等到了后方太乙门山门的一道来信。

    原来，早就被孟章俘虏的狼鹰大酋长，被太乙门关押了这么多年，饱受各种折磨，却一直没有屈服，从来没有透露过任何有用的信息。

    在孟章率领远征大军前往大横修真界扑灭魔灾以后，负责审讯的太乙门修士，将外面的情况透露给了狼鹰大酋长知道。

    狼鹰大酋长早就对魔物有关的一切非常感兴趣。

    太乙门修士根据孟章攻心为上的指示，停止了对狼鹰大酋长的刑讯逼供。

    为了降低狼鹰大酋长的戒心，审讯的太乙门修士，透露了许多信息。

    包括孟章之前在那座山谷之中，遭遇魔犁府主力量降临；灾荒魔神信徒摩青真君的所作所为；云雾大泽外面的蛮族部落投靠太乙门，得到太乙门的善待……

    获知了这些信息之后，狼鹰大酋长独自思考了许久。

    就在今天，他终于有了决定。

    他告诉看守的太乙门弟子，自己有要事要告诉孟章。

    只有孟章亲自来到他的面前，他才会继续开口，说出孟章想要知道的一切。

    对于狼鹰大酋长这名俘虏，孟章是非常重视的。

    狼鹰大酋长身为域外蛮族的首领，是如何降临钧尘界的。他在域外虚空的各种经历……

    以上种种，都是孟章想要知道的。

    孟章活捉狼鹰大酋长，将他囚禁在太乙门这么久，始终未曾撬开他的嘴巴。

    他现在主动要开口，那对太乙门修士来说，简直是一个惊喜。

    看守的太乙门修士事先得到过孟章得交待，不敢怠慢，立即将此事层层上报。

    孟章出征在外，和太乙门山门一直保持联系。

    收到这个消息之后，孟章还真是感到意外。

    他犹豫了一下，还是决定亲自回去一趟。

    向华南这么久都没有主动进攻，不知道是因为什么原因。

    孟章有着虚空鼎在手，可以自由的进行远距离空间传送。

    单是他一个人，来往大横修真界和九曲行省之间，并不用花费太多的时间。

    就算这边有什么急事发生，他也能够及时传送过来。

