    封火当初将忍术记录在这些卷轴后，就将卷轴扔给了影分身，让他们修练封印术。

    因此，这些卷轴上一个个全部都有封印禁制，直到后来卡卡西将箱子拿走。

    卡卡西为了学习上面的忍术，不得以重拾封印术，艰难的将卷轴上的封印一个个破解，吃了不少苦头，然后鸣人出现，吵着闹着来找他索要木箱，不知出于何种心态，卡卡西竟是重新将卷轴封印起来！

    因此，当鸣人打开卷轴，自然看不清上面的字迹。

    他蹲在树根下，跟上大号似得憋着嘴，紧紧盯着卷轴，脸都涨红了，楞是什么都看不懂！

    “这到底是什么啊？”

    鸣人气恼的将手中的卷轴随手扔掉，然后又从木箱中取出一个，打开一看，仍旧看不清上面的字迹。

    “骗人的吧！！”鸣人恼羞成怒，直接将木箱推倒，几十个小巧的卷轴顿时散落一地，有几个更是滴溜溜的打转，摊开了卷面，露出上面模糊的字迹。

    “嗯？”鸣人忽得眼睛一亮，一个恶狗扑食将一个摊开的卷轴抓在手中。

    “多重……影分身？”

    鸣人看着上面清晰度的字迹，发光的双眼顿时露出愕然之色，“怎么一上来就是我最不擅长的分身术啊。”

    但旋即他的目光落在散落在地上的卷轴，眼中重新燃起希望，一股脑将剩下的几十个卷轴全部摊开，可惜，再没有一个能看清字迹的。

    “为什么只有这个卷轴可以看清？”

    鸣人一阵低落，但还是将多重影分身仔细的看了一遍。

    当鸣人蹲在树下看卷轴时，树上的水木依旧静静的潜伏着。

    约莫半个时辰后，水木才开始活动四肢。

    这么长时间过去都没有人追踪而来，足以让水木彻底放下心来。

    他居高临下的看着下方的鸣人，脸上露出一抹冷酷的笑意。

    虽然因为一些意外，事情的发展和他的计划有些出入，但总的来说，还是非常顺利的。

    如今，正是收割胜利果实的时刻！

    他纵身一跃，一个漂亮的七百二十度空翻稳稳的落在鸣人面前。

    “鸣人！”水木志得意满的哼道。

    “诶？”鸣人抬头看去，见是水木，便说道，“什么啊，你来干什么？”

    “哼，还问我来干什么？”水木正义凛然，“漩涡鸣人，你这只妖狐竟然敢进旗木大人家偷盗宝藏，今天我就要替村子里的人好好教训你！”

    “你在说什么啊？”鸣人恼怒的站起，恶狠狠的瞪着水木，“你这个混蛋，之前还让我去火影楼偷封印之书，现在又说这种话，哼，你果然是个混蛋。”

    “事到如今竟然还没有反省自己的错误嘛，唉。”水木悲天悯人的叹口气，随后直接出手。

    十几把苦无划破空气，激啸而来。

    鸣人牙齿一咬，轻轻一跃，脚尖在树干一点，借力朝左快速闪避。

    “小鬼，身手不错啊。”

    水木脸上的道貌岸然已经逐渐消失，取而代之的，是一抹贪婪的愤恨神色。

    他取下背后的巨大手里剑，桀桀冷笑着甩向空中的鸣人：“去死吧！！”

    鸣人在空中连续翻滚，眼看巨大手里剑已经临身，他当即一个舒展，险之又险的避开了它。

    “可恶！”

    鸣人在空中失去平衡，狼狈的摔在地上，但他很快就一个鲤鱼打挺站了起来，一脸戒备的看着水木。

    “竟然能避开？”水木一脸不屑，“看来你的体术还不错啊，不过面对身为中忍的我，你的体术……还差得远呢！”

    水木得瑟的活动活动着双手十指，嘴角带着自信的笑容，快速冲向鸣人，准备近身搏杀。

    鸣人哪敢跟中忍打啊，当时就狼突豕奔，拼命闪避。

    但水木攻势如潮，一波接着一波，连绵不绝，鸣人左支右挡，很快就挨了三拳两脚，鼻青脸肿，嘴角溢出血丝。

    “混蛋！”

    鸣人又气又急。

    “哈哈哈，小鬼，你不会以为你真的可以打败我吧？”水木猖狂大笑，“放弃抵抗吧，不然我会让你死得很痛苦的！”

    鸣人脸上又挨了两拳，剧痛下，他哪还顾得上其它，当即双手结印：“替身术！”

    砰！

    他又挨了一拳。

    “分身术！”

    砰！

    又是一拳。

    “变身术！”

    砰！

    这回是一脚踹中了鸣人的脸。

    “完全没用啊，小鬼，你大概还不知道吧？你可是被诅咒的妖狐啊，哈哈哈哈。”水木看着散落一地的卷轴，兴奋得不要不要。

    “可恶……影分身之术！”

    鸣人双手食指合十，体内紊乱的查克拉顿时如洪流般朝外倾泻而去。

    下一瞬，近百个鼻青脸肿，浑身伤痕的影分身将春风得意、辣手摧花骨朵的水木包围其中。

    水木脸上的笑意微微一硬，双脚一软，差点跪下。

    “怎么会？”

    他不敢置信的后退一步，又后退一步，左顾右盼。

    别说水木了，就连鸣人自己也莫名其妙。

    “怎么回事？”

    “突然就成功了？”

    “骗人的吧？”

    “不管了，先把这个混蛋打倒！”

    近百个影分身双眸带着怒火，恶虎扑食冲了上去。

    “啊啊啊……”

    下一瞬，水木发出凄厉惨嚎，响彻云霄，似被一百条大汉轮流发生了亲密的关系！

    半饷过去，鸣人才神情愉悦的停手。

    “笨蛋！”

    鸣人双手叉腰，看着瘫在地上人事不省的水木，傲娇的哼哼了两声。

    他脸上虽然满是揍痕，但双目炯炯有神，他拍拍手，将散落在地上的卷轴收拾好，施施然离开了。

    等他一走，旗木朔茂派来的那名暗部忍者才从黑暗中跳了出来。

    他全程目睹了刚才发生的事，因此全身上下都散发着一股凛然杀气。

    “救、救我……”水木如死虾一般扯了下腿，无意识的哼哼着。

    暗部忍者冷哼一声，嫌弃的将他扛起，做下这种事，不去木叶监狱走一遭，正是对不住天地良心了！

    不过……鸣人那个家伙是怎么回事？

    不是说他的忍术天赋都快消失了吗？

    怎么会这么快就掌握影分身之术？

    这可是高级忍术啊！

