    “桐生警部补，托你的福没出什么大问题。”

    被问候的向川当场神色僵硬，隔了好半晌才缓过气来般，以皮肉不笑的神情回应着和马。

    “倒是听说警部补你最近都没去机动队报到，一直在家休假呢？呵，桐生道场一向以美女如云闻名，如此福报，要是高田警部还在的话怕也会羡慕得要死吧？”

    “哈，其实我也不想过得那么悠闲啦，可惜总是有不长眼的家伙在惹麻烦。鄙人非常希望能早点把那些啃食社会的蛀虫送去见高田警部，就算休假也在努力达成机动队的委托。”和马耸耸肩膀。

    “我知道。黑崎长秀，吉川康文，还有麻野……哼，你倒是网罗了不少危险分子嘛，听过连鬼庭那混蛋都被你拉拢过去。”向川以险恶神情瞥着和马，言语中已然失却了装出来的从容，“别太得意，桐生和马，你以为这样会带来什么变化吗？靠廉价的正义感是填不饱肚子的，说到底推动这个世界的是……”

    越说越激动的向川突然闭口，眉角则因痛疼而扭曲。和马假装没看到他被身后猛踢一脚的光景，只见着向川踹了好几口气才平复下来，相当生硬地把话题转到身后的大小姐身上。

    “请容我介绍，这位就是桐生和马，樱田门倍受期待的新人，以出身东大却坚持戴电子表而得名。”

    介绍时向川把“电子表”咬得很重，随即便像完成引荐般的沉着脸退到旁边。

    取而代之的，是那位留着清爽短发的大小姐走了前来，以不同前者的和煕神情朝和马微微鞠躬致意。

    “初次见面，桐生警部补，我是丰国小柚。一直以来常从家父那里听到你的名字，今天总算是见面了，真是非常荣兴。”

    “哦……哦。”和马纳闷点头。

    在东京都内也算小半名人的他，不是没遇到过仰慕粉丝要签名之类的情形，然而眼前这位大小姐却很明显不同。

    “丰国小柚，你是丰国警视监的……”

    “是的，丰国庆隆，正是家父。”自称丰国小柚的大小姐点头确认着和马的猜想。

    大BOSS的女儿？

    这句话和马差点就脱口而出，瞪圆眼睛看着眼前的丰国大小姐。

    丰国系是警视厅中腐败官僚的代表，而立于其顶点的便是警视监的丰国庆隆。自打和马入职警视厅以来，丰国系便一直把不戴金表的他视为眼中钉想加以排除。

    虽然直接安排的人是加藤警视，但加藤背后究竟是何人在授意，用膝盖想也知道。

    “呃……”丰国庆隆跟他肯定是无法相容的仇敌，这点没啥疑问，但和马却有些拿不准这位丰国大小姐在其中到底扮演什么角色？

    看起来她似乎对和马并没有恶意，但也不像是对其父所作所为毫不知情的样子。

    刺探敌情？休战谈判？战略和亲……不不，那是什么鬼？肯定不对。

    和马摇摇头把飘太远的思路给拉回来，而那边丰国小柚却无视他的困惑把目光移到桐生家的另外两人身上。

    “初次见面，你是千代子没错吧？桐生警部补的妹妹，我听说你不仅代替警部补照顾着道场，而且本身剑技也相当厉害哦！同为女流却如此优秀，真是令人钦佩。”

    “哈，你……您过奖了。”

    “你是池田茂，对吧？桐生道场取得免许皆传的大弟子，还考上了东大法律系。这般能文能武的英才居然是不良少年出身，对我来说实在难以想象。有机会的话希望能拜听下你的故事。”

    “……都是师父教导有方。”

    丰国小柚以非常自然的态度跟千代子和阿茂搭话，看得出这位社交范的大小姐相当习惯这类场合，知道怎么迅速拉近和陌生人的距离。

    不过被搭话的两人却有些别扭，就连阿茂都知道丰国系跟自家师父的恩怨，因而困惑着该如何回应对方。

    两人纷纷朝和马投来救助的视线，不过和马本身也拿不准该怎么定位这位凑上来的大BOSS女儿。

    幸好这时候码头响起了浑厚的汽笛。

    汽笛声是预备登船的信号，众人纷纷抬头向邮轮望去，而桐生家这边也齐齐松了口气，想着这下总算能摆脱眼前的麻烦。然而，他们似乎高兴得太早了些。

    “啊啦，已经开始登船了吗？真遗憾呢，我明明还有好多事情想请教警部补的……不过没关系，毕竟我也受邀参加南条家的招待会上演奏，这趟旅行中应该有相当多的时间跟警部补请教的，到时候还请不要推辞哦？”

    丰国大小姐双手合在胸前，以令人难以拒绝的态势向和马请托着。

    卧草？你这是缠定我了？

    和马满头黑线，一群乌鸦呱呱叫着在心里飞过。他还是头一次遇上这种既不能骂又不能砍、甚至连敌对心本身都难以保持的对手，那股有力难施的憋屈感让他几乎涌出退避三舍的念头。

    **

    虽然丰国小柚的登场几乎打了桐生家个措手不及，但实际开始登船程序后便没再受到打扰。

    和马跟千代子等在接待员的指引下来到他们的舱室，作为南条家贵宾的他们当然是豪华头等舱的配置，而且保奈美还慷慨安排了两间套房。

    三个人，两间套房，这样的配置自然会带来分配上的问题。

    推着行李的阿茂望望和马跟千代子，随即果断提出跟师父住一间的意见，不过却马上被千代子猛踢了一脚。

    “你这憨仔！就那么想去当电灯泡吗！？当心老哥把你丢进东京湾哦！”

    这趟招待旅行既是南条家累积人脉的手段，也是事务繁忙的保奈美难得跟和马单独相处的蜜月时光。

    就连玉藻都很体贴地认出了位置，要是阿茂这时候二不愣登地跑去横插一脚，姑且不论和马会不会把丢进东京湾，南条大小姐的小本本上肯定会记下池田茂的名字。

    想清楚的阿茂，当即收回了意见。

    “那我去走廊找地方睡。”

    “你是怕我吃了你呢？还是完全不担心弱女子独住头等舱、被坏人盯上的可能性呢？”千代子插腰用力瞪着阿茂，完全没注意到自己话中的逻辑矛盾。

    “可是……”

    阿茂犹豫着，朝和马投来疑似求助的视线，那边千代子也随即用“老哥你敢摇头就试试看”的目光瞪过来。

    弟子跟妹妹的注目让和马稍稍纠结了下，虽然觉得多少还有些心不甘愿，但这种场合下貌似也没法说出“要想跟千代子住同一舱室，就让我看看你的觉悟吧！”这种逼格满点的话来。

    这倒怪不得阿茂，主要是千代子这边攻势太猛，打得阿茂都没啥想法了。

    “算了，难得出来享受旅行，你们就住一间吧，别出事就行。”和马如此说了，随即瞪向那边似乎出言抗议的弟子，“不准去睡走廊上，不许让桐生家丢脸，这是为师的命令！”

    “……是。”既然扯到师命，阿茂也只能乖乖点头。

    笨蛋老妹哟，我可是帮你制造了这么好的机会哦？要是再拿不下来，回去后你就找块豆腐在地藏像前撞死算了。

    和马看着那边喜不自禁的千代子，还有旁边苦着脸的阿茂，在心里重重叹了口气。罢了罢了，好歹猪和白菜都是自家养的，被拱了也不算便宜外人。

    **

    泰坦尼克号时代，邮轮曾是人们横越海洋、来往诸州的唯一工具。

    不过在航空业兴旺发达的近代，邮轮的交通职能早已被彻底削弱，而更多成为一种旅游度假的消遣方式。

    虽然邮轮职能得到大幅改变，但有些传统还是保留了下来。好比舱位划分便是其中之一。

    泰坦尼克号时，邮轮舱位被划分成头等舱、一等舱和二三等舱。其中头等舱是为富豪权贵度过一段舒适旅行而准备的豪华空间，而一等舱则是准备给具备相当消费力的社会精英阶层。

    至于二三等舱则是广泛提供给移民使用。

    这艘由南条财团投资建造的巨型邮轮“东京皇后号”，在相当程度上也传承了泰坦尼克号的舱位标准。

    当然因邮轮航行已成为旅行本身，所以就算二三等舱也营造出了有相当舒适的空间，但论面积论配置都远远无法跟头等舱相比较。

    “哇哦……”

    当踏进那间以古典西洋风为装饰、包含客厅跟浴室、甚至还附赠一处宽敞私人甲板的头等舱时，和马也只能用单纯至极的感叹来抒发自己的心情。

    放下行李的和马，像踏进大观园的刘姥姥般在头等舱里里外外都转了好几圈，一会儿到甲板上眺望海景，一会儿到卧室大床上蹦跳着，一会儿又到客厅沙发上葛优躺。

    反正头等舱里也没有其他人，他爱怎么折磨都没人管。

    “可恶的资本主义……”

    和马斜躺在红木雕花的真皮沙发上，浑身上下涌出被享乐主义侵蚀般的虚脱。

    这款明显造价不菲的沙发设计得相当不错，无论是躺是坐都让人有种舍不得离开的感觉。贫穷兼古旧的桐生道场是没这类东西的，在那里起住坐卧都是最传统的日式生活。

    虽然和马早已习惯，但穿越而来的他果然还是更喜欢这种窝在沙发里的感触。

