    挂掉电话，姜鹤年立即迫不及待的点开了白道灵的资料。

    打开，眼睛一扫，姜鹤年握着手机的双手立即就僵住了！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    老占查到的资料很简单，但是，就是那简简单单的几行资料，却是给了姜鹤年无比沉重的份量！

    比如第一行，上面写着的就是白道灵的灵物：S级灵兽，冰棱高射炮鱼！

    对于这种鱼类灵兽，姜鹤年、甚至张小剑都很熟悉！

    因为在对抗金刚鱼部落的时候，张小剑就已经有和这种妖兽接触过了！

    那就是金刚鱼部落的一个重要附属部落，鱼中神射手，射水鱼！

    射水鱼是B级妖兽！

    而A级是距离和威力大大提升的高射炮鱼！

    鸟枪换大炮！

    射水鱼射出来的是水柱，而高射炮鱼射出来的水炮弹！

    在这之上，还有传说中更加强大的黄金高射炮鱼！

    而冰棱高射炮鱼，是比这黄金高射炮鱼还要少见，还要稀少的存在！

    冰棱高射炮鱼最强大的一点，那就是它射出来的水炮弹又进阶成了更加强大的冰炮弹！

    而冰棱高射炮鱼之所以能够被称之为“近战克星”，最重要的一点就是因为它这射出来的冰炮弹威力惊人！

    爆炸威力强大！

    冰冻属性也极其强大！

    一旦爆炸开来，目标附近的整片海域都会迅速冰冻结冰，冻结一整块区域！

    这对于近战战士来说，完全就是一个噩耗！

    射水鱼本来就是鱼中的神射手，如今这个神射手还拥有了冰冻属性！

    姜鹤年已经完全想象的到明天的战斗场面了！

    第一、进阶为S级冰棱高射炮鱼之后，白道灵的攻击射程已经达到了恐怖一、两千米，几乎覆盖了半个挑战湖！

    第二、冰棱高射炮的射击天赋是所有鱼类妖兽当中数一数二的，拥有神射手的称号！

    第三、白道灵也许根本就不用瞄准张小剑，只需要瞄准张小剑的进攻路径，快速射出几颗冰炮弹，把张小剑和周围海水全部冻结在一起，那张小剑根本就没得打了啊！

    这种能力，实在是太克制张小剑了！

    近战克星之名，名不副实！

    小剑只怕碰都碰不到张小剑，就会被白道灵给活生生的冻成冰雕！

    虽说张小剑的武者修炼是在黑潮寒流当中淬炼的，冰抗很高。

    但白道灵只需要稍微迟滞一下小剑的身形，那么接下来的冰炮弹就会立即如约而至，彻底覆盖！

    果然，在老占查找到的资料下面，都是白道灵的战绩！

    其中最恐怖的战绩，那就是白道灵依靠自己冰炮弹的恐怖属性，用放风筝的方式，活生生的吊死了一头五品妖兽！

    三品杀五品！

    这个战绩，简直就是所有三品御海师当中的头一份啊！

    姜鹤年也终于明白为什么上面的人要封锁白道灵的资料了！

    这一份战绩公布出来，白道灵将会面临着数之不尽的暗杀！

    ……

    东大医护室。

    一间病房里。

    小剑的双手、双臂，在经过几名医疗型御海师的治疗之后，已经迅速止血，结上血膜，并且有大量的肉芽儿生出，快速恢复。

    武者的肉身就是强悍。

    小剑的肉身更加强悍！

    小剑觉得到明天，他双手拳头上打烂、打成肉糜的血肉就可以重新生长出来了。

    而手臂上被烧毁的皮肤，此时也早就恢复如初。

    这伤势，如果是搁在一般御海师的身上，没有一个星期只怕好不了。

    躺在白色的病床上，小剑看着头顶上天花板，回想着和雨言七的一战。

    这一战，对于小剑来说挺有教育意义！

    这算是他这个战士，第一次面对法师的战斗。

    说实话，小剑觉得自己能够战胜，还真的只是运气好！

    要不是他当时内心一动，神来之笔的把雨言七的几根水母触须藏在了手心当中，以其人之道还治其人之身攻击雨言七，让雨言七中毒。

    如果没有这么做的话，后面也不会逼的雨言七孤注一掷跟小剑拼命！

    那么小剑也必输无疑，最后倒在了雨言七的毒素当中！

    “还没有办法修炼姜老头的百步神拳，就是憋屈！”

    小剑捏着自己的眉头，头疼道。

    手短，是他如今最大的短板了！

    近战，如今张小剑还真的没怕过谁，他的大肌霸可不是开玩笑，一拳一个小朋友！

    可面对手长，张小剑就是头疼无比，这种被动挨打的事情实在是让人抓心挠背。

    而偏偏他又还没突破到四品，不能修炼可以远程攻击的百步神拳，这实在是令人尴尬！

    如果后面又再度遇到手长的……

    小剑都不知道自己还有没有那个运气打赢人家了，真的是头疼！、

    而且还有一个让小剑头疼的问题是，北行经过这几战之后，小剑身上的底牌，除了系统恢复灵力之外，其余所有的底牌已经全部暴露出来了！

    让敌人知道自己所有的实力，才容易被针对了！

    小剑下意识的又打开了系统界面，可看了一圈，他的技能暂时都不能升级。

    唉！

    当小剑把系统界面上所有的技能扫了一遍，最后落在“挨身炮拳”的时候，小剑忽然神色猛地一愣！

    咦？

    小剑的大脑猛地灵光一现，像是猛地抓到了什么！

    陈玉庭之前教导张小剑的话重新在他耳畔回荡：“拳法，不一定要使用拳头才能施展！”

    “你不要被自己的思维给束缚住！”

    “要学会新的打开方式！”

    小剑一双眼睛猛地越来越亮，整个人直接就从病床跳了起来！

    “对啊，对啊！”

    “挨身炮拳，是铁山靠+炮拳结合而成的！”

    “那如果是其他的技能结合炮拳呢？”

    “比如，身法灵技！”

    小剑狂喜无比，眼神也越来越亮！

    没错，没错！

    “用身法结合炮拳，说不定也能创造出新的灵武技！”

    “而且，我之前的想法也有问题！”

    “目前的我竟然没有办法学习远程攻击技能，那我可以学习身法，迅如闪电的接近敌人啊！”

    “只要我的速度快到极致，能够瞬间摸到法师、射手的身边！”

    “那不管敌人的攻击再怎么可怕，打不到他的身上，那也全都是白给！”

    PS：上一章僧帽水母的图片，已上传到评论区

