    逆?至绪所谓的热身，就是抓住固定了白滨兼一双脚的绳子，然后像犁地一样，快速的推着他前进。

    白滨兼一双手代替双脚在地面上快速的爬动，一边爬还一边叫，“太快了，逆?师父太快了，手快跟不上了。”

    “才这么一点速度就不行了？那你要练到什么时候才能跟双腿一样有力？”逆?至绪大声的喝道。

    说话间，逆?至绪又悄悄的增加了一点速度。

    “喂喂，是不是又快了……”白滨兼一大叫起来。

    “没有，别瞎想了。”逆?至绪自然是不会承认的。

    白滨穗香见状，大声鼓舞打劲：“哥哥加油，你是最强的！”

    星野空也跟着一起喊：“表哥加油，加油表哥……”

    “话说，双手的力量真的能练的跟双腿一样吗？”

    星野空在加油之际，又对逆?至绪的话感到疑惑。

    “自然是可以，不过是和别人的双腿去比。”马剑星说道，“自己的话需要全面发展，所以腿的力量还是要比手臂大的，不然就畸形了，这是人体的构造所限，手臂拥有了超强的灵活性，自然就会丧失掉一部分力量，而双腿需要一直支撑着我们全身的重量去活动，所以它可以放弃一定的灵活性，选择更强的力量。”

    星野空若有所思，“所以，想要让手臂拥有腿脚的力量，就要像腿脚那样支撑身体，然后行走跑步。”

    “对，就是这个道理。”马剑星点点头。

    星野空观摩着白滨兼一的训练，陷入沉思。

    在这之后，逆?至绪结束了对白滨兼一的训练，马剑星就立即跟进，用他的话来说，就是你双手练累了，但腿却一直在休息，是时候练练了。

    至于练什么，当然是马步啦！就是那种站在两块大石头上，腿下石头上插了刀，双臂面向侧胸的一侧绑了尖刀，然后脑袋上放一个苹果，双臂平展双手各拿一个空罐子。

    这么一套马步需要扎一个小时，大家都开始娱乐了，就星野空学着白滨兼一的模样，也跟着扎马步。

    等到一套马步扎完，白滨兼一从石头上下来，手和腿都软了。

    “来来来，别停，开始下一个项目——鱿鱼干舞。”岬越寺秋雨不知何时出现在瘫软在地的白滨兼一身旁，一把将其提溜起来。

    “鱿鱼干舞，听起来很不错的样子。”同样扎了一个小时的星野空抹了一把额头的汗水，口水不自主的分泌出来。

    只是等他看到所谓的‘鱿鱼干舞’时，才发现，这玩意儿跟鱿鱼干没有任何关系，就是把表哥兼一双腿绑在单杠上，然后在单杠下方生大火。

    “啊这……如果火上面烤点东西就好了，这样可以吃烧烤了。”星野空如此说道。

    “哦，不错的建议，嗯，还能增强兼一对诱惑的抵抗力，不错不错，下次就换上吧。”岬越寺秋雨一下子就采纳了这个星野空随口说的想法。

    “啊啊啊啊，魔?，你们是魔?吗？”白滨兼一惨叫着，一会儿卷腹，一会儿挺背，练的那叫一个勤快。

    风林寺美羽一脸愁容，“如果要增加烧烤的话，那预算就会超支了呀。”

    不当家不知柴米贵，这些人根本不知道家里的开销有多大，就光靠岬越寺大叔的诊所，和马大叔的中医馆的那点收入，只能勉强维持生计，至于逆?大叔偶尔接的外快，也是开张吃三年，没有稳定的来源。本来以为拉了兼一同学来学习，交了学费，可以改善生活……现在看来悬了。

    毕竟都是习武之人，一个个饭量惊人，尤其是阿帕查，没有工作没有收入，但那肚子简直就是个无底洞，真要放开了吃，大家都得喝西北风。

    “唉~”风林寺美羽心里叹了口气，随即她看到了对习武抱有极大热情的星野空。

    这孩子跟着兼一同学一起蹲了一个小时的马步，看得出来，他是真的喜欢练武。

    “阿空，你很喜欢武术啊。”

    星野空点点头，“当然，我体内可是蕴藏着洪荒之力啊，如果不练武的话，就会白白浪费掉。半佛大叔曾经说过，只有找到自己的路，才能超越普通人，而现在我找到的路，就是练武。”

    风林寺美羽：“……”

    半……半佛？那是什么人呐？

    马剑星走了过来，邀请道：“那正好，来这里学习吧，我可以少收你一点学费。”

    星野空一脸纠结的道：“这不是钱不钱的事，我也想来啊，但关键是我妈很可能不会让我来。我在家的时候，只不过是稍微锻炼了一会儿，我妈就会让我去休息，明明我都没尽兴。”

    “嗯，可以理解，毕竟不是每个人都像我们一样，对身体有一个透彻的了解，知道什么程度可以继续，什么程度不能继续。”马剑星点点头，表示理解，同时也对自己和秋雨的医术有着强烈的自信。

    就像已经达到了极限的白滨兼一，他都能用一罐药水给拉回来，重新继续训练。

    “就是说啊，但我妈不懂武术啊！而且，她就快要生宝宝了，我不想在这个时候去刺激她。”星野空低着头，踢了踢脚边的小石子儿，情绪不是很高。

    “这样啊。”马剑星点点头，安慰道，“没关系，你还年轻，以后有的是机会，也不用立刻就做决定的。实在不行，你也可以双休日过来，就跟上补习班一样，这年头不是流行给孩子报补习班吗，你报个武术班也是合情合理吧。”

    星野空猛然一震，惊愕的看向马剑星，“补习班？”

    “对啊，很多家长希望自己的孩子多才多艺，于是就会给他们报艺术班、外语班之类的课程。”马剑星说道。

    星野空眼前一亮，他似乎知道该怎么跟妈妈说了，当即，他追问道：“马大叔，你会什么？”

    “我会兔国的武术啊。”马剑星想也不想的道。

    “不是，我是问，除了武术之外，你还会什么？比如艺术、外语什么的。”星野空迫不及待的问道。

    “啊？你这就有点为难我了，我又不是秋雨，哪会什么艺术啊！”马剑星被问的有些无语，随即，他像是想到了什么，“等等，说起外语，我还真会一门外语，嗯，对你来说是外语。你知道的，我是兔国人，所以自然是精通兔语了。”

    星野空大喜：“哈哈哈哈，我知道怎么跟妈妈说了！马大叔，我想学外语，你教我兔语吧！”

    马剑星：“？？？”

