    那剑气眼看就要成形，电光火石间，一只手突然出现，按在了阿寻的肩膀上。

    “阿寻。”

    蔚染雪的声音轻柔，却带着坚定的力量，瞬间将人惊醒。

    阿寻愣了一下，身上的剑气瞬间消散，眼底露出茫然。

    “师父，你修炼完了？”

    尚不知自己逃过一劫的商见秋笑嘻嘻地转过头。

    蔚染雪看着他，很是头痛。

    这臭小子，到底知不知道刚才发生了什么啊？

    看他这表情，应该是不知道。

    大概这就叫傻人有傻福。

    蔚染雪没解释，直接伸手，将木剑重新塞回阿寻怀里，拍了拍她的小脸。

    “自己去玩吧！”

    阿寻拿回了剑，脸上重新浮现出笑容，开开心心地跑开了。

    等她一走，蔚染雪随即转身，一脸严肃地盯着商见秋。

    商见秋吞了吞口水，努力为自己辩解。

    “师父，我可没欺负她，我就是想看看她那把木剑……”

    蔚染雪嘴角向下一压。

    “不想死，就别触碰别人的禁忌。”

    “啊？师父你说什么呢？什么禁忌？那把破木剑吗？那算什么禁忌啊！我就是看了一眼，难道还会丢了命不成？师父你别吓我，我可不是吓大的……”

    商见秋满头的问号。

    蔚染雪揉了揉眉心，不理他，转身回到了练武场。

    刚一走进前厅，王默就从内室走出来，步履急急，手中抓着一块玉简。

    “商见秋，蔚大公子传消息回来了。”

    蔚染雪挑了挑眉。

    王默看到她，吓了一跳，急忙停下脚步，将手背在了身后，满脸的心虚。

    “那个，这事儿吧……”

    王默想解释，可一时又想不到什么合适的理由。

    蔚染雪挥了挥手，没在意。

    “他说什么了？”

    “大公子说，蔚家家主知道门主你自立了无情门，本来很生气，不过被他说服了。现在蔚家本家也支持门主去争夺于家的势力。”

    蔚染雪右手一招，王默立马将玉简奉上。

    通信玉简不仅可以通话，也可以传信，这次蔚然风就是传了信过来。

    心念一动，半个手掌大小的玉简上，开始浮现出一个个发光的字。

    蔚染雪仔细看完，将通信玉简还给王默。

    “我知道了。你再问问他，知不知道先天剑体的信息。”

    王默下意识点了点头，很快面露疑惑，不明白为什么蔚染雪不自己传信。

    不过，他还是听从了蔚染雪的吩咐，一只手将灵力输进玉简中，另一只手在玉简上唰唰唰写了几个字。

    片刻后，玉简再次亮了起来，一大串文字出现在三人面前。

    “果然有先天剑体的人……”

    蔚染雪一目十行看完之后，更加确定了自己的猜测。

    当初在虢城，刚醒来时，她就很奇怪，阿寻一个没有丁点灵力的凡人，是怎么把她从雷火阵的爆炸中救出来的。

    要知道雷火阵一旦爆炸，就算是她有体内神秘力量保护，也会被炸死。若是雷火阵没有爆炸，那她势必会被黑影所杀，不可能活着。

    后来她去看过了，分明有爆炸的痕迹，可她却没事。这根本说不通！

    总不可能是黑影把她从阵里救出来的吧？

    那更说不通了。

    后来她确定，是阿寻救了自己。

    当时，蔚染雪就知道，阿寻不是个普通人。

    “天生剑体？那是什么？”

    商见秋一脸懵然，不知道蔚染雪在说什么。

    蔚染雪收回了思绪，跟二人解释。

    “正常情况下，修士们都是通过灵根和灵脉，引气入体，将灵气转化为灵力，从而踏上修炼的道路。人天生慧根不全，所以灵根和灵脉大多驳杂闭塞，修炼起来十分艰难。”

    顿了顿，她瞟了商见秋一眼。

    商见秋摸了摸鼻子：“就像从前的我一样？”

    蔚染雪点点头，继续说：“寻常修士，在筑台之前需要花大量时间引气入体，为的就是打通闭塞的灵脉，使其通畅。甚至还有的人，需要前辈高人帮忙，修补接续灵脉。但有那么一些特殊之人，出生时灵脉就是完整的，是天生的修士。”

    “而这种人，被称为先天修士。”

    “这种先天修士的完美灵脉，称之为灵体。灵体十分罕见，其能力也分诸多种。你们把它理解为更完善、完美的灵脉，就行了。”

    说到这里，蔚染雪的语气忽然变得飘忽起来。

    “蔚然风，就是先天风系灵体。”

    “没想到大师伯这么牛逼啊！”商见秋摸着下巴，感叹了一句，“师父，你和大师伯既是同胞所生，他是先天的风系灵体，那你是什么啊？”

    蔚染雪的眼神瞬间恢复了寻常的淡漠。

    “我不是先天灵体。”

    “啊？不是吗？”商见秋不信，“师父你这么厉害，怎么可能不是？”

    蔚染雪嘴角扯了一下，也不知是笑还是自嘲。

    “我的实力，都是我日以继夜，一点一滴修炼得来的。不过，我虽不是先天灵体，但我的灵脉很特殊，能兼容所有属性的灵气，所以，我能修炼所有属性的术法。”

    当初蔚然风被检测出先天灵体后，本家的人对她也寄以厚望，派了好几拨人给她测试，最后都失望而归。

    一想到从前，蔚染雪的脸上出现了一丝恍惚。

    王默瞪了商见秋一眼：说什么不好，非说这个！脑子有抽。

    商见秋也懊恼地拍了拍自己的嘴：我就是控制不住我这张嘴啊！

    王默轻咳一声，努力转移话题。

    “门主，那这先天剑体，比先天灵体更厉害吗？”

    蔚染雪回过神，眼睛亮了起来。

    “没错！先天灵体，修的还是灵力，而先天剑体，直接修剑气！不，应该说，先天剑体的修士，出生就自带剑气，是天生的剑修。”

    “师父，你不会是认为，矮冬瓜……那个阿寻，是先天剑体吧？”

    商见秋脸上写满了不相信。

    就算师父运气再好，也不可能随随便便捡个乞儿回来，会是先天剑体的大佬啊！

    况且，那矮冬瓜，看起来一点也不像剑修好吗？！

    商见秋气哼哼地抱着胳膊。

    “我也无法确定，若是先天剑体，她不至于过得那般苦，一直被人欺负。可若不是……那方才的剑气又怎么解释呢？”

    蔚染雪百思不得其解。

    暂时想不通，蔚染雪只能将这个疑问抛到了脑后。

    目前，她还有一件更重要的事要去做。

