    洪荒众生简直快要惊呆了，自圣人出世以后就鲜少有人敢于挑衅圣人的威严，在洪荒天地众生的心目当中圣人就是无敌的代名词。

    此刻有生灵敢于这么挑衅圣人，霎时间就引爆了洪荒。

    这与之前嫦羲对战准提道人不同，嫦羲与准提道人乃是双方交战罢了，双方之间并没有进行言语上的侮辱，就算准提道人先前对于嫦羲说所的话也只是因为那时候的嫦羲的修为是半步混元大罗金仙罢了。

    而且洪荒众生也不觉得半步混元大罗金仙的嫦羲能够以平等的姿态与准提道人对话，毕竟双方之间的位格相差太多，且圣人乃是代天道治理洪荒，因此圣人的威严是不容许众生挑衅的。

    在嫦羲以秘法驻足于混元大罗金仙境界以后准提道人也给了嫦羲应有的尊重，但是这次不同，这次从哪个漩涡当中传出的话分明就是在侮辱一尊圣人。

    让一尊圣人轮回路上一步一叩首？

    这句话直接引爆了洪荒。

    轰！！！

    就在天地众生还未反应过来之际，一柄三宝玉如意自虚空之中飞出，玉如意大放光明与那口虚幻的雷池对峙。

    而后一卷古朴的画卷徐徐展开，而后一道通天彻地的太极金桥将那口漩涡牢牢的定住，金桥之上垂下丝丝的混沌气息似要压塌万古一般。

    “太极图！！！”

    “三宝玉如意！！！”

    此刻的先天神圣们已经认出了这两件至宝，太极图乃是太清手中的至宝，而三宝玉如意更是原始天尊的证道至宝。

    这两件至宝出现在此处犹如两尊圣人亲临。

    在太极金桥将那口漩涡定住以后，悬浮于须弥山之上的两口巨大的杀剑亦随之缓缓消散，在杀剑消失之后雷泽大神那口虚幻的雷池也消失不见了。

    此番两尊圣人出手并非是为了援救须弥山，而是因为那口漩涡之中的生灵出言侮辱圣人，天道六圣之间虽然互相有所争斗，但那时天道圣人之间的证道，而一旦有生灵将矛头对准圣人之时，那么六尊圣人必然将降下雷霆之怒。

    圣人的威严是需要所有的圣人一同维护的。

    这与凶兽纪元期间先天神圣之间所流传的潜规则一般，先天神圣之间可以互相攻伐，但是绝对不容于有任何的生灵侮辱先天神圣。

    一经发现所有的先天神圣共击之。

    雷泽大神看着远方的须弥山对着旁边的血海道人沉声说道：“道友鲁莽了，言语之间针对接引道人就好了，何必要说什么轮回路上一步一叩首的话呢，道友此刻可之时一丝化身降临洪荒啊！！”。

    面对着雷泽大神的抱怨，血海道人则是有些尴尬，毕竟刚刚他的本尊确实是过于的狂妄了，虽然他只是血海道人本尊临时分出的一丝化身而已，但是却依然为本尊的霸道和嚣张而感到惭愧。

    “雷泽大神与嫦羲道友该退去了，此地现在已经是龙蛇混杂乱作一片了，吾等六尊圣人当可镇压一切不服，但是却也不像得罪道友这般大能”。

    准提道人看到太清与原始天尊的至宝出现以后脚踏十二品功德金莲双手背负于深厚缓缓劝诫雷泽与嫦羲退去，随后准提道人的视线在血海道人身上停顿了一下继续说道：“且平心而论，两位是拦不住洪荒当中的野心之辈的，此时唯有吾等圣人能够将一切的牛鬼蛇神镇压了，贫道可以向二位做出保证，绝对不会损害血海分毫”。

    嫦羲平静的站在血海道人的右边，而雷泽大神则是眉头紧皱，因为正如准提所说的一样，纵使他与嫦羲全力出手之下也只能拦得住两尊圣人。

    但是此刻的洪荒当中圣人可是有六尊的，且那些个大势力当中的霸主谁知道会不会有着和嫦羲一般可以对抗混元大罗金仙的手段啊。

    远的不说，起码在无尽星空当中雷泽大神就见过天庭演练的周天星辰大阵，在看到周天星辰大阵的威力之后雷泽大神好不怀疑周天星辰大阵能够抵挡得住一尊圣人或者混元大罗金仙。

    以此类推就能得知巫族当中肯定也有类似的手段，要不然巫族早就被妖族给灭了，哪能够在与妖族的战斗当中还能保持着上风呢。

    而且可别忘了圣人当中可是有一尊绝世凶人的，通天教主的诛仙四剑在洪荒当中纵横无敌的时候通天教主可还在孕育当中呢，雷泽大神可是比通天教主先一步的见识到诛仙四剑的威力的。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    这里的大罗金仙说的可是混元大罗金仙啊，昔年魔祖罗睺仗之横行洪荒，杀伐诸天之时在座的除了雷泽三人外，其他的生灵恐怕还都是一团本源呢。

    想到了这里雷泽大神一时间有些为难了，因为血海道人此刻不能出手，且冥河又不在洪荒当中，此刻的雷泽大神有心想要邀请一些通道助拳一二，但是思来想去还是想不到找谁比较好。

    雷泽大神与四象神兽的关系都比较好，但是四象神兽有着镇压洪荒之责无法擅自离开，祖麒麟有自封于不周山，况且祖麒麟与冥河还有恩怨。

    而星辰道母则是在洪荒无尽星空之中镇压无尽星空，一时间也不能出手。

    “该找谁呢？”，雷泽大神的一时间有些着急了。

    轰！！！

    就在雷泽大神暗自焦急之时，天地之间忽然火光大放，而后天地之间的温度陡然之间上升到一个恐怖无比的地步。

    锵~~~

    铿~~~

    锵~~~

    就在先天神圣们暗自疑惑之时，一声凤鸣之声响彻洪荒。

    众生追随着凤鸣之声看去的时候发现南方不死火山之上赫然出现了一尊雍容华贵的凤凰。

    这尊凤凰高贵无比，周身散发着浓郁的五德之光，恐怖的南明离火环绕在这尊凤凰的周围，这尊凤凰在出现以后就在南方不死火山之上肆意的翱翔。

    “祖凤！！！！”

    雷泽大神在看到那尊凤凰之时下巴都快要惊掉了，在雷泽看向血海道人之时却发现血海道人的脸上一片平静，好似早已经知晓了一般。

    “你...你...你请来的？”

    雷泽大神结结巴巴的问到，一双虎目之中隐隐蕴含着一丝的畏惧。

    ps：感谢大家的推荐票

