    安以沫见凌澈打人，心里紧张极了，刚要骂凌澈像土匪一样胡乱打人。

    但想到乔少恒对她的温度，又假装心狠的没有出声。

    只是被子下的双手紧紧死握，在心里痛骂凌澈不是人。

    “当着我的面对我的女人表达爱意，你当老子是死人吗？”凌澈英俊的脸上寒意十足，眼神像锐利的利箭一样盯着乔少恒。

    乔少恒擦了擦嘴角的鲜血，从地上缓缓站起来，身体弯起一半的时候，像猎豹一样冲向凌澈。

    面对乔少恒的突然攻击，凌澈站在原地不动，直到乔少恒的拳头还有几公分就砸到他肚子上时。

    凌澈双手一下按住乔少恒的后背，一个翻转，从他身上翻过去，迅速转身，一脚用力踹在乔少恒后背上。

    乔少恒被踹得一头撞到墙上，顿时眼前一片金光闪过，身体缓缓跌在地上。

    安以沫见凌澈下手太狠，紧张的要下去扶乔少恒，被凌澈按住肩膀。

    “乔少恒，赶紧滚，否则老子让你见不到明天的太阳。”

    乔少恒额头被撞得肿起一个大包，看着安以沫被凌澈揽在怀里，目光满是愤怒地瞪着凌澈。

    “凌澈，不管你用什么方法威胁以沫，让以沫违心的说爱你，我都不会放弃解救以沫的，从今天起，乔凌两家势不两立。”

    乔少恒说着目光温柔的落在安以沫脸上：“以沫，不管你说什么，我都不会放弃你的，我会让你看到我对你的真心，让你心甘情愿回到我身边。”

    乔少恒迈着踉跄的脚步离开，凌澈走到门口，看到他进了电梯，这才把病房门反锁上。

    一转身，脸上就被煽了一巴掌。

    一时间，凌澈被打懵了，忘记了反应。

    “啪……”又一巴掌落在他脸上。

    在安以沫抬手还要甩第三个巴掌时，凌澈一只手快速抓住她的手腕，另一只手掐住安以沫的脖子，将她抵在墙上。

    “你想死吗？”

    凌澈长这么大，第一次挨耳光是这个女人甩的，第二次挨耳光，也是这个女人甩的。

    这个女人当真以为她是林初好朋友，他就不敢对她怎么样？

    眼前的凌澈身上布满着一层寒霜，像是从地狱里走出来的索命撒旦一样，让安以沫心生畏惧，但她还是强行镇定的用无比敌视的目光瞪着凌澈。

    “不分青红皂白的出手打人，你就是一个土匪，流氓，浑蛋，你有本事就把我掐死，不掐死我，你就是一个下三滥。”

    谁说这女人像天使一样善良的？

    骂起人来一点也不善良好不好？

    凌澈将掐在安以沫脖子上的手收紧力道，带着醇厚烟火香气的温热的气息，喷洒在安以沫的脸上。

    “心疼老子打你前任？那你特么为什么还要在他面前口口声声说爱老子？老子帮你教训他，你又打老子，怎么你们当医生的，都是这么口是心非，茶里茶气，喜欢又当表子又立牌坊？”

    虽然脖子被掐得窒息难受，但凌澈喷洒在她身上的危险气息，让安以沫想到那天在车里的男人气息。

    让安以沫确定凌澈就是那天侵犯她，改变她平静人生轨迹的恶魔。

    想到自己的人生被眼前的男人改写，安以沫用尽全力的发出痛恨的声音：“凌澈，你不仅是土匪，流氓，王八蛋，你还是一个畜生不如的强……唔……”

    后面的话被凌澈以吻封缄！

    安以沫没想到她那么骂凌澈，他不是气到将她的脖子掐断，而是吻她，一时间，瞪大了眼睛，忘记了反应。

    一双清澈如水的剪水眸里写满了震惊。

    凌澈也不知道自己是怎么了，看着她盛怒的苍白小脸，一张一合的嘴唇说着辱骂他的话，竟不由自主的想要吻住她的嘴，堵住她后面更难听的话。

    触碰到她柔软馨香的双唇，在车里的那个情景再次在他脑海里回荡。

    那天虽然是药物所致，但她带给他的震撼享受，却让他如中了罂粟一样，时常在午夜时分出现在他的梦中。

    熟悉的致命味道，让原本只是想堵住她说话的凌澈，情不自禁的撬开她的唇，肆意掠夺她的甜美。

    安以沫从大脑一片空白中反应过来，用力推开凌澈，脸上满是惊慌和畏惧。

    “你，你个流氓，你赶紧滚开，不然我报警了。”

    “那在你报警之前，我要把流氓的罪名坐实，免得他们白跑一趟。”凌澈说着一把将安以沫抱起来放到病床上。

    安以沫吓得全身发抖，连忙就要坐起来。

    “你再敢动一下，我就真的耍流氓了。”凌澈冷冷的威胁。

    自知不是凌澈对手的安以沫，立刻像木偶一样躺在床上一动不动。

    “我不报警，你赶紧走。”

    “你报不报警，我都不会走，你失去的是我的孩子，在你没有康复出院之前，我作为孩子的父亲，有义务照顾到你身体恢复健康出院，以免你以后以身体落下病根为由赖上我。”

    安以沫被凌澈说得哭笑不得，她恨不得躲他躲到十万八千里，还赖上他？

    他未免对自己也太自信了吧？

    “请凌先生放心，我就是明天就死在这里，我也绝对不会说凌先生一个坏字，更不会死乞白赖的赖着你。”

    “你明天就死了？那我就更不能离开了，作为深更半夜最后一个离开你病房的人，我的嫌弃最大。”凌澈说着往旁边的陪护床上一躺，闭上眼睛睡了起来。

    安以沫见状，挣扎着要起床离开。

    “既然你还有离开病房的力气，就把我这流氓的名号坐实了吧？”凌澈闭着眼睛。头也不动的冷声威胁。

    安以沫看着凌澈闭着眼睛的模样，咬牙切齿了做了一些生气的表情后，把床头灯一关，默默的躺在床上。

    不知道是不是被这么一折腾太累了，还是时间太晚了，安以沫没有之前一个人在病房里的压抑感。

    就算是想到被陆心儿绑架的场景，也不觉得瘆人害怕，闭着眼睛没多久就睡着了。

    安静到连一根针都能听到的病房里，听着安以沫平稳的呼吸，凌澈慢慢睁开了眼睛。

    借着窗帘布缝隙折射进来的光芒，凌澈看着安以沫将被子裹在怀里，一只脚搭在病床围栏上的豪放睡姿，嘴角不自知的向上勾起一抹弧度。

    这女人白天看着稳重内敛，睡相竟然这么不雅，和她给外人呈现出来的形象一点也不像。

    听说睡姿豪放的女人，内心都纯净善良的像个大孩子。

    或许这就是这个女人，明明已经31岁，却拥有一双比少女还要纯粹干净的目光原因吧！

    凌澈起身将陪护床上的被子盖在安以沫身上，自己默默躺回床上闭上眼睛。

    没一会儿，凌澈也进入了深度睡眠之中，这是他自小候被苏鹏掳走之后，这么多年以来，第一次没有在午夜失眠。

    ……

    客厅里，唐玉如哭得眼睛又红又肿，像大核桃一样，若大的房间里响起她时有时无的哭声。

    陆心儿和陆晋辉死了，同时失去两个亲人的唐玉如，接受不了这个重大打击。

    念叨着要给女儿和丈夫报仇，并且对林凯说出他真正的身份，让他帮她一起找林初报仇。

    然而，林凯甩出来的一份资料，让唐玉如顿时目瞪口呆。

    “是你们联手害死了爸爸和奶奶，又在利用阿初，想让阿初帮你们杀了挡你们财路的陆励行，三番几次陷害阿初，最后因为你们的贪心咎由自取的死在父女之间的算计上，你有什么资格找阿初报仇？”林初目光失望至极的看着眼前这个他叫母亲的女人。

    他以自己有一对这样不堪残忍的父母妹妹为耻。

    “阿凯，你怎么能这样说你爸爸和妹妹？不管我们做了什么事，我们对你的爱总是真心的吧？现在他们被林初那个小贱人害死，你作为他们的儿子和哥哥，给他们报仇是理所应当的事情，你必须找林初报仇。”唐玉如目光命令的看着林凯。

    “对我的爱是真心的？你扪心自问，你们对我好，难道不是因为我身上流的血，可以帮你们竞选陆氏集团继承人的位置？可以让你们安享荣华富贵的晚年？”

    “至于陆心儿，我在昏迷中就不止一次听她说，我不醒来最好，醒来之后若是再像小时候那样，对林初比对她好，她就除掉我这个挡她财路的哥哥。”

    “要不是我假装失忆，你的好女儿根本就不会让我活到今天。”林凯目光苦笑的看着唐玉如。

    “不会的，你妹妹不会这样做的，她还说要把陆氏集团架空，给你开一家像陆氏集团一样的公司给你呢，她不会伤害你的。”唐玉如不敢相信的道。

    林凯从手机里调出一份录音，是陆心儿控诉陆晋辉为了钱财把她送到苏鹏手里调教的话，以及她是如何恨陆晋辉是她的生父，如何厌恶她有一个贪得无厌的母亲的话。

    其中就包括林凯若是阻止陆心儿找林初报仇，她就让林凯消失的话。

    对于女儿的声音，唐玉如再熟悉不过，她很确定那是女儿的声音。

    “知道我为什么清醒这么久，在收集到你们足够的犯罪证据情况下，还是没有举报你们吗？”

