    程恩德心动程恩赐的提议，只是他思忖片刻后，他还是婉拒了程恩赐的一番好意。

    他与程恩赐解释说：“你想为佳儿寻一个那样有本事的妇人，你能够想到灵儿，我心里是高兴。

    只是你如果想要把事情做得隐密一些，我们这一房就不能同时进两个那样有本事的妇人。

    弟妹在佳儿的事情上面，她会事事依从你的意思。

    在灵儿教导的事情方面，我不曾插手管过，全由你大嫂做主。

    多一事不如少一事，灵儿这边你就不用去考虑了。

    三弟，我一直想为房儿寻一位合适的本事人放在他的身边，那人不用太过年青了，还要他的品性不错，你能够找到那样的人吗？”

    程恩赐低头想了好一会后，他跟程恩德说：“大哥，那样的人，其实比我要给佳儿找的人要容易许多。

    我慢慢寻一寻，这事情，只能私下里来。”

    程家三老太爷瞧一瞧他们兄弟两人的神色，他现在的年纪大了，他对许多的事情比较注重结果。

    他直接跟程恩德兄弟说：“你们两人用得着这般费心思吗？你们直接去大房寻你们大哥说一说，他多少知道这里面的一些门道。”

    程恩德微微皱眉头说：“父亲，那这样一来，又多一个知情的人。”

    程家三老太爷瞧着他轻摇头说：“你就这么的肯定，你们寻来的人，他们一定会瞧上房儿和佳儿的身体资质？”

    程恩赐在一旁摇头后，他跟程恩德解释说：“大哥，你要请人来当房儿的师傅，那又要另外一番张罗，还要看房儿体魄如何。

    寻一天，我们带房儿和佳儿出去一趟，我寻这方面的人，先瞧一瞧他们两人能不能够在这方面有没有先天的条件。”

    程恩德立时反对起来，说：“三弟，我家房儿是长子，他要从文。”

    程恩赐瞧着他笑了起来，说：“大哥，房儿自然是要学文啊。他就是想要练武，我们家也没有那种基础。

    再说我也舍不得我家的侄子和嫡亲的女儿去拜师入别人的门派，我只是想让别人瞧一瞧，他们跟着人学几招普通招数，他们两人的身体底子受不受得住。

    如果他们没有那方面的先天条件，那我们只寻普通护卫给银子教他们几招用来强壮身体。我们也用不着太过费心去请合用的人。”

    程家三老太爷在一旁赞同的点头，说：“三儿，你先寻一寻那懂得看孩子根骨的人，由他先瞧一瞧两个孩子后，你们兄弟再来商量吧。”

    程恩德还想要说一说，只是他想着在这方面，他是没有程恩赐有见识。

    他只能在一旁提醒说：“三弟，你一定要寻一个合适的人。”

    程家三老太爷眉眼动了动，他其实认识这方面的人，只是他和别人没有太深的交情，他也不想欠别人这般重的人情。

    程恩赐笑着点头说：“大哥，你放心，事后，我一定会给重银。

    他们这样有本事的人，他们在这方面的品行不会太差的，他们一向只要拿到合适的银子后，便不会再多口一字。”

    程恩德面对程恩赐的时候，他总算有一种我家兄弟已长成的感觉。

    他伸手轻拍拍程恩赐的肩膀，说：“我支持你去侍卫，我心里一直感觉有些对不住侄子侄女。

    现在我觉得幸好我支持了你，你以后一定会撑得起一个家。”

    程恩赐瞧着程恩德笑了起来，说：“大哥，我的同僚们养得起一个家，我也能够养得起一个小家，只是要想日子过得舒服，还是需要大哥多惦记我一些。”

    程恩德所有的感慨在这一时给破灭了，他重重的打一下程恩赐的肩膀，说：“你好好当差，大哥会想着你。”

    “哼。”程家三老太爷轻哼一声，在两个儿子正视他的时候，他黑着脸说：“你们老子还活得好好的。”

    程恩德兄弟顿时知道失言，程恩德历来是长兄的风范，这要哄人的事情，他的眼神瞧着程恩赐。

    “父亲，有你看着我们兄弟四人，我们才能走在正道上面。”

    程恩赐很是诚恳的跟程家三老太爷说，程恩德重重点头说：“父亲，你和母亲长长久久活得好，是我们当儿孙的福气。”

    程恩赐瞅一眼程恩德，他只觉得他要跟长兄学习的地方太多了一些。

    程家三老太爷起身挥一挥衣袖，程恩赐赶紧上前扶开凳子，又拿起程家三老太爷常用的青竹扇子。

    他笑着跟程家三老太爷说：“父亲，我陪你回青正园吧，正好一路也可以帮你扫一扫蚊虫。”

    程恩赐转头跟程恩德说：“大哥，有我在父亲身边，你只管放心。”

    程恩德看一眼他，他笑着走到程家三老太爷的另一边去，当然是稍稍距离程家三老太爷远一些，让风能够吹到程家三老太爷的身上。

    程家三老太爷手指点一点程恩赐说：“你离我远一点，你这样大的一个火炉陪伴在我身边，我觉得热。”

    程恩赐赶紧退离程家三老太爷的身边，程恩德接过他手里的扇子，笑着跟他说：“三弟，三弟妹身子重，你先回吧。

    我陪着父亲在外面走一走凉快一下。”

    程家三老太爷赞同的跟程恩赐说：“你走吧，我和你大哥在外面凉快一会。”

    程恩赐瞧着程家三老太爷和程恩德父子转弯走了，他一样转头往森园走去，他的脚步迈得很大。

    程家三老太爷和程恩德听见他重重的脚步声音回头过来，程家三老太爷瞧着程恩赐的背影，他满脸的嫌弃神色。

    他跟程恩德说：“你三弟还没有佳儿懂事，你日后多操心他一些。”

    程恩德瞧着程恩赐那象极了争宠失败后的背影，他都无法帮着他去否认程家三老太爷的话。

    程恩德跟程家三老太爷笑着说：“父亲，三弟在外面不象在家里这般的稳不住。

    我听人说，他当差的时候，他的上司和同僚们还是比较赞赏他。”

    程家三老太爷还是一脸嫌弃的神色跟程恩德说：“你母亲有一阵子是想把佳儿送回去，由他们夫妻照顾。

    可是你瞧一瞧你三弟的行事，他这是能够让我们放心吗？”