    “队长，我们这不刚从狮子山回来，怎么又要出任务了？”刘美君停下手中的笔，不禁唉声叹气了起来。

    “由不得你抱怨，既然身在特殊部门，就得有那份觉悟。”

    林峰说着，又转身对其他人吩咐道：“这次情况紧急，旺角一共有两块地方出现了僵尸的踪迹，我们全队得分开行动，尽量争取在天黑前找到并消灭所有僵尸。”

    “要分组？”

    孟超听到这话，坚定地站在了林峰身侧，他很是得意地笑道：“我肯定要和师傅在一起！”

    刘美君白了孟超一眼，随即轻哼道：“分组是队长决定的，不是你说了算。”

    “好了刘警官，别争了。你目前的功力在捉鬼部队排行第二，我们就分别带领一队，其他人就随意吧。”林峰想了想，又补充了一个前提条件。

    毕竟是去对付僵尸，两边实力均衡才合理，也更安全。

    林峰这么说，也相当于间接肯定了刘美君在这个特殊部门的地位，她心里倒是挺乐意带队弱小的。

    “可是师傅，我们一共五个人，是不是得有两人跟着刘警长？”金麦基数了数人数，不解地追问道。

    “准确来说，应该是六个。”

    林峰淡淡一笑，余光瞥了一下办公室右侧的角落，说：“那个穿红衣服的，也能算一个人头。”

    林峰并不打算将红女单独留在警局。

    他手里捏着红女的命脉，对方不得不对他言听计从。

    而且红女身为甲尸，和毛僵一样，已经不再惧怕阳光，甚至她还会特殊的瞬移法术。

    这样强悍的战斗单位，何况还是免费劳动力，不加利用就白白浪费了。

    同时她身为行尸，死而不僵，在行为举止上与常人无异，纵然就以目前的形象行走在街市，也不会引起任何民众的恐慌。

    打住思绪，林峰走到左侧角落，抬手揭掉了红女额头上的控尸符。

    失去控制的红女，猛地从沉睡状态苏醒，那双泛着於红的眸子不断扫视着房间的众人。

    眼前这具行尸虽说比较听话，但形象实在不太讨喜，嘴唇发青淤紫，指甲长的都能当筷子了。五人当中除了林峰外，都躲得远远的。

    林峰见红女不太受宠，就朝她问了一句：“我们去打僵尸，你跟我，还是跟她？”说着侧目示意了一下刘美君。

    红女没有多加思考，抬起右臂就指了指林峰。

    林峰会意，转身向众人抛出了一个选择：“小红要跟我一组，你们几个，谁也一起？”

    这话问出去，何芬妮第一个就开口回应：“我跟你吧，让他们三个一组去旺角西面，我和你去旺角东边的事发地。”

    对于这具来路不明的行尸，何芬妮其实比孟超还要更加害怕一点。

    但她这趟冒着风险重回尖沙咀警署，其目的也就是为了多和林峰搭档，从而培养两人之间的默契程度。

    除此之外，还能蹭一下林峰的光，为今后的升职之路打打基础。

    正式出发前，林峰让金麦基去了一趟附近的批发市场，负责购买一些糯米。

    糯米这一吃食，在生产加工过程中，需要经过太阳暴晒，乃极阳之物。

    其中，白糯米可以治疗轻微的尸毒，黑糯米则可以克制普通的僵尸。

    这次出没在旺角的僵尸，等级肯定不会很高，若是救治及时，完全可以将即将转变为僵尸的人类给拯救回来。

    这么做，在一定程度上，也能为警队减轻灵异事件的影响范围。

    趁着金麦基出门购物的间隙，红女被迫换下了那件红色古装，穿上了由刘美君亲自挑选的淡青色劲装，还拉着修了一下指甲，捯饬了一下妆容。

    半小时后。

    红女从更衣间走出来时，不知是不是黄花大闺女那般大门不出，二门不迈，竟然还有点害羞的不敢见人，躲在了窗帘后面，掀起帘布半掩面容。

    众人起初看见焕然一新的小红时，完全被惊艳到了，都差点以为换了人。

    她不愧是两广总督的嫡女，其实真正打扮后，完全称得上靓女这一雅称。

    这回红女的模样正常后，捉鬼办的众人倒也不是那么害怕了，相互间居然还能聚在一块，甚至拉着她探讨清末年间的趣事。

    又过了一会儿，金麦基提着两大袋子糯米匆匆赶了回来。

    “师傅，我买了三十斤，够用了吗？”放下袋子，金麦基喘着气问道。

    林峰打开米袋看去，白糯米和黑糯米都有，便点了点头，下令道：“可以了，我们出发！”

    “是！”

    刘美君带的三人组，在分到黄符纸和糯米后，坐上金麦基的私家车，以最快的速度驶出了警局。

    而林峰没有着急走，他先将白女从角落转移到了办公室的一个铁衣柜内，并在外面贴了一张封条。

    锁上办公室的大门后，才带着一人一僵下了楼。

    出了警局，由何芬妮开车带路。

    尖沙咀距离旺角不算太远，总共不到二十公里，过去半小时，车辆就已停在了案发现场的警戒线外。

    就在这时，一名负责现场秩序的男警员迎了上来，敲开驾驶位的车窗后问道：“请问你们是做什么的？这里在调查案子，不能进去了。”

    何芬妮此刻目视前方，表情有几分冷淡，从兜里摸出警官证件和一张特殊通行证后递了出去。

    对方一看，连忙站定脚跟，敬礼后汇报道：“你好MADAM！上头今早下令过，请进吧！”

    那张特殊通行证，是警队处长办公室临时核发的。

    目前全港警察署还不清楚有捉鬼部队这个部门，所有为了方便行事，就暂时给林峰传真了一份万用通行令。

    任何案子，凡是牵扯到灵异事件，都能出示这张通行令介入现场，就算是警司在场也不能加以干预。

    这样的权力，对林峰而言，已经给的很大。捉鬼部队如此特立独行的身份，就有种游走于光明和黑暗之间的审判者一样，想想还挺酷的。

    越过警戒线，车辆驶入了事发别墅院前的停车场。

    下了车，林峰和何芬妮分别走在红女两侧，带着她一起进入了现场。

    这起命案的死者是这栋别墅的男主人，报警人是这家的保姆，而发现死亡的时间也就在一小时前。

    了解案发经过后，三人结伴来到了别墅二层。

    二楼的起居室内，鹅毛满地，桌椅板凳东倒西歪，一片混乱。

    死者的尸体此刻还放置在床上，洁白的被褥都被鲜血渗得红艳艳一滩，死状也是相当凄惨，那身体扭曲的不成样子。

    “师傅，这人被咬死了还没完全苏醒吗？”何芬妮回头小声交流了一句。

    林峰点点头。

    随后遣散了徘徊在附近拍照留证的警察，并关闭了房门。

    “小红，你守门。”

    说完，林峰来到死者身边，打算先从他身上着手，寻找行凶僵尸的线索。

    只要找到僵尸遗留的发丝或者其他贴身物件，就能通过符箓引路，找出它们在白天藏身的地点。

    然而还没等林峰下手，床上的尸体突然间肚子拱了起来，脊椎骨发出了清脆的响声。

    随后全身关节“咔咔”连响。

    整具尸体，也随之尸毒扩散全身，猛地从床上坐了起来。

    “下去！”

    林峰摸出一根红绳，三下五除二就将这具僵尸捆在了床板上。

    贴上镇煞符，起咒后，这头僵尸便再也动弹不得。

    “阿妮，跟我一起找找，有没有其他僵尸遗留的毛发或者布屑。”林峰随口吩咐了一句。

    “嗯。”

    何芬妮一听这个称呼，竟然感觉有些莫名的悦耳，随即就和林峰一起忙活了起来。

    然而花了半小时，却仍是没什么任何发现。

    何芬妮不禁担心起来：“要是没有贴身物件，那根本不可能在天黑前找到僵尸藏匿的地点啊。”

    “不如，让我来？”红女见两人束手无策，出人意料地插了一嘴。

