    “发誓，你想跟我发生什么誓，保证她们两个不会再来骚扰我吗？”安红袖简直被气笑了，她现在都觉得岳栖元有些神经了，这样发展下去，说不定真的会疯了。

    所以，还是快刀斩乱麻，让岳栖元彻底死心，别再来找她。

    “发誓就不必了，只要你不来找我，她们两个你绝对不会来找我的。还有，你要是没什么事儿，就赶紧走吧，别再我们家了，免得让人说闲话。”安红袖话罢，摆了摆手。

    “不是的红袖，你误会了，我说的不是这件事情。我是想要告诉你，我能给你幸福，给你一个保障。”

    安红袖一听感到寒毛都已经竖起来了，内心油生出一种被人赖上的感觉：“千万不要，我不需要你发誓。咱们两个现在什么关系都没有，你不需要跟我做任何保证，你只要不要再来找我就可以了。”

    “不，红袖，我一定要给你个保障，让你知道我对你是真心的。”

    说完这句话岳栖元突然跪了下来，他伸出三根手指朝天，之后一脸正经的说道：“我岳栖元，对着苍天发誓。在我考取功名之后，一定休了周美晴娶安红袖为妻，如若违背约定，便天打雷劈，不得好死。”

    发完毒誓，他神情坚定又期许的看着安红袖。

    “……”安红袖无语的扯了扯嘴角，“岳栖元，你真的不用这个样子，我已经说了咱们两个结束了。你现在给我发誓又有什么意思呢？”

    “不是，红袖我只是想给你一个保障，希望你能够信任我。”

    就在这时，二人突然听到不远处王氏骂骂咧咧的声音：“不孝子，一大早的就出了门，我就知道肯定是来找这个小贱人，看我怎么收拾他！”

    安红袖无奈看了一眼岳栖元：“你看看吧，你才来这儿没多久，你娘就又找上门来了，所以，岳栖元，真的，我求求你了，以后千万不要在家找我了，你家人一直来找我们家人的麻烦，真的让我感到很烦。”

    岳栖元也感到一阵头痛，他急忙对安红袖说道：“红袖你放心吧，我现在就把我娘带走，绝对不会让她来打扰到你的。”

    说完岳栖元便朝着王氏的方向跑了过去。

    看着岳栖元的背影安红袖深深的叹了一口气，这对母子真的是太难缠了。

    岳栖元走多远便看到自己气喘吁吁的母亲，他立刻把自己的母亲拦了下来。

    “母亲，您又来这里做什么？又想来骚扰红袖吗？你知不知道？因为你之前所做的事情，红袖现在对我的态度大不如前，已经不愿意理我了，你还想怎样？想害死我吗？”

    王氏听了这话顿时火了，“小兔崽子，昨天我都跟你说了，不要来找这个丫头，你不听我的话，我看不是我想害死你，是你诚心想让我死！”

    岳栖元眉头皱成一个川字，无奈道：“娘，你怎么就听不懂我的话呢？我爱红袖，我想要和她在一起，你不让我和她在一起的话，你就是成心想让你儿子死。”

    想到安红袖对自己的态度，岳栖元伤心非常，也没力气管王氏如何，只道：“娘，今天我就把话给你放在这儿了，如果你以后再背着我来找红袖的麻烦，我就立刻自杀。不要说荣华富贵的生活了，我让你连儿子都没有！”

    “哎呦，你这个天杀的，你这是要气死你娘呀！天杀的呦，怎么让我生出来这么个儿子。还让我怎么活呀，为了个小妖精，连自己的亲娘都不要了。”王氏直接坐在地上哭嚎起来。

    岳栖元看到自己母亲这种无赖的态度，顿觉丢脸非常吗，头痛非常，四下里看了一眼，说道：“娘，你这一哭二闹三上吊的招数，现在已经对我没有用了，只要你听我的话，你过上荣华富贵的生活，你如果不听我的话，后果自负。走吧，现在跟我回去。”

    看到自己儿子态度这般强硬，王氏知道再闹下去也没有什么用，只能先顺从自己的儿子，毕竟自己的荣华富贵，全都要靠这个儿子。

    岳栖元没走多久，安小北便走了出来。他直径走到安红袖身边：“姐姐，岳栖元那个混蛋又来找你了？他跟你说什么了，我跟你说，他无论说什么，你都不要听。他这个人别的不会，花言巧语倒是会的不少，你千万不要被他的谎言给骗了。”

    话罢，不满地望了望门口，又道：“再说了，姐姐你长得这么好看，找一个什么样的丈夫不可以，为什么要找他那个样子的。”

    安红袖闻言笑出声来，伸手掐了掐安小北的脸：“好了，我知道了，小鬼头。你说你天天人不大，操心的事儿到不少。我现在还没有要嫁人的打算，你不用替我担心，而且，我也绝对不会听信他的甜言蜜语，你就放心好了。”

    “不嫁人，姐姐你怎么能不嫁人呢？？”安小北诧异的睁大了眼睛，道：“我们村子里和你相同年龄的女孩差不多都已经嫁出去了，估计再过个一两年，爹娘也要找一户人家把你给嫁出去。女孩子如果出嫁太晚的话，会嫁不出去的，到时候全村人都该看你笑话了。”

    话罢，不等安红袖开口，又问：“对了，解，你有什么心仪的对象没有？其实我觉得长远哥就不错，不知道比那个混蛋强多少倍！”见安小北一脸崇拜，安红袖心下好笑，暗道：张长远，你知道你有这么个迷弟吗？

    安小北继续道：“而且长远哥人长得强壮，又十分老实忠厚，最重要的是他对咱们家的人都很好，最最重要的是长远哥父母很好，没有王氏那种无赖的娘亲。”

    “你再看看那个岳栖元人长得那么瘦弱，除了会读书还会干什么？上山打个猎估计都能被野猪给吃了！”安小北撇嘴，脸上满是嫌弃。

    “而且他天天说要考取功名，谁知道他能不能中举呢？万一中不了举，就他那个样子，估计连自己都养不活，要不是是娶了个员外小姐，估计他和他娘就要饿死了！”说着，还小大人似的摇了摇头。

