    【族长求个订阅，求个推荐，各位书友向打赏的时候，可不可以换成订阅族长三五个章节，增加个均订！】

    紫电神眸！

    两颗紫月一般的眸子，顿时让萧晨感到一股透心寒的心悸，两颗紫色的眸子中，每一颗都有着一道闪电浮盈。

    轰！

    刹那间，紫电神眸之中有着两道紫电落下，顿时引起整个天劫雷云的激荡，顿时黑云中足足有着成千上百道银蛇闪电随同落下。

    每一道闪电都有着水桶粗细，就如同游荡在天地间的银龙，咆哮着向着萧晨扑来，千百道落雷顷刻间汇聚成闪电汪洋，欲要将他包围。

    自从那双紫色的眸子睁开之时，萧晨就被雷兽锁定，不得动弹分毫，而且在他心中突兀的升起一阵明悟，眼前的雷劫必须凭借自身战力扛过去。

    不可躲，渡不过去，就只能够陨落。

    破灭劫，天雷破灭，就是一劫接着一劫，乃是凭借真正的战力抵御过去，否则只能在雷劫之中化为灰烬，破灭之。

    “要战便战，这样就想要覆灭本族长，差太多了。”

    萧晨大喝，周身战体之上有着至阳金光闪耀，如同鎏金一般，甚至有着一丝紫光隐现，带着一丝电芒。

    雷电玄奥被他附着在战体铁拳之上，顷刻间紫金色光华，照亮了一片天穹甚至真空扭曲。

    轰隆隆！

    银电汪洋中，有着轰鸣炸响，空间都被扭曲，不断的有着银电弧光炸开，湮灭，萧晨拳锋不断的将身体周围的闪电击碎，此刻的他同样成了电人。

    银色的雷瀑咆哮，剧烈的翻滚，足足过了好久方才平息下来。

    “他的肉身竟然强悍到了这一步，肉身成皇之路，果然是名不虚传。”

    远方，紫阳神侯眼中望着萧晨在雷海中咆哮，不由得出声感慨道。

    原本萧晨没有突破之前，就有着逆伐上阶的实力，就是因为有着绝强的战体，但是亲眼见到萧晨硬抗雷劫，依然免不了心中震撼。

    天劫之下，萧晨立在虚空中，身上依旧有着雷霆在闪耀，浑身寒毛炸起，甚至都有着电芒传递。

    不过如此众多的落雷降下，对于他的战体来说也是一个极大的负担，少数的落雷，能够让他击落击碎，但是陷入雷海之中，面对数百道雷电，如何躲闪，只能是硬抗。

    这些沾染了雷电法则气机的落雷，对于肉身的破坏力比之普通的落雷大了数倍不止，灌注在萧晨体内，顷刻间带走大片血肉的生机。

    大片血肉生机被带走，萧晨体内的血元晶钻之中，顿时涌出大量的血气，顷刻间血肉重新衍生，焕出生机。

    不仅如此，在他的战骨之中，血髓的活跃度比之平常也旺盛了数倍，不断的增强的体内的生机。

    嗡！

    萧晨伸出一只手掌，在他的手中有着一道湛蓝色道轨衍生，道轨闪耀着电芒，乃是一个圆弧形状，有着浓郁的毁灭气机。

    雷电法则，准确的讲是雷电伪法则，因为距离真正的法则之链还太过遥远，甚至还不能称之为雷电法则之上的一枚法则之环。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，萧晨的手中再次有着一道雷电道轨衍生，眨眼间就化为一道圆环，和刚才的那枚雷电圆环仅仅靠在一起。

    伪法则！

    两枚雷电圆环看似是靠在一起，实际上并没有真正的链接在一起，而且所形成的伪法则之链也不过两环。

    这是最简单的伪法则神链。

    不过萧晨刚开始衍生伪法则神链，能够凝聚两环，已经是实属不易。

    当然这一切，都是生在瞬息之间，天空上的劫云，在落下的雷海被萧晨斩灭之后，又开始酝酿起来，此刻巨大的雷兽在咆哮。

    轰隆隆！

    黑云滚滚，天劫暴怒，此刻萧晨分明感受到了劫云中那头巨大的雷兽的意志，那是一股暴怒的气息，似乎感应到了他在借助着雷劫衍化着属于自己的雷电法则。

    呼啦啦！

    终于雷云翻滚之中，有着金铁交鸣之声出，原本缠绕着雷兽的雷电锁链在拉动，正是它们所出的声响。

    锵！

    黑云中，一条紫电银光的锁链在其中缓缓的拉动，就这样直接从天上坠落下来，朝着萧晨洞穿而来。

    雷电法则之链！

    这道法则之链散着浓郁到极致的毁灭之气，一经出现，似乎就引动了天地间的无尽的雷气，浩荡天威出现。

    “雷电法则！”

    紫阳神侯惊呼，真正的法则只有着王者才能够掌控，是所有踏入王者之路武者的梦寐以求的境界，只有衍生出真正的法则，才能晋升无上王境。

    “不对，这不是真正的法则！”

    不过下一刻，紫阳神侯接着说道，这是法则分化出来伪法则所聚合的锁链，蕴含着真正的法则之力而已。

    天劫虽然是破灭之劫，乃是考验武者的战力，依旧让渡劫有着生机存留，若是真正的法则，不要说萧晨了，就算是半步王者第四步的前来，也会陨落当场。

    这条法则之链闪烁着寒光，顿时让萧晨感受到了一股束手就缚的感觉，似乎就是这般等待着被雷电法则毁灭。

    眸光冰冷，虽然仅仅是一根链子，但是给萧晨带来的危机，却是比之先前的雷海，都要强盛数倍。

    萧晨眸光微凝，依旧是迎拳赶上，没有丝毫的花哨，周身绽放着紫金色光华，战气如狂潮涌动，战气和血气融合在一起，整个身体就如同紫玉一般，晶莹璀璨。

    狂暴的气息在他的体内涌动，出如同天鼓雷动一般的声响。

    锵！

    拳头和锁链撞击在了一起，顿时铁链子上的白色银光向着四方迸溅开来，银光中夹杂着点点火星。

    喝！

    下一刻，萧晨出一丝暴喝，竟然再次探出手向着铁链抓去。

    “疯子！”

    远处观望无数武者，见到萧晨的举动，无不是眼中露出惊恐之色。

    萧晨伸出的手掌，一下子抓住了锁链的一头，任凭雷电加身，丝毫没有放开的意思。

    锵！

    紧接着，萧晨的另一只手化掌为刀，猛地斩向了雷电锁链，顿时这道沾染着雷电法则气机的锁链巨震，有着火星迸溅，而后被萧晨的手掌当空斩断。

    被斩下的是一截不足三尺长的雷电法则锁链。

    什么！

    这一刻，围观的武者，无论是谁皆是心神巨震，用肉身斩断法则神链，哪怕不是真正的法则所衍生的神链。

    但是这根本就是难以想象，萧晨的肉身究竟有多强，才能拥有这般恐怖的力量。

    眨眼间，这节斩断的法则神链被萧晨收入了山河印之中，三尺锁链，绝对是感悟雷电法则的至宝。

    这是天地之间最为纯正的雷电玄奥所汇聚的本源法则，属于天地直接烙印的雷电神物，比之其他雷属性的宝物更加的纯净。

    哗啦啦！

    一条法则神链被斩断，瞬息之间，云层中的雷兽动了，紫月紫眸之中，有着两道电芒震落，顷刻间这两条电芒化为了两条巨大无比的法则神链，比之刚才气机更加的庞大。

    然而这还没有停息，雷兽巨大的双翼扇动，劫云翻滚，数十上百条紫电神链自天劫中落下，萧晨周身数里之地，再次化为一片银色的海洋，雷光闪耀，恐怖的气机更是席卷十数里。

    这已经不是单独的雷电了，而是一条条法则神链，所汇聚的雷海！

    这已经是天劫最后的手段！

    无数人心惊胆战，甚至有人叹息，雷霆降临，这根本就是一幅灭世之景，萧晨的强悍他们知晓，但是眼下，天劫已经是到了末期，同样也是最强之时！

    这些法则神链的气机愈的浓郁，纵然是半步王者都难以接下。

    神色微凝，萧晨没有半点犹豫，整个身体冲天而起，周身有着紫金色神华流转，一下子就没入了雷海之中。

    他的举动自然是引得不少人目瞪口呆，竟然这般不怕死！

    轰！

    顷刻间，银色的雷电汪洋中，有着一股冲天的拳意升腾，这股拳意浩瀚无尽，有着数种气机糅合在一起，玄奥，战气，血气，三种气机汇聚，却是爆出恐怖的力量。

    轰！

    雷海炸开，一道道锁链如银蛇乱舞，萧晨黄金战体化为恐怖的八十九丈，巨大的手掌不断的探入雷海，抓起一根根雷电法则。

    锵锵锵！

    有着金铁交鸣的声音，雷电神链顿时崩断，化为一截又一截，这些断裂下来的神链自然是被萧晨收入山河印中。

    轰隆隆！

    终于过去了数刻钟，整片雷电汪洋中的轰鸣之声落下，其中的法则之链也都变得稀少起来。

    数百丈的雷海很快就变得四分五裂，消散在天地之间，虚空中，只剩下萧晨如同巨人一般的战体。

    而天空中的劫云，此刻却是变得平静下来，虽然依旧在不断的翻滚，甚至有着闪电银龙在穿梭其中，不过并没有在降下雷劫。

    甚至劫云中雷兽，竟然隐匿于滚滚黑云之中，再无迹象。

    萧晨望着天穹之上，此刻原本有着万丈大小的劫云，竟然同样开始缓慢的散去，数息后就已经消失的无影无踪。(未完待续。)