    那一刻。

    神纹平息，天地沉闷。

    那一刻。

    天道气息湮灭，万道枯竭。

    那一刻。

    一道光撕开万道束缚，直破天际，在这方天地上空绽放，河水崩开，封天境直颤，烈听雨、朱战等浑身寒凉，一股前所未有的可怕气息正在惊世。

    而在他们的神目中。

    那光自凌风身上飞起，一举破开无尽封印，劈开无尽荆棘，穿云破月，比利箭更锋利，比闪电更疾驰，而当他睁开眼睛的那一瞬间，笼罩在其丹田、魂海、血脉上的光茧也在顷刻间瓦解。

    如同新生！

    古武封天！

    却也意味着一种神奇的意境，那就是封天意境，以古武来封印自己，进而自其中劈开，走向一个更非凡的境地，血脉体魄等攀上新的巅峰。

    此刻。

    他神目闪耀，朦胧着光，一道目光便让人心灵寒凉，弹指间，神虹乍现，形成无尽束缚，可封印真神，可断神兵。

    当然。

    其最可怕的地方是能够激活古武第二重血脉，不止让虚脉与空脉相融，更是迈向一个至高境地，一座山在其身后飞现，形成截然不同的天地异象。

    最终。

    古武封天飞向四道问道空间，烙印在其上，其真正的神能不可揣测，需要凌风进一步推演，其非凡远不止这些，但具体到哪一程度，他也不太清楚。

    “古武可封天，封天的是血脉，亦是战意！”

    凌风呢喃道。

    这是上古时期，一位位古武天骄杀出来的血性，掩埋在古武封天中，更承载着这样的战意，凌风体悟到古武封天，也要承载着这样的意志走向更远的星空。

    他心情沉重。

    并没有悲怆，而更多的是背负这种使命的沉重感，后世古武焉能让前人失望？

    “曾经丢失的，我会重新捡起。”

    “曾经被遗忘的，我会让人们重新记起！”

    凌风庄重的说道，古武出自神武，曾经璀璨一个时代，让星空多少族战栗过，直到现在还有很多人物听到这种武道而变色。

    “封天！”

    凌风宝相庄严，声音充满了磁性，而就在其话音落下时，整个封天境发生天的变化，其上神纹消散，没有那吞噬的力道，反而有种亲和力。

    那笼罩在烈听雨、朱战等身上的束缚力道，也在此刻灰飞烟灭，他们快速落下，满目骇然地望着凌风，像是第一次相见一样。

    “这是什么力量？”

    臧天门那位高手飞来，满目期盼的说道：“你能够控制这种山？”

    “你想说什么？”

    凌风眯着眼睛，嘴角噙着微不可查的冷嘲。

    “凌风，只要你将这座山带出道天洞，便是大功一件。”臧天门那位高手激动的说道：“而且，你要是能够交出先前领悟，将是我臧天门座上宾。”

    “臧天门不是要杀人灭口吗？”凌风戏谑的问道。

    “当然……不会！”

    臧天门那位高手说道：“我们重视凌风兄弟，焉能做那样的事情？”

    “你们臧天门个个都是演戏高手，天藏人物放低身姿结交，十位高手隐藏实力进入道天洞，这是为何？”

    凌风眯起眼睛，笑着说道：“是因我的天赋，还是这道天洞中的神物？”

    “……”

    “你的沉默，掩藏不住你神目中的杀意！”

    “……”

    “将这座山带出，便真的能够得到臧天门的重赏吗？”

    臧天门那位高手瞠目结舌，觉得自己碰上一个妖孽，那无往不利的演戏功夫，在这个人面前竟是无所遁形，而且他在看透的情况下，竟然完全配合。

    这意味着什么？

    “可是你没得选择，不是吗？”

    那位高手知晓掩盖不住了，冷冽地盯着凌风说道：“自你进入天坑的那一刻，就已没有自由，只能朝着我们希望的方向去做。”

    “不！”

    凌风撇嘴，说道：“在这里由我来控制，臧天门休想对我们动手，而且我要走出，任谁都拦不住！”

    说完。

    截天匕乍现，快过闪电，在那位高手警惕的情况下，还是一匕刺中其要害，将其眉心撕开，魂海劈断，顷刻间魂飞魄散，死于非命。

    “你……”

    那位高手满目不可置信，他虽然提防着，但心中还是侥幸的，觉得凌风不敢杀掉他，否则，一旦走出道天洞必将被毙掉。

    可是。

    这个人的思想不同于其他人，完全不忌讳，闪电灭他。

    “其实，那九位高手的死，也是我一手促成的。”凌风笑呵呵的解释，气的这位高手当场崩碎。

    “凌主，我们接下来怎办？”

    龙虎飞来，已知晓臧天门的阴谋，根本没有想过让他们活着离开此地，因而也非常愤恨，现在是铁了心要与凌风一路走到黑，否则将死于天坑中。

    事实上。

    这也正是烈听雨、朱战四人的心思，他们还年轻，不想就这样死去，但对上臧天门，他们没有任何胜算，未来会更加困难，每一步都非常危险。

    他们望着凌风，希望他能够给出答案。

    “等走出道天洞，我会送你们离开！”

    凌风看出四位人物的心思，说道：“这件事情与你们没有关系，不该将你们扯进来的。”

    “凌主，你可不要离开我啊。”

    龙虎立刻屁颠屁颠地跑过来，抱着凌风的大腿，一把鼻涕一把泪的说道：“我生是你的虎，死是你的死虎啊。”

    “你先前不是放言要进入臧天门，要成为那位臧天门披荆斩棘的神虎吗？”

    “没有的事情！”

    龙虎义正言辞的反驳道：“我龙虎从不干这么丢脸的事情。”

    “你们呢？”

    “我不会离开！”

    烈听雨上前一步，说道：“我还没有击败你，而且先前没有你，我们已死，我欠你一条命。”

    “可是，此事是因我而起。”

    凌风神目闪烁着说道：“离开这里，你们还要机会回到三大教派。”

    “世间冷暖，不离开或许永远不会知道。”

    烈听雨玉目暗淡的说道：“以前高高在上，所有人都在巴结，可真正离开时，才会懂得虚名落下，我们还剩下什么？”

    “离开便不会再回去。”

    朱战气愤地摇头，说道：“对他们来说，我们不过是能够扔掉的棋子而已，虽然跟着你，会受到冷嘲，可我们想靠着自己的力量强横起来，而非那些虚名。”

    “我等亦是！”

    四位天才出奇一致，已看透三大教派真面目，而且从神坛上落下来，更能看清世间虚名不过是过眼云烟而已，唯有自己强横才能受人尊敬。

    “可这是一条生死武道，一个不慎，你们可能万劫不复。”

    “死也要死的有尊严！”

    这是他们的心声，已经跌倒，那就靠着自己的力量爬起来。

    “好！”

    凌风笑起来，说道：“我想有一天，你们会因此刻的坚持而骄傲！”

    说完。

    他示意众神先盘坐调息，而自己则是向着封天境中心走去，神目闪耀，总觉得这里的气息非常熟悉，心中有一些猜想，而此刻想要去证实。

    “凌主，你需要做什么？”

    龙虎屁颠屁颠地飞来，说道：“我龙虎别的没有，倒是有些蛮力，如果凌主需要，我不介意为你披荆斩棘。”

    “这话听得耳熟。”

    “这不可能！”

    龙虎立刻跳爪道：“我龙虎可不是轻易说这样话的虎，也就是对凌主一个。”

    “这话听得更耳熟！”

    “凌主，你这是在质疑我，也是在侮辱我。”龙虎生气的说道：“我们大山中走出来的虎，最是实诚，从不撒谎。”

    “那好吧，你先把这封天境崩开！”

    “凌主，我最近爪子疼，你先等我几天时间恢复啊。”

    龙虎灰溜溜地跑掉了，这封天境太妖孽，动不动就湮灭人，连顶级高手都撑不住，它区区一头地藏王虎，简直是在挖坑埋自己啊。

    “我向下而行，你们在这里等着。”

    凌风在封天境上推演几天时间，而后向着烈听雨、朱战等人解释，这里已接近那一神物，可能就在下方，或许能够对付臧天门。

    他倒是没有太过担心，魂海中有一道禁制，这里的力量倒不至于湮灭他。

    “你要小心。”

    烈听雨、朱战等嘱咐道，而龙虎又跑过来，伤心而紧张的抱着凌风大腿，生怕他就此一去不回。

    结果，被凌风一脚踹飞。

    “打是亲骂是爱，凌主的宠兽用脚踹。”

    龙虎恬不知耻的说道，还傻呵呵的乐开了。

    这让在场众神全面脸黑，充分怀疑这头龙虎的德行，就连凌风都觉得怎么收了这么一头龙虎，太丢脸了。

    而后。

    他装作没有听到，身上古武血脉全面沸腾，直入第二重，激活古武封天气势，与封天境相交融，进而一点一点底沉入其中，向着地心飞行。

    封天境并不厚重，凌风刹那间便穿透过去，可下一刻他便是一惊。

    封天境下，是一片漆黑的空间，没有任何光亮，即便是他身上的真力，似乎都在被这种光吞噬，形同星星之火，在快速的湮灭。

    “极度暗黑！”

    凌风脸色狂变，第一时间动用五重涅槃真火，希望以此来压制这种暗黑湮灭，并且让问道空间上的烛龙神通绽放。

    然而。

    就在他那般做的时候，这暗黑空间骤然亮起，一双眼睛正望来。

    ps：第二更稍迟。

