    天玑听到秦文远的话，眉头忽然一挑，道：“你是怀疑这里有奸细？”

    秦文远笑道：“本官自然是不愿相信，但万事小心一些，总没错的，你说呢？”

    天玑越发的看不懂秦文远了，她完全不知道秦文远这真的是单纯为了谨慎，还是发现了什么。

    她深吸一口气，撇嘴道：“随你。”

    说完，她便直接向火堆旁走去。

    秦文远停下脚步，看着天玑离去的背影，又看了看热火朝天的做饭景象，他忽然，意味深长的笑了起来。

    “还真的是……越发的，有趣了。”

    吃过早饭后，秦文远等人便出发了。

    他们穿过山林，向着大厘城的方向直接行去。

    大厘城这里距离太和城并不远，所以他们快速赶路，在没有马匹的情况下，两天时间，也到了大厘城外。

    大厘城作为南诏重要的六座城池之一，城池规模并不比太和城差。

    而且大厘城还曾经是南诏的都城，后来南诏迁都了，所以大厘城的地位，也要比太和城略微高一些。

    而这，就导致大厘城的威名，更加的如雷贯耳。

    秦文远等人站在大厘城外，仰头看着这座拥有着悠久历史的古城。

    大厘城的城墙上，布满了斑驳的裂痕以及风化的痕迹，这都是历史赐予大厘城这座古城的底蕴。

    此时，大厘城的城门洞开着。

    门口有守卫看守。

    但百姓进进出出，完全不受约束。

    可以看出，大厘城目前一切正常。

    不过……

    秦文远眯了下眼睛。

    正因为这里太正常了，反而有些异常了。

    北辰亲自邀请秦文远前往大厘城。

    而且秦文远也给予直接的答复了。

    故此，北辰绝对会在大厘城等着秦文远的。

    以北辰对秦文远的了解，绝对可以知道，一旦秦文远进入大厘城后，大厘城就不能再平静了。

    所以城门……是第一个，可以拦住，甚至对付秦文远的地方。

    故此……秦文远岂能放过这城门？

    不说如何，至少要对每一个进城的人进行身份核查吧？

    可这里没有。

    随便进出，比太和城一开始还要自由。

    而这，就着实是不对劲了。

    秦文远抿了抿嘴，狐疑道：“这个北辰，玩的什么把戏？”

    天玑看了秦文远一眼，说道：“很简单。”

    “哦？你知道？”秦文远意外的看向天玑。

    天玑淡淡道：“因为北辰知道……就算严防死守，你还是能够进去。”

    “故此，左右你都会进去，又何必多此一举呢？”

    “秦文远，你对你自己如何妖孽，就一点逼数都没有吗？”

    还被天玑鄙视上了。

    秦文远轻笑一声：“你这解释，倒是有些另类。”

    “不过，倒也差不多。”

    “而且，除此之外，还有一点，你知道是什么吗？”秦文远忽然反问道。

    天玑摇着头。

    秦文远嘴角勾起，似笑非笑道：“那是因为……北辰以为本官还在丛林里转圈子呢，根本就不知道本官已经到了大厘城外了，所以他完全没必要再确定本官还未到时，做这些麻烦的事情。”

    天玑眉头一皱，不解道：“你说……北辰认为你现在还在丛林里转圈子？”

    “这……何解？”

    “何解？没明白？”

    秦文远笑道：“本官为什么要求所有人都必须在视野范围内行动，为什么要求必须有两人以上一起行动才可以？”

    天玑回想起秦文远之前的命令。

    她皱眉道：“你难道不是怀疑你的人里，有人有问题？”

    秦文远点了点头：“你只说对了一半。”

    “本官不仅是在怀疑，更是在试探。”

    他看向前方的大厘城，平静道：“你或许不知道，在我们的身后，跟了一些尾巴，那些尾巴牢牢的咬住了我们。”

    “尾巴？”天玑一惊，她真的完全不知道此事。

    其实秦文远一开始也没注意，这还是那夜见到盗家传人张赫，张赫专门告诉秦文远的。

    秦文远淡淡道：“我们都是经验丰富之人，走的也是尽可能的消除痕迹，可还是被跟上了，所以本官当时在想……是我们这里有人给他们留信号了，还是他们的追踪能力就是一流的。”

    “而若是我们这里有人给他们留信号的话，那就说明我们中有奸细，对于我们接下来的处境，绝对十分危险。”

    “故此本官便用这样的方式来试探，结果……”

    天玑忙问道：“怎么样？”

    秦文远笑了笑：“是他们的追踪能力一流。”

    天玑松了一口气。

    秦文远继续道：“我们的人没有问题，都能信任，而在我们后面有一只追踪能力一流的人在根据我们的痕迹追踪我们。”

    “所以，在确定这一点后，我就……做了个小小的手段，让他们和我们分开了。”

    “而现在……不出意外……”

    秦文远嘴角微微勾起：“他们啊，还在丛林里转圈圈，自以为多么高超的进行追踪呢。”

    天玑听到秦文远的话，终于是明白秦文远之前那一切的行为的原因了。

    竟是因为他们的后面跟着一些尾巴。

    而秦文远，为了确定尾巴跟着他们的原因，进行的试探。

    还好的是，他们中，没有人有问题。

    而更好的是……他们中有秦文远。

    秦文远在，再狡猾的猎手，也追不上秦文远这个狡诈的狐狸的。

    所以那些追踪的人，全然不知，他们已经被秦文远耍的团团转了。

    不能不说……当秦文远是队友时，真的很让人安心。

    天玑看着秦文远，想了想，说道：“北斗会，有着各种各样的人才。”

    “昔年诸子百家，也有一些人被吸引进了北斗会内，所以有擅长追踪的人，很正常。”

    “看来我们是刚出太和城，就被北斗会的人给发现了，不过估计他们人数不多，或者不敢轻易行动，只能暗中追踪，最终却被你给发现了。”

    “这也算是我们运气好，否则的话，也许我们在山林里，就会遭到北斗会的追杀了。”

    秦文远闻言，很想告诉天玑，不是他们运气好。

    而是他与北辰有过约定。

    他们真正的战场，是这座大厘城！

    而那些追踪的人……秦文远估计，是在太和城内，在北斗塔时，他与北辰互相交流时，北辰派人盯住了他们。

    也许北辰，也曾想在山林里围杀他们。

    但很可惜，那些人被盗家传人很轻易就被盗家传人张赫给发现了，然后张赫那些暗卫，就出手戏耍他们了。

    使得那些人，根本就机会出手。

    不是北辰不想出手，而是秦文远，压根就没给过他们机会。

    哪怕现在身处的是南诏境内，是北辰的地盘，可秦文远，仍是足以占据主动。

    这就是智慧的力量。

    “走吧。”

    秦文远收回视线，直接向那敞开大门，似乎写着“欢迎入局”字样的大门走去。

    天玑见状，不由道：“我们……就这么大摇大摆的进去？”

    “不然呢？你还有更好的办法吗？飞过去？还是挖地道过去？”秦文远反问道。

    天玑不由语塞。

    秦文远自然明白天玑的意思。

    他笑道：“放心吧，如果北辰知道我们会来，那就算我们再怎么伪装，他们也还是会知道的。”

    “如果北辰不知道我们现在到来，那我们也是光明正大，也越不容易被发现。”

    “更别说我们现在人人都换了新的易容皮囊了，而且人数也分散进入，在这种情况下，躲躲闪闪，才是自爆身份，正常进去，没人会多想的。”

    秦文远太擅长心理战了。

    故此他很清楚，在这种情况下，做什么是最正确的。

    他说道：“走吧，别多想了。”

    天玑见状，抿了抿嘴，便不再说什么，跟着秦文远走了进去。

    这一次，秦文远没有让所有人同时行动。

    他将影卫们分成了许多小队，每队两到三人，最多四五人就是极限。

    在这种情况下，人数越多，越容易被发现。

    而人数越少，越不会被关注。

    所以，他这里，也只有巳蛇和天玑同行而已，其他人，已经有人先进去，或者有人要等一段时间再进去了。

    秦文远大摇大摆的向大厘城走去，到了城门口，他看了一眼守卫城门的将士。

    发现这些将士身材都较为魁梧，双眼也十分有神，全身都带着一股凶悍的气息。

    虽然他们没有开口盘问，可那一双眼睛，却是死死地在每一个来往的行人身上盯着，那样子，似乎是人形的安检机器一般。

    秦文远眼眸眯了一下。

    心中做出了判断。

    “这是……将军营里的精锐将士给叫了过来？”

    “还是说……这大厘城，已经被北斗会给全面接管了，这些人，都是北斗会的人？”

    按理说，大厘城和太和城地位差不多，人员配置也该差不多。

    可这里的将士，明显比太和诚强了好几个等级。

    这着实不对劲。

    秦文远心中一边思索着，一边面对将士的目光巡察面色不变，轻而易举的从他们面前走过，进入了大厘城内。

    进入大厘城，便能听到十分热闹的吆喝声。

    小贩们站在道路两旁，尽情的吆喝着。

    这里的气候属于亚热带气候，冬日也不冷，夏季更是炎热，所以这里的水果较北方更多。

    两旁的小贩那里，此时卖的都是应季的水果。

    红彤彤的香蕉，一看就十分新鲜。

    虽然说战国时期，香蕉就传入中原了，但因为中原的气候问题，再加上这些年的天灾人祸，香蕉产量极低。

    而且多数味道都不算好。

    所以，此时在大厘城这座城池，发现有香蕉的踪迹，秦文远直接就被吸引了。

    他前世喜欢的水果不多，香蕉算是最钟爱的那一款。

    故此他直接走到小贩旁，买了几根香蕉。

    “巳蛇，吃香蕉。”

    巳蛇从未吃过香蕉，此时看到香蕉这水果，都不知道该如何下口。

    而天玑，则是接过秦文远给她的香蕉后，十分自然地剥了皮，吃了起来。

    巳蛇见状，这才明白，原来香蕉这水果，是需要剥皮的。

    他将香蕉皮剥开，吃了一口香蕉，双眼陡然一睁。

    “好吃！”

    巳蛇的眼眸顿时亮起。

    整个人，充满了高兴。

    这味道，他一口就喜欢上了。

    而且香蕉的口感，也让他很是喜欢。

    没多久，巳蛇就吭哧吭哧的，将一整根香蕉都给吃完了。

    吃完后，他还眼巴巴的盯着秦文远手上其他的香蕉。

    秦文远见状，不由一笑：“巳蛇，我之前怎么没发现你还有吃货属性啊。”

    不过说笑是说笑，秦文远对待自己人，从不抠门。

    他直接将其余香蕉都塞给巳蛇了，说道：“香蕉固然好吃。但也不能一次吃太多，一天最多吃个三四根就够了，千万别多吃。”

    他吃香蕉，更多的是回味记忆中的味道，也没有多么贪吃。

    而且，除了回味外，他也在确定一件事。

    在中原地带，香蕉这东西，连皇室都未必能吃得到。

    所以巳蛇见都没有见过，压根不知道怎么吃。

    可天玑呢？

    却是轻车熟路，十分熟练的便知道如何吃。

    果然！

    天玑还说没来过南诏，就是在睁眼说瞎话！

    要是说之前秦文远的判断，是合理推测的话。

    现在就是实锤了。

    “看我干什么？”

    天玑见秦文远一直盯着她，不由问道。

    秦文远摇了摇头，感慨道：“人心不古啊。”

    “这世上，如本官这样诚实的小郎君，真的越来越少了。”

    莫名其妙！

    天玑完全不明白秦文远，这个时候说这些话是什么意思。

    秦文远也懒得解释。

    反正彼此都知道对方心里有秘密，区别只是秘密多少罢了。

    “走吧。”

    秦文远迈步继续向前。

    天玑问道：“我们去哪？”

    “当然是去找落脚的地方，否则天黑之后，你准备睡大街？”秦文远笑道。

    “还是去客栈？”

    “不！”

    秦文远淡淡道：“忘记太和城的事情了？还去客栈，想再次被困住和天天搜查呀？”

    “那是去？”天玑不知道秦文远要干什么了。

    秦文远嘴角微微勾起，意味深长道：“去一个……他们怎么都想不到的地方。”

