    “加油！”

    叶尘扫视了一圈眼前的妖兽 。对着身旁的众人缓缓说道。

    而随着叶尘的话音落下，比试也可以算是正式的拉开帷幕。

    而叶尘没有注意到的是，身后一脸崇拜的梦兰鸟眼睛一直注视着叶尘这边，久久不能挪动。

    而就是这一个小小的细节，却被远处的墨梅给捕捉到了。

    “下面我宣布，火羽龙将选拔正式开始，亲通过选拔的九十八名部族选手依次上前抽签。”

    抽签时间不长也不短，持续半个小时后，抽签算是彻底的结束了。

    在这之后，广场上空开的场子 算是他们这次决斗的场所了。

    第一场对决 一出场就是那梦兰鸟与一名狐妖的对碰。

    雄性的狐妖看到这妖兽平原上极负盛名的梦兰鸟，狐狸眼的他也是挤出一抹笑意。

    “妹妹，生的这么好看。还要出来打打杀杀不好吧？要不这样，今天哥哥就不对你动粗了，你投降便是，也莫要让哥哥为难。”

    这狐妖扯着自己的嗓子，故意将自己的声线压得很低，

    以为很好听的声音在所有人耳中，就好像是一个阴阳人一般。

    真不知道谁才是公的，谁才是母的。

    而这梦兰鸟自然是很有礼貌，对着眼前的妖兽缓缓欠身，算是对他起码的尊重。

    “狐妖大人倒是折煞小女子， 竟然到了这一步，你以为我是惧怕苦难的妖兽吗？”

    梦兰鸟对着狐妖浅笑着。

    而就是这一抹冷笑，在狐妖眼中是那么的动人，那么得让人沉醉以及着迷。

    “小娘子！那可莫怪我心狠手辣了！”

    随着那狐妖邪魅一笑，整个身影就朝着梦兰鸟而去。

    “狐妖幻化！”

    狐妖低喝一声，一瞬间就幻化出了十只相同的身影。

    梦兰鸟见状脸色一沉就飞到了天空之上。

    三阶妖兽之间的战斗，鸟妖其实占据很大的优势。

    毕竟三阶妖兽的灵力不足以使得他们在空中多久。

    十个幻化分身在梦兰鸟身下完全没有任何的办法。

    “魅惑！”

    腾跃在空中的梦兰鸟反手就是一个技能。

    魅惑，这种能够短暂迷惑对手的技能在妖兽中极为的少见。

    只见梦兰鸟眼神迸发蓝紫色金光之后，狐妖与其四目相对就算彻底中了招。

    “凛冬将至！”

    又是一击元素技能！

    被定格在原地的狐妖没有想到眼前的梦兰鸟实力如此强劲，这家伙竟然还是稀有的冰属性拥有者。

    刷！

    雪花飘落，收到魅惑影响的狐妖，分身瞬间破功，而自己也只能眼睁睁的看着梦兰鸟将自己的身体彻底的冰封了起来。

    “狐妖前辈，小女子承让了！”梦兰鸟如同女神降临一般，身体缓缓落下。

    “第一场，胜出者，梦兰鸟部族！”小白见胜负已分，随即朗声宣布。

    “这个梦兰鸟竟然如此的厉害！”火鸳对着身边的雷峰缓缓的说道。

    “嘿嘿，不止厉害，还长得好看！要是能跟她成队员，以后的任务也不会很枯燥。”小白一边说，一边嘴角口水缓缓流下。

    “不止是厉害这么简单，他修行的冰元素，在咱们蛮荒十九地很少见的，反正我所见过的应该只有他一个。”

    “不出意外的话，就凭他的属性，即使没有通过选拔，族长都会让他加入龙将。”雷峰看着梦兰鸟缓缓的说道。

    “我草，不会吧，这么明目张胆的开后门，族长就不怕压不住族人吗？”火鸳一脸差异的说道。

    “压什么，龙将招收的本身就是怪物，有足够的实力，特殊的体质一定会得到族长的赏识。

    至于压住压住不，你觉得在咱们部族之中有人敢违背族长的意愿？你别忘了，今天的火羽就是族长一手操办起来的。”

    “族内三名融灵强者，一个是族长，一个是族长三妹，一个是族长的傀儡，你觉得就算族长破格收人，谁敢多说一句话？”

    确实如同雷峰所说，叶尘对于这冰元素可是及其的好奇，自己的属性面板可没有这种属性存在。

    而对于叶尘老说，这种稀奇古怪的实力他可是喜欢的不得了。

    下一次比试即将开始，二号牌子的妖兽做准备！

    第一场结束之后，小白清了清嗓子，准备进行第二场。

    而这第二场比试的妖兽就很是普通。

    两妖兽的招式已经各方面的属性都没有过于亮点的地方。

    战斗也算势势均力敌，很快就决出了胜负。

    “第三轮比试现在开始！”

    “第四场！”

    “第五次！”

    一场又一场的比试结束，叶尘此刻看得也是一脸的漠然。

    直至第九场比赛，这次战斗也算是有了新的看点！

    “第九场比试，由赤焰部族九头鸟对阵三纹猩猩！”

    听到这九头鸟终于上台，叶尘原本睡眼迷离的表情也是清醒了过来。

    “九头鸟啊，峰哥，这家伙头那么多，不知道跟你比起来，到底谁更厉害？”火鸳一脸笑意的看着眼前的雷峰。

    而雷峰则是盯着眼前的九头鸟，两人四目相对。

    那九头鸟看到雷峰之后，竟然露出了嬉笑的神情。

    看得雷峰是一脸阴沉。

    能够感觉到两人剑拔弩张的状态，小白与火鸳也是瞬间闭上了嘴巴，

    “不会吧，不会吧，不会真的有什么不能说的梁子吧！天哪！”

    两刃嘴里念叨着，但还是闭上了嘴巴，转头看向了看台。

    看台上的九头鸟与那只大猩猩正在进行简单的问好。

    虽然是比赛，但是火羽部族毕竟是个大家庭，还是要遵循友谊第一比赛第二为目的。

    “请指教！”

    “好说！”九头鸟看着这猩猩一眼后，身体也是缓缓的飞翔到了空中，有翅膀就是无敌。

    大猩猩见到九头鸟已经腾跃而起，自己也不在多说。

    “洪荒！”

    “妖兽变！”

    刷！

    知道这九头鸟的实力难缠，黑猩猩第一时间就释放出了自己最强的招数。

    这只黑猩猩到底不是什么等闲之辈。

    这个技能实在是太离谱了，直接将自身的修为提升到了一个极高的层次。

    “怒吼！”

    “轰！”

    又是一声响彻天地的吼叫！黑猩猩的实力瞬间提升到了三阶中期巅峰状态！

