    在连续看了很多个监控视频后，老人发现，确实只有一个孩子进来了。

    残酷的眼神出现在他的眼睛里，老人嘿嘿的笑道：“看起来，我们被小瞧了呢！还是说，你这个孩子，误打误撞的进来了？外面看守的人，都是傻子么？”

    他在机器上操作了几下，冷冷的笑道：“我的孩子们，也该出来干活了。”

    太一此时还不知道，危险已经在临近了。

    他小心翼翼的走在走廊里，同时和凯西、巴大蝴以及呆呆兽一起，用超能力在探查这个基地的模型。

    另外，太一不会忘记，还有一只谜拟Q在暗中窥视。

    自从自己进来这个基地，那种被窥视的感觉，就一直没有消失过。

    这让太一知道，虽然谜拟Q不知道躲在那里，但一定离自己不远！

    太一不敢分心，也不敢大意！

    一旦分心大意，谜拟Q的攻击，就可以随之而来。

    但很快，周围就传来了一些嘈杂的声音！

    太一还在分辨这是什么声音的时候，一头小海狮已经出现在眼前。

    那眼睛里的疯狂，让人不用思考就知道，这只小海狮的状态不正常！

    小海狮：海狮宝可梦（感染病毒）（生命力流失中）

    等级：39

    属性：水

    特性：湿润之躯

    资质：黄色

    性别：雌性

    技能：头锤，叫声，再来一次，舍身冲撞，冰冻光束

    这！

    太一觉得这只小海狮有些可怜，那状态栏上明显的感染病毒，让太一明白。

    这里，就是精灵病毒的源头！

    但小海狮显然不觉得这个可怜自己的人，是个什么好人。

    这些人，都要死！

    所以，小海狮很自然的张开嘴，吐出一道白色的光芒！

    “我擦，冰冻光束！”

    太一自然明白，这是小海狮的冰冻光束。刚才已经从天书的探查中窥视到了。

    虽然只是职业级的巅峰，但这只小海狮的攻击强度，很显然已经有精英级的强度了！

    太一自然不会担心，一道光墙在太一的身边出现，将冰冻光束给挡住了。

    这是凯西的招式，她帮自己挡下了这道光芒。

    “很好，凯西！”

    不愧是最好的伙伴，是自己最初的伙伴！

    精灵和人类，本来就应该是这样的互帮互助的伙伴模式！

    随后，三只精灵的念力攻击到来，小海狮几个撞击，将这里的墙壁都撞击的开始摇晃起来了。

    太一这边的每一只精灵，都不是小海狮可以比拟的。

    何况是三只精灵一起！

    没几下，小海狮就撞在了墙壁上，昏倒过去了。

    太一看着那小海狮的状态，摇摇头：“没救了！”

    这只小海狮的生命力已经被消耗的差不多了，太一可没有那么多的生命力药剂，没有办法救治这只精灵了。

    虽然可惜，虽然心底有些觉得可怜，但太一更加愤怒！

    到底是谁，居然这么狠心，用精灵的身体来做实验？

    那精灵病毒，到底是伤害了多少精灵，才研究出来的？

    就在这个时候，精灵中心也是受到了强烈的冲击。

    不知道从哪里冒出来的人，带着一群精灵，冲击了精灵中心。

    因为有着很多普通人，精灵中心的乔伊们也都放出了自己的精灵，守护在受伤的民众面前。

    道馆就在旁边，但道馆主已经出去了。

    没办法，华蓝市的事情太多了，道馆主几乎都没有休息的时间。

    还好，道馆主的夫人还在道馆。

    接到了报告，中森美砂带着自己的精灵迅速的赶了过来。

    可惜的是，这群黑衣人居然还挟持了普通的民众。

    中森美砂也没有什么好办法！

    这群人想要冲进精灵中心，他们释放了自己最得意的精灵，双弹瓦斯，释放了浓浓的迷雾。

    也不知道是哪个傻子，在这里点燃了火焰，造成了巨大的爆炸！

    太一听得那一声巨响，就是这个时候发出来的。

    危急时刻，大木博士站出来，放出了他的精灵。

    大木博士的精灵，几只天王级别的精灵，很快就将黑衣人的攻势给挡下了。

    只可惜，大木博士也不敢轻举妄动。

    这里实在是很多的普通人，万一精灵中心倒塌，那么会有很多人受伤，甚至是死亡的。

    乔伊家族的精灵中心若是倒塌了，这也是一笔巨大的财富！

    这且不说，精灵中心一旦倒塌，乔伊们没有了工作的场所，没有了机器。

    华蓝市的精灵和人类，一旦受伤，或者是生病，都没有地方治疗！

    旅行路上的训练家们，也只能去外面寻找旅馆！

    这也是联盟的一大失职了！

    这些不方便的地方，导致了大木博士也不敢轻易的动手。

    这就是，君子欺之以方！

    人群里，好几个乔伊都是目露了然，大木博士果然是一个强大的训练家！

    大木博士的精灵，都是很强大的。

    培育的都很好，等级也很高！

    这一点，没有谁比乔伊们更加的有经验，更加的权威了。

    同时，这些乔伊们也是庆幸。

    今天要不是大木博士在这里，她们就惨了。

    精灵中心被毁不说，她们的安全都是问题。

    一般来说，匪徒是不敢伤害乔伊小姐的。

    但事无绝对不是么？

    况且，这里有很多手无寸铁的普通人，她们的精灵，其实就是个摆设，是个宠物。

    精灵世界的人，也不是每个人年满十岁都会领取初始精灵出去旅行。

    有很多人，都不愿意走上这条路。

    反而是安安静静的，做一个普通人，找一份普通的工作，赚取薪水，结婚生子。

    这才是大部分的人生！

    而今天，精灵中心就是被这些人给住满了。

    那些黑衣人伤害了这些普通人，然后让精灵中心陷入到了忙碌当中。

    然后出其不意的杀进来，杀了乔伊们一个措手不及！

    还好大木博士提前预料了这个情况，精灵中心才勉强做了一些准备。

    要不然，外面那些人已经杀进来了。

    “现在怎么办？”

    一位乔伊问道，乔伊家族的那位长老也在这里，她们绝对不能让长老受到伤害。

    大木博士摇摇头，他此时也没有什么办法。

    要是太一在这里，不知道会不会有什么办法？

    只可惜，太一出去找小智去了。

    他们在这里小声的讨论着，却没有发现，在他们保护的人群中，有几个小心翼翼的离开了原地，朝着背后的实验室走去。

