
　　亚瑟被抓了，唯一值得欣慰的是维科和媚拉这两个二五仔没有被抓，总算抱住了一丝丝机会。

　　维科看着被抓的亚瑟，心里简直五味杂陈。他没想到计划居然变成这样了。他现在唯一害怕的就是奥姆直接下令让士兵干掉亚瑟……

　　好在关键时刻奥姆脑子抽抽了。这家伙不仅没有立刻杀死亚瑟，反而当着众臣的面审问亚瑟。

　　总之就是你来我往的一顿嘴炮输出，两个谁也没说服谁。反而让亚瑟顺势提出了决斗请求。媚拉和维科对视了一眼，他们怎么也没想到计划居然是这样完成的。

　　当然目前也不能说计划成功了，因为奥姆完全可以拒绝。

　　但就像媚拉那么分析的，奥姆不仅没有拒绝，反而决定在‘火环’举行决斗。

　　火环是古代亚特兰蒂斯王国的一片遗迹，那里连接着海底火山，同时也是亚特兰蒂斯王国神前决斗赛的最高场所，非常神圣，只有每年的决斗总决赛才能在那里举行。

　　不过国王和前代女王的私生子要决斗，自然可以开放。

　　从这里就可以看得出，奥姆到底有多介意亚瑟这个兄弟。不过在此之前，奥姆难得的心软了一次。因为对母亲的爱，奥姆最后请求亚瑟，离开海洋，回到陆地不要再插手亚特兰蒂斯的事情。

　　可惜亚瑟拒绝了。

　　于是这一场让亚特兰蒂斯王国当天晚上收视率爆炸的决斗正式展开。

　　在无数亚特兰蒂斯人的唾骂中，亚瑟被揍的很惨。

　　眼看亚瑟要GG，维科不得已只能求助于自己并不信任的媚拉，他将一个罐子交给了媚拉，并告诉媚拉，这里面有着尼普顿三叉戟的秘密！他需要媚拉将亚瑟救下！并和他一起寻找尼普顿三叉戟！

　　媚拉原本就不希望亚瑟被杀，听到这个，立刻不顾自己的身份，直接当场跳反。

　　她是海女巫，而且还是最强的海女巫。

　　这里又是海底，她有能力救下亚瑟。

　　更重要的是，她的身份让亚特兰蒂斯人投鼠忌器。因为她是泽贝尔王国的王女！亚特兰蒂斯根本不可能对她下死手！

　　要是换成维科，估计他和亚瑟会在第一时间被打成筛子！

　　于是就这样，亚瑟跑了！

　　奥姆很生气！但看在涅柔斯的面子上，他也不敢真的杀死媚拉。

　　哪怕涅柔斯表态和媚拉解除关系，奥姆也不敢。

　　废话，别人是亲父女，他敢这么说，因为他是亲爹，你特么要是真敢信，那就是纯傻逼！于是乎，亚瑟真就被救走了。

　　奥姆看的出来，泽贝尔的人在其中还给了一点帮助，否则哪那么容易？

　　真当亚特兰蒂斯王国是泥捏的？

　　两个人就想来去自由？

　　可就像刚刚说的那样，别人是亲父女，哪怕嘴上说的再狠，也不可能真的无动于衷。帮自己女儿怎么了？天经地义！

　　奥姆也无可奈何，反正只要泽贝尔王国已经表态王女的态度不代表泽贝尔王国，泽贝尔王国依然履行盟约就行了。至于秋后算账，那也得等到秋后再说啊。天籁小说网

　　……

　　先不提媚拉带着亚瑟开启寻宝冒险，我们把视角放回地表世界。

　　随着渔夫国的沦陷，原本平静的海底世界彻底暴走了。

　　首先是北太平洋突然出现了数头巨大海怪！对南美海岸线进行毁灭性的破坏！

　　如果凯看到那些海怪，立刻会认出来，那些海怪和凯当初在奉命营救还是总统候选人的本杰明·舍尔时所遭遇的那头海怪非常像！

　　在土澳所在的大洋洲，无数人目睹了美人鱼的出现，接着土澳的几个港口就被海啸袭击，无数的垃圾和船舶全部被冲上了案，造成了无数的伤亡。另外不知道是不是这些土澳人得罪了美人鱼，凡是土澳的船只，都被袭击了，一时间土澳的损失大的令人心疼。

　　在大西洋，英国的海军遭到了毁灭性的打击。英国越来越不行了，曾经的大海王者，现在只剩下6艘驱逐舰，13艘护卫舰，还有一艘没有形成战斗力的航母“伊丽莎白女王号”。可就这，也被一群泽贝尔骑士突袭，伊丽莎白号直接在母港沉默，6艘驱逐舰直接全灭，护卫舰只有三艘因为不在英国海域而逃过一劫。

　　这还不算最惨的，最惨的是潜艇部队，全灭，不仅如此，还有两艘核潜艇被泽贝尔骑士们召唤的海潮冲到了岸上。

　　至于美国也没有逃过，首先是巴拿马运河被亚特兰蒂斯人攻击，导致大量的船舶在运河之中沉没！巴拿马运河想要再次运行，起码要很长一段时间，毕竟这玩意不可能短时间内搞定。

　　这让美国西海岸哀嚎一片，毕竟这关系到西海岸的贸易啊！不管是从亚洲过来的工业品，还是出口的各种货物，都需要从巴拿马运河走，现在巴拿马运河堵住了，可是要大大影响经济的！

　　但这个时候美国政府压根没心思关心这个，因为美国海军也遭受重创！

　　这么说吧，一直在亚洲的第七舰队都被美国调回去了。

　　因为美国本土已经没有可靠的海军力量了！

　　其他沿海国家多多少少都受到了影响，除了种花家和毛熊。

　　毛熊别提了，他的领海多数都在北极圈。最大的舰队还在黑海，压根没收到袭击。至于种花家……就很神奇，隔壁的小日子过的不错的霓虹自卫队海军全灭了，可种花家愣是啥事没有！

　　这导致事情一出来不少西方国家怀疑是种花家搞事。

　　可种花家一脸懵逼。

　　都不知道该咋解释。

　　可下一秒，就不需要解释了。

　　奥姆那家伙直接劫持了卫星信号，给全世界下了战书！

　　然后全世界大乱。

　　虽然世界现在的运输手段非常多，但海运毫无疑问占据了主导地位，特别是国际贸易基本都依靠海运。现在这德行了……还搞个屁的国际贸易！现在都没船敢出海！

　　这么做的后果就是，一带一路居然被诸多国家追捧，一群西欧国家追着种花家要加入一带一路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十章：世界大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 