    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，本能地感觉一丝寒意。

    只是就在他脚步退后，想要远离宋荷之时，却见她那断裂的八条手臂，突然如锁链一般，将他整个人捆缚怀中。

    “你…”

    凌霄脸色一愣，可还不等他反应过来，却见那宋荷一张清雅秀美的脸庞，突然朝他压了过来。

    此时的凌霄，完全懵了。

    很明显，这个女人的口舌之间，蕴含剧毒。

    “我就算死，也要拉着你垫背！！”

    可，令她感觉奇怪的是，此时的凌霄非但没有一丝中毒的迹象，嘴角反而扬起一抹阴邪笑意。

    “怎么…可能…”

    宋荷俏脸一愣，眼眸中顿时闪烁一抹浓郁的骇然。

    她体内的剧毒，乃是出自御妖雷蛛，一滴就可毒杀圣境。

    可偏偏，这个修为只有尊境的少年，却根本未有一丝的影响，甚至…还一脸享受的模样？

    “轰！！”

    最终，宋荷也没想明白到底是哪里出了问题，只感觉一股拳风呼啸而来，整个头颅直接被凌霄一拳轰碎。

    “滴，恭喜宿主击杀气运之女，掠夺气运值7000点，反派值70000点。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上并未有丝毫波澜。

    宋荷的城府心性，比之君莫舞还要阴沉。

    这样的女子，一旦有了机会，一定会成为最阴险狠辣的对手。

    从她遮掩心中杀意的那一刻，下场就已经注定了。

    “嗡！！”

    雷海深处，突然传来一道刺耳嗡鸣。

    万里海域化作漩涡，覆灭一切。

    “找到了么。”

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬着一抹笑意。

    无论是九曜舍利还是莲心，都是佛门顶尖的造化。

    如果瑶光不能臣服，那这两大至宝就将是凌霄参悟佛性的契机。

    而此时，在那深海之处，瑶光眸光诧异地看着眼前一尊打开的七彩宝盒，以及周围明灭的佛门封禁。

    无尽的魔意席卷天地，将整片海域渲染成漆黑之色。

    很明显，这宝盒中的魔物，就是那魔意神柱的源头。

    只是莫名的，瑶光对这股魔意并没有丝毫的抵触，反而有种…亲切之意。

    “这是怎么回事…”

    就在瑶光伸手，想要将那宝盒中的魔物取出之时，远处海域中突然走来一道黑衣身影。

    “找到了？”

    凌霄踏海而行，神色淡然。

    而瑶光则是有些心虚地收回手掌，轻颂了一声佛号。

    “阿弥陀佛，少主来的正是时候。”

    “这尊宝盒上的图纹，看上去确实与佛门有所关联，佛子确定，这魔物…不是出自梵天圣地？”

    凌霄眸光疑惑地看了瑶光一眼，放眼青苍，修佛的圣地只有西极梵天。

    这口锅，瑶光不想背也得背。

    “阿弥陀佛，确实是我佛门的七色琉璃盒，不过…小僧并未听闻师尊提及这雷海魔物之事。”

    瑶光摇了摇头，心底同样有些疑惑。

    “罢了，不论如何，还是先将这魔物封印吧。”

    凌霄眸光阴森，一缕魂识悄然朝着那七彩宝盒中探去。

    只是！！

    就在他魂识触碰到其中一朵金色佛莲的一刹，眼前的世界突然变幻了模样。

    “嗯？莲内世界么？”

    凌霄脸色一愣，仰头看向眼前的世界。

    只见此地一片漆黑，无尽的黑暗笼罩大地，如同禁罚死地。

    就在凌霄抬脚想要朝前走去时，心底突然生出一丝寒意。

    然后，他豁然转头，却见在其身后的黑暗中，一道曼妙无双的身影诡异地立于远处。

    那是一位身穿血衣的女子，长发如瀑，随意地披在身前，脸庞白皙美丽，令人窒息。

    在其眉心之处，一朵血莲熠熠生辉，平添了几分妖魅邪异。

    凌霄神色一凛，这才发现，眼前这诡异出现的血衣女子，竟然与瑶光的长相一般无二。

    长了头发的瑶光，实在是太过惊艳，以至于凌霄第一眼都未能将她认出。

    可，稍稍令凌霄有些诧异的是，此时“瑶光”的眼神里，似乎有些迷茫之色，混沌不清，偏偏看向他的眸光，蕴含一缕的怨意。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，此时他能猜到，这道血衣身影，怕就是瑶光本身的魔性。

    当初佛主将其心中魔性封印于此，本是想借助九曜舍利以及雷海之力，将其彻底炼化。

    可没想到，数百年过去，这魔性并未被彻底泯灭，不过看样子倒是神智出现了缺失。

    “你终于来了…你来救我了…对么…”

    血衣瑶光红唇轻泯，眼中泪水悄然划落。

    只是！！

    就在她莲步轻移，朝着凌霄走来之时，却见那天地尽头，突然亮起一道道佛门经法，如同雷音震彻，撼人心神。

    紧接着，无数的佛偈绽放金辉，从天垂落，将“瑶光”的身影困于原地。

    可以看出，那佛辉中蕴含的光明之力，对于“瑶光”而言是一种折磨。

    此时她一张绝美的俏脸上，闪烁着极致的痛苦之色。

    可，很快，这种痛苦又被喜悦所代替。

    就仿佛，此时她的眼中，只剩下凌霄一人。

    “瑶光”继续迈步，缓慢却坚定地朝着凌霄走来，嘴角扬起一抹浅淡笑意，娇羞期待。

    而凌霄只是皱眉看着眼前这个疯癫的女人，实在不知道她口中等待的人，究竟是他还是另有其人。

    如果是凌霄，或者说…天魔，那她又是谁？

    此时凌霄身上根本没有一丝的魔意散出，这个女人又是如何认出他来的？

    还是说，她只是一个疯子，一个失去了神智的痴…女？

    “轰轰！”

    天雷滚滚，罚落青穹。

    只见女子每迈出一步，头顶都会有无尽的佛辉绽放，落在她的身上，没入她的身体之中。

    渐渐的，她的气息竟有些萎靡，就连脸庞都有些虚幻。

    可，还是不停，一步一步，走到了凌霄的面前。

