
听到哎吆一声惨叫，

吓得他蹦了起来一看，刚才木桩正是北鸣栽倒泥坑中黑不溜秋的！

风自月赶紧把他搀扶起来，二人狼狈不堪蓬头垢面地地道道野人，

刚要转身离开，

大毛猴带着两只小毛猴弹跳跃起拦住去路，

北鸣吓得差点背过气去，

双方对视，小毛猴拉扯风自月手晃悠嘿嘿乐，好像没有恶意，

大毛猴示意他们到洞内，

风自月看看北鸣在看看天色不早了进洞安全些，

二人颤颤巍巍跟随毛猴来到洞内，

大毛猴带路，两只小毛猴断后！

进入洞内伸手不见五指黑，真黑，风自月和北鸣小声说，我看有点不妙撤吧，

北鸣点头同意！

刚要转身突然洞内照如白昼灯光闪烁，

北鸣和风自月看到三只毛猴眼珠子发出彩色光芒，

在看看山洞狭窄细长地面有山泉水哗哗流过，洞壁长满青苔，

大毛猴乐呵呵示意前进，两只小毛猴鸡鸡叫着，

风自月和北鸣只好前进，

没走几步大毛猴臂膀一挥侧面出现一个山洞，

走进去映入眼帘是一个宽阔高大山洞，洞内很多发光石照如白昼，

洞内中间有一个十米多厚宽石盘漂浮在水面，

三百多米一个趵突泉涌动，

大毛猴触碰水里两下弹出一个荡秋千，风自月和北鸣坐上去游荡到石台上，

石台是热乎的，风自月用脚丫趟水温泉，观看石台有很多人类用的锅碗瓢盆还有弓箭衣服，

北鸣也看到了，

二人对视看向大毛猴，

大毛猴呲牙咧嘴尖嘴猴腮呱呱叫指着大温泉，

比划半天风自月明白了让他俩泡温泉，

风自月感觉浑身脏兮兮一跃跳入温泉到腰间，神奇一幕发生了，

体能恢复，伤口全无，精神抖擞，器宇轩昂啊，

此时北鸣乐开花还炸猛子玩，

不一会两只小毛猴端着野果子过来给他俩吃，

风自月和北鸣都不客气抓住起来咔咔吃，

跑着温泉吃着野果别有一番风味，

风自月看看石台上悬挂很多猎物还有油盐酱醋茶，辣椒，孜然还有人参，枸杞，王八，

肚子早就咕咕叫了，冲着大毛猴嘿嘿笑指着猎物和人参要吃，

毛猴好像有灵性点头同意，

风自月穿上衣服支起炉灶不一会热气腾腾美食做好，

北鸣.asxs.跑过来说，李四大兄弟辛苦你了，我可就不客气了，

抓起烤肉端起汤狼吞虎咽风卷残云咔咔吃，

风自月也不客气开吃，

二人吃的热火朝天时候，突然听到有很多人说笑声走进洞内，

风自月和北鸣看看四周山洞顶棚斜侧有很多小山洞快速飞身躲开，

风自月低头观瞧，

声音由远及近走进来七八个人，为首是两个中年男人，

其中一个大高个微胖略微驼背，方脸，大下巴，小眼，坍塌鼻子，喇叭嘴，耳朵一只带有大耳环，一脸奸诈相貌，一身花袍大喊大叫，手拎着一根增亮伸缩大棍，

另外一个短衣巾小打扮中年男人，此人看着仪表堂堂右侧脸颊有一块紫色刀疤，

说的什么没听清，腰挎着一把宝剑，

后面紧跟其后五个光头，每个光头都雕刻骷髅头和一个符号，

有点意思，骷髅大铲五魔长的很像，为了好区分每人头顶标注，12345数字，

长的胖乎伦敦贼眉鼠眼呲牙咧嘴，每人手持一把大铲，

大铲看着都沉重光华缭绕杀气腾腾足足有一百多斤，

五个光头穿的清一色灰，扛着三个麻袋不知装的何物，大喊大叫来到山洞内，

风自月看到光头正是骷髅大铲五魔，

哎呀一声，他们怎么会在这里！

北鸣忙问，他们是谁？

风自月说笑，好像是五个光头，

北鸣一听气的差点掉下来，不废话呢吗？

我也看到五个光头了！

风自月回想一下走在最前面两个中年男人自己好像也见过，

脑海快速转动，奥，想起来了，是三缺道人手下两大护法韦长短和候楼机，

哎吆喂，

自从自己进入三缺派就没有看到过二人露面，到底因为何事不得而知！

北鸣有点高傲飞身就要下去，一把被风自月拦住说，不要冲动产生误会要倒霉，

我俩不一定是这些人对手，

北鸣哼，那好吧，看看情况再说，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔乘坐荡秋千来到平台上，

把三个麻袋放在地上，

看到火锅烤肉后各自抽出武器四周观瞧，

韦长短大喊，兄弟们不好有人来过，候楼机和骷髅大铲五魔目光直接扫射头顶周围小的山洞，

突然哈哈大笑声，骷髅大铲二魔荡秋千武动大铲来到山洞挨个查看，

风自月和北鸣紧握武器准备战斗，突然二人面前多出两堵毛茸茸墙，

还热乎乎暖暖的，

等骷髅大铲二魔来到洞口后，三只大毛猴手里拿着烤肉喝着人参汤碰杯呢，

大毛猴呲牙一笑把二魔也逗的哈哈大笑落地，

大头说，各位兄弟这几只毛猴子真有灵性还会自己做饭，他们害怕我们发现躲在高空偷吃呢，

韦长短拎着大棍看看候楼机，

二人不放心轻功飞起看了看确实无误，

韦长短晃动耳环摸摸下巴哈哈大笑说，这畜牲学会偷嘴了，

不管它们，

赶紧把我们宝贝放出来取乐，候楼机眼冒绿光对对对快放出来，

骷髅大铲五魔撸胳膊挽袖子来到麻袋旁说，宝贝我来也，

掏出匕首把麻袋划开里面露出来三个年轻女子，

风自月和北鸣都是一愣，

风自月看到三个女人嘴巴用花布堵住低头达拉脑脸色发白憋没气了，

三个女人衣衫不整蓬头垢面，能看清楚满脸泪痕！

三个女人都没有穿鞋，应该是在挣扎掉落的，手脚都被捆绑，

骷髅大铲五魔把女人抱到石台上流哈喇子动手动脚，

风自月忍无可忍武动玄坤针就要冲杀过去，

听到一声大吼，住手，

风自月和北鸣探头看，韦长短撇嘴转悠牛眼说，各位兄弟不要着急吗，

三缺派是我们兄弟地盘，好事应该我们先来稍后落到你们，

大铲2魔摸摸光头瞪眼呲牙晃悠身躯说，韦长短和候楼机原来是三缺道人手下大护法，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57497664"  chaptername="第834章  高空偷">加入书签</a>
</div>
