
张瑜早就知道，赵老师妈妈心脏不好，年前突发心脏病住院了。

当时赵老师几乎每天都在班里说，就等着谁家家长识相的主动介绍名医承担手术费住院费。

可那不是个小手术，难度高，死亡率高，医生都不敢给做，家长们就更不敢开口，万一老太太死手术台上，谁家承担得起？

所以，赵老师一度看整个二班的学生都不大顺眼。

直到最近，路悠悠妈妈是心胸外科最厉害的主刀医生的消息传遍学校，张瑜已经可以预见，此后的很长时间，赵老师都会极力讨好路悠悠了！

她有点儿慌。

所以她的小跟班葛倩倩扯着她过去跟路悠悠搭话的时候，她并没有反对，心想，葛倩倩要是能让路悠悠讨厌赵老师，死也不帮忙就好了。

然而，路悠悠居然根本没理他们！

张瑜毕竟还是个十五岁的少女，城府再深，听了葛倩倩的挑拨，还是没忍住，在心里暗暗恨上了路悠悠。

可嘴上倒是没说，只白了葛倩倩一眼，没好气的说：“谁要跟她说话，你想讨好人家，可别拉上我！”

葛倩倩一愣，赶紧去追她：“我怎么会讨好她呢，我又没眼瞎，张瑜，你才是咱班长，赵老师就算想讨好路悠悠，也不敢随便换班长啊！毕竟她就是个代理班主任，明年王老师肯定会来的。”

“她走了有什么用？王老师不更喜欢她？”张瑜冷笑。

葛倩倩无话可说，想了半天，又讨好的建议：“要不，你让你爸想想办法，他不是什么主任吗？让他给赵老师送点儿钱，请她给你补补课，或者介绍几个好老师，说不定下学期，你就和贺子涵一起进金牌一班了！”

‘金牌一班’的惯例是，每次大考以后，重新排名分班，只留前五十名，前任校花邢芳茹进校成绩不够，可上学期刚读完一半，就因为期中考试成绩优异，进了金牌一班。

而贺子涵就是那个一班退下来的，他个子高长得帅，还会打篮球，是校草。

据他妈说，他是因为被艺术班七班某个女生缠上才会退步到二班的。

贺子涵本人也高冷，从来不跟二班的人说话，下课时间，也都跟一班的男生呆在一起打球。

张瑜喜欢贺子涵，跟他一起进一班，很符合她的少女梦想。

不过这事儿基本没人知道，葛倩倩也是因为跟她坐同桌，有次无意中看到她放在铅笔盒里的贺子涵的照片才猜到的。

现在就这么直辣辣的说出来，张瑜又气又恼，狠狠瞪她一眼：“要送你去送，我不需要！我凭自己就能考进去！”

说完，她甩开葛倩倩，大步走远。

葛倩倩偷偷翻白眼，凭你自己？谁信？当她不知道赵老师为什么对她这么好？还不是因为她爸送了好处？

看着吧，过不了几天，赵老师准给张瑜开小灶！

路悠悠可不知道这俩同学正各自打小算盘呢，她一个活到八十多岁的老人家，连那俩是谁都不记得了。

何况，她正听现在最流行的‘疯狂英语’呢！这磁带可是来之不易，是三姨去燕市出差，特地排队几小时，给她和堂妹章茉茉买回来的。

虽然她不知道前世的章茉茉是不是因为学了疯狂英语，英文成绩飞速飙升，后来不仅考了最好的外语大学，还去留学了，回来进了外企，没几年就成了高管，赚钱又多又快！

那时候的路悠悠，还在一家小出版社垂死挣扎呢，真是要多羡慕有多羡慕。

重来一次，她怎么也得过过章茉茉那种经营生活的瘾吧！

何况，她还带着个‘学习暴富系统’呢，估计都用不着上大学，她就能变成个小富翁啦！

“你这么想就对了！”

脑子里突然冒出了小富的小奶音，可可爱爱的小东西，伸出狗爪子，做了个努力的举动。

然后认认真真，对着已经出现在路悠悠面前的系统面板，念给她听：“亲爱的宿主同学，系统测试到，您已完全适应重生身份，现在，请开始接受第一个任务吧！”

******

路悠悠今日小账本：

无入账、无出账，开始接收任务啦！

‘疯狂英语’创建于1996年，2000年左右，风靡祖国大江南北，小城市偏僻，听说的时候，已经是2000年了，的确有很多学生，因为‘疯狂英语’意识到，英语没那么难，只要敢于张口，就能说流利的美式英语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212293"  chaptername="第七章：疯狂英语">加入书签</a>
</div>
