
　　当初陈江海派人去找马家军的时候，就特别签署了协议，马家军的唯一赞助商，只能是秋海。

　　马家军在听到这个条件后，一度觉得陈江海是想多了。

　　那个时候的马家军名气还不大，根本不会有人愿意赞助他们。

　　现在，马长郡暗暗有点后悔了，当初就不应该跟秋海签这么一份合同。

　　这份合同一签，就代表马家军后面接不到其他广告商的赞助了。

　　不过幸好，秋海这边出手挺大方，一个能打一群了。

　　马家军现在可以说是民族英雄般的存在，陈江海必须打好这张牌。

　　为了最大化的打好这个广告，陈江海在第一时间就把岳宏盛给叫了过来。

　　“宏盛，马家军二十五号回国，你得亲自跑一趟了。”陈江海扬手说道。

　　岳宏盛也知道了马家军这一次的战绩，十分激动道：“陈总你放心，我会做好充足的准备，绝对不会放过这个好机会！”

　　当初陈江海让他去找马家军的时候，岳宏盛还有些不太理解。

　　等马家军成了国内的冠军，岳宏盛才知道陈江海的眼光有多毒辣。

　　实际上到了这一步，他以为马家军的商业价值到达顶峰了。

　　然而，岳宏盛怎么也想不到，马家军会在国际赛场上，居然一下拿到了五枚奖牌，其中三枚是金牌！

　　这种成绩，让马家军足以在华夏这个特别需要英雄人物的时代成神！

　　陈江海点头道：“记住，广告拍好后，立马就播出来！”

　　“我知道，陈总。”

　　岳宏盛点头道，“那您觉得我们选哪款产品，作为这次广告的主打？”

　　陈江海毫不犹豫地说道：“选哪款？当然是全部上啊！一个都不能少。”

　　“啊？”

　　岳宏盛有点没反应过来。

　　难道每款产品都要拍一个广告吗？

　　那样会不会显得有点累赘了？

　　陈江海则理所当然地说道：“马家军不是有好几个得奖的选手吗？让他们一人代言一款产品就好了。”

　　岳宏盛跟着也反应过来，忍不住拍了拍脑门儿。

　　他之前的思维有点僵化了。

　　在他看来，这个广告到时候肯定是拉这马家军的人，一起拍广告。

　　没想到陈江海的意思，是让每个奖牌的得主都拍一个广告。

　　这样一来的话，确实能把广告的作用做到最大化。

　　其实陈江海这样做的，还有一个用意，那就是尽可能帮一帮这些运动员。

　　现阶段国内对于退役运动员，几乎没有任何的保障。

　　前世陈江海可是听过不少的新闻，奥运冠军退役后过的很凄惨。

　　尤其是马长郡做事有些不太地道，他也算是为这些运动健儿们有一条后路。

　　他希望通过这次的事，能让这些运动员有个好的退役生活。

　　以后甚至可以推而广之，让更多的运动员得到实惠，让他们不会拿着奖牌而落泪。

　　岳宏盛刚走，陈江海的电话就响了起来。

　　“陈总，公司前期已经筹备完毕了，业务可以展开了。”

　　打电话过来的是段勇平，这段时间他都在忙新公司的事。

　　陈江海上次去香山的时候，他已经辞职，跟着陈江海后面干了。

　　按照陈江海的要求，段勇平现在正在积极准备向手机行业发展。

　　这个巨大的未来市场，陈江海要提前布局。

　　“研发人员这一块，有保证吗？”陈江海跟着问道。天籁小说网

　　段勇平原先的那个团队，研发的主要内容是学习机。

　　现在要转行到手机，陈江海多少有点担心。

　　“陈总你放心，我已经从其他公司挖了几个专业搞这个的人才过来，前期有他们已经足够了。”段勇平赶紧说道。

　　段勇平能挖到相关的人员，确实能省不少的事。

　　“很好，研发资金这一块你们不必担心，我期待你们能够成为国产手机的先行者。”

　　陈江海和段勇平合伙开的这家公司，就叫做先行者。

　　段勇平现在就是先把这家公司的基本框架给搭起来。

　　而先行者现在最重要的任务，就是进入到手机这一行。

　　不管是段勇平，还是他的团队，对于手机领域都是很陌生的。

　　想要进入这个行业，并且称霸这个行业，肯定需要相当长的一段时间来做研发等各项准备工作。

　　陈江海把这个时间定在三年。

　　也就是说，这三年的时间里，他都不指望先行者能赚钱。

　　聊了几句，陈江海告诉段勇平，先行者接下来最重要的任务，就是攻关GSM类型的手机。

　　对于这一点，段勇平表示有点怀疑。

　　毕竟，现在国内还没有开通GSM，现在研发这个是不是有点早了？

　　对于这点，陈江海并没有过多的解释，只是让段勇平按照自己的意思就办就行了。

　　因为他，非常清楚，接下来的几年，将是GSM发展的重要时机。

　　一旦错过了，便只能跟在别人后面吃灰了。

　　陈江海必须牢牢抓住这个机会，在这个领域插上属于自己的旗帜，成为行业的领跑者。

　　段勇平听陈江海态度如此坚决，心中虽然仍有疑虑，但也没再说什么。

　　这不仅仅是出于对大老板的尊重，更多还是相信对方的眼光。

　　段勇平也想知道，陈江海这么重视的GSM市场，最后到底会不会如他说的那样，前途无量。

　　第二天，岳宏盛便出发去了大兴，马家军回国后的第一站，就是那里。

　　岳宏盛走后，他的工作便由金智江几人负责代理。

　　陈江海为了锻炼一下邱淑仪，也让她也跟着金智江他们处理管理公司的相关事务。

　　作为陈江海的秘书，邱淑仪的任务可不仅仅是端茶送水这么简单。

　　陈江海希望邱淑仪以后也能独当一面，这样就可以帮着他处理大部分的琐碎事务，而自己则可以轻松一点了。

　　……

　　八月二十号，钱达这边将最新的一款吹风机，送到了陈江海办公桌上。

　　相关资料什么的，陈江海没有再看，而是直接拿起这款新产品端详起来。

　　吹风机的整体呈白色，外壳全部是塑料，看起来格外有质感。

　　抛弃了铁制外壳，而且还对塑料外壳进行了美学设计，这款吹风机看起来高级时尚了很多。

　　“嗯，这样就可以了，不过细节上还可以琢磨琢磨，尽可能更美观一些。另外，让叮嘱老钱测试要细一点，产品质量一定要过关。”

　　放下吹风机，陈江海吩咐道。

　　邱淑仪立即点头应道：“好的，陈总，我现在就去办。”

　　“小邱，这两天跟着老金他们，感觉怎么样？”陈江海微笑问道。

　　邱淑仪跟着金智江他们也有两天时间，不知道她能不能适应。

　　“陈总，学到了不少的东西，但是还有很多地方都不懂，需要跟金总他们学习。”邱淑仪赶紧说道。

　　陈江海点了点头，鼓励道：“好好干，眼下的岗位可不是你在秋海的终点。”

　　“嗯，陈总，我会努力的。”

　　邱淑仪激动地连连点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十三章 先行者免费阅读。https://xs.23sk.com 