    全世界球迷期待了一整年的nba总决赛终于打响，可是这总决赛第一场并不像大家预期的那么精彩那么好看，起码是没有一点悬念的。

    缺少了谢晨的纽约尼克斯队，完全就是一支处在季后赛边缘的球队，他们根本没有跟勇士扳手腕的实力，勇士的球员感觉随随便便一打，就把比分领先到20分了。

    “哈哈哈，今晚这场比赛大概是nba历史上最没有悬念的总决赛了，历史战绩最强的球队对抗一支完全不配进季后赛的球队，我真的希望库里他们不要太残忍了，省得把对方的信心都打垮。”

    “事实证明，卡梅隆安东尼还是无法扛起一支球队，虽然他的半场得分是全场最高的。”

    现场的勇士球迷也是历史以来头一次这么轻松的看总决赛，他们可以肆意地嬉笑狂欢甚至在场上玩人浪，他们就是坚定尼克斯逆转不了。

    安东尼这上半场几乎打疯了，他从来没有这么疯狂的出手过，半场安东尼就拿了30分，这是在使用了非常多出手机会的情况下做到的，当然，安东尼今晚的状态还是可以的，尤其是三分球，面对三分球最恐怖的球队，安东尼也投进了很多精彩的三分球。

    可是，仅仅是靠安东尼来打，怎么打都不可能让比分缩小，科尔教练看出安东尼今晚想得分，那他就索性让安东尼得分，把其他人都看死，就看你安东尼能不能跟他的水花兄弟们对抗，事实证明科尔赌对了，安东尼的命中率比起谢晨来说，太不稳定了。

    下半场很快开始了，但是就连现场买票的球迷都很是无精打采的样子，别说没有花钱看球的人了，电视台的收视率低的可怜，收看网络直播的网友也走了一半。总决赛竟然变得如此冷清，亚当肖华估计都要急了，他恨不得立刻给谢晨打电话确认谢晨的行程。

    nba还是不能少了谢晨啊。

    一直有谢晨的时候，大家并不觉得。可一旦看不到谢晨，就意识到谢晨在这个联盟的重要性，他是没有人可以取代的。

    到了下半场，双方依然派主力继续比赛，这个时候。慈世平这头野兽也终于要控制不住了。

    来之前大巴车就被人动了手脚，再加上现场嘲笑他们的气氛，还有对手嚣张的神态，这都让慈世平很是不爽。

    他原本听教练的，不想惹事，但现在，哪还管那么多！

    在德雷蒙德格林又命中一个三分球，将比分再次扩大之后，慈世平很生气，走到格林面前喷起了垃圾话：“矮个子。你今天怎么那么安静？为什么都不敢跟我说话？是不是因为心虚？大巴车是你搞的鬼对不对？”

    格林连看都不看慈世平，自己没理由跟这种“恶贯满盈”的人纠缠，对他没有什么好处。

    虽然在言语上不理会慈世平，但是在身体接触上，只要慈世平敢有小动作对付格林，格林是一定会还击回去的。

    “很好，很好，你小动作用的也很厉害嘛，竟然没被裁判发现，那我们就这样玩一整场好了！我一分钟都不会让你舒服的！”慈世平对格林威胁道。

    格林终于忍不住回话：“你省省吧！也不看看现在的比分。我不会那么无聊去打垃圾时间的，很快我就会下场了，你自己慢慢玩吧！”

    慈世平一看比分，顿时一阵惊慌。心中焦虑不已：“该死的，已经落后25分了，看来这场比赛没什么希望了，不知道到最后会输多少分，谢知道了一定很生气，我必须要做点什么。起码不能让勇士这帮家伙太得意！”

    慈世平先是用两个三分球将分差缩小到20分，让全场人都惊讶了一下，之后，就开始琢磨起坏点子来了。

    格林倒是没想到慈世平的三分今天也这么准，如果谢晨今天上场的话，此时的分差绝对在10分以内。

    拜慈世平所赐，格林下场休息的时间还要再推迟一点，不过也无所谓，反正时间还很长，格林不介意继续跟对手玩一会儿。

    而就在一次勇士队罚球的时候，慈世平站在格林的身边，手一直贴着格林，当球罚出去的时候，慈世平突然整个人贴向格林，然后右手突然拽住格林的短裤，准备往下一拉，让格林出糗！

    “白痴！”只见格林猛地从慈世平手上挣脱了出来，格林竟然预先判断到了慈世平的阴谋！

    之后，格林对慈世平笑了笑：“想脱我裤子？你太天真了！我可不是菜鸟，会被你玩！”

    格林相当的得意，他认为自己已经对慈世平这家伙了如指掌，这家伙想干什么，格林一看他眼神就一清二楚。

    慈世平偷袭失败更加不甘，打球输给你那是没办法的事，如果办这种事还输给你，那慈世平这么多年也就白混了！

    “这小子，果然很嚣张，我想扒你的裤子，就一定能扒你的裤子！”慈世平跟格林较上劲了。

    德雷蒙德格林越打越起劲，也渐渐不把慈世平放在眼里了，因为他本身也是个“坏小子”，坏小子是最懂坏小子的作风了，慈世平那些烂招，格林一清二楚。

    可是，跟谢晨打球这么久，人家慈世平也学会了什么叫创造力，又怎么会只用以前的招式呢？

    等了一小会儿，慈世平终于等来了最佳“脱裤子”的时机！

    格林突破到篮下，慈世平原本站在格林前面，突然放慢脚步，让格林冲到前面去，格林一看没有了防守球员，毫不犹豫就起身扣篮，这一跳可就完全中了慈世平的圈套。

    就在格林身后的慈世平，两只手一把抓住格林的短裤，狠狠往下拽，虽然就是奔着让格林出糗去的，但是，慈世平的演技非常好，就让人觉得他是为了阻止格林扣篮才这么做一样。

    结果，格林倒是扣篮成功了，但是扣完篮发现裤子被扒了，这叫一个羞愧。可恨的是他还在空中，什么都不能做，等落地之后，连忙将短裤拉上。现场已经有不少笑声。

    格林气愤难耐，换做是别人格林一定找对方理论去了，可对手是慈世平，这实在不是一笔划算的买卖，慈世平就是等着你跟他吵起来打起来。

    于是。格林只能把气撒在裁判身上：“他扒了我裤子都不吹犯规！”

    “我是无意的，我刚才只是想阻止他扣篮，所以才把他拉下来，没想到拉到了下面。”慈世平也一脸无辜的跑到裁判那解释。

    格林再也气不过了，双手猛地推了慈世平一把，慈世平顺势倒在地上。

    裁判立刻鸣哨，吹格林犯规，库里也连忙上前把格林拉到一边，安抚道：“你疯了？我们都领先那么多分了，你干嘛去跟他计较？说不定这是谢的诡计。他就是要用慈世平把你惹恼让你禁赛，他再满体力回归跟我们厮杀，我们不能上了他的当！”

    科尔也对慈世平的做法很是无语，不过换做是他，他也一定会好好利用慈世平这个人。

    “还好他们队里面只有一个这么无赖的家伙。”科尔暗暗庆幸道，感觉比分和时间也差不多了，正式把所有主力换下，比赛提前进入到了垃圾时间！

    当尼克斯把得到了37分的安东尼也换下场的时候，现场的欢呼声达到了最高1潮。事实上，这个时候的比赛。已经没有多少人看了，解说员解说都也在说些跟比赛无关的事情了。

    安东尼幻想的美事终究还是没有实现，他一言不发地坐在板凳席上，甚至不去看场上其他人球员的表现。这场输的太丢脸了，不过他也清楚这不是自己的责任，他三节拿到了37分，命中率也算可以，球队实力明显不如勇士，他又有什么办法？

    “fmvp的事我实在是想的太早了。不仅是我，就连谢也没有机会拿到这个奖杯，因为勇士实在太强了，就算今天谢在，也敌不过，也许在常规赛我们能偶尔一场，但想在七场大战中赢他们四场，这太难了……”安东尼深深地意识到自己跟对手的差距。

    不止安东尼一个人这么想，随着分差被拉开到40分，勇士的替补们也一个个像主力们那样狂轰滥炸，尼克斯的其他队员也意识到，其实谢晨今晚来不来，结果可能没什么不同。

    这样想的甚至包括球队主帅费舍尔。

    “面对73胜历史最佳战绩的球队，我们还有什么办法？谢，假如你回来，还能创造奇迹吗？”费舍尔也没有了信心。

    最后，比赛结束，勇士大胜尼克斯整整38分！

    要不是勇士队最后手下留情，说不定勇士会创造总决赛单场最大分差记录！

    “总冠军！总冠军！”现场的球迷齐声喊着总冠军，他们不想再等了，总冠军就是他们的！

    斯蒂芬库里等了整整一年的总决赛，在收获第一场胜利之后，却觉得毫无喜悦感可言，他表面上很开心地跟队友击掌，心里却在想着：“你到底什么时候来！”

    ……

    纽约。

    谢晨并没有看总决赛第一场的电视直播，那个时候他在陪凯蒂，到了凌晨凯蒂睡着之后，谢晨才从医院回家，观看第一场的录像。

    整体上来说，还是全在谢晨的预料之中的，勇士本来就是全联盟最佳的球队，能把今年这支马刺都打败的队伍，历史上都没有多少能办到，输、大比分的输都是很正常的。

    当然有一件事还是在谢晨预料之外的。

    那就是慈世平连续两次试图扒德雷蒙德格林的裤子，最后终于成功而且让格林有了一次技术犯规。

    “慈世平这家伙做事还是那么乱来，格林可别以为是我指示他这么做的。还有安东尼，他为什么一上来就疯狂出手？这是他打算的赢球的方式？”

    就在谢晨思考着的时候，总裁禅师来电话了，询问谢晨在家就直接来到谢晨家中找他。

    “哦，你也在看比赛录像，我也刚刚看完。怎么样，有什么看法？”禅师对谢晨问了一声，虽然面带笑容，但谢晨能感觉到禅师的紧张，那是对比赛才会有的紧张。

    谢晨摇了摇头：“勇士很强，这在常规赛交手的时候我就知道了，在我看来，他们现在并不比常规赛的时候强多少，常规赛我们能赢他们，现在也可以。”

    禅师拍了拍谢晨的肩膀，道：“太好了，在这种情况下，我太需要你的自信了，坦白讲，第一场输的那么惨，球员们的心态都会变得不一样，我们急需一场胜利来改变自己、外界对我们球队的看法，我们必须要证明我们是有资格站在总决赛的赛场上的。”

    谢晨沉默了片刻，说道：“对不起，如果不是我缺席第一场，球队不会被勇士打的这么惨……”

    “算了。”禅师笑了笑：“从第一场勇士球员发挥的情况来看，即便你出战，也绝不好打，与其拼尽全力输掉比赛，倒不如像这个样子，现在你比其他人获得了更多的休息，下一场，就看你的了，打算什么时候飞过去？”

    “两天之后。”

    “比赛当日？”

    “是的。”

    总决赛第二场比赛是在第一场比赛之后的第三天开始，谢晨想尽可能地留在家人身边，多陪陪凯蒂和孩子。

    禅师道：“我知道你比我们任何一个人都在乎总冠军，虽然你已经拿过一次总冠军，但我看得出你对荣誉的贪婪。能在这个时候还不慌，选择在比赛当天才走，我突然发现这是源于你对比赛的自信。这份自信，打热火的时候都没有，为什么现在这么强大？”

    禅师不愧是nba最佳教练，活了70年，他太懂得看一个人了，他看得出来，谢晨一点也不怯勇士！可是为什么？谢晨打热火都明明很紧张小心！难道是越打越有信心了？

    “可能是越打越有信心了吧。”谢晨笑着说。

    菲尔杰克逊笑了笑，看破不说破，他看得出来谢晨还是有事在隐瞒着他，菲尔觉得这是好事。

    “也许，谢还有隐藏的东西没有用出来！”菲尔杰克逊心中暗暗想道。(未完待续。)

    p

    
