    花羽星系，拥有传奇故事的雷纳星域，五十万飞鸾舰队驻扎修整。此处之所以命名为雷纳，是因为在人族开拓疆土过程，有位名叫雷纳的圣者，曾经以一敌六，率领人族舰队，以寡敌众，在此阻击当年威势鼎盛的碧鳞族。

    结局是这位传奇英雄在战后重伤而亡！他的付出，为人族调集大军，击败碧鳞族创造了契机。虽然不及林天南这样的十二圣，但也名垂青史。

    兰慕束手伫立在寒月号的上方，关切地望着远处停泊的重明号。虽然，身下的寒月号在进化之中，但她的心思不知不觉中，放到陈风身上。

    重明号的核心舱内，布置严密的禁制大阵内，陈风盘膝静坐于中央。

    周围环绕着密密麻麻的金色光晕，那是时间法则之丝。

    双手结印的中央，一枚深紫色的铭章浮现陈风身前，被三色丝线交织着。紫色雷系法则之链，顽强抵抗着；只是，在金赤两色法则之链的绞杀之下，不断地覆灭掉。

    如有仙道高人在此，便可认出，陈风周身环绕的时间法则，以三百倍的时光加速在维持着。

    ……

    紫虚章内，希奥虚立在紫色漩涡之旁，内心一阵冰凉。

    他原以为，陈风就算带走紫虚章，也奈何不了他。可现实是，整个紫虚章的世界里，庞大雷系元气，真正迅速地消耗掉；不消耗不行啊，没有元气的支撑，这片雷霆世界的一界之力，根本挡不住外界的侵蚀。

    虽然不知陈风在外面做什么，但他感觉到非常不妙。沙漏法器计时不过十天时间，整个紫虚章就失去了六成元气。

    作为一界之主，希奥明显的感觉到，不光紫虚章里的元气流逝，就是他培育多年的雷系灵物和孕养的雷系生灵，也开始大面积凋零死亡。

    这样下去，还能坚持几天？十天？五天？

    为了对抗紫虚章外的界力炼化，希奥自己在这十天内，也一刻不停歇地操控着紫虚章的法则之链。

    如此，他神识之力，也几近枯竭…

    三天后，当界域里最珍贵的玄天雷树也凋零寂灭之时，希奥的本体的仙道境界，也跌落到三阶层次，已经奄奄一息，只是勉强保持静坐结印状态。

    至于异能境界，没有了黑暗幽能的支撑，他只保持九级大宗师的战力。

    没多久，一束金色的法则之链从虚空里落下，将灯干油尽的希奥卷走…陈风望着身前被束缚的劲敌，随即施法打出几道印结，将其禁锢在一旁。

    收起紫虚章，陈风散去时光秘术，吞服下数枚珍贵的丹药和一瓶魂液精华，才开始闭目修养。

    连续操控自己的两个源界，以三百倍的时光加速，去炼化一枚有主的源界，陈风的法力和神识，也耗去了八成。

    三天后，陈风元气尽复，便不客气施展搜魂之术，施加在希奥身上…半个时辰之后，陈风将劲敌送入万化炉漩涡炼化，心里不禁地感叹道：这家伙，也是一位天赋卓绝的天运之子。

    这位碧鳞族强者，和陈风一样，是平民出生。和陈风职业游戏选手不同，希奥早年得到过一个碧鳞族异能者的赏识和培养；当游戏的神奇秘密被传遍开之后，此人以异能者的身份加入游戏世界，便一发不可收拾。

    相比陈风，此人进入游戏比较晚；不过，天生的雷系异能，使得他在游戏里登场就是雷系天才。得到过雷系修炼者的传承，一番积累后，在神域试炼中傲视群雄，夺取了神物紫虚章。

    这家伙虽然不知道紫虚章是源界，但也明白此神物的宝贵之处。凭借着紫虚章，他的修为也一日千里；在陨落之前，希奥也得到某个仙界雷系仙人的道法传承，达到了八阶大境界，后来居上登上仙榜。

    本次六族之战爆发不久，希奥也晋级到圣者境界。有了这个成就后，他心生豪气，诞生了会尽天下英雄了想法。

    这家伙先是找上花石族的扎奈，两人较量一番，输给了扎奈一筹。于是，他将目标转向了声名大噪的陈风；为此，他拉上了扎奈一起联手。

    因此，才有之前的一幕。

    感叹之余，陈风暗自警惕，天下英才何其多，但道途争锋，陨落也在不经意之间。陈风可不认为，以自己的境界神通，就可以在这片天地纵横无忧。

    更何况，那位神秘的仙界大佬，红波祖树，都有暗示告诫…

    …...

    主人一死，紫虚章便彻底沉寂。将万化炉和太魂碑从识海中释放出来，陈风将神念投向紫虚章。一阵天旋地转，一片雷灵气淡薄的世界，出现在陈风面前；不远处，是神秘的灰色的大漩涡。

    放出庞大的神识收缩，陈风发觉这片雷系源界的空间，已经开始坍塌萎缩！失去了界主，源界就失去了灵性。

    嗯，心念一转，陈风踏出虚空步，出现在一片玄金色的土地上；那里，有一株几近凋零枯萎的天青色宝树。仔细的鉴别两刻钟后，陈风终于确定，这就是希奥记忆中的那株玄天雷树。而培育这株玄天雷树的土壤，就是大名鼎鼎崟泽息壤！

    还好！这株玄天雷树，还有一丝生机。心神一动，陈风从怀里取出储物戒指，将诸多雷系灵物和一批雷灵晶，填埋在崟泽息壤里。

    接着，他又取出魂液精华和生灵木孕育的生命之水，浇灌在雷树的树根下。再布置上一些保护禁制，陈风才踏步离开。

    第二个落脚点，则是一处三千丈巨山。此山通体是金磁雷脉，外面有一座庞大雷系大阵的痕迹。陈风观察片刻，便知这是希奥培育雷灵液的宝地；此山，也是他从在一处一界游历获取的。

    重新将大阵修复布置一番，此雷山便雷霆闪电大方，重新被激发。只是，此刻的紫虚章空间已经衰弱，雷山的激发，顿时加速了元气消耗和空间坍塌。

    陈风见此，当即回到中央大漩涡，取出大量的灵石和炼晶，投入大漩涡…半天后，紫虚章源界总算趋于稳定，不再坍塌。

