    “那个时候我看姐姐怀孕太可怜，所以就让远耀承认孩子是他的，但是没想到姐姐她竟然在知道远耀和我情投意合之后，把我推下楼梯，害死了我和远耀的第一个孩子。”

    宋幼梦说的悲戚戚，那些记者更是信了几分。

    “天呐，这个女人也太坏了！竟然谋杀肚子里的孩子！”

    “还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，看来今天的手段她也不是第一次用了！”

    宋幼梦边抹着眼泪边抱歉，“本来这些话我是不想说的，但是姐姐她这次做的有点过分了，她和容总在一起，就是存心气我和远耀。”

    她立刻把自己伪装成一个受害人的形象，毫无疑问的博取到众人的同情。

    这时候容远耀走过来，那些记者又立刻围堵过去。

    “容远耀先生，刚才您未婚妻说的都是真的吗？”

    容远耀复杂的目光落在宋千酒身上，这个女人一定受了极大的委屈。

    可是即使是这样，她也没有像以前一样落泪。

    这样的她让他心里止不住心疼，他甚至想脱口而出，包子是他的儿子。

    “容远耀先生，您不说话是默认了吗？”

    “那个宋小姐以前的私生活很混乱是吗？您方便继续跟我们透露一些吗？”

    容远耀不耐烦的甩开那些记者，“我未婚妻累了，现在我要带她回去！”

    宋幼梦被容远耀拽着离开会场。

    而容越擎那边，也被一群记者围堵着。

    “容先生，现在您孩子的母亲正式回来了，您还打算和宋小姐在一起吗？”

    “孩子的母亲为什么会变成现在这样呢？这其中是不是也另有隐情？”

    宋千酒木然的站着，忽然松开元子抓住她手腕的手。

    “元子，我不是你妈，你可以走了。”

    元子一脸错愕看向宋千酒，嘴唇颤抖着，似乎是没想到宋千酒会这么做。

    “妈咪不要元子了吗？元子很乖，元子也不要其他妈妈，只要妈咪一个人。”

    宋千酒甩开元子再次抱上来的手，看到他摔倒在地上，心猛地抽痛。

    “元子，我不是你的亲生妈妈，一直都不是，现在你的妈妈回来了，你也应该回到她身边，她会好好对你的。”

    起初她好奇，为什么苏暖对元子的态度会不一样，原来她就是元子的亲生母亲。

    那么她接近自己又是为了什么？

    还是说，她也是今天才知道这一切？

    宋千酒冷眸落在容越擎身上，他被一群记者围着，目光时不时看向自己的方向。

    他没有立刻辩解，那就说明苏暖说的这一切都是真的。

    苏暖是元子的亲生妈妈，而容越擎也曾经许下要娶苏暖的诺言。

    “不是妈妈！那个女人她不是妈妈！”

    耳边元子的哭喊声让宋千酒回神。

    他瘫坐在地上崩溃的大声哭嚷着，“那个女人不是元子的妈妈，元子只要宋千酒一个妈咪，没有其他妈妈！”

    听到他撕心裂肺的哭喊，宋千酒的心也抑制不住的抽痛着。

    大概是经过这一段时间的相处，她已经完全把元子当成自己的孩子。

    因为失去的那个孩子，她把没补偿的母爱全部弥补在元子身上。

    一定是这样的。

    后背忽然被人托住，宋千酒背靠着一个温暖的怀抱。

    “千酒，想走的话，师哥随时可以带你们走。”

    熟悉的声音，宋千酒忽然觉得好累，这样嘈杂的环境实在不太适合她。

    唇角勾起一抹疲惫的笑意，“好，带我和包子走，我的头盔戴了吗？”

    霍启寒看着强装坚强的她，心里一阵酸楚，扯出笑意，“随时都带着，只不过要委屈包子了，我会开的很慢的。”

    “好。”

    宋千酒和包子在霍启寒的护送下离开，因为霍启寒的威信力，没有一个记者敢凑上前。

    元子还坐在地上不停的哭诉着。

    大厅门口，容千屿本来多睡了一会儿，刚到门口就看到霍启寒搂住宋千酒往外走。

    大厅里面一片嘈杂的声音。

    容千屿皱着眉头拦下两个人，“霍启寒，你要带我未来嫂子去哪里？”

    ‘未来嫂子’四个字，带着绝对的占有力。

    宋千酒过了今天就是他哥的女人！

    “未来嫂子？呵……”霍启寒冷嗤一声，目光不轻不重的落在他身上，“我师妹是不是你未来嫂子我不知道，但是现在里面，确实有一个你的嫂子！”

    他话中毫不掩饰的嘲讽。

    “你这话什么意思？”

    容千屿继续拦下两个人前进的脚步，一只手拉住宋千酒的手臂，“女侠，今天的宴会我哥精心准备了大半个月，你现在提前走岂不是让人太寒心了。”

    “到底是谁让人寒心！”

    这次，说话的是包子。

    他板着一张小脸，亦是一副翻脸不认人的模样，“我妈咪对容越擎哪点不好了，他要这么对付我妈咪，我包子恨透你们容家的人了！也讨厌元子！”

    包子气的跺脚！

    在今天这样的大好日子，帅叔叔竟然做出这么让妈咪生气的事！

    以后他也绝对不跟容家的人来往了！

    认识包子这么久，容千屿还是第一次见到包子这么生气的模样，心里咯噔一下，依旧没有让开脚步。

    “女侠，到底发生了什么事，你能跟我解释一下吗？”

    宋千酒总算抬眸，看向他的目光却像是在看陌生人一般。

    “容千屿，我给你两个选择，你让开，或者我把你打趴下。”

    她的语气不轻不重，却是把容千屿吓得浑身一个激灵。

    宋千酒那一拳头他是吃过的，这辈子都不想再吃第二次。

    身体先思想一步让开前路。

    容千屿看着他们离开的背影，甩头小跑着走进大厅。

    现在的大厅里已经是一团乱麻，桌上的甜点撒了一地，所有人都围在舞台的方向。

    容越擎被一群记者围在最中央，而台下还有一个坐在轮椅上的女人。

    看到那个女人时，容千屿瞳孔骤然紧缩，心里暗叫不好！

    苏暖竟然在这个时候回来了！还刚好在他哥举办的生日宴上！

    正要走过去，前路就被一个身影挡住。

    “容少爷这是要去哪里？”

