    第73章 逆转

    “啪嚓”

    如同瓷器碎裂的声音响起，满天星辉突然消失不见了。

    星澜虎身上的花纹此刻也好像失去了光泽。

    它愤怒的拍击着四周的碎石，好像陷入了疯狂。

    那个十二岁左右的蓝衣少年见此机会疯狂的向远处奔逃，他身边的众人见此也飞快的逃离此处。

    几乎没有人注意到，星澜虎的气势在疯狂的跌落，就好像失去了什么重要的东西。

    崖山部落的众人见此也准备逃离这里，虽然他们不知道为什么星澜虎陷入了疯狂中，但是一旦等星澜虎冷静下来他们就危险了。

    “不用逃，快去把御天大哥和那两个人找回来。”

    木冬的声音却在此刻响起，不知何时木冬已经睁开了眼睛。

    闻言其他人有些犹豫，姬文洛却没有丝毫思考，避开了星澜虎发狂的区域，悄悄地往秦御天跌落的地方走去。

    木冬同样也潜伏着向着那个持斧的少年走去。

    姬羡看到两人的行动，也向着另一个少年走去，留下了不知所措的其他人。

    不过行动还算顺利，木冬三人很快将秦御天三天背到了此处。

    “既然人救回来了，是不是可以走了。”

    姬宗哲的声音响起，带着一些颤音，毕竟不远处还有个发疯的星澜虎。

    “先解开封印再说”

    木冬没有看姬宗哲，而是将双手放在秦御天和持斧少年身上，精神力蔓延而出。

    片刻功夫，两人身上的星辉就消失不见了，看得一旁的崖山部落众人啧啧称奇。

    “木冬，你什么时候学会这些的？”

    姬羡忍不住问道。

    “就在刚才，我精神力探索这片星澜域，终于发现了它的破绽。我收回精神力之前探查了下三人身上的封印，其实就是简化版的星澜域，所以可以很快破解。”

    木冬边说边解开了另一个人身上的封印。

    “你是说刚才的异像是你造成的？”

    众人都难以相信，只有一直关注着木冬的姬文洛内心隐隐有些猜测。

    木冬点了点头没有再说什么，拿出妘离给他的袋子，取出一颗灵植，摘下三片叶片放入了三人的口中。

    三人很快的苏醒了过来，虽然还没有痊愈，但是伤势已经好了一大半。

    木冬不得不感叹这灵植的神奇，他并不认识这种灵植，但是妘离认识并且详细介绍了这种灵植的作用。

    苏息草，可以在短时间内恢复大部分伤势，并且后续药效可以一直持续治疗自身。

    这样的灵植价值不菲，没想到木冬毫不犹豫的就使用了。

    “咦，你们怎么都围在这，那只星澜虎呢？”

    刚苏醒的秦御天被众人团团围住，没有注意到远处的动静。

    其他两人也陆续醒来，看着周围那些陌生的面孔，微微一怔。

    “我们部落的其他人呢？”

    “死了两个，剩下的跑了”

    有人小声的说道。

    持斧少年有些不相信，挣扎的起身，众人让开了视线。秦御天三人才注意到远处那萎靡了的星澜虎，它无力的爬在地上，虽然在嘶吼，但是可以听得出它此时的疲惫。

    “怎么回事？发生了什么？”

    持斧少年一脸诧异，他不相信凭借剩下的这些人能对星澜虎造成什么威胁。

    “难道是反噬，是它强行使用了超出能力的星澜界导致的？”

    只有这一种解释比较合理了，可是星澜虎解决他们三人没有花费太多的时间，即使是反噬它应该可以在这之前解决掉在场的所有人然后躲到一个安全的地方休养生息。

    “确实是反噬，不过不是它主动撤销星澜界导致的。”

    木冬收起了灵植，看向远处的星澜虎。

    “它越境使用星澜域，还不完善，我找到了破绽，击碎了星澜界。”

    除了秦御天，其余两人都转身看向木冬，在他们的感知中，木冬的实力并不强，不然也不会不参与到与星澜虎的正面战斗中了。

    “如果别人说的我不信，不过既然是木冬做的，我可以担保。”

    秦御天出面解释道：“他虽然实力比较弱，但是精神力异常强大，能发现星澜域的破绽并不奇怪。”

    和他们同阶的秦御天应该不至于骗他们，加上他们从崖山部落的其他人表现中，发现他们对此也并不意外，和木冬不熟悉的两人也只能相信了。

    “现在的星澜虎估计随便一个第二境七阶的修者都不如，我们去解决掉它吧。”

    秦御天感受了下星澜虎的气息，看向持斧少年两人。

    那两人点了点头，三人飞跃而上，姬羡。

    看到这三人再次生龙活虎的出现在面前，星澜虎眼里先是闪过一丝不解，然后好像明白了什么。

    眼神看向木冬等人所在的方向，发出了不甘的低低嘶吼。

    它没想到，在那群它不在意的蝼蚁中居然隐藏了一个能破解星澜域的人。

    它很想冲过去将那群人都杀死，可是秦御天三人显然不会给它这样的机会。

    虽然秦御天三人只恢复了七八成战力，但是星澜虎实力下降的更多，失去了星澜域的支持，三人十几回合就成功击杀了星澜虎。

    木冬众人在看到星澜虎倒地后都围了上去。

    当初约定的分配方式现在显然已经不合适了，秦御天看向持斧少年，“我想当初约定的分配比例已经不合适了，你们觉得呢？”

    持斧少年和另外一人眼神交流了下，点了点头：“虽然我们没有亲眼见到星澜虎如此虚弱的原因，但是在场的也只有你们部落的人了，就算不是那小子，也是你们的人，结果都是一样的。你们说该如何分配吧。”

    显然，他还是觉得木冬是顶替某个隐藏的高手而推出来的。

    秦御天没有在木冬的话题上过多解释，想了想说道：“我们也不占便宜，毕竟星澜虎是你们先发现的，而且你们两人也贡献了很多，不如五五分如何？”

    秦御天说的比例让得持斧少年有些意外。

    在他想来，他们两人的命都是崖山部落众人救的，而且也让得星澜虎陷入了虚弱，应该狮子大开口。

    五五分对于崖山部落来说其实是有点吃亏的。

    “既然如此，多谢了。齐云山部落，云岳，兄台以后路过齐云山可以来做客，我必好好招待兄台一番。”

    持斧少年说出了他们的来历。

    “齐云山部落，云易明”

    另一个人也抱拳道。

    “崖山部落，秦御天，木冬”秦御天介绍完自己将手掌放在木冬肩膀上。

    云岳两人虽然还是不相信木冬说的话，但是还是将这个名字记在了心里。

    (本章完)

