    深夜，战旗在凛冽的寒风中烈烈作响，看似单薄的军帐驻扎在一起，仿佛随时能被狂风掀翻。

    南燕国的军帐中，一声声悦耳悠扬的笛音从帐中传出，仿佛在诉说着深藏在百丈冰底的秘密，随后冰面蓦然  出现密密麻麻的蛛网裂缝，笛声也忽而破音。

    晏河清蹙眉拿下唇边的玉笛，握在手中细细察看，小心又爱惜

    军帐的幕帘被撩起，一身着战袍的中年男子负手走进，满面须髯，威风凛凛，面容与晏河清有三分相似，但  他的脸上是饱经风霜的沟壑，眼底是看尽人世间薄凉的沧桑。

    晏河清迅速用衣袖半遮住笛子，站起身恭敬道：“叔父。”

    薛严看向晏河清，沉声道：“近日战事连连告捷，你也辛苦了，早点歇息，养精蓄锐。”

    晏河清答：“谢叔父。”

    薛严伸手拍拍晏河清的肩膀，目光落在他手中的玉笛上，薛严嘴角下撇，目光越发严厉：“河清，想想你父亲  和母亲，想想南燕国的百姓将士，莫忘家国仇

    晏河清垂眸，握笛的手渐渐攥紧：“晏河清明白。”

    薛严看着晏河清，目光里有着三分慈爱和七分严厉。

    就像所有的父母那样，即使孩子已经而立，已经成家，已经独当一面地解决了一件件事，但是在他们眼里，  孩子终归是孩子。

    晏河清对于薛严来说，也是如此。

    薛严想起晏河清小时候，南燕国其他皇子还在摇头晃脑背着古词抢着父皇母后的恩宠，唯独他拿着兵书问自  己：“叔父，天下四分格局，终会迎来动荡，南燕国可有兵力对抗？”

    那时候少年的眼眸里是星辰，是九霄，是浩瀚苍穹下的黎明苍生。

    薛严很早就看出晏河清的非凡，他知道南燕国在晏河清手上，一定会迎来不一样的辉煌，但他也万万没想  到，南燕国也会经历差点灭国的一灾。

    北国南伐，几乎屠灭了整个晏姓皇室，国土也被趁火打劫的东吴国瓜分，薛严历经千难万险，终于将晏河清  从北国救回。

    曾经的少年在磨难中褪去所有的青涩和单纯，隐忍深沉的眸中里分明是仇恨的怒火，那是薛严想从晏河清身  上看到的，那是足以撼动天地的意志。

    可是那丝怒火中似乎又掺杂了别的情绪，像漫漫黄沙中一眼清澈泉眼，像茫茫大海中一叶窄小扁舟，像绝境  中微弱的希望，却又只能唤起人心底更深的绝望。

    那丝情绪一直被晏河清隐藏得极好，让薛严看不明猜不透。

    薛严看着晏河清手中的玉笛，询问的话在喉咙唇边来回滚，终究还是没问出口，他木着脸点点头转身要离开  军帐，门外突然有士兵前来禀报。

    “报！！薛将军，晏皇子，西边发现有北国军队偷袭！”

    “什么？”薛严蹙眉，“现在？人数呢？”

