
　　随即，姜海露又看着华娴珊说道：“我看得出来，你是很喜欢你这个少主的，对吧？”

　　华娴珊并没有回话，而是低着头，也不知道在想什么。

　　“不说话就代表了默认了喔。”姜海露笑了笑，说道：“我想你也没有想过和肖莹忆争什么吧？只想默默的跟在你的少主身边？”

　　华娴珊还是没有说话，显然是默认了。

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“如果我猜测得不错的话，以你在叶青心中的地位，只要你稍微的主动一点，他是逃不脱你的手心的。”

　　顿了顿，姜海露又说道：“我认为除了你和肖莹忆外，别的女人要想拿下他，以他的性格来说，如果不发生点意外的话，根本不可能的，就比如我就是最好的例子。”

　　华娴珊并没有接话，也不知道姜海露的话在她的心中造成了什么样的波澜？

　　此时，华娴珊突然抬起头来看了一眼姜海露，说道：“对面有动静了。”

　　姜海露抬头看向马路对面的星梦会所，点头说道：“嗯！好像是打起来了。”

　　姜海露的话才落下，从星梦会所中飞出了好几个人，摔落在马路中间，既有九星盟的，也有小刀会的。

　　“看起来战斗很激烈嘛！”华娴珊笑着说道。

　　“呵呵……让他们再打一会儿，我再下令让我们的那些高手出手收拾残局。”姜海露笑着应道。

　　事实上进入星梦去闹事的只是一些小刀会的普通成员，那些阴武门支援过来的高手并没有动。

　　毕竟这次挑事，也只是为了火力侦察而已，如果直接就上高手的话，会让人怀疑小刀会的目的。

　　仅仅十多分钟后，冲突越演越烈，双方都在不断的增加人手，不过双方的高手都没有出场。

　　“这天禽星堂的那个堂主还真沉得住气啊，星梦会所都快打烂了，他居然还不出手？这个混蛋到底在搞什么呀？”姜海露皱着眉头说道。

　　显然，在姜海露的计划中，是想等天禽星堂那个明面上的堂主出手后，自己才将阴武门的那些虚空之境的高手派出去，现在这个堂主不出现，她的计划就无法继续展开呀！

　　而且再这样下去，虽然小刀会伤了对方不少人，但是自己也伤了不少啊，这根本就是杀敌一千，自损八百呀！

　　一旁的华娴珊也皱着眉头沉吟起来，片刻之后，她抬头说道：“都这样了，天禽星堂的堂主还不出现，这很奇怪，我觉得出现这种情况只能说明他应该是得到了他上头的命令，让他在这次冲突中暂时隐忍下来。”

　　姜海露同样是聪明的人，听到华娴珊的话后，立马反应过来了，说道：“你的意思是九星盟有很大可能是阴刹门的力量了，他们的隐忍只是为了等义城方面的消息？”

　　“是的！”华娴珊点了点头，说道：“而且他们有可能已经在暗地里做好了全面进攻小刀会的准备，甚至我的私享时光也可能是他们进攻的地方，一旦我那个少主失利，他们怕是要发动全面进攻了。”

　　“这个我倒不担心，这也是以前我们就预料到了的，而且我们各方面也都做了防范，我并不是很担心他们会突然进攻我们。”姜海露耸了耸肩后，皱着眉头说道：“我现在担心的问题是这样下去，不仅侦察不到什么，我们反倒是会损失很多啊！”

　　华娴珊想了想，沉声说道：“对我们来说，已经没有退路，小露，下命令吧，让我们的高手全部出击，这个堂主要隐忍，那我们就趁机灭掉他的天禽星堂。”

　　“我也是这么想的。”姜海露眉头一扬，将手举了起来，然后又猛然的甩了下来。

　　刹那间，从星梦会所四周阴暗的角落中冲出来了十多道人影，并且迅速的冲进了星梦会所，加入到了战斗中。

　　这些可都是虚空之境的高手，他们加入后，小刀会的优势立即就展现出来了，无数九星盟的成员被丢出了星梦会所，摔在马路上，痛苦的哀嚎着。

　　很快，聚集而来的九星盟的成员全部被清理，不死即残，反正是没人能站得起来了。

　　然而，纵然是如此，那个堂主还是没有露面，更不用说那个有可能存在的影子堂主了。

　　姜海露苦笑着对华娴珊说道：“看来我们的火力侦察是以失败告终了。”

　　虽然说小刀会灭了九星盟一堂的成员，但是这些成员都只是一些普通成员，最强的不过是气劲之境的武者而已，这样的成员，就算干掉得再多，也动摇不了九星盟的根基。

　　毕竟在武道的世界中，高手才是一个势力真正的基石，而这些普通成员充其量只是炮灰而已。

　　“这也是没办法的事情。”华娴珊也苦笑起来，说道：“人家要当缩头乌龟躲起来，我们能怎么办？不过我已经给依蓓发了消息，让她全力查找这个堂主到底躲藏在那里的。”M.23sk.com

　　“是啊！”姜海露一脸郁闷的点了点头，说道：“不过也不是没有收获，最少通过今天的事情，我们能更确定九星盟有问题了。”

　　“嗯！”华娴珊点头应道。

　　“娴珊姐，要不要将这个情况打电话告诉叶青啊？”姜海露沉吟着问道。

　　华娴珊看了一眼时间，想了想，摇头说道：“算了，现在都凌晨了，叶青应该睡了，他在义城还要面对更强大的敌人，让他好好休息吧，我们就不要打扰他了，就算是天亮了，也不要给他打电话，让他专心处理那边的事情，至于别的，等他回来后再说。”

　　“那行。”姜海露也觉得是这么一道理，点了点头后，无奈的撇着嘴说道：“那我们就这样收兵吧！”

　　两女相视一眼后，姜海露给小刀会的成员打了一个手势后，和华娴珊一道转身离开了。

　　小刀会出了招，九星盟却不应招，说实话，两女都是相当郁闷的，她们需要找个地方将心静下来，好好的分析一下今天晚上出现的情况。

　　小刀会的武力算是侦察无功而返了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第653章 无功而返免费阅读。https://xs.23sk.com 