    第38章出狼穴入虎窝

    “姑娘别挣扎了，中了软筋香，没有两天是不可能恢复的。”宋妈妈拉起她一条胳膊。

    暮润挣扎夺回，“你们到底是什么人，有什么目的，这是哪儿？”

    男人见暮润反抗，阴恻恻的瞪着她，然后从腰间抽出一根带着干涸血迹的鞭子。

    宋妈妈抬手制止，“这时候破了皮相可不好。”

    然后对暮润道：“咱们是在去京城的路上。至于目的，姑娘命好，以后说不定会飞黄腾达呢。但若是不配合，遭罪的也是姑娘自己。”

    暮润当然知道过分抗拒的下场，托傅云辰的福，她可有经验了。

    “想要我老实，总要告诉我一些情况吧。如这位宋妈妈说的，若是有飞黄腾达的机会，谁会不愿意呢。”

    宋妈妈先是诧异的看着她，然后笑了，“好。虾瘸子你来告诉她来龙去脉，别让姑娘怨恨咱们。”

    男人一瘸一拐的走近了暮润两步，“你得罪人了。”

    “得罪谁？”暮润懵然。

    原来自己还是躺枪了，和白沙禄在香橼斋吃饭时，遇到的那个目光不善的人，是闽州知府姚瑱的女儿姚韵惜。

    姚韵惜仗着她爹的权势，压根儿就没让自己的不爽过夜，当夜就派人抓了她，准备丢进河里喂鱼。

    可巧当时抓她的人，刚接了姚瑱另一件差事，就是找一个女子，而那个女子的模样和暮润几乎一模一样，那人便带着暮润去见了姚瑱。姚瑱看过暮润的脸后，火速送到了虾瘸子那里。

    虾瘸子又把暮润带到了宋妈妈的楼船上。

    “所以，我是长得和某人一样，所以才侥幸没有在昨夜淹死，对吗？”暮润问宋妈妈。

    宋妈妈道：“姑娘长了一张贵人脸。”

    “贵人脸？”暮润抬手摸摸自己的脸，“能知道是多贵的人吗？”

    “当然，不过要等到了京城才能告知姑娘。”

    “行。那我还要做什么？”暮润问道。

    “姑娘倒是个稀罕人儿，叫什么名字？”宋妈妈打量暮润，最后又抓起了她的胳膊。

    暮润还想拒绝，但是思及自己刚说了老实，便没有再挣扎，任由她看，“暮润。”

    宋妈妈拉起了她的袖子，看她手腕处……光洁如玉，连汗毛都看不到。

    “你破身了？”宋妈妈皱眉。

    暮润明白了，她应该是在找那个，在古代象征着女子贞洁的守宫砂。

    “我是孤女，从小在舅舅家寄人篱下的长大，每天做着丫鬟的活儿。你会给你家里的丫环点守宫砂吗？”

    “还是个可怜人，难怪没有叫嚷着回家，求救。”

    “是啊。若我真能飞黄腾达，还要多谢宋妈妈拉我出火坑。”

    原本她就一直存着逃离边云寨的念头，若非那些茶叶，她肯定早就想法设法的逃了。眼下虽然说不定是出狼穴入虎窝，但起码离开了边云寨，唯独可惜了那些茶叶。

    宋妈妈笑了，肥胖的脸，红红的唇，让人心里有些发怵，“如此，今天姑娘先休息，明天我会安排人给姑娘点守宫砂，还有学习宫廷规矩。”

    (本章完)

