    新一次的轮回，带土的目标是好好活下去，只有他活下去才能保护小琳，才能给她幸福。

    所以要活下去！

    神无毗桥，绝对不能死。带土开了上帝视角，加上老练的经验，虽然此时实力不佳，但对手也不是什么高手，完全可以无伤带卡卡西和小琳两个新手号过关。

    “带土，你好厉害，以前训练的时候你没有认真么？”野原琳看带土这么厉害不由惊讶。

    带土却紧绷神经，他知道只要自己一放松，小琳就有可能出事：“还好，我们快去和老师会和吧。”现在又叫上老师了，明明之前恨不能杀了波风。

    小心小心再小心，带土破解了两次危机，保护了琳。但还没有结束，光是三战内就有无数的危机，但都被带土一一破解。

    终于这一次带土陪着小琳走出了战乱，来到了战后，他们的老师成为了火影，他们的地位也是水涨船高。

    但对小琳的杀戮却才开始，幻觉中的每个人都变为了杀手，让人防不慎防。带土虽然全力保护，但还是难以保护小琳周全。终于小琳在一次暗杀中受伤。

    带土知道如果自己再不加把劲的话，小琳可能又会离开自己，所以自己必须要全力以赴。连睡觉都要分身去保护小琳。

    但是有什么用呢，医院整个坍塌，带土还是失败了。

    新的轮回，带土开动脑筋想到了假死的这招，希望通过让小琳假死改变身份来避免她的死亡。千方百计才说服小琳同意计划，带土立刻准备东西，假死药和新的身份。

    可是小琳吃下假死药之后不是假死而是真死了。

    带土还不气馁，继续……

    “这是越挫越勇啊。”杜兰表示很有意思，反正他很高兴看着带土的挣扎，那么就给他点福利好了。

    在某一次轮回里，小琳爱上了带土，当然结局还是一样带土失去了小琳。这一次带土哭的很伤心，因为他是第一次被小琳接受，小琳的爱是稀世珍宝，自己好不容易获得了却有被轻易夺走了。

    后面几次不管他怎么努力，小琳都没有再爱上他，这让带土再一次开始感觉绝望。

    不管试验多少次，小琳都不会善终，被小琳唤醒的斗志却在现实面前被击打得粉碎，带土再一次开始变得偏激和危险。

    不过一次次的悲剧，也让带土的意识终于觉醒了，他记起来到底是谁一手策划了这些悲剧，是杜兰。

    这一次带土没有去走剧情，而是冲到了带土的住所，他要找到杜兰，杀掉这个男人。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”带土一进门就听到有人在吟诗，是杜兰的声音：“外面的客人进来吧。”

    带土一脸杀意地走到了杜兰的面前，就是这个男人让小琳受了那么苦，让自己承受了那么多悲剧。

    “这不是带土么，你不去感受绝望来我这里干什么？”杜兰进入幻觉对带土说道。

    “一千二百九十五次，我保护了小琳整整1295次，但我都失败了，是你，是你干的，是你让我一次次地失去小琳。我要杀了你！”带土这一次就是来寻仇的。

    然而带土怎么可能是杜兰的对手，还没有靠近杜兰，带土就又开始了新的轮回。不过他不会放弃，再去杀。

    于是一次两次……每一次只要冲到杜兰面前，带土就会被送去轮回。

    终于这一次带土不再一开口就喊打喊杀了，而是死死地盯着杜兰，似乎要用眼神杀死他。

    “终于冷静下来了么。”杜兰一脸笑意：“喜欢我给你安排的梦么，真实可是卖点，你甚至都不知道自己在梦中还是在现实。”

    带土感受到了杜兰的恶意，但他不能反抗，也不想继续下去了。每一次眼睁睁地看着琳惨死，他的心也会痛：“你杀了我吧，你的目标是我，给小琳幸福。”

    “你认为自己是小琳不幸的源头么？”杜兰笑道，其实还真是，要不是宇智波斑选择了带土，而带土又不接受斑的理念，小琳或许也不会被斑算计而死了。

    某种程度确实是带土害了琳，不过杜兰惩罚带土可不是因为这个原因，而是他在琳死了以后的所作所为。

    “不要废话了，我只求一死。”带土不想继续下去了。

    “真不是个男人，你不是很伟大么，怎么这样就承受不住了，你不是为了世界的和平而愿意背负罪孽么？难道没想过你造的这份罪孽会报复在其他人身上么？”

    “但不是小琳。”

    “那没办法了，谁让你这么冷血呢，不找她找谁？难道找卡卡西和水门么？”

    带土无话可说，对方真的抓住了自己的软肋，并给了自己重重一击。“你赢了！”带土认输：“你赢了，不要再折磨小琳了。”

    “告诉我为什么？为什么就要放过野原琳？这么有趣的事情我为什么要停止？”此时杜兰变为了一个蛮不讲理的存在：“你给我个理由。”

    看着杜兰，带土想起了自己，自己也是为了目标不管任何人的死活，为了无限月读他也没有给人选择，也没有听取其他人的意见。现在他又有什么权利让杜兰听取他的话？

    带土无言以对，这不就是他心中强者么？因为有趣就能将其他人的生命当做玩物。看着杜兰，带土知道他不是正义之士，不会被正义说服，杜兰对自己的所作所为简直是大快人心，又怎么会有愧疚？

    此时带土发现从一开始他就完全被动了，因为他小看杜兰了，他早应该停手，不然也不会伴随着小琳痛苦的惨叫度日了。

    恐怕现在带土只有一个选择，就是认错，放低姿态请求杜兰的原谅。

    给黑暗势力杜兰下跪，带土道歉了：“一切都是我的错，请放过小琳。”

    道歉啊，不过杜兰知道带土根本不认为自己错了，只是形势所迫而已。

    “你倒是能屈能伸，那你说说自己错在哪里？”

    “不应该将我的意志强加给所有人，不应该伤害无辜的人。”带土说道。

    “你真的认为自己错在这里？”杜兰笑了：“我又想起一个有趣的事情，不如我将野原琳复活过来好了，然后你要每天都给她一刀，如果你自杀或者不去的话，我就用最残酷的方式弄死野原琳。你说这样好不好？”

    原本听到让小琳复活，带土差点笑出声，不过听到后面的内容，带土却彻底绝望了，让他每天给小琳一刀，不然小琳就要死？这还不是要让小琳受苦么？“杜兰，你！！”咬牙切齿。

    “如果不想让幻境成真的话，你就告诉我你到底错在哪里了？你不知道错在哪里，小琳会永远地受苦，不管是在幻境还是现实。”

    带土真的不知道自己错哪里了，知道的他都已经总结了。带土恨不能弄死杜兰，可惜形势逼人，他只能冥思苦想思考自己的错误。

    其实最根本的错误只有一个：不相信同伴。这是波风水门的教诲，可惜带土根本没有贯彻到底。

