    所以在这个时候，管家自然是毫不犹豫的点头开口道。

    “好的，两位佛爷，我马上去查。”

    有了管家这样的一个得力助手，他们确实也是放心了不少。

    等待着管家背影渐渐的消失在了他们的眼前，他们这才终于长长的舒了一口气。

    一旁的张启海立马拿起旁边的一份文件放在了张启山的面前。

    “之前这是管家所调查到的关于他们两个人的基本信息，或许我们在这个时候可以好好的看一眼。”

    听闻此话，张启山自然是立马接过了文件，看着你们的信息仔细的思考了起来。

    眼下这些事情对他来说自然是非常重要的，所以无论如何他们也不愿意错过任何一个细节。

    而当他们看着这些的时候，也确实是能够看得出来一些非常关键的信息。

    “他们确实是双胞胎，只不过是长大了以后，长得确实是不怎么像了，但是细看的话也能够看得出来。”

    此话一出张启山自然也是轻轻点头。

    方才的时候他便仔细的观察了两个人，发觉他们两个人确实是比较相像的。

    可是在这时他总觉得有些不太对劲。

    他转过头来缓缓地望向的张启海开口说道。

    “难道你不觉得这两个人有些不对劲吗？我是说长相的方面。”

    此话一出，张启海的眼眸之中，不由得出现了些许的疑惑，一时之间不知道他这话是什么意思。

    他轻轻地皱了皱眉，微微的闭上了眼睛，仔细的在自己的脑海之中回忆了一下，那两个人到底是什么样子。

    随后这才缓缓的睁开了眼睛，望向了张启山，开口说道。

    “他们两个人长得确实是比较像啊，是双胞胎啊，怎么了？有什么问题吗？”

    张启山这才抬起手来，摸了摸自己的下巴，目光不知看着何处缓缓的开口道。

    “我只是觉得如果真的是双胞胎的话，那应该更像一些。”

    原本在此之前张启海确实也没有注意到这么多的细节，但是当他听到了这话以后，也觉得好像确实是这样。

    仔细一想感觉他们两个人确实是长得也不是特别的相像。

    但是在这天底下哪儿有双胞胎，不是长得一模一样，让人难以分辨的啊。

    所以在此刻，他这才抬起手来，指向了张启山有些诧异地开口说道。

    “所以你的意思是，其实其中一个人已经被调包了？”

    张启山这才轻轻的点头，他的脑海之中确实是有这样的一个想法，但是他也不清楚这到底是不是。

    “我确实是觉得有这样的一个可能性，但是我现在也不知道这可能性到底有多大。”

    有了张启山的这番话，张启海也缓缓的坐在了旁边的沙发上，开始仔细的想了起来。

    是啊，万一真的是被调包了呢。

    虽然说这种可能性真的是很小的，但是也不能够排除这样的一个可能性吧。

    “如果我们之前的猜测是正确的，他们确实是没有什么幕后证的话，那会不会这一切的一切就是他们所自己弄出来的。”

    张启山听闻此话到轻轻地点头。

    “可是他们做这一切再怎么说也应该有目的的吧，他们的目的到底是什么呢？总不能够只不过是为了逗着我们玩。”

    这话也确实是不错。

    无论如何他们把这些安排都如此整理，并且从之前老早开始就已经做到了。

    那就说明他们肯定是想要达到这个目的。

    既然如此，他们的目的到底是什么？眼下他们也必须得排查出来。

    只不过现在凭着自己的脑子去想，确实是没有办法想到一个什么所以然。

    张启海只觉得自己的脑子里面一团乱麻，让他根本就解不开。

    所以此刻他也只能够无奈的叹了一口气，开口说道。

    “咱们现在还是先等管家把资料收集好了以后再说吧。”

    听到了这话，张启山自然也是没有任何的犹豫，轻轻地点了点头。

    再怎么说眼下这对他来说也是唯一的办法了。

    若是在这时还一直执着于别的事情的话，只怕对他们来说会更加的不好。

    “好吧好吧，那让我的脑袋里面先空白一会儿。”

    一直去讲这些事情，这对他的脑子来说也确实是一个不好的影响。

    听到他开口说出来的这样的一番话，张启海也微微的闭上了自己的眼睛。

    最近所发生的这些事情就好像是一个接着一个有串联性似的。

    也正是因为如此，所以才会才出了上一件事情，下一件事情又接着出了。

    本来上一件事情都没有解决好，眼下又出了这事，这对他们来说又怎么能够算得上是一个难题呢？

    不知道过了多久以后，管家这才终于来到了门口，抬起手来轻轻地敲了敲门。

    两个人躺在沙发上都快要睡着了，听到这个刺耳的敲门声以后，再立马从自己的世界里面反应了过来。

    随后他们便立马起身来到了他的面前。

    “怎么样？已经查到信息了吗？”

    听到了这话以后，管家的眼眸之中也出现了些许欣喜，他拿着手里的文件，随后这才递给了两个佛爷。

    “已经查到了，你们可以看一看。”

    两个佛爷毫不犹豫的接过了文件，仔细的开始查看了起来。

    而此刻张启海也立马对着管家竖起了大拇指开口说道。

    “没想到你的速度竟然如此之快有你的。”

    管家也只不过是轻轻的笑了笑，开口说道。

    “为两位佛爷做事本来就是我应该做的，我自然不能够让两位佛爷等久了。”

    看来他真的是对他们非常的尊敬。

    而这时两个人的目光也纷纷的放在了这个文件之上。

    “他们是两年前才入府的，既然如此，也算得上是做了好长一段时间了。”

    张启海微微的皱起来了自己的眉头开口说出来了这样的一番话。

    他觉得如果真的是做了很久的话，倒也没有那个必要对他们再做如此之事。

    可眼下这些事情真是有些说不通。

    旁边的张启山听到了这话以后，也立马抬起手来指向了其中的一项关键信息。

