    李世民吃了这母蝗虫，但是这母蝗虫的魂魄幽幽进了枉死城地府。

    只见地府娘娘笑道：“郎君正说昆虫之类，未能有一个轮转的地方，如今便来了一个有缘的。”

    母蝗虫变作一老妇，叹了口气：“早该听那瘟神鬼的，以为仗着天命便可肆无忌惮行事，却不想这天命变作了催命的毒药。”

    汤秋儿奇怪：“你说什么瘟神鬼？”

    母蝗虫将那赤面瘟神鬼说的话七分真三分假复述了一遍。

    汤秋儿立即想起来了，当初她还是一个长脖子风流鬼，在泾阳县的时候，便见到了一个瘟神鬼，躲藏在了郎君邻居家中。

    目光一流转，便想要为李郸道排忧解难。

    随后随即道：“正好我这有八蜡神之中昆虫神的一点神性，你便领了去，在我这枉死城地府领一个接引虫神的神位。”

    至于昆虫轮转之处，便是一处火盆了，阳世飞蛾扑火，自取灭亡，阴世也扑火盆，烧去虫形，只化一点真灵。

    昆虫神归位，枉死地府便更得气运，那数不清的蝗虫，生得多，要死得也会多。

    若是像光明寺那尼姑显真所言，杀虫子有孽业，那农民为了种地，每每秋日焚烧秸秆，为了杀死地里的虫子，那不是孽力无边？

    汤秋儿刚刚分派了神职没多久，正想着自己开办鬼市的营生，便听到元青来报：“禀报娘娘，抓到了一个佛门细作。”

    汤秋儿挑眉：“带上来看看。”

    如今汤秋儿一身玄黑衣物，又主掌一方，气势非凡，已经和以往气度十分不一样了。

    元青带来了个蓝面灯芯鬼。

    此鬼好似一个纸片儿，蓝面赤须，不像中原本地鬼，倒像是番鬼。头上有一根芯，点着一点灯火，手中拿着锁链。

    被抓了，没有丝毫畏惧，反而呵斥道：“我主大光明普照菩萨，法力无边，你们敢拘拿我，难道不怕麻烦吗？”

    “呵呵呵。”汤秋儿冷笑：“给我扯皮，来了扒了他的鬼皮。”

    汤秋儿跟人间鬼市的阴间特产就有“鬼皮。”

    画皮可以让鬼伪装成人，让不到地仙修为的人看不出破绽。

    而阳间的人，如果阴神威力不够，害怕被风吹，被其他饿鬼欺负，便可以用鬼皮炼成法衣，披着阴神上，如此出窍之后便安全不少。

    那些不想在地府踩缝纫机，织阴布的恶鬼如果闹事，汤秋儿就扒了他的鬼皮。

    此剥皮之刑罚和阳间剥皮差不多，都是从头顶打个洞，只是阳间用水银，阴间用黄泉水。

    那蓝面红毛的番鬼还要嘴硬，立马被固定在立枷上，被其他行刑的鬼吏按住，自脑袋顶上，将黄泉水往里灌。

    黄泉水腐蚀鬼怪的阴气，一张鬼皮便慢慢从上至下慢慢剥下。

    “啊啊～我诅咒你下地狱受刑万年，不，永受地狱之刑！”

    那鬼一开始还嘴硬，但一层皮扒下，很快又长出一张皮。

    汤秋儿没喊停，其他人便继续扒皮。

    扒了八张鬼皮之后，已经从一人高的鬼，变成了一尺高的鬼，再扒就魂飞魄散了。

    就连着其脑袋上的灯芯，也忽明忽灭，不能常亮了。

    刚刚上任的母蝗虫吓了个胆颤，心道：这鬼神心忒狠，可不能在她手下犯事。

    “现在还嘴硬吗？”汤秋儿道：“这大光明普照菩萨也普照不到你这小鬼。”

    那蓝面灯芯鬼已经彻底服了。不敢反驳顶嘴。

    随后汤秋儿便问道：“长安城周边，往南至于秦岭，往北至于延州总管府，往东至于洛阳，往西至于关内，这一大片的地方，如今都是你家奶奶所辖生死。”

    “除却酆都，蒿里，两个鬼国，便是洛阳北邙山，也不过是你家奶奶将要打下来还没打下来的地盘。”

    汤秋儿有些夸大了，毕竟许多地方汤秋儿都没有派兵攻打下来，一些鬼神，或者鬼王，并没有承认汤秋儿的统治。

    只是枉死城周边一大片地方随着地府娘娘。

    便是长安城都是归着天下都城隍纪信管的。

    但这番鬼没有见过世面，汤秋儿有威压极大，顿时信了七八分。

    于是一骨碌全抖出来了，做了那“鬼奸”。

    原来此鬼自两座金刚山之中的地狱之中来，乃是受“灯刑”的恶鬼。

    被人招来，是要去拘拿人的魂魄。

    汤秋儿拿来名册：“你要勾谁的魂？”

    那蓝面鬼一五一十回答。

    汤秋儿便发现竟然是李郸道天马村中的亲戚。

    李戚氏开办工厂，除却一些遗孀外，还有天马村李氏诸多女眷也在帮忙做事。

    种地的，开荒了便种了麻，葛。

    种了桑林的，便养蚕收茧，家里实在穷的慌的，什么也没有，便出力气帮忙做杂事。

    这次勾魂的目标便是李郸道家的一个亲戚，家中有两亩桑田，便弄了一个蚕房，手上的“杀业”，也不少。

    汤秋儿觉得不对劲，便问道：“是谁招你来了的？”

    那鬼说了一个名字，头上灯芯却突然大放火光，将它整个化作蜡烛烧了起来。

    “好霸道的奴役之术。”汤秋儿眯着眼睛。

    想着李郸道才跟自己说的，光明寺之前将那战士遗孀拘魂变成虫子的事情。

    “我正想要找你们呢，不想你们自己送上门来了。”当下开口道：“元青你去招兵买马，择日咱们伐山破庙。”

    想想，便亲自变作了真人模样，如今她吸收了阎魔天一部分神格，又得了青华宫的箓文，早年还经历过李郸道亲自炼度，根基本来就清明，不复“鬼”态。

    正要亲自查探那光明寺，给李郸道一个满意的答复。

    而李郸道此时正在做什么呢？

    李郸道正在准备“五毒宴”。

    马上便是端阳节气，又和小羊屎蛋的百日宴同日，如今北方瘟疫，蝗虫，大旱，问题不断。

    李郸道以“五毒宴”驱赶五毒，一是请瘟神吃个饭，看看能不能和气生财，不打算像之前那样，捉着瘟神打，那样解决不了问题。

    你发瘟疫可以，把解除瘟疫的方子给一下呗，到时候瘟神和医家唱双簧，你完成你行瘟布疫的任务，我完成我救死扶伤的本职。

    到时候给建庙，给香火。

    李郸道之前收伏痘神娘娘便是如此。

    甚至将“疫苗”的概念推广了。痘神娘娘如今在京城的香火也很旺盛。

    瘟神也可以做善瘟神，没必要盯着“恶瘟神”的位置。

    发几场流行感冒也是瘟疫，何必把那么厉害的瘟疫传播出来呢？

    如果谈得拢最好，谈不拢，那还有别的计划。

    李郸道也不是什么好讲话的人。

    到时候拘拿几个瘟神，我也不杀你，就拿你做实验，研究如何解你的瘟毒，我自己研究出来了，再帮你解了一身瘟毒给你放出来。

