
　　漂亮国东部时间，凌晨四点钟。

　　大苹果城，人心惶惶，一片沸腾。

　　此时距离磺石火山爆发，已经过去了两个多小时，所有人都在拼命逃离漂亮国，甚至可以用疯狂来形容。

　　最佳的逃离方法，无疑是飞机。

　　截止到目前为止，从漂亮国的本土，大约起飞了五千多架飞机。

　　一部分人向东飞往了欧罗巴。

　　一部分人向西飞往了大夏。

　　还有极少一部分人选择向南。

　　只是拉丁美洲可不是什么好地方，那边几乎是帮派世界，官方力量略等于无，一般人根本不敢踏入半步。

　　言归正传，能坐得起飞机的都是顶级富豪，他们或拥有私人飞机，或早早抢到包机，加上第一时间收到了消息，所以撤离得比较顺利。

　　至于剩下的中产阶级，只能自求多福了，不管怎么样，机场已经空了，他们只能去港口碰碰运气，或者干脆躲进地下室里。

　　漂亮国的人民，非常热衷“世界末日”，几乎家家户户都设有避难所，靠着储备物资，撑过一两年绝对没问题。

　　主城区，斯科特·希金斯一家刚刚出门，男主人运气不错，大BOSS还算有良心，登机之前居然在公司群里发了通知，让他提前获知了消息。

　　希金斯夫人一脸迷茫：“斯科特，咱们去哪？”

　　“先去港口，港口停了不少船，大苹果城总共才几十万人，运气好的话，应该能买到船票。”

　　“爹地，明早再走不行吗？我有好多东西都没来得及收拾呢！”

　　大女儿抱怨道。

　　“城区外围已经乱套了，你没听到枪声吗？现在不走，明早想走都走不掉了。”

　　希金斯无奈道。

　　大儿子插了一句嘴：“爸，咱们是去欧罗巴，还是去大夏？”

　　“哪里有船就去哪，先离开这里再说。”

　　“爹地，我想去姑姑家。”

　　小女儿奶声奶气道。

　　希金斯的姐姐嫁到了带英，而且在当地颇有脸面，两家来往也比较频繁，投靠姐姐家，肯定是最好的选择。

　　“好，咱们就去姑姑家。”

　　希金斯夫人连忙哄道。

　　没过一会儿，因为交通拥堵，一家人只能下车步行，希金斯将一个小皮包塞进了内衣里，包里放着五根金条。

　　每根10盎司，差不多是300克。

　　这是他们家攒下来的救命稻草。

　　当前形势下，美元不一定管用。

　　好在港口距离不算太远，众人拖着行李走了一个小时，终于看见了港口，现场到处都是荷枪实弹的大兵，不过秩序还算井然。

　　其实，即便到了如今这种形势。

　　整個主城区也没发生多少混乱。

　　毕竟能住在主城区，基本上都是家产百万以上的中产阶级，这里的人不缺钱，同时也有相当素养。

　　经过打听，希金斯一家很快就找到了“黄牛”，正规渠道船票，早就被抢购一空了。

　　另外，美元果然不管用了，黄牛只接受黄金、夏元和实物兑换。

　　至于欧罗巴各国的货币，一来盘子太小了，二来汇率极其不稳定，漂亮国的民众根本没有多少储备。

　　“有船票吗？我可以用黄金支付。”

　　希金斯迫不及待道。

　　“要几张？”

　　“五张，有去欧罗巴的船票吗？哪一国都行。”

　　黄牛直截了当道：

　　“40盎司一张票，总共200盎司。”

　　“200盎司？”希金斯心中一紧，“我只有50盎司，我用其它东西代替行不行？”

　　黄牛点点头：“先拿出来看看吧！”

　　希金斯摘下自己的手表，同时朝妻子使了一个眼色，对方立马从随身包里掏出一大包首饰，然后一起递了过去。

　　黄牛接过东西，转身就交给了一旁的估价员，不到两分钟，结果出来了。

　　“算上这些东西，我可以给你们两张船票。”

　　“两张？我们家有五个人啊！”

　　希金斯夫人急了。

　　希金斯很冷静，试着询问道：

　　“我用美元付款行不行？我身上还有五百万美元的无记名债券，我可以全给你们。”

　　黄牛摆摆手：“我们不收美元。”

　　“先生，看在丄帝的份上，求求你们了！”希金斯夫人苦苦哀求道。

　　“加上这个呢？”

　　希金斯将一旁的行李箱递了过去。

　　行李箱里装满了各种应急罐头。

　　黄牛打开看了一眼：“不够。”

　　希金斯又陆续递过去三个行李箱。

　　“还有吗？这些加起来只够四张。”

　　希金斯夫人想把最后一个行李箱也递过去，结果被希金斯当场拦了下来。

　　“别傻了，没了这些罐头，咱们路上吃什么？”

　　“可是？”

　　希金斯摆摆手，转头看向黄牛：

　　“有没有便宜点的船票？”

　　这是他最后的一点希望。

　　“抱歉。”黃牛搖摇头：“去带英40盎司一张票，去大夏100盎司一张票，我这里没有其它选项。”

　　希金斯夫人拉着三个孩子，直接跪在了黄牛面前。

　　黄牛非常冷酷，根本不为所动。

　　“四张票，换不换？”

　　希金斯连忙点头道：“换、我要了。”

　　“亲爱的，你……”

　　“你先带孩子们上船吧，我回家再拿两箱罐头过来，不会耽误太多时间的。要是没赶上，伱们不用等我，我会搭乘其它客轮过去。”

　　希金斯安慰道。

　　“爸，我陪你一起回去吧？”

　　大儿子主动提议道。

　　“不行，你没经验，连枪都不回开，留下来只会拖累我，而且你妈这边还需要你照顾呢！”

　　希金斯拍了拍大儿子的肩膀。

　　……

　　与此同时，在漂亮国的西海岸。

　　凯文先生一家三口刚刚登船。

　　幸亏三人没有注销国籍，在大夏领事馆的安排下，他们顺利成为了首批撤离人员。

　　三藩市距离磺石火山太近了。

　　不到一个小时，火山灰都笼罩住了整个西海岸，飞机根本无法起飞，否则坐飞机更便捷。

　　“丹妮卡，对不起！”

　　凯文先生产生了一股深深挫败感。

　　丹妮卡一手牵着女儿，一手挽住爱人的胳膊：“没关系的，咱们能从这么大的地震中活下来，已经是丄帝眷顾了，做人不能太贪心。”

　　其实磺石火山喷发前，接连发生了好几次地震，有大有小。

　　正是靠着这些预警，再加上领事馆的不断提醒，一家三口才躲过了死神。

　　“唉，都怪我，咱们不该来漂亮国的，整整两个多亿，都被我给败光了。”

　　“亲爱的，这事不怪你，谁能想到會发生这种意外？”

　　凯文先生懊悔道：“之前乔治建议我在国内留一笔钱，是我太自以为是，要是听了他的话，咱们家也不至于落到如今这副境地。”

　　“别灰心，咱们有手有脚，只要回到雪梨，大不了从头开始就是了。你看港口上还有那么多苦苦等待的人，咱们能上船，已经是雙倍幸运了。”天籁小说网

　　丹妮卡勉励道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百三十一章 向东？向西？免费阅读。https://xs.23sk.com 