    第137章 九元玉露

    若是古蝎和苏辄也来了，那对于他们而言，可不是好消息。

    虽说三人素有争斗，但是这毕竟是牵扯到九元玉露，三人若是联手，他们柳门的弟子，根本没有办法争夺。

    而同时，另一边，祖雄也是看到了柳门的柳暮。

    “这家伙也来了，还想分一杯羹？痴心妄想。”

    祖雄嗤笑道：“也不看看，柳门的掌舵人柳开元，如何与我天子会魁首天子相比较！”

    “祖师兄！”

    一旁，楚凝诗身材高挑，凸凹有致的身段，散发着青春魅力，笑道：“这九元玉露，对我提升到灵海境五重，有极大的裨益，若是祖师兄能够帮我得到，我定然力荐祖师兄为内院领袖。”

    “好！”

    祖雄哈哈笑道：“到时候，就全承了楚师妹的情了！”

    祖雄知道，楚凝诗和凌天关系匪浅。

    虽说凌天现在被天子带在身边，悉心教导，他无法接触到，但是楚凝诗，他却是可以讨好。

    而且，天子会，仅仅是内院成员，内部纷争就十分严重。

    他的对手，还有苏辄，以及古蝎。

    唰唰唰……

    而正在此刻，一道道破空声突然响起。

    半空之中，一道道身影飞驰而来。

    仔细看去，那为首一名青年，一身银衫，面色冷漠，气息极其强大。

    “柳灿！”

    看到来人，祖雄脸色不善。

    这柳灿，素日里来，与他作对，而且和苏辄关系极好。

    他出现在这里，不知道苏辄是不是也来了。

    若是苏辄出现，今日之事，可就很不好办了！

    “祖雄，没想到你手脚倒是挺快啊！”那柳灿出现，笑眯眯道：“楚师妹原来也在啊。”

    “楚师妹，你若是想要这九元玉露，我柳灿帮你取了就是，这个祖雄，可不是什么好人！”

    “柳灿，你不说话，没人把你当哑巴！”

    两人刚一照面，便是显得剑拔弩张。

    徐徐，越来越多的人汇聚到此地，人数很快到达了上千。

    可是此刻，还是没人敢动手。

    二阶灵兽，灵台境修为，可不是开玩笑的啊！

    “这黑白煞虎，向来喜欢炎热之地，现在聚集到这里，太奇怪了！”

    “是啊，据说黑白煞虎，与二阶灵兽紫晶烈狮是死对头，紫晶烈狮巢穴内的紫晶源石，可是黑白煞虎最喜欢的！”

    “要是有紫晶源石诱惑黑白煞虎就好了。”

    “别做梦了，紫晶源石形成条件苛刻，而且，就算有，你敢去紫晶烈狮的巢穴里面去取吗？”

    人群内，议论声逐渐响起。

    大家此刻，已经是按捺不住了。

    那十几只黑白煞虎后，从山谷一处裂痕内，一滴滴乳白色的液滴，徐徐低落。

    在那下方，一座石槽内，聚集了约么一石槽的九元玉露。

    这实在是太诱人了！

    唰唰唰……

    而正当所有人都跃跃欲试之际，一道道破空声，突然响起。

    大地之上，徐徐，一道道身影到来。

    为首一男一女，男的看起来稍显秀气，一双眸子，深不见底，不显山，不露水的感觉。

    而女子，站在那里，便是将所有人目光吸引过去。

    倾城倾国，靓丽钟神秀！

    “秦尘！”

    突然，人群一道喝声响起。

    正是柳媛媛。

    看到秦尘居然还敢明目张胆出现在这里，柳媛媛怒气满胸。

    这些天，他们柳门的人，一直在寻找秦尘，可是毫无结果。

    没想到现在，这家伙居然是出现了。

    简直是自寻死路。

    “秦尘！”

    而另一边，祖雄看到秦尘，也是脸色冷漠。

    “楚师妹，这小子，与你有仇怨吧？我帮你先宰了他，如何？”祖雄闷声闷气道。

    “祖师兄，不着急！”

    楚凝诗此刻却是森然笑道：“我看那柳开元的妹妹柳媛媛，似乎和秦尘，也有矛盾，先让他们出手，再好不过！”

    楚凝诗再次看到秦尘，心底恨得直咬牙。

    她不知道为何，秦尘明明得罪了六皇子冥澈，反倒是现在，毫发无损。

    而且，她听说六皇子，被贬边境州郡，彻底失去了皇子身份。

    这家伙，真是运气好！

    “是你啊！”

    看到那柳媛媛，秦尘淡淡开口：“上次冥羽那小子，拍的板子，印象够不够深刻？”

    “你还敢说！”

    柳媛媛已经是俏脸通红。

    秦尘此刻提起，无异于是当着所有人的面，揭她的伤疤。

    简直是可恶！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自进来！”

    柳暮此刻脸色阴冷，道：“你现在，给柳小姐下跪道歉，自废修为，我柳暮，可以饶你一命！”

    “否则的话……”

    “别做梦了！”

    秦尘却是直接打断柳暮的话，道：“凭你这句话，我可以让你死上上百次了！”

    “威胁我？你还不够格！”

    “你……找死！”

    柳暮没想到，秦尘抱上太子大腿，居然如此猖狂。

    这里可是试炼区域内，并不是北冥帝国。

    太子此刻，可出现不了，救他的命！

    这家伙想死，那成全他！

    “对你，我都懒得动手！”

    秦尘寻了一块石头，直接坐在山谷入口处，挥手道：“子卿，不必留手。”

    “是！”

    叶子卿此刻，直接一步跨出。

    手中青鳞鞭，噼里啪啦作响，直接一鞭抽出。

    “灵海境七重！”

    柳暮脸色微惊，他没想到，叶子卿居然也到达了灵海境七重。

    只是，他毕竟进入灵海境七重有一段时间了，叶子卿，为难不了他。

    唰……

    一步跨出，柳暮直接杀向叶子卿。

    “可恶！”

    此刻，柳媛媛怒不可遏。

    秦尘这个无赖，每次身边，都有人保护，简直是可恶至极。

    “柳苍大哥，杀了他！”

    顿时，看向身边一名青年，柳媛媛直接开口道。

    “是！”

    那青年虎背熊腰，手持大刀，直接冲向秦尘。

    “刚来到，都不让喘口气吗？”

    秦尘看向飞驰而来的柳苍，嗤笑道：“不过灵海境七重而已！”

    直接站起身来，秦尘手掌一挥，细棍出现。

    “今天，我就用这打狗棍，好好让你们看清楚，什么是不知死活。”

    一步跨出，秦尘手提细棍，气息浮现。

    灵海境六重！

    那等灵气释放旋转，正是灵海境六重境界！

    这家伙，居然到达了灵海境六重境界？

    此刻，一旁的楚凝诗，脸色彻底变了。

    (本章完)

