    第371章林绾绾之死

    林绾绾看着苏氿那娇美绝艳的面容，眼中的恨意宛若燃尽的烛火一点点熄灭，逐渐黯然。

    心中所有的不甘，此刻也都化作了苍白无力。

    她本以为，她成了洛国公主便能扬眉吐气，便也能叫苏氿对她卑躬屈膝。

    可她没有想到，区区洛国公主，即便是洛国储君，也不敢在苏氿面前造次。

    当与苏氿的差距只有身份贵贱之时，她尚还能心存不甘与嫉妒，可当发觉，苏氿与她的差距竟好似天差地别之时，她竟是连嫉恨都生不出来了。

    此时此刻，林绾绾心中只有对死亡的恐惧。

    她现在是真的明白了，苏氿敢杀她。即便她是洛国公主，苏氿要杀她，也无人能拦。

    就在慌乱之时，林绾绾忽然看到了人群之中的杨女官。

    林绾绾眼中露出惊喜之色！

    皇姐的人！一定是来救她的！

    然而这时——

    杨女官在对上林绾绾的目光后，对她轻蔑一笑，用神识传音传了一句话到她神识之中：“林绾绾，你真当自己是洛国公主？”

    林绾绾眼中的喜悦瞬间冷却，她喉咙动了动，想说话，却因为被苏氿掐着脖子说不出来。

    茶楼内人声鼎沸喧嚣，杨女官冰凉的声音穿透嘈杂传至她的神识之中，子字诛心：“你父亲林永也不是什么洛国侍卫，只是我洛国放在未国的细作罢了。”

    “我们公主那些话，都是骗你的，想利用你盗取布防图罢了。”

    说完这些，杨女官便笑着退出了人群。

    林绾绾此刻本就崩溃的内心更是崩溃了。

    自她雨夜被乞丐玷污以来，洛国公主的身份是她唯一的支柱。

    可如今，她唯一的支柱也轰然倒塌了。

    兜兜转转，她还是林氏孤女，还是那个寄人篱下的卑微孤女。

    泪水顺着林绾绾的面颊流下。

    苏氿冷眼看着林绾绾，掌中用力，拧断了她的脖子。

    她刚松开林绾绾的脖子，一旁的君御离则是拿来了一块手帕，给她擦拭手指。

    周围的百姓早就义愤填膺了，此刻看着苏氿手刃林绾绾，也无人指责苏氿残忍或是同情林绾绾的。

    宁禹瞥了林绾绾的尸体一眼，招呼身后的小厮，嫌恶道：“把人拖去乱葬岗，别脏了人家茶楼。”

    宁娇则是愣愣地看着林绾绾出神。

    昔日那个温柔地喊她娇娇的林姐姐，死了？

    不过一瞬，宁娇就回神了。

    她心目中的林姐姐，早就死了。

    宁娇想到苏氿大悲还没过，现在又大怒，忍不住劝道：“苏姐姐，你别气坏了身子。”

    苏氿好笑地看着宁娇，“我没气。”

    宁娇欲言又止，显然不太信。

    苏氿没在茶楼多待，把林绾绾给解决了之后，就与君御离一起回府了。

    刚回到苏府，苏氿就道：“人带来了？”

    横笛出现在苏氿面前，手中还抓着一名被捆仙索捆住的长发女子。

    这女子不是旁人，正是之前出现在茶楼中看林绾绾作死的杨女官。

    当时在茶楼之中，苏氿之所以没马上掐死林绾绾，便是注意到了她眼神的不对劲。

    于是便让身旁的君御离帮她留意人群中的可疑之人，确定了杨女官的存在后，便吩咐暗中的横笛去将人绑来。

    (本章完)

