    “哟！这不是表弟吗？”

    林子英脸上挂着不怀好意的笑，缓缓来到二人面前，看着他们身上同色的衣服她只恨不得立时掐死白染才是。

    云景墨是她林子英的，谁都不能从她身边将他抢走。

    如今这女人怕是留不得了。

    云景墨只轻轻瞥了林子英一眼，便与白染侧过身子继续朝前走去。

    被无视了的林子英双手紧握成拳，恨得咬牙切齿。

    云景墨，既是你不给我留面子，就莫怪我不顾多年情谊叫你颜面尽失了。

    一甩衣袖，脸色铁青的林子英也再无心待客，只跟在云景墨二人身后进了府。

    白染上下打量了几眼林府，只从这入门的布置和摆设来看，这林家还真是大手笔。

    便是林家祖辈皆是士族，这里头怕是也有不少百姓们的血汗钱。

    “我道是谁来了呢，原来是咱们京都曾经的第一公子啊！”

    司可昕远远地就看见了走过来的云景墨，本还不想就这样去奚落他一番，却在瞧见他身旁的白染时，司可昕便再也坐不住了。

    这个男人果真好本事，他竟然勾搭上了雪国的女人。

    那珠子他特意着人去看过了，好几人都说是雪国之物，名为白玉珠，乃是雪国皇族之人放在荷包里压兜用的玩物，一颗便值百金。

    那女子随手掏出的一颗打人的珠子都价值不菲，此人的身份可想而知。

    再加之其容貌不俗，怎么算这女人都要强过那林子英百倍。

    司可昕如何能受得了过去的敌人找的妻主比自己的好，他倒是要瞧瞧，等他司可昕再抢走这个女人时，云景墨还有没有脸再自诩什么第一公子。

    司可昕觉得，这世间女子都逃不过有手段的男子，林子英是这样，云景墨身边的女人也一定是这样。

    他司家如今可是炙手可热，一个罪人之子，一个正得宠的尚书之子，这女人但凡不傻，就一定知道该如何选择。

    更何况，如今灵国正在想办法求助于雪国，若是他能勾搭上这位雪国的世家小姐，于灵国来说也是大功一件。

    到时他们司家的地位便更稳固了，这可是林家给不了他的荣耀。

    云景墨并未搭理司可昕，只越过他，想要到后院儿去给老太君请安后便离开。

    可谁知这司可昕却并不打算就此放过他，上前拦住了他们的去路不说，还不住地朝白染抛着媚眼儿，只恨不得告诉所有人他想抢走面前这个女人。

    云景墨眉头紧蹙，拉着白染的手忽然一紧，上前一步将白染挡在了身后。

    “司公子这是做什么？”

    这里可是林府，司可昕作为林子英未过门的正君如何敢当众勾引别人的妻主？

    云景墨从来没有哪一刻像现在这般讨厌过司可昕，他嫁不嫁给林子英那是他自己的事情，但他绝对不能碰白染。

    看着挡在自己身前的男子，白染缓缓勾起唇角。

    她道是这个小冰山是没脾气的，不想也不是好惹的呢！

    想想也是，好歹人家曾经也是相府嫡子，众星捧月的京都第一公子，若是没点儿脾气怎么配得上他的身份？

    兔子急了不是还要咬人饿吗？

    “我能做什么呢？我既比不得云公子才貌无双，自幼便与林家小姐定下了亲事，二人青梅竹马一起长大。也比不得云公子好手段，这边才被林小姐甩了，那边就又勾搭上了这位小姐，可昕自愧不如。”

    司可昕故作一脸无辜地叹息道，明眼人都能懂得他的意思。

    他无非就是在白染面前挑拨是非，想要告诉白染云景墨曾经可是林子英的男人，他二人自小一起长大，什么做过什么没做过，又有谁能说得清楚。

    在司可昕看来，若白染当真是雪国的贵族，便断然不会接受一个失了清白的男子。

    任他云景墨再漂亮又能如何？身子不干净了，对于女人来说便是肮脏的下流之物，更何况这女人还是那等子风光霁月的人物。

    哼！

    便是这女人不喜欢他，他也绝对不能叫云景墨如愿。

    他司可昕得不到的，那就谁都不要得到。

    云景墨面色一凛，眼睛微眯，显然是动气了。

    白染手上微微用力，便将云景墨拉到身旁，冲着司可昕邪魅一笑。

    “景墨长得漂亮，女人就是爱围着他转，这也怨不得他，谁叫人家天生一副好容貌呢？倒是这位公子，人丑也就罢了，嘴巴若是还这么臭的话，倒是真的该去瞧瞧大夫了。”

    “你……你说谁丑？”

    司可昕最介意的便是自己的容貌，就是因为他长得不如云景墨，才处处被云景墨压一头。

    如今白染又当众这般羞辱他一番，他哪里能受得了？

    “谁丑谁知道，反正我们景墨是最好看的。”

    白染说罢，直接拉着云景墨去了后花园，据门口的管家说，老太君此时正在那里坐着见客呢！

    云景墨就这样被白染拉着从司可昕身旁走过，本还憋闷在心里的委屈只消她一句话，便消失不见。

    她总是有这样的本事，无论发生什么都能叫人心安。

    “想什么呢？”

    不知什么时候白染忽然停了下来，正一脸笑意地看着云景墨。

    “啊？”

    云景墨难得露出这样呆萌的表情来，少了平日里的端庄，倒是多了几分可爱。

    “你不带路我可是找不到地方的。”

    白染勾唇一笑，嘴角挂着几分宠溺，惹得云景墨红了耳尖。

    “从那个路口拐进去，往左走过拱形门就到了。”

    云景墨慌忙指向前面的分岔路，想要借此遮掩住脸上的不自在。

    白染也未再与他玩笑，只拉着他的手朝那个方向走去。

    一直在不远处注视着二人的司可昕气得狠狠跺了跺脚，那个女人对云景墨竟然如此温柔。

    果然是个狐媚子。

    林子英紧紧抿着唇，盯着二人离去的方向，久久未能回神。

    刚刚司可昕的作态她都瞧得清楚，只是他们之间的婚约本就是权利所为，她并不在意他的态度。

    但云景墨不行，那是她林子英自小就想娶回家的男子，如何能便宜了别的女人？

