    李雯的脚已经跨出了一步，听到熟悉的声音，她的心不自觉跳漏了一拍。

    “有什么事？”李雯没有转头看过去，但声音里多了一丝情绪。

    路茗犹豫了下，轻轻说：“你……其实你可以不用那么排斥我，我没有恶意，只不过……我只不过是想……”

    “你什么都不用想。”李雯心里一跳，赶紧阻止了男人接下来的话，她真担心对方会说出什么惊人之语来。

    她受不起。

    路茗被李雯这么直接拒绝，俊脸微怔，一丝暗色滑过。

    “我走了。”李雯不等路茗有所反应，直接推开门下了车。

    她走得又快又急，就好像是担心背后有什么恶人追她一般。

    看着女人急步匆匆的身影，路茗脸色越发黯淡。

    路茗又怎么会看不出来李雯对他的抵触，这些日子，他每次想要靠近这个女人一点，她浑身上下就竖满了倒刺。

    仿佛只要他一靠近，就会伤害到她。

    她可以对周围所有人都和言细语，轻声漫笑，可唯独只对他，从来没有一点好颜色。

    路茗脸色变了又变，最终也只有长长叹了口气，发动了车子，渐渐远去。

    公寓五楼。

    李雯一直站在窗边，透过轻薄的纱窗，她能隐隐看到昏黄路灯下那辆路虎静静地伫立在那。

    李雯进了屋子，特意没有开灯，她担心屋内的灯光会泄露了自己的行踪，会将她的身影照映在窗户上。

    她站在窗户好一阵子，路茗都没有要走的意思，她也只好静静地站在那。

    隔着这么远的距离，李雯看不到路茗的身影，路茗自然也看不到她。

    可即便如此，她的心跳还是很快，这种感觉十分地磨人，就好似两个人，虽然隔着距离，可却能嗅到彼此的气息，能清楚地知道对方具体的动向。

    路虎车发动远去，李雯松了一口气。

    她放下了撩着窗帘的手，转过身，屋内泄了一地的银光。

    原来不知何时，窗外的月光早已将她的身影倒映在地上。

    高速路上，一辆黑色轿车疾驰而行。

    车内，沈予安时不时透过后视镜看着车后座的情况。

    顾南夕这次明显是招人算计，如果他再晚到一会儿，这后果真是不堪设想。

    只要一想到当时的场景，沈予安就一肚子的火直冲脑门，可现在始作俑者却像是睡着了一般躺在那一动不动，他这一身的无名火就无处安放，只能憋着自己生闷气。

    沈予安担心顾南夕的身体情况，将车速调到最快，在连续闯了几个红灯后，沈予安的车子停在自己的别墅门前。

    顾南夕这状况明显不适合回自己家，她需要人来照顾，而且，现在最重要的，他必须马上打电话给医生。

    沈予安下了车，打开车后座门，俯身过去，可他的手才碰到顾南夕的身体，突然就被一把握住了。

    “坏蛋！”顾南夕的嘴里突然骂了一句。

    沈予安不解抬头，就见女人双眼微微睁开正看着自己。

    醒了？

    沈予安刚要说话，顾南夕突然一把扑了上来，紧紧地抱住了他的身体。

    这……

    沈予安双手停在半空，一时没有反应过来，这美人投怀送抱的举动，到底是好还是坏。

    “你怎么才来啊……”顾南夕嘴里轻喃，语气委屈，她只觉得抱着的这个身体，那么温暖，让人感到很安全。

    她不知道抱着的是谁，直觉就是很相信和依赖这个人，她现在心智或许就跟几岁的孩童差不多，大脑里不会去想多难懂的事。

    沈予安的胸膛宽厚又舒服，顾南夕靠着很舒服，她于是又在胸膛上蹭了蹭，找了个更舒服的姿势闭上了眼睛。

    这药效发作有点慢，顾南夕刚开始喝的酒里并没有加东西，后来加了不干净东西的酒，她其实没有喝多少。

    可药效发作再慢，她身体还是难以避免地起了一些异样的反应。

    顾南夕头痛好了一点，身体里面却感觉像是有一团火在燃烧，她觉得只有贴着男人的胸膛才稍微舒服一点。

    可是慢慢地，就连这个胸膛都再也起不了作用，她想要得到更多，她的身体不断地扭动，不知道想要什么，可她越来越难受……

    沈予安一张深沉的眸子紧紧盯着怀里的女子。

    她潮红的双颊，微微眯起的眼睛，她无意识发出的阵阵低喃，还有那微微撅起的红唇，无一不在引诱他犯罪。

    可该死的，他此刻大脑却比平日里还要清醒一百倍。

    怀里的这个女人已经神志不清，他不能趁人之危。

    沈予安不再理会顾南夕的磨蹭，他咬了咬后槽牙，打横抱起了顾南夕的身体，直接朝别墅内走去。

    几分钟后，沈予安黑沉着脸站在床边。

    此时月上树梢，透过窗棂，淡淡的月光倾泻一地。

    晕黄的灯光打在床头，女子长发披泄在枕头上，衬着巴掌大的小脸，越发楚楚可怜。

    可就是这无辜的模样，刚才却差点勾得沈予安缴械投降。

    不过就是弯腰将她放在床上的功夫，她又开始作妖，一双玉藕似的双臂，紧紧抱着他的脖子不肯放开就算了，她两条长腿也盘了上来，架在他的腰两侧。

    这架势，好像要跟他生死都贴在一起不可。

    沈予安不敢使力太过，担心会伤了失去理智的女人，费了九牛二虎之力，沈予安才勉强将女人的身体从自己身上拉下去。

    本来以为她还要闹腾，可没想到头沾到枕头，顾南夕居然就沉沉睡了过去。

    沈予安不放心，又抬手在她额头探了探，他也不知道自己在探什么，直觉就是害怕她就这么一睡不醒。

    看了沉睡中的顾南夕一眼，沈予安毫不犹豫掏出了手机，拨打了家庭医生的电话。

    “你这大半夜的不睡觉，是搞……”

    电话里，一个男人烦躁的声音传来。

    “有人生病了，在我家。”沈予安不听对方抱怨，直接挂断了电话。

    屋内再次恢复了安静，沈予安握着手机，又看了一眼床上的女人。

    顾南夕睡得沉，额头上沁出细密的汗来，几缕碎发沾湿在额前，带出一种别样的风情。

