    “也不知道当年能教出齐天这样的先生，是个什么样的人？”宋应星看着打马远去的齐天等一行，笑着对王徵说道：“每每遇到工具器械制造之难题，总会给出一些颇为前瞻的建议。若是能将他老师接到汉洲，必然可为我等解惑许多。”

    “北方乱象，山东离乱，恐怕一时间难以寻到。”王徵摇摇头，说道：“我大明人杰地灵，隐士高人何其多哉！”

    “但我大明如今，亦是何其多难呀！”宋应星等人，每次从移民船队返回汉洲的时候，都会收到许多大明搜集过来的各种信息，虽然时间有大半年的滞后性，但他们也从中得知大明一些境况。随着时间的推移，大明北方的局势似乎愈发糜烂。

    以前从大明来的移民，绝大多数都是基层平民和小手工艺者，读书人、医者、工匠等各类特殊人员都是靠汉洲人哄骗欺瞒，才能陆续弄回来一些人。

    可从去年开始，来到汉洲本土的众多移民当中，增加了许多原来的大明中小地主富农阶层，读书人和各类特殊技能的人员也相应多了起来。这说明，北方的秩序已然崩坏，连据有恒产的大明中间阶层都无法生存下去。那么，更多的底层民众，想必此时已无生路，或者加入流民大军，对本来就非常脆弱的北方经济进一步破坏，或者，不断地逃难至尚有一息生机的江淮、湖广，以及南方。

    “是呀，想我煌煌大明，近年来，居然会变成如此模样，内忧外患，民不聊生，隐然已有亡国之气呀！”王徵也是叹道。

    “故国家园，若真的如齐天所言，最后让胡虏腥臊占了去，那可谓真的是我华夏又一次整体蒙难。”

    “所以，我等虽身已老迈，但仍旧要为汉洲出一绵薄之力，以延续我千年华夏文明，汉家文化。”

    “但汉洲毕竟孤悬海外，远离汉土，若干年后，能有多少文明传承而来，又有多少汉家典籍能延续下去。”宋应星想了想汉洲出现的乱七八糟的各种新生事务，以及不古不今的部门机构称呼，心里不免有些担忧起来。

    “或许，汉洲可能就是我华夏文明的花开另一支。”王徵闻言，苦笑道：“但只要能继承大部，亦为我汉家文明之幸事。说汉话，书汉文，行汉礼，传汉俗，彰汉威。如此，足矣！”

    “良甫公，若汉洲以后当真能做到你口中所说几条，我等就算是要耗费毕生精力，死亦无憾。”宋应星说道：“可我却担心，齐天随着汉洲实力的慢慢增长，会醉心于彰汉威之行。若如此，恐会成汉武靡费国力之事发生，徒耗民力，祸及百姓。”

    “少年人性子跳脱，喜武彰力，且容我等慢慢引导规劝吧。孟子的君子之守，修其身而天下平，齐天日后或许也会逐渐领悟其意。”王徵倒是不以为意，在他看来，齐天以仅二十之龄，处事也算稳重妥帖的。

    “良甫公，齐天与你外孙女二月即将成婚。如此，有了家室，想来此后也能收敛几分锐气，转头专注于民生文教，做君子之守。”宋应星笑着说道。

    ———————————

    齐天骑马回到建业城，先是回民政府，与几个移民处的官员再次细化了新移民到来后的分配规划方案，以及安置后续事宜。

    因为，此次投入到大明移民的船只较去年多出了三艘，而且是提前半年就前往大明运作，粗略估计，应该可以运回一万人以上。

    因此，汉洲从去年六月开始，一口气在汉洲北部建业府和东部地区开辟设立了十几个定居点。其中分配移民人数最多的地区，当属威海地区，名额有近四千余人，以增强当地的棉花产出能力。

    同时，民政府还给几个东部新拓定居点，上谷（今澳洲鲍恩市）、云阳（今澳洲麦凯市）、太和（今澳洲圣劳伦斯小镇）、丹阳（今澳洲格拉德斯通市）等，分配了一千五百余移民额度，以填充那里的空白。如此，距离推进到汉洲东南膏腴所在，只有一步之遥了。

    到了傍晚时分，处理完手头的事务，齐天出门朝民调处走去。中午的时候，收到齐远山的报告，说是发现了一个隐藏在汉洲黑衣卫的郑芝龙探子，而且身份有些特殊，让他返回建业城，以做详细汇报。

    开始，齐天还非常惊异，民调处还是在成立后没多久，大规模地挖出了许多探子，有西班牙人的，荷兰人的，也有郑芝龙的。随后，汉洲与荷兰开战以来，民调处几乎再也没有捕获过任何一个外来探子，所有的注意力基本上都放在内部防控方面。

    如今突然听到齐远山说是发现了一个身份特殊的探子，而且还是郑芝龙那面的，抱着好奇的心情，离开黑山矿场的蒸汽抽水机试验现场，急匆匆地跑了回来。

    可到了建业城后，转念一想，即使真的抓住了郑芝龙的探子，以现在汉洲与郑芝龙合作的关系，也不能将对方直接砍了，而且，这么些年过去了，他也未必能有机会将汉洲的消息传递出去，其危害性也没有那么大。所以，齐天先将手头里的一些民政事务处理完了后，才慢慢的朝民调处而来。

    “怎么发现的？”齐天轻声问道。

    “前几年，俺们不是捉了几个郑芝龙的探子，后来陆续都投靠了我们吗？”齐远山笑着说道：“结果，上周有一个人跟着俺们前往军政府办事的时候，被他撞见一个黑衣卫，虽然对方穿着军服，但他依稀还记得那人的模样。也是他机灵，没有惊动对方，事后悄悄地告诉了俺。俺们对此人进行了一番调查，而且还秘密潜入他的家中，获得了一点蛛丝马迹。昨日，俺们又带着其他几个原郑芝龙的探子远远辨认了一下，基本能确定了。”

    “可是，这个人是为我汉洲立了大功的！”齐天摇头苦笑道：“为何偏偏是郑芝龙的人呢？”

    “发现他是郑芝龙的探子后，俺也觉得挠头。”齐远山说道：“而且，查了一下，他应该没有对俺们汉洲做出过什么严重的破坏行为。当然，也有可能，他没有多少机会去做这些。”

    “你说，人家刚刚立了功升了官，我们就把他捉了去，会不会太……太伤黑衣卫的脸面了？”齐天不由想起黑衣卫指挥使管宗祥和胡文进亲密交谈的情景。若是民调处贸然去抓人，会不会引起管宗祥的警觉和反感，以为自己利用权力刻意针对他们。

    齐天安静地坐在椅子上，心里反复权衡着如何应对此事，而又不过分刺激管宗祥。

    “给我个机会。”

    “怎么给你机会。”

    “我以前没得选择，现在我想做一个好人。”

    “……”

    后世《无间道》中一段对白，突然从齐天的脑海中冒了出来，这个郑芝龙的探子，如今在汉洲立下大功，还升到黑衣卫的中高层职位，据说，他还成了家，有了孩子，那么，他现在对郑芝龙还剩下几分忠诚呢？

    “远山，你私下去找这个人。”齐天抬起头对齐远山说道：“你问他，愿意在汉洲建功立业，还是返回大明等待乱世来临。”

    “四叔，你要招揽他？”齐远山问道。

    “不是我要招揽他，是汉洲需要这样的人。”齐天轻声说道：“这样的人不能白白浪费在大明的乱世当中。”

    “他以后，不会有反复吧？”齐远山有些不放心地问道。

    “应该不会，至少我们能给他的，郑芝龙未必那里有。”齐天说道：“郑芝龙现在可是在大明海疆叱咤风云，手下能人自然也是无数。这个人被派来汉洲当探子，想必地位也不是很高。”

    齐远山闻言，点点头，说道：“那俺去找他谈谈，希望他能认清自己所处的形势。”

    ---------------------

    傍晚，建业城北，一处三进的宅院里。

    吃过晚饭后，何清坐在屋檐下，看着自己的柔佛妻子怀抱着两岁的幼儿，嘴里哼着听不懂的曲子，哄着他慢慢入睡，心里面只觉得一片恬静，曾经海上的风浪，以及巴达维亚疯狂地围城攻防战，似乎都是梦中才出现的事。若是如此平静安宁的生活下去，想来也是万分惬意和闲适的。

    然而，当一个身影出现在院子的木篱笆门前，何清猛然从恬淡的情绪当中惊醒过来。

    齐远山，汉洲民政府调查处的主事，专司内外间谍细作的侦办。

    一般的，何清会远远地离开这些民调处探员的视线当中，生怕会被他们发现自己内心隐藏的秘密。鼓动明人武装以为内应，协助汉洲攻击舰队夺取古邦后，他一度有些犹豫，是否继续返回汉洲本土，还是再次申请留在帝力城，或者新乡堡。

    但作为夺取古邦的功臣，而且还在巴达维亚九死一生，吃了不少苦头，齐大江岂能将他搁置在海外领地晒太阳，一意将他带回了建业城，并向统领府申报了他的功绩。

    由此，何清不仅被统领府给予优厚犒赏，还立即被擢升为黑衣卫副指挥使，成为该组织的第三号人物，他也是黑衣卫自成立两年来晋升最快的人，羡煞众人。

    在那一刻，何清感觉自己似乎已经到达了人生顶峰。数年前，自己不过是郑芝龙手下一个试百户，毫不入流的小官。谁能想到，自己的境遇如此神奇，被派到汉洲做探子，几番生死，竟然可以混到如此高的地位。

    午夜梦回之际，何清有时在想，干脆就此投了汉洲，高官得做，厚禄得享，又有妻儿环绕，人生恐无以为憾了。

    但自己却时不时地想起在大明泉州的妻儿和父母，以及当初与自己同来汉洲的几位同伴。

    他也暗地里到汉洲几个矿场去打听被汉洲民调处捕获的同伴境遇，但却得不到任何信息。悚然间，他怀疑是不是被民调处的人给秘密处死了。

    随后，他不再刻意去过问这些事，就当他们已经死了，自己只要做好手头上的事，若能见机返回大明，必定要设法将家人从泉州接回汉洲。

    可就在这个惬意的傍晚时分，民调处的主事居然亲自登门。他可不相信，这位与汉洲大总管关系及其密切的年轻人，是过来串门找他聊天的。

    那么，事发了？！

