    秦风走了过去，而后同样拿出了一个旱烟袋抽了起来。

    抽了几口烟，秦风这才对着树根问道：“你们在下面发现了什么？”

    “你知道了？”树根有些诧异道。

    “当然知道了，你带去的人少了一个不说，其中还有一个人受了伤。人在哪，我可以帮忙。”秦风道。

    “死了。”

    树根指着祠堂那边的一个角落。

    秦风走了过去，就看到那个人满脸都是绿色，皮肤都开始溃烂了。

    “他回来的时候毒发，没多久人就死了。我没有声张，把人放在了这边，准备晚上的时候焚化。”树根来到了秦风身后道。

    “毒？”秦风道。

    “没错，是毒气。之前那个大坑中冒出了巨大的火球，也是毒气引起的，很可怕。

    而且扔出打火机的那个人，必定是知道什么，一把火把那些毒气都消散殆尽，不留下任何的痕迹。”树根平静地说道。

    “你见到了秦璐还是林媚儿？”秦风说。

    “林媚儿，就是之前你身边的那个女人。

    那个女人不简单，她身上浑身都是鲜血，但精神状态很好。

    我原本还想要说什么，可是那个女人似乎知道那里面有什么东西，对那个地方很是熟悉，只是拐了一个弯，就丢失了所有的影踪。

    她太神秘了。”树根缓缓道。

    秦风沉默了起来，回想到了林媚儿之前对自己说的话以及做的事情。

    从进入了纣王墓，林媚儿不单单能一个人抵达那巨大的主墓室，还能操控欲石。

    而且，她还能找出那个控制欲石的人。

    每一处，都透露着古怪。

    “秦风，我不知道你们是什么关系。我只能提醒你一点，人心隔肚皮。有的时候，并不是三言两语就能看透一个人，除非你是神仙。”

    树根说完就进了祠堂上香。

    秦风就蹲在原地抽着旱烟袋，一袋接着一袋。

    一直到了天黑，秦风这才站了起来。

    他起来活动了下身体，向着院子中走了去。

    此刻，他也想明白了。

    林媚儿跟秦璐一样，都是在给自己下套。

    只是，林媚儿先入为主的身份，让秦风难以生出那种猜测之心——不得不说，这一份心力的把握，可是比秦璐还要强上不少。

    “有点意思……不知道还能不能见到这个女人。”秦风苦笑了一声。

    回到了屋内，五姑娘已经去做饭了。

    夜少白则在一旁做着康复训练，恢复着体能。

    秦风蹲在一边把香囊弄了几个，而后给夜少白递了过去。

    墨小冉还在睡觉，似乎这样恢复的能更快一些。

    至于封不语……这家伙一直在那边盘腿坐着，面前放着一张白纸，纸张上面画满了各种各样的符号，跟鬼画符一样，旁人根本看不懂。

    三天时间，稍纵即逝。

    大家都恢复的都差不多了，尤其是墨小冉跟夜少白，只要不是太过于剧烈的运动，都没有任何的问题。

    纣王墓穴那边的异动，的确引起了很大的影响。

    毕竟，这么一个地方就这么毁掉了，官方还是有不少人赶过来调查。

    秦风看着新闻上层出不穷的消息，脸上却是止不住的笑意。

    “出了这么大的事情，你还能笑的出来？”

    夜少白无语道，“也幸好当初你带我们提前离开了，否则要是被盘问起来，我们都藏不住的。”

    “淇县都开始了大规模的外来人口排查，你说他们能到哪里去呢？”

    秦风玩味的看着夜少白。

    “你是说，他们要回来了？”

    夜少白立马反应了过来，露出了一个意味深长的笑容。

    “除却这个地方，他们还能去哪？看着吧，用不了多久，他们都会来这里的，这里的事情也该解决了。”秦风点头说道。

    正说着呢，就见从围墙上面跳下来了一个人，径直来到了夜少白身边。

    “少主，赵家的剑卫来了。共计一百人，带头的是一个中年人。”那个杀手对着夜少白道。

    “唉，你还真是料事如神。说曹操曹操就到！”夜少白有些惊讶。

    “不是我能未卜先知，而是遵循事情的发展规律。”秦风淡淡笑道。

    “把带头的人带进来，其余的人别让进村。谁要是敢乱来，直接乱枪打死。”夜少白吩咐了一声。

    那个杀手随即就出去安排了，而夜少白这会对着秦风竖起了一个大拇指道：“你厉害，不过你确定那些剑卫不是来找麻烦的？”

    “他们肯定有求于我，不信你看着就好。”

    秦风院子之中，坐在了石桌旁，喝起了茶。

    没多一会，就看到了一个中年人走了进来，穿着剑卫的衣服，背后背着一把青铜剑，看起来气宇轩昂。

    “赵家赵一，见过秦先生。”赵一很是客气地打招呼。

    “我们之前见过面的，你不是跟在秦璐身边么，为什么在淇县的时候没有见到你？”秦风打量着赵一道。

    “秦先生，我一直在赵家，从未离开。家主临走的时候交代过，如果她出了任何事情，那么就让我来找秦先生，说秦先生会给我一个答复。”

    赵一不紧不慢地说道，“同时，也让我帮助秦先生救出需要救的人。”

    “我现在是泥菩萨过河自身难保，哪里知道那秦璐去了哪里？淇县的事情想必你也知道，当时我可是被耍的团团转，最后无奈才逃出来的。”秦风耸了耸肩道。

    对这种人，秦风根本不可能透底。

    “家主吩咐过，只需要跟着秦先生就能找到人。”赵一倔强的重复道。

    “不管如何，你们也算是来履行约定。你先把人带进来，然后就在院子之中休息。等我这边的事情解决了，到时候如果有空闲时间，倒是可以帮忙找一下秦璐。”秦风不紧不慢道。

    谈判的节奏，必须要掌控好。

    既不把话说死，又表明自己的态度。

    “多谢秦先生，我这就去把人带回来。”

    赵一说完，转身就要离开。

    “还是我跟你一起去吧，单单你一个人未必能安全的抵达。”

    就在此时，夜少白也起身站了起来。

    他故意这么说，就是想让赵一明白，这里不是你剑卫横行霸道的地方。

    看着两人离开，秦风转头就去找树根了。

    得力的助手已经到了，是时候进山了。

    在祠堂门口，秦风见到了树根。

    树根却顾不得说什么，目光死死地盯着一个方向。

    “你在看什么东西呢？看的这么入神！”

    秦风有些好奇也顺着这个方向看了过去。

    这一看，他顿时愣住了。

