    “夜风大神，虽然很多人都说过了，但是我还是想问一问，大神，你还缺挂件吗？”曾经的曾经看着唐小川问道。

    唐小川听到曾经的话，顿时露出了一个苦笑。

    “咱还是想办正事吧。”唐小川扶额说道“契约卡，我用1kg的物资跟你换。”

    “不用了。”曾经的曾经听到唐小川开始跟他说正事，他也变得严肃了起来。

    “这个契约卡，我们誓约求生团出了。不过我们需要情报共享。”

    唐小川听到曾经的曾经，顿时露出了一个意味深长的笑容。

    这曾经的曾经，可以的啊。

    他很清楚，在这样的环境下，面对未知的世界，情报这些，远远要比食物和水来得重要。

    特别是，在食物和水，不是很缺的情况下。能够用1kg的食物，换取一条至关重要的信息，很值。

    而且，誓约求生团，在之前血月的情报中获得了很大的好处，这就更加加重了他们对于情报的重视程度。

    不过，唐小川并不在意这些。这个世界很危险，多一个朋友，多一条路。

    并且，誓约佣兵团强大之后，自己也能从他们那边获取到各种各样的红利。

    就比方说，现在的这个契约卡。自己不就是没有花费任何物资吗？

    其实，誓约求生团强大之后，还有一个更大的好处，那就是唐小川能够从誓约求生团这边，换取到自己需要的各种各样的物资。

    进而减少自己暴露在其他众多求生者面前。让自己更加的安全。

    当然，最安全的办法，其实是断绝外界所有的联系。

    可是想要真的彻底断绝跟其他求生者之间的联系，那不可能。毕竟唐小川也需要各种各样的图纸。

    既然怎么都要跟外界联系，那么唐小川觉得还是需要尽量地减少自己暴露在众人面前比较好。

    不过，这样做有一个前提，那就是唐小川必须在这样的交流中，占据主导地位。

    别看现在誓约求生团人多，但是他们的物资加起来，还真不一定有唐小川的多。

    唐小川虽然不想建立自己的求生团，但这不代表，他愿意被人控制。

    所以，在唐小川的规划中，他可以与其他的求生团结盟，但是他自己必须占据主导地位。

    不过话说回来，只是将情报共享给誓约求生团，唐小川并不反对。

    这要换成之前的那个叫什么深海泰坦的求生团，唐小川是真的懒得搭理。

    说白了，主要还是这曾经的曾经比较会来事。

    “可以。”唐小川淡淡的回答到。

    “那就太感谢夜神了，你稍等我几分钟，我这边准备好了，就直接交易你。”曾经的曾经，听到唐小川的话，立马回答好。

    “好。”唐小川说了一句好，就直接挂断了通讯。

    唐小川现在要在曾经的曾经面前，保持高人形象，那就不能太过于热情。

    要时刻提醒自己，这是誓约求生团在求自己。

    唐小川挂断通讯，就坐回到了自己的躺椅上，然后就把手往旁边一模，准备摸摸黑子的狗头。

    这是他这些天养成的习惯，有事没事，就喜欢摸摸狗头。

    不过这一次，唐小川摸了一空。

    “咦？我狗呢？”摸了一把空的唐小川，顿时有一点奇怪。

    但是他随后就想到，自己貌似把黑子拍到小树林里面隐藏起来了。

    自己在派它出去前，还特意嘱咐，自己没喊它，就不要回来。

    自己这边都战斗完了，这黑子，还趴在树林里面。

    “我去，我把我的狗，给忘了。”唐小川满头黑线。

    不过他并没有打算现在就去让黑子回来。

    唐小川还是有点担心，今天晚上还会发生意外。所以还是让黑子在外面呆一晚上吧，反正现在也不冷，不怕它被冻坏了。

    大概五分钟的样子，曾经的曾经就发来了交易。

    唐小川听到提示音，就来到岛石旁边，取出来契约卡。

    唐小川看了看自己手中的两张契约卡，都是A级契约卡。不由得感叹誓约求生团大手笔。

    不过，唐小川也就感叹一下而已，然后就准备去看看那两个鱼人的情况。

    当唐小川来到鱼人被绑的地方时，看着那两个鱼人，还处在昏迷中。

    唐小川摸着自己的下巴，在考虑要不要把这两个鱼人给弄醒。

    他只是稍微的想了一下，就直接否定了自己的想法。

    这契约卡等级说实在的，还是有一点低。如果把这两个鱼人弄醒，很有可能这两个鱼人会反抗。

    只要他们一反抗，那么这契约卡就报废了。毕竟他与这鱼人之间，连同物种都不算，也就不要想着沟通的事了。

    唐小川可不想浪费这来之不易的契约卡，所以唐小川打算，还是趁着他们昏睡，没有办法反抗的时候，强行跟他们签订契约。

    唐小川从自己的衣兜里面，拿出了那两张契约卡，直接对那两个鱼人使用了契约卡。

    契约卡变成一道黑雾，径直朝着鱼人飘去，很快就转进了他们的大脑之中。

    片刻之后，唐小川就感受到了似有似无的感应。

    他静下心，准备去看看那些鱼人此时此刻在想些什么。

    结果发现，这些鱼人的脑子里的画面，就是他们被打晕前的记忆。

    而且，整个画面，很短，大概也就七秒的样子。

    除此之外，唐小川再也看不到其他的画面。

    唐小川微微有一些皱眉，他原本向看看这些鱼人，在想什么，结果并没有什么收获，这样唐小川准备提前了解鱼人习性的计划落空。

    “顽石，你去找两桶水来，把这两个鱼人泼醒。”唐小川转过头，对着身后的顽石说道。

    “是，主人。”顽石点了点头，然后就从旁边，拿起一个塑料桶，朝着大海的方向走去。

    两分钟之后，顽石就拧着两大桶海水回来了。

    他先是看了一眼唐小川，确定一下是不是真的要泼。

    见唐小川点头后，顽石就毫不客气的把两桶水，直接倒在了两个鱼人身上。

    海水淋头，两个鱼人顿时就被浇醒。

    “乌啦啦！哇咔咔！”鱼人醒来就开始大叫。

    听到鱼人的叫声，顽石和黑土一脸懵圈。

    “这俩货，在说啥呢？”顽石和黑土，听不懂鱼人的话，只能挠了挠头。

    虽然顽石和黑土听不懂，但是唐小川却听懂了。

