    上党书院都开业了，不能没院长啊。

    刘备作为太守，自己当院长想干嘛？

    所以上党书院的院长还真不是刘备小团体的。

    而且这个院长来历还颇有些诡异。

    那是一个晴朗的午后。

    刘备等人初至上党，一切都是百废待兴，要做的事情太多了。

    当时刘备他们在收拢完流民之后，发现了一个很重要的问题。

    没小吏了...

    或者说小吏都被前几任太守祸害干净了，导致流民现在没多少人治理, 直接乱成了一锅粥了！

    当时刘备就把太守大印拍桌子上了，直接通过了一份文件。

    【征发小吏。】

    沮授看着签发的文件，嘴直抽抽，拽了拽刘备衣袖小声说道。

    “玄德公，现在不是咱们想征发小吏就能征发到的，上党识字的人才不说全跑路了, 也就剩俩歪瓜裂枣了，这歪瓜裂枣质量还堪忧。

    咱们刚建立的书院，里边的儿童才入学几天, 连自己名字都没写好呢，他们也没能力处理这种事啊。”

    满宠此时也是黑着一张大脸。

    上党这破地方，属实和自己想的有一些出入，当初自己来的时候，想的很好，一到此地立刻收集罪证，以雷霆手段惩治上党的贪官污吏。

    施展浑身所学，不说为上党百姓请命吧，那也誓要给上党换青天啊。

    结果到这来了才发现，这破地方，官吏少的可怜，别说惩治贪官污吏了，现在只要不是贪的太过分，居然还得留着，直接惩治了, 县衙就彻底停摆了...

    这破地属实丧良心。

    简雍看着上党的困局，也是无奈道。

    “照此情况看来, 咱们一人肩挑数职不说，还得一人管着一两万流民，鱼和熊掌怎可兼得，总有顾此薄彼的时候。

    很容易生乱子的。”

    咱们再有能力也需要有下边人去执行，就光凭借现在政务厅这几位，跑断腿也治理不好一个郡啊...

    沮公与在怎么【少有大志，多权略】也不行，光杆司令怎么弄。

    以前沮授在冀州当县令的时候，可没遇到过这种困局，冀州可是大汉数得着的地方，随便一个文件下发，小吏生往县衙挤，那都是沮授挑小吏。

    虽然并州也是数得着的地方，但是一个从前数，一个从后数...

    众人议论完后，一起转头看向刘备。

    这才是主心骨。

    拿主意吧...

    “军管吧，让麾下士卒接手，现在各个县衙几乎已经停摆，一切重要的粮食和物资仓库、大牢，以及其它重要地方，直接派出士卒, 实行军事管制。”

    刘备沉思了一会后，继续说道。

    “小吏问题我来想办法，先把境内安稳下来在说，实在不行，咱们征召乡间有【名望者】暂时充当小吏。”

    众人听到这，也很是无奈。

    领命之后，就下去整治流民了。

    随着众人离开，刘备也打算出去走走，政务厅太憋的慌了，出去转转，看看有没有什么能帮得上忙的。

    ...

    随着刘备在流民群中安抚这个，宽慰那个，忙的是不可开交。

    然后，刘备遇到了个衣衫颇为简朴的中年人。

    那人和刘备要了个饼子，又要了一点水，道了声谢后，就走了。

    刘备当时也没有在意，继续去招呼别人了，今天大撒饼，就是豪强来了，只要你拉的下脸要，我也敢给。

    等天色渐晚后，刘备捋了捋衣衫，打算回去吃个饭。

    结果就在即将进入城门口的时候，居然看到中午那个中年人，拿着根树枝在教小孩写字。

    毕竟这么一个衣衫整洁的人混在流民群里，属实太扎眼了，刘备不说过目不忘吧，但这也才过了一天，肯定忘不了。

    刘备当时挺好奇的，毕竟这年头，教人写字的有，但是教流民写字的不说相当少，那也如同三公一般，一年也就那几个...

    随后刘备过去瞅了一眼。

    好家伙，刘备直接倒吸一口凉气，他娘的，这隶书写的可以啊。

    刘备现在也不是土豹子了，卢植的书法，郑玄的书法，蔡邕的书法，甚至连马融的书法都见识过。

    这人的书法，足矣在上述几人中排倒数第一了。

    这年头会写字的那肯定是读书人啊，读书人当个吏有问题么？完全没有啊。

    晚饭可以晚吃，人才岂能错过，然后刘备就去套近乎了...

    刘备虽说凑上前去，但也没贸然开口，一直等那人把字给那孩童讲解完后，刘备才说。

    “先生这字写的当真【苍劲有力，格调非凡，有笔走龙蛇之势】，不知先生如今高就？备请先生喝一杯可否？”

    那人看了一会刘备说道。

    “请？你可不敢请。”

    “哦？先生此话怎讲？”

    刘备听到那人说自己不敢请，当时还有些懵，细数了一下大汉这些大佬，除了刘宏不敢请之外，剩下的都敢请啊。

    当然，请的动，请不动另说。

    随后，刘备神色诡异的看着这个中年人，内心嘀咕道。

    【这人不会是个狂士吧。】

    那中年男人站起身，捋平衣服后，直视刘备说道。

    “我叫宋枭，扶风人。”

    刘备一时没反应过来，大汉有姓宋的有很厉害的？

    过了盏茶功夫。

    ...

    卧槽，想起来了，扶风确实有一家姓宋的，家世很显贵的那种。

    只不过前几年宋家因为一些事倒霉了，慢慢淡出大汉高层，所以刘备才一时没想起来。

    刘备盯着那中年男人，不确定的问道、

    “扶风有几个宋家？”

    中年男人听到这里，也琢磨一会后，才不确定的说道，“好像就那一个。”

    “那先生你？”

    “哦，我就是那个宋家的...”

    得。

    刘备听完这话，确实发愁了，此时他不光知道宋枭是谁了，还想起来那个宋家是怎么一回事了...

    这扶风宋家属实有点问题，它算是外戚家族，还是曹家是姻亲。

    这宋家外戚到什么程度呢。

    且不说前几任皇帝的媳妇，单说刘宏。

    刘宏的上一任皇后就是扶风宋家的。

    当然，宋皇后倒霉之后，新一任皇后就是何进妹子了。

    这宋家和曹家关系好到什么程度呢。

    光和元年（178年），曹操因被宋家牵连，被免去官职，导致曹老板被迫回家种地。

    他爹曹嵩当时官拜【司隶校尉】，都没能阻拦的了曹操滚蛋。

    要不是当时曹腾恩荣尚在，曹嵩也得被宋家牵连着滚蛋了。

    这两家关系就是这么铁...

    然后，这个宋枭也有些问题...

    这货俩月以前还是凉州刺史来着，凉州的刺史那可是实权刺史，不过因为一系列骚操作，被朝廷以“坐以虚慢”的罪名将其罢官逮捕了。

    后来据说放了，但是没回家，原来是跑这来了...

    刘备想起宋枭那些骚操作，有点心慌，不由得小声问道。

    “先生月余前可是官拜凉州刺史？”

    宋枭点了点头。

    刘备继续说道。

    “那先生在凉州的那个举措？”

    宋枭嗤笑一声，抬起头仰望星空，随即低下头扫视了一眼四周的流民，缓缓开口道。

    “我宋枭都官拜凉州刺史了，脑子岂会如此愚笨？”

    刘备看着宋枭越来越亮的眼睛，沉思一会后，做了个请的手势。

    “宋先生，请。”

    ps：【右扶风这人是个伏笔。】

