    非臣双手抱拳，对着偏殿紧闭的门行礼

    “主子，苏姑娘来了。”

    非臣话音一落，连带着里面的声音都一下子顿住了。

    下一秒，房门便被关景给打开了。

    关景一身锦衣绣袍，斯斯文文的样儿，望着苏叶一脸惊讶

    “姑娘，你是真有胆，还敢来？”

    苏叶走上台阶，要往里走。

    门口的西烈瞬间抽出了自己腰背后一直绑着的长刀。

    锋利的长刀横亘在苏叶的面前，显然不许她踏入。

    苏叶站在台阶上，看向西烈。

    她能察觉到西烈对她的敌意。

    跟着，听到西烈冷漠一句

    “主子未曾许你入内。”

    这么久了，屋子里那人也不曾说话。

    显然，也不想见她的。

    她攥了攥手。

    可她今天，非得要见到他才罢休。

    正想着，屋子里传来一阵阵的低咳声。

    非臣缓缓走上前，与西烈对视，

    “主子要见她。”

    西烈紧紧拧眉，望着非臣。

    显然他非常的不想让苏叶进去。

    跟着便是长久的寂静，寂静之后，

    西烈侧身让到了一旁。

    非臣开口

    “苏姑娘，请。”

    她这才走上前，推门而入。

    房门打开，待到人进去了，咔哒一声门又合死。

    这用膳的偏殿里，只有苏叶跟夙倾两个人。

    一张长桌横亘在俩人的面前。

    明明外面天色还亮着，这用膳的屋子里，一片昏暗。

    夙倾发丝披散，金丝绣线的外袍披在身上，带着几分慵懒。

    眼角的曼珠沙华摇曳，他眼皮动了动，掀起望向她。

    幽深的眸子一眼望不到底。

    跟着，听他声音缓缓，随意一问

    “恩人怎么来了？”

    苏叶望着他，慢慢开口

    “我喜欢你。”

    夙倾的手指摩挲着杯沿，手指骤然停顿。

    他掀起眼皮，目光幽深紧紧盯着苏叶，似乎在确认她到底是随口一说还是认真的。

    许久，他低咳一声，黑长的睫毛颤动一瞬，不再看她，继而声音缓缓

    “恩人这话，到底同多少个人说过？”

    苏叶解释

    “我没有跟别人说过。”

    说完，她紧了紧手

    “我第一次喜欢别人。”

    直至她把这句话说出来，苏叶有些后悔，当初就应该把夙倾对她说的那些孟浪的话都听完的。

    就算是照搬，也不至于像是现在这样除了这一句全然没了话。

    这样的寂静之后。

    夙倾忽而开口

    “恩人，可喝过皇城的离魂酒？”

    苏叶愣了愣，半响慢吞吞一句

    “没有。”

    夙倾殷红的唇瓣勾勒出浅笑来，声音缓缓

    “恩人可要尝尝？”

    苏叶并不是很想尝尝。

    可现在这局面，她有些被动。

    她是来哄人的。

    在《邪帝神》里，夺舍是一件让人极其痛恶跟厌弃的事情。

    顶着他人的皮囊活下去，为人不耻，人人得而诛之。

    苏叶在到底是坦白自己是夺舍借了别人的身体，还是把成欢说成是曾经年纪小不懂事之间，徘徊了很久。

    可刚一来，这人就要让她喝酒。

    最终，苏叶在他的注视下，还是走过去。

    端起桌子上放着的一碗酒，喝了一口。

    夙倾没说话，只是眼皮稍稍一动，视线落到那碗酒上。

    “恩人可喜欢？”

