    “你自己小心。”姜姝的眼睛虽然通红红肿，但眼神依旧清澈坚定。

    “嗯，我会小心，你不要出来，万一被发现会有危险。我先去看看情况，如果曾局的人来了，那事情就会往好的方面走，如果没来，只能再想办法。”

    姜姝点点头，她都明白。

    如果救援的人没来，那就意味着萧紫也有可能被暴露，下场就是，她会和她一样被关在小黑屋。

    每一步都在赌，一环错了，那就满盘皆输。

    然而，姜姝和萧紫都愿意去赌，最坏的结果就是赔上性命。

    “时间差不多了，我先出去。”萧紫又跟姜姝交代了几句。

    她弯腰在两个保镖身上翻了翻，果然，都有配枪。

    她自己拿了一把，另一把给了姜姝。

    她还从自己的身上翻出几包药给姜姝：“你自己照顾好自己，等我消息，不要出去。”

    “你也小心。”姜姝心里头忐忑不安，可她不能出去，她一旦出去了，必定会引起轩然大波。

    虽然大管家被扣押了，但这岛上的人大多数都听命于周鸿明，姜姝知道自己是要犯，轻易不能露面。

    萧紫暂时还不是岛上的怀疑对象，也没有人敢怀疑她。

    萧紫把枪别在腰间，不会有任何人对她产生怀疑。

    她先回了自己的房间把小男孩带出来，她紧紧牵着小男孩的手下电梯，警惕地走在走廊上。

    一到晚上，这儿随处可以听到娱乐的嘈杂声，但萧紫的内心格外平静，静到能听见自己的心跳。

    小男孩在这一个星期里已经跟萧紫熟悉了，跟着她走，不吵不闹。

    到处都是保镖在走动，最近看管尤其严格。

    差不多八点的时候，一艘船在岛边停下。

    萧紫从口袋里拿出一只棒棒糖给小男孩：“等会儿就可以见到爸爸了，开心不开心呀？”

    “开心。”小男孩接过糖，吃着。

    众人对萧紫依然没有任何怀疑，只以为她是带小男孩来找爸爸的。

    海边的夜晚风很大，大风吹起萧紫的长头发和衣服，她微微眯起眼睛，看着白雾笼罩下的船只。

    一个又一个客人下船来到岛上，今天的客人似乎比以前多。

    安检很严格，只能一个人一个人地过。

    小男孩看到了爸爸，挥手：“爸爸！我在这里！”

    他想跑，萧紫一把拽住他的手：“不能乱跑，等爸爸来接你，这里危险。”

    小男孩倒听话，没有再跑。

    刘姓男人脸色慌张，但在看到儿子的时候脚步加快跑过来！

    他站在萧紫面前，压低声音：“把儿子交给我。”

    萧紫笑了笑：“他很听话，在我这儿吃得下饭，睡得了觉，挺好。”

    他们俩交谈正常，在外人看来就是再常见不过的寒暄而已。

    “好了，我事情都办好了，可以把儿子交给我照顾了。”男人压住心里头的紧张。

    萧紫没有立即表态，等她看到一船的客人都快下来时，她才把孩子交给他：“明天带儿子走吧，以后还是不要带小孩子来这儿玩了，这里是大人的地方。”

