    黄小淑还真的没有想明白，不免有一丝不冷静：“你直接点说。”

    “订婚宴的时间点，以及订婚宴的背景都很讲究。我说背景吧，周妍的原话是，为了更好的合作，指的是研发疫苗。我们去破坏订婚宴意味着什么？意味着破坏他们合作，阻止他们研发疫苗。周妍估计知道尤雪心里想什么，更知道我们可能会去，没关系，她就等着我们。”

    黄小淑没想到这些，听王子阳说了一通，自己再想想，当场冷汗直冒：“你打算怎么办？”

    “没办法，我现在整个人特别乱，或许等吧，已经到这一步，尤雪那边不用再装，可以无所顾忌了，她会联系我，我先听听她怎么说。”

    “如果她不联系你……”

    “不可能。”

    “那我这边的工作要继续吗？”

    “当然。”

    “他们有能力研制疫苗，我们还参与，我不理解。”

    “那是你觉得他们有能力，我记得老金说的是难度非常大。就算他们能，需要的时间都特别长，现在的实际情况是无法拖那么长的时间。而且我还真不觉得他们能，可能是安抚人心，洪铁强中午安抚过，但他无法做到，碧海集团是大药企，他们说的话份量会更重。”

    “这样安抚有用？最终出一个骗人的结果，这比不给希望更加残忍。”

    “政治吧，我不懂这些，但我懂简单的道理，与其让人心恐慌，进一步恶化，倒不如先骗着。你看洪铁强没有出面就是不想承担这个责任，由周妍和尤雪去承担，他没有损失，却能稳定人心。况且你就无法去界定怎么算骗人，他们可没有说清楚，没有承诺用多长时间研发，只是说会努力、尽快。别的团体研发出来了，他们提供所有能提供的帮助，实验室，生产线等等，不管谁研发出来，最终他们都会得利，而且还达成周星云和段艺秋订婚的目的，你看，赚大了是不是？”

    “他妈的，这该死的周妍还真阴险。”

    “人家家里多人做官，就会玩这些。哎，我还感觉玩这些我玩不过她。”

    “你千万不要慌张，镇定点，慢慢想办法，平常发生那么多事你都能想到办法解决，这件事一样，我相信。”

    “可我不相信。”

    “那是因为你更多在想儿女私情，我觉得我们应该把两件事分开处理，即便让他们订婚，又不是结婚，还有机会，你不能失望。”

    “我不失望，我只是没办法了，还不知道错在哪。”

    “心软，你就不该相信尤雪。”

    “当时没选择，我难道看着她死？她死，段艺秋的情况比现在只会更糟，这个我们已经谈论过，不再重复谈论。”

    “我让白九过去陪你，他给你拿饭，我这边走不开。”

    电话挂断，王子阳把刚刚掐灭的香烟点燃，还是没怎么抽，只是夹在手里思考要怎么解决这件事？怎么去破坏他们的订婚宴？虽然黄小淑说的有一定道理，但王子阳真从心底里不愿意看见事情去到哪一步，怎可能让段艺秋和周星云订婚？先不说那样周妍和周星云多么得意，那没关系，甚至不算事。王子阳关心的是段艺秋，她会怎么想？可能真从订婚进行曲开始的刹那她的心就会彻底死掉，想救都没办法救。

    而且黄小淑说那些，周妍不能想到？后面不会再想些办法出来让自己更无法破坏？

    如果再匆匆弄一个婚礼怎么办？比如真有能力把疫苗研发出来，就在发布疫苗的同一天一起进行，自己要怎么破坏？

    所以，与其等一个对自己有利的时机出现，倒不如自己去创造一个时机。

    等待，从某种时刻看，相当于不作为，王子阳无法接受这样，他一直是个不希望被命运束缚的人，他不喜欢等待，而更喜欢主动出击。

    可要怎样才能扭转局面？

    不知道。

    乱，真乱。

    这不是儿女私情的问题，而是他自己造成的局面，因为不得不相信尤雪，而一步步把段艺秋送去对立面。

    甚至现在王诺诺也恨上了自己。

    不知过了多久，忽然听见钥匙扭动的声音，随即门打开，白九手里提着饭盒进门，走到王子阳身旁：“老板，黄小淑都告诉我了，你还好吧？”问出这句话白九才坐下来，同时把饭盒给打开，饭菜很丰富，有鸡有鸭还有牛腩和青菜，一只扒皮鸡蛋，还配炖汤。

    王子阳摇头道：“不怎么好，没胃口。”

    “想不到解决办法？”

    “难，洪铁强都已经被他们搞到对立面，我能怎么办？我就一个普通人。”

    “先吃饭，有力气，脑子转的快，你中午都没吃吧？”

    “不饿。”王子阳给自己点上一根烟，抓住脑袋在抽，“白九，我问你个问题，你觉得周妍是希望还是不希望我去破坏？”

    “我觉得不希望，如果这样贸贸然去，就这件事已经足够毁灭你的前途。还有段小姐自己，更甚至整个碧海制药集团。我甚至觉得这个白血球病毒是不是就是周妍的计划？一石二鸟，干掉你，干掉尤雪。这个想法我告诉过黄小淑，她也觉得有可能。”

    “不可能，理由是光头老杨和周妍是仇人，而光头老杨之前参与过白血球病毒的研究，光头老杨还找陆庆祥，我觉得是他的可能性更大。”

    “他们不可以合作？”

    “更不可能，如果是合作，周妍会说个研发疫苗所需要的时间，而不是说半空话。而且这里面有一个关系，光头老杨和周妍有仇，虽然有时候仇人之间能短暂合作，但那是因为没有选择。光头老杨会没有选择？大药企可不只是碧海制药集团一家。如果光头老杨选择把自己知道的说出去，他只会跟洪铁强说，因为洪铁强是他的上上级，这有好处。而既然光头老杨有办法，他就可以对洪铁强提要求，比如要求别的药企生产，不给周妍出名的机会，因为周妍越是实力强对他越没好处，这不难理解。”

    白九点点头：“明白了，幸好周妍还没那么强大，还没那么聪明。”

    王子阳摇头：“错了，现在这样更恐怖。不是自己设计的计划，但周妍却可以顺势而为，把别人的不知道何目的的计划搬套过来用来搞我们。这明显比自己设定计划更高难度，因为自己设计的计划能根据我们的反应进行调整，对计划本身的掌控会很容易，反之计划随时会变，就在这种变之中都能让我们焦头烂额，你自己想吧！”

    白九稍微冷汗：“不对啊，老板你那么聪明，这些都能想的那么明白透彻，你没办法处理？”

    王子阳反问道：“谁告诉你明白就有办法处理？我告诉你，有些高人用计，最高明之处在于让你能看清楚、看明白，完全理解，但你就是无法破解。就像你和黄小淑打架，你知道她的斤两，知道她的打法，甚至知道她具体怎么出招，但你就是打不过。”

    被王子阳这么一说，白九的眼神逐渐透出一阵失望来，摇头叹息的给自己点上一根烟。

    见他这样，王子阳转而道：“当然不是没办法处理，而是该不该处理？去，我的前途立刻死，不去，段艺秋的心立刻死，我讨厌做这种选择。固然，前途没关系，我有那么多钱，生活无忧是吧？而且人们都很善忘。可前途死了以后，跟着死的还有尤雪，碧海制药集团，以及可能还有你们，我能做吗？”

    “其实我们……”

    “停，我知道你想说什么，说你们无所谓。我能告诉你的是，事情没那么简单，不是你走了就完。你能走，黄重他们能走？然后呢？重操旧业？还是我把钱都给光他们？黄小淑呢？我们说过，我们要在南港市扎根，遇上麻烦就放弃吗？不能这样。”

    白九也给王子阳说乱了，不说话，思考着。

    王子阳把话说了出来倒好像舒服了一些，他把烟抽完，吃饭，能吃下水，毕竟也真的饿。

    吃了半盒饭，把汤喝完，王子阳起身往房间走。

    白九道：“老板你睡觉么？”

    “我拿衣服洗澡，我要冷静，好好想一想。”

    “哎，要是这件事不是段小姐牵涉在其中，多好？她有时候能想到很多我们无法想到的事情，她很聪明。”

    “对，我特别想她。”王子阳进了房间，拿了衣服出来，进浴室。然而刚打开水龙头手机就响起来，一个陌生的固话号码，接通以后，是五号的来电，说的没什么要紧的事，他就是看了新闻，感觉王子阳会很难受，所以安慰王子阳来着。王子阳不需要安慰，所以没说几句就挂断了。

    洗完澡，一直等的尤雪的电话终于打来，她道：“一个小时后王子山脚停车场北入口，一辆白色丰田商务车，我等你。”

    王子阳道：“尤总，我被你坑死了，你最好说些我感兴趣的话。”

    “我自己也被坑，我低估了周妍，以及她背后有个高人在给她出谋划策，你来了再说吧！”

    王子阳顺手给黄小淑发了一条短信，告诉黄小淑他去见尤雪。然后和白九提前出门，在马路上兜兜转转了好一会才直奔王子山脚停车场的北入口。

