    苏珊？

    张飞扬微微愣神，看着苏珊伸来的纤纤玉手，片刻之后也伸出右手握了一下。

    两人手掌触碰，张飞扬顿感一阵温软光滑，别样的触感之下，张飞扬忍不住多看了一眼。

    他也并不是没有和职场女性接触过，相反，他在国内国外见过的职场女性、女强人非常多。

    只不过。

    这一次来的时候，许乐就在车上讲苏珊的形象描述成一个能力极强、办事极为干练的女强人苏总。

    而此刻，眼前的苏珊苏总一身白裙，精致的妆容下一双一闪一闪的大眼睛，整个妆容和穿搭看起来就像是一个柔弱的邻家女孩，哪有一分霸道总裁的样子？

    这样强烈的反差下，也难怪给张飞扬带来一丝别样的感觉。

    不过很快，张飞扬就调整过来，笑着称赞道：

    “苏总，刚才在来酒店的路上，我们同事就夸您能力很强，帮了我们很多忙。”

    “没想到亲眼见到你本人，才发现您不仅是能力强，而且人也长的这么漂亮。”

    “张总，您也太会说话了。”

    苏珊含蓄的笑了笑，嘴角不经意的露出两个浅浅的小酒窝。

    两人客套几句，就在这时，餐厅里的保障团队的同事们也发现了张飞扬到来，纷纷上前。

    保障团队的团队长李明赶紧招呼道：

    “张总，您今天辛苦了，我们订餐的房间在里面，走这边。”

    “苏总，您今天打扮的可真漂亮，您里面请。”

    众人簇拥下，张飞扬和苏珊走进了聚餐的房间里。

    此次聚会的地方是在张飞扬入住酒店不远处的一个私人餐厅里，整个餐厅环境不错，此时包间里一桌丰盛的西餐早已准备完毕，众人极力推崇之下，张飞扬直接在主宾位坐下。

    紧接着，苏珊作为客人，也被安排在张飞扬旁边。

    等众人全都落座，团队长李明率先举起酒杯：

    “各位同事，我们今天这是给张总接风洗尘，我们先敬张总一杯……”

    “张总今天您辛苦了……”

    张飞扬对这样的同事聚餐早就驾轻就熟，没有拒绝。

    他举起酒杯：

    “各位兄弟姐妹们比我辛苦，你们也辛苦了。”

    “当然，也辛苦咱们苏总了。”

    说完，张飞扬一饮而尽。

    ……

    或许是在张飞扬的爽快带动下，聚餐的同事们也很快放松下来。

    紧接着，众人推杯换盏，聚餐的气氛渐渐热烈起来。

    等酒过三巡，张飞扬和苏珊都喝了不少，两人说话间也熟络许多。

    苏珊趁着无人打扰张飞扬的空档，端起酒杯，看着张飞扬说道：

    “张总，我再敬您一杯。”

    酒精的作用下，苏珊双颊绯红，微醺红润的样子看起来非常诱人。

    张飞扬看着苏珊有些醉意的样子，摇头说道：

    “苏总，你喝了不少了，你……”

    还没等张飞扬说完，苏珊摇摇头。

    “不，没事。”

    “今天能和张总一起吃饭，很开心。”

    说完这句，苏珊轻轻把身体往张飞扬身边靠近了一些。

    身体的移动仿佛让空气流动起来，苏珊身上甜美的香水味随着空气涌入张飞扬心里，原本若有若无的香味一下变得清晰撩人。

    张飞扬还没反应过来，苏珊微醺的眼眸已经直直看着他，轻声细语的说道：

    “张总……”

    “这一次要好好谢谢张总选择我们作为展厅承建方，有什么做的不好的请您多多包涵。”

    “张总，你们下一次再来法兰克福参加车展，一定记得找我们公司，一定记得找我哦。”

    亲昵诱人的话语缠绕在耳旁，苏珊微微贴过来的身体仿佛都能感受到热度，混合着酒精的迷人香味更显几分真真假假，一时间，连张飞扬也怦然心动。

    他看着苏珊泛红的脸庞，轻轻的碰了碰杯。

    深红色的红酒顺着张飞扬口腔流淌进喉咙，一口干掉小半杯红酒，这才说道：

    “苏总，我下午去看了你们布置的展厅，非常好，你们的业务水平已经远超很多公司。”

    “其实不用你特意提起，如果你们公司在欧洲其他地方也有业务，我们也愿意深入合作。”

    苏珊顿时露出欣喜的神色，笑容愈发灿烂。

    “张总，您过奖了。”

    “不过，我是很希望和咱们凤凰汽车合作，您说的我可当真啦。”

    “我也干了，就先谢谢您了。”

    她说完，也和张飞扬一样将手里小半杯红酒一饮而尽。

    半杯酒喝下，苏珊的脸色更红，看着她还想拿起旁边醒酒器里的红酒倒进酒杯里，张飞扬赶紧握住醒酒器。

    “苏总，你今天喝的差不多了，再喝要醉了。”

    这样的场景张飞扬倒是见得多了，生意场上有时候就是如此。

    说话间，张飞扬抬头看向餐桌众人，正想让团队长李明安排人照顾一下苏珊，此时李明却不见踪影。

    整个餐桌席间同事们也都在喝酒聊天，离他近的几个座位也空了出来，似乎大家都在特意给他和苏珊留下聊天空间。

    张飞扬正想站起来喊同事，没想到苏珊突然一下轻轻握住他拿着醒酒器的手掌，说道：

    “张总，我今天就听您的了，不喝了。”

    亲昵柔软的话语传到张飞扬耳朵里，最要命的是手背传来一阵阵细腻的温暖，刹那间，一股独特的感觉从张飞扬手掌席卷全身。

    张飞扬只好把醒酒器轻轻放下，他不露痕迹的想将手掌抽回，手刚离开醒酒器忽然就被紧紧握住。

    细腻温暖的小手轻轻的捏住他的手掌心，这一次，一种独特而酥麻的感觉直冲张飞扬脑门，浑身荷尔蒙快速反应，一种别样的感觉在胸口缠绕。

    张飞扬吞了一口口水，偷偷看了一眼在场的同事，发现没有人看向自己，这才转头看向苏珊。

    苏珊一脸通红，虽然她勇敢握住张飞扬右手极尽挑逗，但躲闪的眼神和羞滴滴的红晕完全就是一副小姑娘任君采摘的样子……

    这样强烈的对比下，张飞扬心底砰砰砰直跳。

    他也不是没遇到过这样的场景，但是如此强烈的刺激的感觉，还是第一次。

    柔弱中却带有一丝野性，娇小中带着大胆……

