一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伍丽娜很懵逼，被陆亦轩拽着手上了卧铺车厢，看到卧铺车厢内整洁干净的环境，突然变得有些自惭形秽，下意识挣脱开陆亦轩的手，脚步迟疑着不肯再往前走。

    好在是，陆亦轩的铺位，进车厢后第一个隔档就是。

    陆亦轩随手就只带了一个普通挎包，里面塞了几件简单换洗衣物，再便是牙具毛巾之类。

    他将包扔在铺位上，

    见伍姑娘这般小扭捏的神情，知道这女人敏感又好强，也不去过分刺激对方。

    让人在铺位坐下，笑问道：“伍同学，你这么紧张干什么？我又吃不了你，坐下咱俩说会儿话。”

    火车已经‘况且况且且’声中徐徐启动起来。

    伍丽娜硬着头皮坐进铺位靠窗一侧，心情格外复杂，一时之间有种恍如隔世，突然明明满肚子话想倾诉，偏偏不知道从何说起感觉。陆亦轩笑笑，从包里面摸出毛巾来，转身去了水池边，弄了些水将毛巾打湿，片刻后返身回来，将湿毛巾递给伍丽娜：“好好擦擦脸，瞧你现在这样子，都快赶上非洲大妞

    儿啦！”

    “你才非洲大妞儿，流氓！”伍丽娜翻个白眼，还是接过了毛巾，敷在了脸上。

    揉搓不几下，将毛巾从脸上拿下时，一眼瞧见原本干干净净的毛巾快成了洗煤球的抹布，伍姑娘要哭了，脸窘得快要滴血了。

    “你在哪儿接的水？”

    “没事，我来我来，你来来回回跑不方便……”

    陆亦轩不由分说抢过毛巾，转身又出了卧铺隔间，过不片刻，等他再次折身而回时，手里已经变戏法般多了两瓶水果罐头，还有一个生铁皮饭盒。

    他这是很干脆又找到之前那个乘务员，又花了一张大团结，请乘务员帮着跑了一趟餐车，弄了份午餐回来。

    伍丽娜真是耗在火车上十多个小时都没怎么好好吃点东西了。

    不只是没怎么吃东西，甚至连口水都没怎么敢放开了喝。实在没有挤过‘春运’火车的人不知道，在那种人贴人，真的是站只脚都要见缝插针的普通车厢，不要说吃喝这种事情了，真是好不容易挤占出点位置，你敢随意离开，转个

    身的功夫，就别想再回到原来位置了。

    而且，车厢内到处是人，挤出去一趟上个厕所，那跟打仗真没啥两样，甚至挤到了厕所跟前，往往老半天也进不了门。

    厕所里也塞满了人啊！

    你想上趟厕所，就得先把里面的人赶出来，挤在里面的人被赶来赶去烦躁了，直接就堵死不开门，一直耗到来了乘务员出面。

    眼下的绿皮火车，尽管还没这么夸张的客流，但是中原省这样的人口大省，人们外出的主要选择就是火车，几乎每个站点，都会下去一波，再涌上一波……

    瞧见陆亦轩出去转一圈，冷不丁拿来了吃喝的，伍姑娘这眼泪花花，顿时不争气地又开始泛滥。

    也真是见了鬼。

    她平常可没这么娇弱，假扮野小子，跟一帮大老爷们南下当倒爷这事都敢干，

    怎么今天，冷不丁遇到陆亦轩，她这动辄就委屈连连，仿佛上辈子就受了这家伙一肚子委屈似的。

    “别愣着，煎熬这么久，肯定都没好好吃点东西，瞧你现在瘦成什么样了，真成了黑柴禾棒了，赶紧吃吧！吃完了，我好给人还饭盒过去……”

    “陆亦轩，你买饭和罐头一共花了多少钱，回头下了车我一块还你！”伍丽娜倔强道。

    “成，咱们回头算账！”

    陆亦轩哪儿能不知道这娘们心中那点小九九，上辈子两人一起生活了十好些年，这女人什么事都爱争强好胜的习惯秉性他能不清楚。

    伍丽娜本来还以为陆亦轩肯定要跟她假客气几下，愣没想到人家很干脆就答应下来。

    这到是让她突然一拳打入棉花堆里般，好生让人空落落，没半点成就感。

    不过，陆亦轩肯这样态度对她，到是让她自觉不是在被可怜，这样一想，立刻心情又好多了。

    铁皮餐盒内的饭菜到是挺丰盛，小半饭盒米饭，炒土豆丝、咸菜疙瘩，还有一只煎蛋。

    伍丽娜肚子是真饿了，于是也不再客气，埋头猛吃起来。陆亦轩在旁拧开一瓶水果罐头，给这女人放在旁边，上辈子这女人最大一个爱好就是吃水果罐头，十来年如一日的习惯，不管市场上的罐头产品名声如何潮起潮落，都保

    持着这么一个很奇葩习惯。

    一边看着女人吃饭，陆亦轩心中则是不胜唏嘘感慨。

    上一世的伍丽娜，婚后十来年，天天在家数落念叨，抱怨陆亦轩只会埋头三尺讲台，别人一家家都是下海经商，又是创业赚大钱，

    直说自己要不是个女人，

    要不是已经生了孩子有了家庭拖累，

    一准儿要撸起袖子去南方打拼一回，活他一个轰轰烈烈，

    哪怕出去后一分钱没挣到，

    哪怕在外面撞个头破血流，

    也不想就这样一辈子干耗在家混吃等死，天天过着日复一日，一眼能望到死的日子。

    上一世，唠叨绊嘴了十年之后，这娘们终于还是没能经受住外面世界的诱惑，最终跟他离了婚，带着儿子远走他乡，从此再无消息。

    却怎么也没有想到，

    这娘们，在这一世，居然还真就耐不住寂寞，在这七十年代的尾巴上，胆子如此之大，居然女扮男装，跟着李二和这帮家伙去南方。

    李二和这群人会南下，他到是一丁点儿也不吃惊。

    毕竟这可是一年多前刚重生的那会儿，他就亲自给李二和这票人‘讲课’洗脑，给他们灌输过类似的生意经。

    原本是想着，这些家伙，怎么着也是要再过个几年，至少到了八十年代，才能有此大动作。

    谁能想到，他们一个个胆子还真是变得比上辈子更大。

    南下当倒爷，这在改开之后的头二十年间，几乎贯穿了整个八九十年代，都将会是一个最快速催生一大批富豪的生意经。

    果不其然，伍丽娜一边吃着东西，两人随口聊着，果然就聊到了他们南下当倒爷的事情上面。

    说到这一点，伍丽娜在陆亦轩面前不由就有点小得意，说是他们已经不是第一回南下。而且，人家现在，别看坐火车时样子狼狈不堪，却也早就是身家过万的小富婆了。