    龟龟，田丰老先生怕是看中我了，想让我去前线劝谏！

    白晓文看出了田丰的意思，赶紧补充道：“小子并非惜身，若能说服父亲，这便前往官渡前线，拼着被父亲责罚，能保战事取胜，也是在所不辞。但是，小子一向不受父亲喜爱，恐怕人微言轻，即便去了也起不到作用。”

    田丰慨然说道：“即便如此，也应当尽人臣之本分。且公子身为人子，更当不避祸福，以死相谏。”

    换一个人这么说，肯定会让人心中不舒服，但田丰则不然，他本身就是一个冒死劝谏的模范。

    白晓文早有准备，说道：“田公说的是，我自当去往前线，劝谏父亲。不过，在这场战争中，我觉得我还有别的事情可以做。”

    “公子似是已经有所筹划。”田丰盯着白晓文道。

    “不错，小子的计划是，以正对正，以奇对奇！”白晓文吸气说道，“现在曹军主力，悉数集中在官渡，后防空虚。若能趁两军鏖兵，战事激烈之时，拣选精兵、轻骑倍道袭取许都，则大事定矣。”

    轻骑，轻装骑兵；倍道，一日走两日的路程，相当于急行军。

    许都则是曹操势力的首府所在，汉献帝刘协就被挟持在这里，可以说是曹操的根本重地。

    需要说明的是，轻骑倍道袭击许都，是演义之中许攸给袁绍献的计谋，不过袁绍并未采纳，反而因为许攸子侄在邺城的劣迹，狠狠斥责了许攸，直接导致许攸夜投曹操。

    袁绍的才能缺乏，可见一斑。

    白晓文在袁绍书房中，仔细看过地图，甚至规划好了一条可行的行军路线，绕过官渡可以直扑谯郡和许都。面对田丰这样的大才，提前做好准备是必须的，万一田丰问起详情，白晓文含糊其辞的话，绝对说服不了对方。

    田丰皱眉思索。

    对于白晓文的提议，他感觉大胆之余，本能的有所抗拒。

    田丰和荀彧一样，是王道谋士，擅长大局观和正面战略，不是许攸、郭嘉这种擅长用奇的鬼才。

    “若事败，偏军尽没，还会动摇我军锐气，”田丰缓缓说道，“而且以主公的性格，恐怕很难果断接受公子的建议，派军偷袭许都。”

    “田公勿忧。这次行军，必须极其隐秘，我不打算让父亲知晓，连他的部将士卒，也一概不用。”白晓文道。

    “隐秘行事，确实有道理，似这等奇谋，一旦泄露，未战先输一半。”

    田丰沉吟说道，“可是不知会主公，他在官渡，如何配合你行军？”

    按照正常的思路，这种奇谋袭击敌后，必须要让主帅知晓。在理想情况下，许都被偷袭，曹操必然撤军，袁绍可以提前做出布置，不论是截击还是追杀，都能取得不错的战果。

    白晓文苦笑说道：“我担心报知父亲，不仅不得成功，连进军的机会也没有了。”

    田丰默然，经过这次被囚禁，他已经看透了袁绍优柔寡断的性格，当下并不否认白晓文。

    “所以，小子的想法是，通过其他途径了解官渡战线的情况，由我来配合父亲的战事！”白晓文缓缓说道，“一旦两军进入大规模的交战阶段，我麾下的骑兵就立刻偷袭许都。到那个时候再派人通知父亲，木已成舟之时，他必会有所决断了。”

    田丰慨叹道：“用兵当奇正相辅，公子这一奇谋，若能配合主公的煌煌战阵，必能破曹。那么请公子示下，需要老朽如何协助？”

    白晓文心道田丰真是人老成精，跟聪明人说话就是舒服。

    “小子如今有两个难处，”白晓文缓缓说道，“其一，筹措精兵，若不用父亲的部将士卒，就需自己耗费钱粮。若无外财注入，动用幽州府库的钱粮，必然惊动父亲派来的文吏，进而导致事情泄露。其二，小子在军中没有相熟的将领，对官渡的战况，更是两眼一抹黑，无从知晓。”

    像田丰这样的大才，一旦被说服就会全力相助，不会迟疑不决。

    田丰捋须说道：“第一件事不难。老朽会修书一封，公子着人带到巨鹿田氏。我田氏虽然不是什么豪门巨族，但也薄有资财，一应库存田产，公子但需使用便全部拿去。”

    白晓文慌道：“不敢，小子还会去甄氏家族拜见岳父，在他那里筹集部分钱粮，怎敢让田公毁家舍业。”

    田丰摇手说道：“皮之不存，毛将焉附？若主公战败，曹操大举北进，冀州百姓都将遭遇一场劫难，我田氏又怎能幸免。”

    其实田丰这话说得过了，曹操兵锋到处，也许冀州普通百姓难逃兵祸，但只要田丰归顺曹操，仍能保田氏太平无忧。只是生性忠直的田丰，根本不会考虑投降曹操的可能性。

    田丰又说道：“至于第二件事，更加容易。我有一侄，名叫田豫，颇知兵法，弓马娴熟，现为主公帐下偏将。公子持我手书，前往官渡去见他，命他派人通报消息，则官渡前线战报，公子可随时掌握。”

    白晓文“大喜”道：“待到功成，必不敢忘却田公襄助之功！”

    田丰摇头说道：“若能成功，公子切莫在主公面前提及老朽。”

    白晓文眼睛微微一眯，没有问为什么，而是叹了口气，低头说道：“我袁氏有负田公，小子心中着实惭愧。容田公受小子一拜！”

    田丰慨然受礼。

    这囚室之中，灯烛书简俱全，田丰随即提笔写了两封书信，一封给巨鹿田氏的家人，一封给袁绍军中的田豫。

    “田公，小子此时无权放你出狱。待到大军得胜班师，小子必定会劝说父亲，放了田公，好生善待。”

    田丰嗯了一声：“胜，则威无不加，届时主公必会赦我。公子好意，老朽多谢了。”

    灵界规则提示信息传来：

    “英雄支线任务：【奇袭许都】开启。”

    “【任务目标：占领许都50%以上的区域（至少包括丞相府、皇宫在内），持续12小时以上。】”

    “【任务难度：无法评估】”

    “【任务期限：无（等同于你在三国位面世界剩余的停留时长）】”

    “【任务奖励：未知】”

    白晓文如获至宝地收起了两封手书，拜辞田丰。

    离去之时，遇到了两名负责大牢的狱吏，白晓文呵斥道：“田公虽被囚，但父亲对他仍非常看重。田公在狱期间，所需用度，皆不可短缺。待到本公子再来之时，田公少了一根头发，我都拿你们二人是问！”

    两名狱吏连连点头。白晓文又掏出了两锭大银，温言安抚了几句，随后带着李淑仪、塞西莉亚两名偏将，径直离开。