
唐离和韩芸汐一句话未审，楚天隐就缴械投降了。

可是，这两人竟还是不理睬他，继续讨价还价商量着赌注。

他都认栽了，他们还想怎么样呀？楚天隐这辈子也不是没受过打击，可是就没这么被打击的！

随着唐离和韩芸汐一人一掌轮流这么按压下去，酸痛和无力感越来越重，楚天隐很快就头昏目眩。

他知道，再这么下去就不仅仅是低头问题，而是残废的问题，他的脖子极有可能会再也直不起来，他要么死，要么永远这么垂着脑袋。

缺胳膊断腿他也认了，可是脖子……

韩芸汐，算你们狠！

楚天隐终是折服了……

“我只知道狄族隐居于天宁和西周边境，为商贾之家，至于是哪一家还在调查！”楚天隐大声道。

这话一出，唐离和韩芸汐才停下来。

其实，楚天隐最了解的莫过于影族了，但是，无论如何他绝对不会出卖影族。

一来，一旦把他影族捅出来，即便是他楚家嫡长子，幽族也绝对不会放过他。面对家族使命，家族大义，别说被如此侮辱，就是付出性命，都是应该的。

二来，他也指望着影族那家伙来救他呀！那家伙最近跟龙非夜他们走得非常近，但是至少以幽影两族世代交情，是不会对他绝不会见死不救的。

以那家伙的能耐，要从龙非夜手上救走他，还是有可能的。

当然，如果可以楚天隐会选择什么都不说，可是，他不露点有价值的信息来，龙非夜不会信他。

所以，他只能把楚家好不容易查出来的狄族捅出来。

狄族宁氏，七贵族中唯一的商贾之族，家族中男女人人皆经商，产业遍布整个云空大陆，可以说是七贵族中最富有的家族。狄族衷于西秦皇族，可以说是西秦皇族的钱袋子，大秦朝野多的是想笼络狄族之人。商贾之族向来狡诈，和各势力皆有结交，左右逢源，然而，真正触及到西秦皇族之利，狄族寸步皆不让，暗地里得罪人无数。

在大秦内乱中，狄族是第一个被打压的贵族，产业落败，族人四处流散，没两年的时间里就销声匿迹了。

有人说狄族得罪了太多人，被各大势力联手打压了，财产遭哄抢掠夺；也有人说狄族不过是做了一场戏，带了一大批财富隐于民间，为后人留了生路；也有人说狄族被东秦所灭，所有财富都被东秦皇室所夺，东秦皇族灭亡后，那笔财富被埋在东秦皇陵之中……

总之，说法很多，真假难辨。

至少，财富都被东秦皇室所夺一事必定是假的，因为龙非夜的富有并非掠夺而来。

“然后呢？”韩芸汐问道。

“我知道的就这么多，呵呵，我父亲知道多少，家族里的长老们知晓多少，那还真不好说，或许你们可以拿我为筹码找我父亲谈条件去！”

楚天隐脖子都软了，态度却还算硬。

一直被关着，他的意志会被消磨，如果龙非夜带他去跟他父亲谈，至少是个机会，他父亲一定能想出办法救他。

龙非夜远远地坐着，看着昏暗中这个低头的男人，心下多少还是有些佩服的，至少他至今都没有放弃。

这个家伙，若非注定是他的敌人，倒是可以结交。

既是敌人，龙非夜必定处之而后快，否则日后必是大患。

韩芸汐也不是那么好忽悠的，她特意蹲下去，仰望楚天隐，“楚大少爷，你脖子上的毒如果在半个时辰里没有解……就算大罗神仙来了，也无法让你抬头，你信不信？”

“信。”楚天隐毫不犹豫地说。

“还有一炷香的时间半个时辰就到了，说不说你好好考虑吧。”

韩芸汐特意让唐离点了一炷香，就点在楚天隐脚下，他低着头看得清清楚楚。

“一炷香的时间也不短，关于七贵族，你慢慢想。”

韩芸汐说完才起身来，一样盯着那炷香看，一室寂静，一室昏暗，香烟袅袅而起，像是时间缓缓流逝，消失在黑暗中。

“秦王妃，何必浪费时间呢？”楚天隐淡淡道。

唐离只是冷笑，韩芸汐和龙非夜都没出声，楚天隐发出一声轻笑，也沉默了。

一炷香的时间不短，但是也不长。

很快，火就烧到了烟头，扑闪扑闪着，再过一会儿就得灭了，楚天隐虽然没出声，可是明显感觉到脖子的痛楚，像爬满密密麻麻的蚂蚁在啃噬。

韩芸汐瞥了烟头一眼，漫不经心地笑道，“疼吧？”

原以为楚天隐不会回答，没想到他竟笑道，“会，很疼。”

韩芸汐眼底掠过一抹好奇，又笑，“没事，过会儿就不疼了，永远都不会疼了。”

楚天隐当然知道韩芸汐是什么意思，他也相信韩芸汐刚刚没有欺骗他，只是，别说他这脖子废了，就是浑身都废了，他都不能出卖影族那家伙。

那家伙是影族唯一的血脉，一旦他出事，影族就真的完了。

香已经到尽头，火熄灭在即，韩芸汐终于确定了楚天隐不会说，死都不会说。

至于他到底知道多少，她是琢磨不透了。

其实，她刚刚骗了楚天隐，一炷香之后，即便不解毒，楚天隐的脖子也不会彻底废掉。

毕竟楚天隐是楚家的嫡长子，用处大着，一旦真废掉了，龙非夜拿什么跟西周楚家斗？

眼看时间快到了，谎言就要被揭穿，一旦让楚天隐确定他们不会真动手，要再从楚天隐嘴里撬出话来，就不容易了。

韩芸汐又蹲了下来，缄默地看着就快灭掉的烟头，眼底晦明晦暗的，然而，正在她担忧的时候，楚天隐突然开了口，“秦王妃，苏小玉还在你身旁吧，七贵族的事我不清楚，但苏小玉的事，我非常清楚。”

韩芸汐心下大喜，她正寻思着没台阶下，没想到楚天隐会给了她一个台阶。

这一局博弈，楚天隐终究还是输了。

“你派苏小玉埋伏到秦王府所为何事？时间不多了，你再废话，到时候可怪不得我！”韩芸汐冷冷说。

“找迷蝶梦，之前在地宫相遇，我就怀疑迷蝶梦在你们手上。只是，那臭丫头听了清歌的命令想伤你报仇，否则也不会被发现。该说的我都说了，你现在可以帮我解毒了吧！”楚天隐很着急，而实际上，他还是扯谎了。

他在赌，拿自己的脖子做赌注，唯有这么紧急的时刻，他说的话韩芸汐才会相信！

西秦嫡女背后的胎记一事，唯有他幽族和影族知晓，其他人皆不知晓。

韩芸汐信了，苏小玉进入秦王府那么久，除了故意烫伤她和百里茗香之外，并没有杀意，楚天隐的解释说得过去。

而且，楚天隐这么急着解毒的情况下，不太可能说谎。

韩芸汐取了一颗解药塞入楚天隐嘴里，算是帮他解了毒。

楚天隐暗暗松了一口气，这场博弈，他虽然被骗了，可是终究还是更胜一筹，守住了影族和西秦嫡女胎记两个秘密。

韩芸汐和唐离是都相信了他，但是，龙非夜并不相信。

如果一定要分出真正的输赢，那么，龙非夜就是大赢家。

龙非夜从哑婆婆那里得知了影族和幽族的关系，他怎么还可能相信楚天隐说的话呢？

他冷冷地看着楚天隐，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，并没有打算揭穿楚天隐，楚天隐不供出影族来，他自有办法把影族的人引出来，就算引不了，他也会利用这次机会好好地离间离间幽影两族！

毒解了之后了，楚天隐才缓缓抬起头来，正好迎上龙非夜轻蔑的审视，他避开了，不想再激惹龙非夜。

再激惹这个男人，无疑是自讨苦吃，他忍着，等着，等影族那人来！

而此时，那白衣公子就在西周楚家的密室里。

密室里，就两个人，一个是白衣公子，一个并非楚家家主楚将军，而是从未露面的幽族族长，楚天隐的伯父楚云翳。

不愧是一族之长，即便楚家发生了那么大的事情，楚云翳还是淡定自如，他慢悠悠地品着茶，笑道，“跟老夫，还蒙着面纱？”

“习惯了。”白衣公子倒比他还云淡风轻，闲适淡然。

“巫姨和天隐去寻万毒之土，昨儿个她自己回来，天隐……落在天宁秦王手上了。”楚云翳说道。

“好端端的，怎么落在秦王手上了？”

地宫里的火明明是白衣公子灭的，可是，  他却装作什么都不知晓。

楚云翳这才将事情的始末说出来，“你跟秦王他们近，要救出天隐……不难吧？”

“早就说过，不要招惹秦王，为何不听？”白衣公子难得有脾气。

“秦王既知我幽族驭箭术，必定对七贵族有所图，早不招惹，晚也得招惹，事情发生在这个节骨眼上，未必是坏事，毕竟秦王是你我的大敌！”楚云翳认真说。

“你我？秦王想夺天下，于你我何干？”白衣公子质问道。

楚云翳眼底闪过一抹冷笑，仍是耐着性子，“影族虽就剩你一人，可光复西秦的使命不可忘！  你不会是安稳久了，忘了家族之命了吧？”

“楚族长，光复西秦是皇族之事，幽影二族并没有这种资格！”白衣公子冷冷说。

“自是没有这等资格，但有辅佐之责，这些年来，我幽族在西周一边养精蓄力，一边寻找皇族下落。你呢？打算躲在药鬼堂，当一辈子大夫？”

楚云翳说着，似乎想到了什么，惊声问，“难不成药鬼堂里有你要守护之人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584684"  chaptername="第565章  谁是大赢家">加入书签</a>
</div>
