一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “山大小姐来了，里面请进！”

    那守门的门童，见着那山海珍过来，当即是推开那一旁的玻璃门，极为谦卑的对着那山海珍是说了一句。

    恒彦林见着这个情况，是看了那山海珍一眼。

    “看来，你还是这里的老熟客了啊。”

    对方是看到她一眼，就是能够认出她来，还如此的恭敬。

    想来在之前的时候，是极为的熟悉了，那山海珍的身份了。

    而这般的熟悉之下，也只有这样，所以才是会这般的熟悉的。

    那山海珍闻言，看了恒彦林一眼，随后是点了点头。

    “是啊，之前的时候，与他们出来，这周围的东西，都是吃过了，就是这一家的东西，到了现在，我都是没有吃腻。”

    一直在那家族里面，有时候也是会感觉是有些无趣。

    所以外面的人，是找她出去的，山海珍也会出去游玩一下的。

    而在这个时候，外面的一些吃的东西，自然是会跑不掉的了。

    也就是这里，是她吃了很多次，都是感觉，味道是十分不错的一个地方。

    所以此刻，她是想也没有多想，就是带着恒彦林来这里了。

    恒彦林听着对方的话语，也是点了点头，顺着是一起朝着前头走去。

    那一旁的门童，等到两人都是进去之后，这才是抬起头来，然后有些惊异的看了两人一眼。

    那个山海珍，他自然是认识的。

    在这里，是来过不少的人，而且都是有着，极为尊贵身份的人，都是男子。

    在之前的时候，也是与他们说过了，以后那山海珍是有来这里，就是与他们说一下。

    可以看的出来，这些人里面，有些人，就是来追求这山海珍的。

    但是现在，见着那恒彦林，与那山海珍可是极为的亲密的模样，他在这个时候，是脑子有些混乱了。

    在之前的时候，他可是记得清清楚楚，这里面的名单里面，就是没有恒彦林的。

    这里，有着非常的尊贵身份的人，其中有很多，都是他见过的，都是他认识的。

    但是就是没有恒彦林。

    眼下，这个恒彦林是与这个山海珍在一起了，到时候，那些大少们是知道了，这个事情，可就是有些糟糕了。

    也是不知道，到时候事情是会变成什么样子，不过，不管是会怎么样。

    但是，现在都是只能够，在这个时候，是将这个消息，给那几个人是发过去才是。

    要是不发的话，对方是知道了，自己是在这看门，看到了那山海珍是不说与他们听，到时候他也是要没命了。

    就是那个恒彦林，这个人与那山海珍是有着不一样的关系，到时候可就是要倒霉了。

    不过，对方倒霉，又不是他倒霉，反正这个消息出去之后，之后的事情，就是与他是没有用地爱你的关系了。

    恒彦林在这个时候，与那山海珍，是一起朝着楼上走去。

    那一旁，是跟着一个服务员，在两人的前头带路着。

    “山大小姐，请问还是那高山流水包厢吗？”

    那侍卫在一旁，是恭敬的询问道，然后也是有些眼神，奇特的看了一眼那恒彦林。

    那么多的公子哥，都是在追求着山海珍，这个事情，在这里，可不是什么秘密。

    他们私底下的时候，是会说一些，比如是谁会追求到山海珍的话语来。

    但是这里面，明显是没有恒彦林才是。

    但是这个时候，这个家伙，是哪里冒出来的，居然就是在这里了，当真是让人有些好奇的很。

    恒彦林对于那个侍者的眼神，也是注意到了，有些不明白，对方眼神之中的意思。

    不过，对方又是没有对于自己，是有什么恶意什么的，恒彦林也就是懒的，去理会对方什么了。

    “嗯，就要那个包厢吧。”

    山海珍在这个时候，是轻轻一点头，说了一句之后，就是跟着那侍卫，不过是一会儿之后，就是来到了，一间显得是极为的有风雅的房间里面。

    恒彦林在这个时候，是扭头，看了一眼四周，随后是轻轻一点头，对于四周的布置，还是极为的满意的。

    在一旁的四周，是可以看到，有着无数的假山，林立在一旁，而在一旁，是有着一些，青翠无比的竹子，在一旁。

    这些竹子，一看就是能够知道，是真的植物。

    那假山上，有着一些池水，在不断的流下来，然后漂流到一旁的小池塘里面进去。

    小池塘里面，即使一些鱼儿，在这个时候，是不断的游来游去。

    如此的情况下，恒彦林看了之后，也是感觉，有些心情舒畅起来。

    这里的布置到是不错，这里的老板，大约也是废了一些的心思了。

    如此的做出来，估计这个包厢，没有一点身份的人，还是进不来的。

    “按照以前我想要的菜，都是全部来一份。”

    那山海珍在这个时候，是对着那一旁的服务员，是开口说了一句。

    那服务员闻言，轻轻应了一句之后，是半句废话都是没有说，直接是扭身下去了。

    在一旁，立刻是有着，几个穿着旗袍的女子，手中拿着乐器，缓步走进来之后，就是开始轻轻的弹奏起来。

    所弹奏的曲子，恒彦林也不知道，是什么曲子。

    不过还是能够听的出来，这曲子是一出来之后，让人是显得，格外的心旷神怡起来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那些旗袍女，随后是坐在一旁，开始听起来。

    “你要是想要她们的话，到时候是说一句，就是可以了。”

    那山海珍注意到，恒彦林的眼神，在她们的神上，是轻轻停顿了一下，当即是对着那恒彦林，是开口说了一句。

    几个旗袍女子，明显也是听到了这话，但是那脸色不变，不过那曲子之中的调，在这个时候，是微微变了一下。

    山海珍是没有听到，只是因为，这些人是真的，已经是麻木了，对于这些，是没有一点的关心。

    但是恒彦林在这个时候，却是见这个情况，是看的清清楚楚，这些家伙们，在这个时候，还是有些害羞起来的。

    “算了吧，我可没有这个兴趣。”

    恒彦林听着这哈，只是当当的看了一眼那山海珍，随后是说了一句。

    也不知道，对方是怎么搞的，在这个时候，居然是像一些男士一般，是说出这样的话语也就是算了，居然还说的，这般的玩味的感觉来。

    让恒彦林的感觉，就是在刚刚的时候，他要是答应了，估计是到时候，就是要倒霉了。

    所以恒彦林也是看了一眼那山海珍，是直接，将刚刚的那想法，是丢的一干二净。

    不过，恒彦林原本也就是没有那个想法的，在之前的时候，是这般的说话，也只是，不想是多弄一些麻烦而已。

    山海珍听着恒彦林的话语，在看看他，在这个时候，是做的无比的帅气的样子。

    在看了看那旗袍女之后，就是挥了挥手，让他们是全部是全部一起下去。

    反正恒彦林是可看到她们了，在之前的时候，还停滞了那么一秒。

    他是不知道，这一下，是会有多让那山海珍，是生气的。

    所以在这个时候，她是看着这些人，就是开始将这些人，全部给赶走。

    她是不喜欢，这些人在这里，弄着这些东西，然后是要睡觉的，万一找到了恒彦林，那可就是不一定了。估计是到时候，是事情是弄的更加的糟糕起来。