
　　萧羽结束了算命。

　　他定定的看着眼前的小红。

　　一边是善良人格，一边是愤世嫉俗，偏激邪恶的人格。

　　仿佛黑白两面。

　　萧羽跟她充其量只能算是‘前世的朋友’，连情人都算不上，因为没有那层关系。

　　但谢凌萱却不这么认为。

　　再加上一些误会，让偏激的第二人格，就觉得是他抛弃了她，对萧羽因爱生恨。

　　既然一切都是误会，那就没什么好担心和纠结的了。

　　但对于‘是不是要复活’她的第二人格，萧羽还需要慢慢考虑。

　　那是个敌人，但如果复活并治疗谢凌萱的精神分裂，定能发现更多空白的秘密。

　　比如她的力量来源，耳环来源等等。

　　……

　　“嗯……”

　　这时候，小红呻吟着，茫然的睁开了眼睛，也打断了萧羽的纠结和思考。

　　“你醒了啊，感觉怎么样？”

　　“感觉……好害羞，仿佛什么都被你看光了……”

　　“你叫谢凌萱，我已经找到你的名字了。”

　　“谢凌萱？”她喃喃自语着，逐渐露出了喜悦：“萧羽先生，那我的记忆，还有我的死而复生，你找到原因了吗？”

　　“勉勉强强吧。你以前是个病人，也是在‘那个时候’认识的我。后来发生了一些事情，导致了你的‘死亡’，然后前几天又‘复活’了。”他含糊的解释着。

　　“死掉了还能复活？”

　　“恐怕就是你这个耳环，让你拥有了‘复活’的力量。”

　　面对谢凌萱的困惑，萧羽指了指她的耳垂。

　　想伸手触摸，还是忍住了。

　　“那个……萧羽先生。”

　　“怎么了？”

　　“你送我的那些钱，被偷了，能不能帮我找回来？”

　　“我再给你一些便是。”

　　“可是，那些家伙，那些小偷……凭什么可以不劳而获！咱们得把他们抓起来，要回损失，然后给与惩罚！否则，就是纵容坏人呀！”23sk.Com

　　惩罚？

　　萧羽看着从她嘴里自然的吐出的这个词语，这些锋利的言辞和她的憎恶。

　　感觉到有些惊愕。

　　她是这样的性格？

　　“你说得对。”

　　“不劳而获的卑劣行为，不能放任不管，也不能视而不见。”

　　“小偷现在就在旅馆里，直接去抓人，给与惩戒吧！”

　　“嗯，嗯！”

　　两人一前一后，走出了客房。

　　萧羽目标明确，径直下楼，走向了一楼前台。

　　前台是个四十多岁的大肚子妇女，正咧着嘴，低头看着手机，时不时发出笑声。

　　——正处于怀孕期的妇女。

　　萧羽很不想跟这种人打交道，因为大肚子就是她最好的保护罩。

　　至于用大肚子当挡箭牌，太不道德，她会不会这么做？

　　那是肯定的，人家都在自己旅馆里偷客人钱了，还会跟你讲什么道德？

　　萧羽几乎已经想到，她接下来的每一个反应，和每一句耍赖言语了。

　　此时。

　　中年妇女的手机里播放着一些视频，视频里面，是嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳的轻松内容。

　　在看的直播，是两男两女，四个主播在那联合直播。

　　各种聊骚，两女的一会儿跟这个男的表白，一会儿跟那个男的远程拜堂，待大哥送豪礼时，立马又对粉丝献飞吻。

　　前一刻姐姐长妹妹短，谈着风花雪月共侍一夫，下一秒为了礼物吵得脸红脖子粗。

　　虽然知道，都是节目效果，热闹哄哄的。

　　可为了赚钱，不择手段，也没有下限底线。

　　再是欢乐，也很难让萧羽产生好感。

　　但这中年妇女却不这么认为。

　　她的心情特别的好。

　　被逗的连笑，特别开心。

　　看的也特别专心。

　　——或许开心的原因，还要加上偷来的三万多块。

　　咚咚咚。

　　萧羽叩响了前台桌子。

　　没反应。

　　萧羽又加大力道，敲响第二次。

　　她终于抬起头，扫了一眼萧羽，最后落在谢凌萱足有身上三秒，表情有些不大自然。

　　妇女认出她了。

　　但很快，前台大妈就故意用不耐烦，来掩饰着心虚。

　　“先生，小姐，你们有什么事情吗？”

　　“你……你……”

　　谢凌萱你了半天，涨红了脸，说不出接下来的话。

　　她表现得有些不知所措。

　　想质问，却又因为‘不确定是不是她偷的’，所以说不下去。

　　——萧羽带她来这里，可没开口告诉过她，这女人就是小偷。

　　只不过，她是从萧羽的言行举止，这么认为的。

　　“有事吗？”

　　中年妇女加重了语气，又问了一遍。

　　谢凌萱偷偷拽了拽萧羽的胳膊。

　　她感觉有些脸红和羞愧。

　　明明是自己主动要求抓犯人以及给与惩罚，结果却连话都不能说清楚，只能求助身边的男人。

　　从她身上，就可以明显的发现一件事。

　　勇气、力量、正义，并不能拿来放一起相提并论，完全是三码事……

　　虽然更加证明了她的无害性，但萧羽也只能选择接过她的话头了。

　　“老板娘，把你从她房里偷得钱，交出来吧，别逼我报警。”

　　“小伙子，你可不要血口喷人！什么叫我偷了钱？这旅馆都是我开的，我怎么可能干出偷客人钱，自毁名声这种事情！”

　　女人把前台桌子拍的震天响，扯着嗓子大吼大叫。

　　仿佛每个心虚的人，都会有这样的共识。

　　越是吼得大声，更能提高她的清白。

　　理不直气也壮。

　　然而，这是混淆视听。

　　名声。

　　乍一听似乎挺有道理。

　　可实际上，她开旅馆，跟她见钱眼开偷钱，根本不是一码事。

　　而且她这小旅馆，连身份证都不用登记的，谈名声，那不就跟脱裤子放屁一样？

　　“老板娘，把你刚刚放在抽屉里的三万块钱，拿出来看看，如何？我甚至可以报出每一张钱上面的序号。”

　　见老板娘满脸迟疑，萧羽又道：“别逼我报警，如果当着警察的面，再报出序号，那你可就麻烦大了。”

　　萧羽尽可能的做到一开口就是‘王炸’。

　　试图唬住她，避免接下来的争执和吵闹，以及浪费时间，影响心情。

　　老板娘也的确是更加心虚了。

　　这时候，如果她拿出钱，让萧羽背编号，其实是最合适的选择。

　　——正常人都背不出，那她就可以有借口了。

　　如果真能背出来，那也比报警，闹大事情，当众‘背序号’来的更好。

　　可惜，三万块不是小数目。

　　利欲熏心的老板娘，不甘心就这么顺着萧羽的意思往下发展。

　　加上她的心虚，也是以为这年轻人，看到了自己偷钱藏钱的一幕。

　　即使看到了，无凭无据的，她也是不会承认的！

　　进了兜里的钱，还想让她吐出来，那不跟做梦一样？

　　更何况！

　　这个女人，进店时连身份证都拿不出，肯定不是什么正常人，这男的跟她一起，所以这钱，肯定是不干不净的黑钱，敢报警才怪！

　　——就算报警了又怎么样，他们没身份证，老板娘只要一口咬定他们是来捣乱的，他们甚至都没法证明自己开过房！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第937章 偷钱不认账免费阅读。https://xs.23sk.com 