    “好。”慕芃芃拉住熊孩子，“残雪，如果这是你深思熟虑的结果，我也不再说什么了。有些枷锁，其实是自己给自己加上的。”

    两个小时后，抢救室门终于打开，鬼见愁洗胃抢救回来。慕芃芃交了足够的医药费，雇了护工照顾鬼见愁。

    知道鬼见愁醒了肯定无法面对她和队友，只好离开了。

    回去的路上，她一言不发，建队以来，这是她面临的最大的挫折，好好的队伍，转眼间就散了。安言杳无音讯，鬼见愁到鬼门关走了一趟。

    SI迫在眉睫，为什么会这样？

    看她愁眉苦脸，叶凌天心疼不已，“我把盛世荣耀买下来，随便你怎么玩，规则你来定。”

    慕芃芃哭笑不得，“那有什么意思。”看着旁边的男人，她突然笑了，“叶二哥，我不会认输的！这点困难休想打倒我！今年不行，还有明年啊！正好，放个假吧！你下周去帝都出差是不是？我想去玩。”

    “好，一起去。”

    “我想坐火车，不想坐飞机。”

    “好，坐火车。”她说什么就是什么。

    一天后，鬼见愁的情况完全稳定下来，观察几天就可以出院。战队队员还剩下小七和熊孩子，在其他战队如火如荼训练的时候，慕芃芃给他们放了假。

    明月战队的变故，整个圈子都知道了，有幸灾乐祸的，有惋惜的，有心痛的。夏威夷联赛亚军，夏季赛冠军，成绩这么好的明月，几天之间便分崩离析，可见，一支新队要稳定地发展成成熟强大的队伍，有多么不易。

    明月战队昙花一现，在最绚烂时，归于沉寂。

    叶凌天去帝都，往常出差只带一只小行李箱的他，这次带了三只超大行李箱，如果不是林阿姨阻止，还要装第四只。

    “这个芃芃爱吃，带上。”

    “那个也带上。”

    “她爱吃的都带上。”

    林阿姨：“……”就五六个小时的车程，喂猪呢，“先生，芃芃应该吃不下这多……”

    “万一她想吃呢？带了这个，她想吃那个怎么办？”

    林阿姨想说，你是不是太宠芃芃了？想想还是算了，他宠她，谁不知道！但是不带这样的……还要三个人陪着拿箱子，里面全是她可能想吃的想喝的。

    一路上，慕芃芃都显得很兴奋，叶凌天也放下工作，专心陪她聊天。当他一次次变出她想吃的东西时，慕芃芃忍不住尖叫。

    “叶二哥，你怎么做到的？”

    “你喜欢吃的都带了。”

    “哎呀，”慕芃芃头埋在他的胸前不停地蹭，“讨厌！你怎么可以这样？”

    叶凌天浅浅笑笑，“不喜欢这样吗？”

    “喜欢，超级喜欢！”

    慕芃芃一阵吃喝后，趴在他怀里睡着了。离夜适时掏出一张毛毯，他接过来给她盖上，修长的手指轻轻梳理着她的长发，但愿这趟旅行，可以让她开心一些。

    然而慕芃芃这趟去帝都，却是有另外的任务。她要去找安言，安言一走就一点信息都没有，她觉得一定出事了。

    在酒店住下，叶凌天叮嘱她不要乱跑，让她在酒店休息，自己和离夜去谈合作。慕芃芃翻出安言注册时留下的地址，离酒店不远。

    顺着地址找过去，是一个高档的别墅区，安言家境不凡，她早就知道，只是看到别墅的面积，还是出乎她的意料。

    按响门铃，过了一会儿，一个中年阿姨过来开了院子的铁门，“您找谁？”

    “您好，阿姨，请问这是安言的家吗？”

    阿姨冷了一下，“您是？”

    有戏！

    “我是他研究所导师的女儿，给他送几本书。”

    “进来吧。”

    阿姨带着她走进别墅，别墅大厅坐着一个气质优雅、头发梳得一丝不苟的女人，难道是安言的母亲？

    “梁老师，是安言导师的女儿，来送书。”带着慕芃芃进来的应该是安家的佣人，此刻恭恭敬敬地站在女人面前。

    “导师的女儿？”梁老师抬眸看着慕芃芃，“安言导师只有儿子。小姑娘，是和安言一起玩游戏的吧？”

    慕芃芃正惊讶，梁老师继续道，“我看过你的照片。”

    这时，一个满脸威严的中年男人走了出来，和安言长相有几分相似。

    “安教授，找你儿子的。”

    男人给佣人使了个眼神，她转身上楼，过了一会儿，安言跟在她后面下来了。

    看到慕芃芃，安言立即跑过来，“芃芃，你来了！”

    “安言哥！”看到他没事，慕芃芃心放了大半。

    安言父母对视了一眼，他的母亲点点头，把慕芃芃拉过来，坐到自己旁边。

    “小姑娘，我不可能再让我儿子玩游戏的，你来了也好，今天阿姨就把话说清楚，我儿子是中科班出身，有中科院很好的工作，我们已经让他浪费了将近一年的时间，不可能再放任他。”

    “阿姨……”慕芃芃知道，安言母亲愿意和她这么说，已经很给她面子，但是，安言的目光分明告诉她，他不甘心，“我可以跟您和叔叔谈一下吗？”

    两人相视一笑，倒是被她的执着逗笑了。

    “行，给你半个小时的时间，我们去书房吧。”

    到了书房，梁老师率先开口，“小姑娘，我儿子从小就是很优秀的，又是名校毕业，去玩游戏，就浪费了我这么多年培养他的心血。你可能文化不高，不明白这其中的道理……”

    慕芃芃微微笑笑，从包里掏出自己从小学到大学的毕业证书，安言父母看得一愣一愣的，从小学到高中都是一路名校，当看到她的大学毕业证时，两人眼中都是不可思议，写满了震惊。M国TOP5的学校……

    “阿姨向你道歉，但是，我还是不同意我儿子去玩游戏。不管你说什么，我都不愿意。”

    “没关系，我其实没有太多的话说，我只想请你们看一些视频，我可以借用一下电脑吗？”

    说好的谈判半个小时，六个小时过后，书房的门还没打开，慕芃芃关掉视频，“叔叔，阿姨，就到这里吧，你们也累了。”

    而安言父母则一副意犹未尽的样子，梁老师更是拉住她的手，“把这场看完！”

    “好吧。”慕芃芃无奈。

