    在医院内。

    姚永丰正看着网络上的评论。

    拳头都紧握了起来。

    看到那些评论不断抹黑未来科技结晶公司。

    姚永丰他的内心。

    很难受。

    他老婆现在的命，都是未来科技结晶公司救得。

    为什么要抹黑。

    你们不就是想要知道。

    那一千亿究竟去了哪里吗？

    叶凡是那你们口中的骗子吗？

    不！

    不是的。

    叶凡将一千亿给注入希望之星，人家靠希望之星去赚钱了吗？

    没有。

    希望之星，帮助有苦难的人。

    绝不允许你们侮辱他！

    姚永丰开始编辑文字。

    在微博上发送一条长篇文字的自述。

    【大家好，我是姚永丰，一个普通家庭，不，现在可以说是困难家庭，我老婆得了白血病，我变卖家产，将家里值钱的东西全部变卖，为了就是能够救活我老婆一条命，我东借西借，没有一个人愿意借给我，众筹我也上不去，人家说我条件不行，在我最绝望的时候，希望之星出现了。

    希望之星，未来科技结晶公司旗下的一个基金会，只要你有难处，你需要帮助，你就可以申请希望之星，只要审核通过，希望之星承包了我老婆所有医药费。

    所以，我不能看到你们在继续这么抹黑未来科技结晶公司创始人了，你们想要知道叶凡为什么要拿那一千亿，就是要建立这么一个基金会，至始至终，未来科技结晶公司用雾霾吸纳器赚了钱吗？没有，他们把钱全部投入希望之星，为了就是做善事，做善事的人，你们就这么诋毁吗，希望之星创建日期是一周前，也就是说，在一千亿资金刚被叶凡拿到手的时候，他就已经将资金投入在希望之星内！】

    姚永丰将长篇文字发送上去后。

    就知道自己这条消息会鱼沉大海。

    很快就会消失的无影无踪。

    但是他就想出一份力。

    为未来科技结晶公司出一份力。

    不仅是姚永丰。

    在希望之星上架后不到一天的时间。

    就已经救助了将近十来个人。

    要知道那些处于绝望之中的人，他们是不会放弃任何希望的。

    在希望之星的审核中通过。

    有的人医药费被承包。

    有的人上学费用全部承包，哪怕你现在上不起小学，目前义务教育都是免费入校的，但是生活费上大家可能欠缺。

    他们十几个人，都在网络上编辑了长篇文字感谢希望之星。

    人数虽然不多。

    甚至有的新闻直接鱼沉大海。

    但如今网络社会，只要是关于未来科技结晶公司的事情。

    就会有人关注。

    有很多人的微博下，引来了不少评论。

    “卧槽，希望之星？”

    “赶紧转载啊，让这条微博火起来！”

    “我刚才查了一下希望之星，和他们说的一样啊，一千亿资助确实在希望之星内，卧槽，这下事情要闹大发了，看他们如何收场，他们不是说叶凡收了一千亿，觉得叶凡就是骗子吗，是那种说话不算数的人吗，你们瞅瞅，人家直接用一千亿来救助，这谁能做到？”

    ..

    那些被救助者发布的微博下，评论慢慢多了起来。

    有的人将新闻连忙卖给了一些记者们。

    在全完都在怒喷叶凡的时候。

    新闻上。

    突然爆出了一个惊天新闻。

    【爆：全网谈论的一千亿资金，而良心未来科技结晶公司竟然将一千亿资金全部注入希望之星，希望之星，只要有你困难，附和希望之星的条件，将无条件资助！】

    轰！

    这个消息在全网发出后。

    这条新闻他们是通过微博后台，直接买了热搜的。

    所以直接能够置顶。

    在看到这条消息的人们。

    瞬间原地爆炸。

    一个个都沸腾了起来。

    “希望之星？未来科技结晶公司旗下新创建的基金会，哈哈哈，你们不是说人家是骗子吗，人家从来没有打算收下那一千亿资金，狗曰的，你们出来啊，继续喷粪啊！”

    “厉害，由衷的佩服叶凡，真的很有魄力，直接拿出一千亿，这可是一千亿啊，不是一百亿，不是一个亿，而是整整一千亿啊，我的天，直接全部拿出来投入这里面，这魄力，谁能做到？”

    “嘶...”

    看到新闻的人们，大部分都是哑口无言。

    还有那些键盘侠们。

    直接被人开始人肉。

    因为有很多人不断抹黑叶凡，甚至话语都十分恶毒。

    遭到不少人的人肉。

    那些人，都是仇恨叶凡赚了那么多钱。

    他们却平平无奇，一毛钱都赚不到。

    这种差距感，令他们愤怒。

    这种嫉妒，使他们疯狂。

    这个新闻，简直就如深水炸弹一样。

    炸的所有人都目瞪口呆。

    人家将一千亿资金，早在一星期前，就打入了希望之星，而希望之星直接创造出了三四万的工作岗位。

    每个城市。

    都要有审核员。

    这些审核员是专门审核那些希望之星有需求的人。

    审核员工资也不低。

    就是四千左右。

    可以当做兼职。

    只要有单子派发。

    你只需在原工作请假，然后去审核就行。

    很轻易。

    这直接创造出了三四万的工作岗位。

    媒体疯狂转载这个新闻。

    而网络上的风波。

    也慢慢消退了下去。

    没有人敢在说叶凡吞下一千亿。

    说叶凡是骗子什么的。

    而此刻在燕京污染局那边。

    “主管，目前我们联系了国内所有热气球工厂，他们都在赶制生产热气球！”

    秘书向孔宇汇报道。

    没错。

    他现在坐在主管的位置上了。

    而且还有秘书了呢。

    听到秘书的话。

    孔宇点了点头道：“让他们加快点速度，我们要在下个月的时间内，在燕京全面普及起来！”

    这几日。

    燕京的空气可是相当的好。

    尤其是有热气球的地方。

    那雾霾吸纳器源源不断吸纳着。

    每一天都要更换一下热气球。

    将里面融合的雾霾晶体拿出来，保存随后装车发往未来科技结晶公司。

    此刻在未来科技结晶公司总部。

    叶凡正在一号工业机器人工厂内。

    正手里把玩着那些雾霾晶体。

    这些雾霾晶体是从雾霾吸纳器里面拿出来的，雾霾通过吸纳器解压融合后，就获得这个一个晶体出来。

    这个晶体至于什么作用。

    叶凡目前还不清楚呢。

    ....

    