
小红缨得意了，深深佩服她自了。xshuotxtcom人小不要紧，没有指挥经验也不要紧，面子够大才是根本，为了让自己这棵小白菜能担起九排这个架，大刀阔斧临时搭建了新的架构。指挥有马良做参谋，打仗有流鼻涕当先锋，掩护策应助攻有石成，怕死鬼骡子是监军，难道姑奶奶不是天下无敌吗！难道不是吗？得意得小丫头差点也动了去端炮楼的心。当然她与刘坚强不同，考虑到风险太大，她可舍不得九排残废掉，所以只好小小意淫了一下，不至于真去犯浑。

既然这两天是排长了，行头也得临时加强加强，否则怎能体现出红缨同志的气派。胡义回团里的时候只挂了一把驳壳枪，其余的东西全没带。小丫头到了胡义住处，背上了狐狸的另一把驳壳枪，胸前挂上了狐狸的望远镜，从狐狸的挎包里翻出了地图包挂自己腰间，找到了行军指北针拿在小手里摆弄着，这才心满意足领着‘警卫员’重新出现在阳光下。

这回耀眼了，战士们全看呆了，好家伙，高大上啊！

“叫排长！”正在一步三晃的她朝经过的战士们嚷嚷。

“排长好！”战士们心里却说，你都嘚瑟成这样了，巴不得我们管你叫团长呢吧？你那头还敢再仰高点不？再高点非摔不可！

忽然背起两只小手，朝着一位满头黑线的观众道：“哎，马良，我正找你呢，跟我走。”

“去哪？”

“去碉堡，从现在起，碉堡就是本排长的指挥所。哦对了，顺便安排人把我屋里那小桌子搬到碉堡里去，板凳和水壶也不许落下。”

马良耷拉着眉毛看着那个小不点领着傻子开始往北走，叹了口气对身边道：“还愣着干屁，没听排长说吗，你俩去搬！”然后无可奈何地也走向碉堡方向，看来真成了陪她玩过家家了。

李响抓着粉笔正在大树下的木板上写字，旁边几个战士瞪着眼看，其中一个忍不住问：“李响哥，丫头让你这写的是啥意思啊？”

李响写好了最后一笔擦了一把汗才答：“听排长的话才是好同志！”

战士们随即一阵恶寒。

……

碉堡里，小丫头坐在桌边，指尖蘸水在桌面上画王八，一旁的马良皱着眉头来回踱着步，思考着晚上九排该如何部署。

“我这都画了仨了，你到底想的怎么样了？”完成作品后的小丫头甩甩手指问马良。

“安排埋伏不难。我在想……如果他们是匪，那应该也发现了咱们是八路军，他们敢来么？说不定他们早吓跑了，让咱们变成一场空忙。两天三天咱倒是能耗得起，时间长了可不是个事，这一点最闹心。”

小丫头想了想：“鬼鬼祟祟的，肯定不是好东西，一定有目的，要不鬼祟什么，当时我绝对没看错，那感觉肯定不是好人。你想想，我要是惦记什么的话，会轻易放弃么？三连宿舍那么多人我不也闯了，是不是？”

马良很无语，心说鬼祟的事你少干了么？那你是不是好人？不过这话倒是让马良找到了思路，再次陷入思索。

荒山野岭出现在这地方的不会是伪军鬼子，也不大可能是侦缉队便衣队，最大可能性就是百姓或者山匪。现在假定小丫头判断正确，对方是匪，无意中发现了酒站这地方有八路军，那么有什么是值得他们冒险的？

金银财物八路没有，这不可能；枪支弹药，这可以成为理由，但是他们有勇气为了这个涉险么？太牵强了，不应该；再想下来，粮食？难道是粮食？鬼子的封锁已经完成了，现在是夏季，这种时候……

猛地一拍两手，马良突然转身说：“晒粮，咱们在河边晒粮。今天的晚饭做好点，火要大点，什么香咱们吃什么。”然后准备出去下达命令。

“给我站住！”小丫头挺了挺小胸脯，凸显了漂亮的望远镜。

马良这才反应过来，回到桌边：“忘了忘了，呵呵。排长大人，属下我是这么想的……”

片刻后，小?一拍桌子：“好！马参谋，不赖嘛。嗯，传令下去，就照本排长这个意思办，明白吗？”

得，明明是‘马参谋’想出来的计划，一转眼变成了‘红缨排长的意思’。马良心里笑了，不过他觉得这是好事，按流鼻涕那德行，如果说是马良的计划他愿意执行才怪了，说是红缨排长的妙计量他不敢挑刺，九排参谋兼传令兵这两个职务挺爽，没有了三班我马良反而大权在握啊！

于是马良毫不犹豫向小红缨打了一个标准立正，一本正经回答：“是。”然后才出了碉堡。

等到马良离开，坐在桌边的小红缨也笑了，我恐怕要一战成名了吧？赶紧掰着指头数数，高一刀，狐狸，吴严，郝平，我。我要成为独立团‘五虎上将’了吗？啊？两边的小嘴角不禁越咧越大，渐渐都咧到后脑勺去了，哈哈哈哈哈……

一旁侍立的吴石头完全看不懂小丫头这是怎么了，莫名其妙，看得眼皮直跳，真担心这孩子会笑掉了下巴。

……

一轮细月高高挂，时间已经过了午夜。

一个临时扎成的木筏隐约出现在河面上，七八个人影趴在木筏上，悄无声息地划着水，慢悠悠漂向黑黝黝的河岸半岛。

小心翼翼靠到了岸边，人影下了筏子，将木筏拖上岸边一点，然后蹑手蹑脚开始在沙滩上寻找。

一个人影低声问：“你不是说他们忘了收粮食么？这哪有？”

另一个轻声回答：“我一直盯到天黑看不见，确实没见他们收拾啊！”

一段距离外的草丛里，望远镜被放下，居然真的被粮食引来了，小红缨面色不虞，但是夜色里别人看不出来。原以为敌人怎么也得来个百八十的，搞了半天变成七八个，这些贼人就不能有点出息吗？就不能大气点吗？没前途了！

旁边的罗富贵悄悄嘀咕：“黑灯瞎火又不远，你还端着望远镜看，累不累？”

“要你管！我愿意！”眼看着五虎上将是当不上了，小丫头心里来气。

“那现在打是不打？”

“要活的，沿着沙滩边的水线打一梭子，然后让他们投降。”

说不定他们在对岸有老巢，抓了活得问出位置就可以直捣黄龙，小红缨实在看不上这点战果，临时改了念头。这哪能算是战斗啊，丧气。

机枪突然响了，沙滩上的七八个人影惊慌趴下，一条连续弹道贴着水边稀里哗啦地绽放，幽幽月色下已经看到了那些高高跳跃起来的白色水花，为沙滩上的人影们划出了一条死亡界限。

“他们有埋伏！”一个人影惊慌大喊。其实所有人都明白了，不过他还是下意识喊出来。

眼见机枪扫过水边，七八个人影突然猛窜起来，朝着半岛上的树林仓惶逃窜。

以为机枪一响这几个蟊贼就会被吓破了胆，然后再喊个缴枪不杀就完事了，不料他们腿不软，直接闷头跑。

“哎呀？不见血还吓不住这几个小蚂蚱呢。一班东岸，二班西岸，九班中线，去把他们给我围了。”红缨排长的命令大声下达，魄力十足。

七八个仓惶人影冲入树林没多远便看到了月色下的一片空地，和几间屋，没想到树林这么薄。身后的沙滩方向传来嘈杂奔跑声，空地对面西岸的树林外也亮起了火光，半岛地形就这么点地方，明显无处可逃了，只好直接钻屋子。

九排战士们在树林中散布着围了个圈，一个火把被抛进了空地上早已准备好的篝火堆里。

小红缨叉腰站着，绷着小脸朝空地里喊：“赶紧出来投降！”

某个屋里有人回答：“警告你们啊，我们有枪，敢过来我们就不客气！”

“哎呀！反了你，我们是八路，你听懂没有？怕不怕？”

“八路又怎样？当我们是被吓大的吗！”屋里的话音刚落，便隐约听到有另一人道：“要不咱……投降吧。”先前说话的那位停了停，忽然惊道：“你们怎么都钻这屋来了？不会去别的屋几个吗？啊？”“你不是让我们跟上么，我们就都跟着进来了。”“那我让你去死你怎么不去！”

一张小脸露出不耐烦：“喂，我最后说一遍，再不出来我可要放火烧屋子了。”

那间木屋里似乎一阵乱，接着有人喊：“哎，哎哎，这有一个，抓住他！”稀里哗啦一通响，随后传出答话人的得意笑声：“哈哈哈……你们这些八路给我听着，我手里有人质，看你们舍不舍得烧！”另一人赶紧补充道：“跟他们要粮食，要枪要子弹，啥都给他要过来。”

这话听的小丫头俩小腿一晃悠，差点没站住，立即扭头看马良这个参谋。马良也慌了，这是谁成人质了？不应该吧，考虑着是不是赶紧来一次报数点名，忽听屋里又有声音传出。

“各位爷，各位神仙，我真不是八，八，八路。我是八，八路给抓，抓来的。恕在下有伤在身不便施，施，施礼。”

“什嘛？……那我们投降！”噼里啪啦几声响，一把驳壳枪，一支鸟铳，一把菜刀，一柄匕首被扔出了窗，有火光照着，看起来破破烂烂。

这就是我红缨排长指挥的第一次战斗吗？这是一场多么无聊的战斗，这都什么乱七八糟的。小红缨昂首望月，屈才啊！不甘！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824370"  chaptername="第二百六十二章  漫话红缨">加入书签</a>
</div>
