
【书接上文，上回书说到长生道蛰伏中并未出手，此次宫小芸被附体的是一个有年头的魔物，木青冥也凭借着尸体上的一些线索，推断出这魔物似乎是俯身女子身上。引出来警察见无人认识，只得敛回尸体。木青冥心有狐疑，决意再上跑马山，进鬼市登门拜访市主。】

“我看不像是长生道；你们仔细想想，长生道那次杀人后把尸体留在了大街上的？”思忖许久后，木青冥轻轻地摇了摇头；他虽然不能确定魔物是什么，但他能肯定这次绝不是长生道。

“从东西寺塔的守塔人，到莲花池里的浮尸，手法都很诡异但干净利索，你们都没查到死者有反抗的迹象吧。”木青冥顿声间，一瞥死者两肩上的指痕，很明显是凶手不让死者逃脱而留下的。

“你见过长生道亲自经手被害人，有这么凌乱的现场吗？”又把目光移动，从死者那惨不忍睹的内脏上一扫而过后，对困惑而皱眉的刘洋，轻声问到。

上次剿了长生道的总坛后，他就知道刘洋和赵良是警厅中，秘密调查长生道的警察，所以当着刘洋的面，木青冥也没有吱吱唔唔遮遮掩掩的。

刘洋闻言稍加思索后，发现还真没有。长生道组织性和纪律性都非常强，手下高人也不少，不管是东西寺塔的守塔人，还是那二十八具沉塘女尸，就连死在李瑾家的小徐，都是死得干净利落。纵然尸身上有伤口也是整整齐齐，才不会像他们今日所见死尸一样凌乱不堪的。

刘洋思忖半晌后，也认为木青冥所言有理有据，于是点了点头后，若有所思地道：“不过这会是谁呢？”。

“我要是能看一眼尸体，就对凶手能指名道姓出来，你们就都可以回家带孩子去了。”木青冥把双手一摊后，笑了笑道：“不管如何你们快去问问，死者姓什么叫什么，身份得先问清楚吧？”。

经他提醒，赵良这才想起来此事，但四周围观的群众可都已经被驱赶走了；好在首先接到报案的城南区警察们，都已经问过了这些问题。

当下赵良一招手，把一个小警察招过来，把一些基本的问题都问了一遍。

“这死者叫山老二，是附近有名的酒鬼。往日在庆丰铺（现昆明的庆丰街）中的码头上，做些搬运的苦力。”那个警察稍加回想后，对赵良说到：“这人嗜酒成性是出了名的，往日的工钱本就不多，但还是被他拿去买酒吃了，所以穷得叮当响，现在也还没能讨上老婆。”。

警察提到的庆丰铺，虽是一个城外居民聚集区，但与近华铺相连，靠近篆塘码头的地方自然少不了码头，仓储和货栈。这些地方，是最需要苦力的地方。

听到此，木青冥又看了一眼那死尸，嘀咕道：“难怪此人生得如此孔武有力。”。但心中却又不禁暗道：“一抓就能制服此人，可见那魔物也不是吃素的。”。

“这人的品性如何？”木青冥随之转过头来，对那警察问到。

“这......”那警察欲言又止，这问题他还真没盘问过；随之，已在转念之间打算胡诌的他开口又道：“一个老光棍，膝下无子上而无老的，能有什么品性可谈啊。”。

木青冥默然不语；他一眼就从这小警察闪烁的目光中，看出了对方这句话是乱编的，所以也懒得问了。

“你们走访一下四周，看看还有什么线索吧。”不一会后，木青冥拍了拍赵良的肩头：“我就先回去上工了。等有了新的线索，我们再往下追查。”。

既然确定了不是长生道，赵良也没必要留他，当下点头道：“好的，有线索我会去找你的。”。

木青冥也把头一点，扬长而去。

“老赵，木少爷好像也没给我们什么帮助啊。”注视着木青冥离去后，刘洋对赵良轻声说到。

“给了，他问品性就是要我们查查，死者生前有没有调息过哪家的良家妇女？会不会是因为女子受到死者侮辱，将其奋起杀之的。”赵良与木青冥相处久了，知道这人擅长说话留余地，不会什么话都直来直去的。

稍加细想后，他就猜到木青冥有这个意思。木青冥也确实是这个意思；就算是入魔也得有因方有果，否则谁会无缘无故地，把自己的身躯心甘情愿地奉献给魔物呢？

就算这世道付出和回报不成正比，可也得有回报才能有付出。魔物才出现就杀了酒鬼，目的直接明了，要么就是酒鬼得罪了那魔物，要么就是酒鬼得罪了魔物附体的那个女人。

赵良这话，让刘洋沉思须臾后，对木青冥的钦佩又平添一分。此人心思缜密，思维转换极快已非常人可比。此时刘洋更是理解，赵良为何对这个木少爷都敬畏了。

片刻后，赵良对刘洋又道：“既然死者无亲无故，那肯定无人认尸了，你们把它敛回警局吧。我带人在附近再走访走访”。

刘洋应了一声，定了定神后不再瞎想，开始干活......

回到荣宝斋上工的木青冥，成功的把一个缺了一点点口的南宋汝窑卖给了上门的一个城中富商。

熬到了日头偏西时，他准时告别了张掌柜后下工回家。但不知为何，这一天他一旦开始思索今天的案子，都会联想到宫小芸。

昨晚宫小芸的神秘失踪，以及到下半夜时回来的这一切，都因为宫小芸说自己有梦游症而合情合理。

但深夜城中，一个身着嫁衣的女子只身一人出现在街头，居然能安然无恙地回来，本身就有说不通的地方。

而且宫小芸回来后，纸人回报，木青冥立刻施展了匿迹咒潜入姜家小院，那一番梦游症的话，就是他在新房外偷听来的。但这姜家小院中的阴邪之气，随着宫小芸的回家全都没了，烟消云散得一丝气息都没有。

这种情况更是让木青冥百思不得其解。以他的阅历来推断，这样的情况只有两种推测。其一是阴邪之气的源头离开了姜家小院；若是如此倒是好事，对于姜家来说是万幸之事。

但是其二就有点危险了；如果是一个魔物跟在宫小芸身边，那阴邪之气待她回来后就没了，说明那魔物与她融为一体，俗称附体。

回到家吃过饭后，越想越是困惑的木青冥决定再去一次跑马山。妙绝在世时，这春城里的三教九流都是妙绝去联络，木青冥就与其中那么几个人有来往；诸如发丘（即为盗墓）的朱三。

但妙绝去世后，这城中的三教九流就和木青冥断开了联系。要是宫小芸真被魔物附体了，这魔物与昨晚咬死酒鬼的显然很可能就是同一个。

这样一来以其去追查魔物的阴邪之气痕迹，不如去问问对春城的人妖魔鬼，都了如指掌的人。

这样的人木青冥还真认识一个，就是鬼市的市主。这老和尚虽然整日都是阿弥陀佛不离嘴的，但实则已经是一句活尸了。且年纪只怕必然不小，若这魔物有些年头了，市主大师傅一定能有些情报消息的。

“妙天，取些钱给我。”吃饱喝足的木青冥，边擦着嘴边对也是给他管着钱财，负责木家小院采购的妙天说到：“多取一些，给我两百大洋吧。”。

“少爷，您要用钱？”妙天没有直接去取钱来，而是先问了一句；木家能在这世上存在千年，不但是木家的秘术了得，而且还因为家规严明。否则出几个败家子，再家大业大也经不住他们败的。

所以妙天不怕得罪木青冥的问到；不说出个子丑寅卯，除了每月的零花钱，妙天是绝不会多给一个子儿的。

“我要带墨寒去鬼市逛逛，顺便买个情报。”木青冥淡然一答。墨寒闻言一阵欣喜，急声问到：“真的吗？”。

木青冥把头一点。

“少爷，恕我直言。”稍加细想后，妙天微微颌首同意了给他钱，但却又说道：“约姑娘出门，应该是去云津夜市或者九龙池（翠湖）看看景儿。”。

“取钱去，你一个往日话都不多的人，说起带姑娘出门还一套一套的了。”木青冥斜了一眼妙天，略有些不耐烦地说到。

话音刚落，妙天就从袖中掏出四捆用红纸包着的大洋，放到了木青冥的身前桌上。

木青冥袖口拂过大洋，一卷过后把钱收入袖中，拉起了墨寒的手。随之卷起大洋的那手袖口划出一道土遁缩地符。

“嘭”的一声，被他双指夹住的符纸自然起来，他和墨寒身影一闪后，两人从木家小院的堂屋中凭空消失。

下一秒后，两人站到了跑马山下。

春风下，这跑马山依旧阴气升腾，丝丝凉意从土中徐徐升起，在林子里弥漫开来。丝丝阴郁，冰冷在草木间穿梭不息，令人稍有不慎，都会不由得莫名其妙的郁闷起来。

不过木青冥和墨寒定力都不错，这点区区阴气来到的负面情绪，还没法影响到他们。

见木青冥一言不发，墨寒便知他为妙天话耿耿于怀，于是略有欣喜地道：“我就觉得这鬼市挺好玩的，比去九龙池看看荷花，去云津夜市吃吃小吃要好多了。”。

“就是，妙天他懂个什么。”她那话深的木青冥赞同，一阵连连点头后，带着她朝着上山而去。

天都擦黑擦黑了时，两人才来到了鬼市口，就见满脸笑意的市主已经在哪儿等候了。

“大师不诵经改做点金（江湖唇典，点金就是算卦占卜的总称）的了？”木青冥迎了上去，打量着他那满脸含笑的模样缓缓而侃道：“看这神色是算出来了，今天我要上门啊。”。

“上次木少爷的尾款，老僧还未给你结清呢。恰逢今日天黑之前，这林子里喜鹊鸣啼不止，老僧就想怕是贵人到了。”市主一如既往，用温和的语气不紧不慢地地答到。

“行，厉害。”木青冥哈哈一笑，鬼市市主也侧身一让，引道：“木少爷和夫人里面请。”。

木青冥在鬼市市主这儿能不能问出什么？那魔物又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082620"  chaptername="第十章逛鬼市">加入书签</a>
</div>
