    听到金灵子的话后。

    独角大王看向了那金光闪闪的大刀，情不自禁的咽了一口唾沫。

    貌似……这位大师算的不错。

    今日，还真可能有血光之灾！

    就在此时。

    潇寒脸色一黑，“朋友，俗话说得好，在家靠父母，在外靠朋友，你靠我靠大家靠，不给钱？送你上西天！”

    轰！

    声音落下。

    潇寒体内一股魔威爆发，直逼独角大王。

    噗。

    只见一口鲜血从独角大王的口中喷出，眼神充满了恐惧之色。

    仅仅一缕气势，就能把他震伤？

    等等……

    这个年轻人好像才九品王玄境！

    一旁的金灵子也被吓了一跳。

    这个老魔头，实力果然深不可测。

    “饶命……我给我给……”

    独角大王急忙把自己的储物戒指交给了金灵子。

    金灵子满意的点了点头，随即便想离开。

    但是潇寒的系统任务还没有完成，怎么可能会离开。

    “我问你一句，你回答一句，不然……杀！”

    冷漠无情的话语响起。

    让独角大王心神一紧，感受到了生命危险。

    “小妖定知无不言，请……请公子问……”

    “你属于哪方势力？”

    “回公子，小妖乃是飞牛洞的先锋大将独角大王……”

    听完独角大王的话后。

    潇寒目光如炬，“你们是不是要趁着天罡帮大喜的日子，想要对天罡帮动手。”

    “啊？？”

    独角大王闻言，微微一愣。

    这个年轻人怎么会知道他们的计划？

    潇寒看到独角大王的表情后，便明白，他猜想的没错。

    “除了你们飞牛洞，还有那些势力参加？”

    潇寒再次爆发出一道气势，欲要摧毁独角大王的心理防线。

    “不，不，我不能说……”独角大王一脸惊恐，不断后退。

    “杀！”

    潇寒仿若化身魔神，冷漠无情的杀气直逼独角大王。

    噗！

    又一口鲜血从独角大王口中喷出。

    紧接着，只见独角大王的嘴里流下了绿色胆汁。

    他的双眼变成灰白，噗通一声，倒在地上彻底死去。

    “额……吓破胆子了？？”

    “就这还称为独角大王？？”

    金灵子看到被吓死的独角大王，不禁的无语了。

    做妖，胆子竟然这么小，佩服！！

    潇寒也露出了一丝无奈。

    随手一挥，一道恐怖的力量迸发，直接把独角大王的尸体摧毁，化作虚无。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得群杀阵法：神雷阵！】

    【注：施展神雷阵，可以召唤天道神雷，泯灭二品帝玄境之下的所有生灵（包括二品帝玄境），时间持续三分钟。】

    “群杀阵法？？”

    听到系统的声音后，潇寒一愣。

    这次抽的东西，好像很不错。

    “喂，老魔头，你怎么了？”

    见到潇寒愣在了那里，金灵子推了他一下。

    回过神来之后，潇寒摇了摇头。

    “走吧，回典礼台那里，恐怕一会儿要热闹起来了。”

    潇寒口中的“热闹”，金灵子自然知道是什么意思。

    “嘿嘿，等会咱俩给老朱来个惊喜。”

    “我看惊吓还差不多，你不知道天蓬神将最烦的是谁吗？”潇寒撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。

    金灵子摸了摸锃亮的光头，讪讪一笑，有些尴尬。

    天蓬神将最烦的是谁？

    自然是这个话唠的金灵子。

    二人原路返回，又坐回到了那张桌子上。

    一边吃着灵果，一边等待着今天的主人公出现。

    太阳高照，皓日当空。

    温和的阳光洒下，使得万仙岛的妖气也淡了几分。

    咣……

    咣……

    咣……

    高台之上的巨大铜锣，被缓缓敲响。

    震耳欲聋的声音向着四面八方扩散而去，转瞬间便传遍整个万仙岛。

    那些还在洞府内聊天的修士听到这个铜锣声之后，纷纷向着这边赶来。

    唰。

    只见一道人影闪动，直接来到了高台之上。

    所有人抬眼望去，看到了一个穿着一袭红袍的司仪老头。

    “欢迎各位洞主，各位岛主，各位帮主，能在百忙之中前来参加我们天罡帮大当家和二当家的喜事。”

    “在这里，老夫给各位行礼了，感谢诸位捧场！”

    潇寒看着高台之上的老头，不禁的有些蛋疼。

    于是转头对着金灵子说道：“老金，这人不会是你二大爷吧？怎么跟你一样话唠呢。。”

    金灵子：“……”

    “好了，吉时已到，咱们热烈鼓掌，迎接新人！”

    终于，那个司仪老头在经过一个时辰的话唠之后，进行下一步。

    啪啪啪。

    一阵热烈的鼓掌声响起。

    只见从大殿里面缓缓走了出来两排如同仙女一般的女子。

    她们手挎花篮，不停的洒着鲜花。

    一时间，鲜花飞舞，眼花缭乱。

    那些妖族修士眼睛紧盯着那两排绝世佳人，嘴中不自觉的流下口水。

    “哦……这些娘子长的好生俊俏，好想和她们探讨一下人生最伟大的理由……”

    “正所谓日久……生情！我决定了，我要退出地龙帮，加入天罡帮。”

    “呵呵，各位，在下不才，已然用了五指屠龙术，自行解决了……”

    “哥们，你牛，五秒真男人！！小弟佩服！”

    就在此时。

    今日的两位主人公终于出现在了大殿的门口。

    潇寒和金灵子抬眼望去。

    便看到一个肥白大胖，身穿红色喜庆衣袍，如同员外老爷模样的男人。

    此人脸上挂着笑容可掬的表情，仿佛是一个非常温和的胖子。

    但是如果有细心的人发现。

    这个胖员外的小眼当中，不时的闪过一道寒芒，如同毒蛇一般，一旦被盯上，那便不死不休。

    此人，正是天罡帮赫赫有名的二当家，朱罡烈！！！

    潇寒气运神瞳运转，眼中金光闪闪。

    再次看向朱罡烈的时候，不禁的愣住了。

    随即闷声哼哧哼哧的笑了起来。

    “我滴妈啊，简直就是亮瞎了我这钛合金的双眼……”

    金灵子不明所以。

    疑惑的问道：“老魔头，你笑个锤子啊？”

    “过来，我瞧瞧的告诉你，老朱的妖族本体是什么……”

    金灵子带着疑惑的目光，把耳朵凑向了潇寒的耳边。

