    “这真是……太感谢您了。”

    年轻的妇人迟疑着看向屋内的坩埚，丝毫没有要移动的意思。

    “我会用到它的。”奇洛往坩埚的方向走去，打定主意只要那村妇粗壮的腰膀让开半个身位，他就夺路而逃，看看外面倒底是怎么一回事。

    “请说出她的病症。”

    奇洛尽量使自己的语气显得轻松惬意，以免被妇人察觉出端倪。

    “她淋了雨，又在赶路时摔了一跤，摔伤了腿，现在烧得很重。”妇人满脸焦急，连帽子都被阳光晒过的脸黝黑黝黑的。

    “我知道了，我知道了。”奇洛开始配置自己旅行中常见的药方，只需要几个烧瓶，根本不需要那口布满了肉瘤的坩埚。

    “先生，这——”妇人迟疑着接过奇洛递过来的小小水晶瓶，和一个装满了白鲜的小布包。“我记得上一位先生都是在那口坩埚里。”

    “这就是那口坩埚里的东西，请相信我，他会好起来的。”奇洛含糊地应付着，盼望能随着妇人的转身出门。

    但随着妇人转身，几乎是瞬间，另一道身影如闪电般划过天空，填满了妇人刚刚让出的身位。

    “哦，先生，我求求您……”身高八尺，横着也八尺，肩上还扛着锄头的农夫站在门前，他一脸愁苦地点头哈腰，希望奇洛帮助自己找到丢失的牛。

    奇洛的嘴唇颤抖着，但他还是强行忍住杀人的冲动，为农夫制作了小小的笛子。

    “只要吹奏它……”

    奇洛不耐烦地解释着笛子的功效，没有注意到身后坩埚上的肉瘤似乎变少了。

    但一个、两个……随着帮助的人越来越多，那口锅终于露出些本来面目。

    奇洛发现了这一点，很是庆幸。

    他终于再次能赶在主人开口前，做出点成绩。

    可惜，奇洛高兴的还是太早了。

    因为他的怨种——

    对不起，是他的主人——苏醒了。

    “把门关上，帮助这些破铜烂铁？我看不出这有什么意义。”

    伏地魔不耐烦地催促着。

    “对不起，主人，但按照童话，我们只有帮助他们才能……”

    “我告诉过你，别学邓布利多那套无聊的把戏，魔法总是能有痕迹，只要学会破除就可以。”

    奇洛看着自己进行到一半的“事业”，不忍心破坏。

    可伏地魔却毫不在乎。

    早年常依靠福灵剂进行实验的他，在经历一系列失败的打击后，终于无法压抑魔药的副作用了。

    每一天，他都在“鲁莽和危险的狂妄自大这条路上”，走得更远。

    “快，听我的，现在掏出你的魔杖。”伏地魔不耐烦地催促着奇洛。

    小小的声音仿佛是在奇洛的脑仁中直接响起，刺激得他无比烦躁，甚至想身后抓一抓后脑勺。

    “奇洛，快。”

    “先生，求求您。”

    两个声音同时在他耳边与脑子里响起。

    奇洛如同精神分裂一般，半哭半笑地举起魔杖。

    他选择了折中的办法。

    他一只手举着魔杖，帮助伏地魔感知空气中的魔法痕迹，但另一只手却为刚刚登门的小女孩配置魔药。

    可惜他的魔药学造诣不高，大脑封闭术造诣更差。

    毕竟相比于某魔药学教授银行金库一般的大脑。

    奇洛的大脑简直就是免费公园里的长椅。

    他的魔药接二连三地出错，但烦躁驱使着他并不想去注意这点儿“小事”。

    奇洛把瓶子胡乱地塞给门口的人，任凭他们回去服用。

    在他身后，坩埚的颤抖越来越严重。

    终于，在奇洛“治疗”完第十四个病人时，那口折磨人的坩埚里充满了盐水，它一边蹦跳着，发出驴叫和呻吟，冒出更多的肉瘤，一边把泪水泼溅在地上。

    奇洛近乎崩溃地跪在地上，无力地抱住头。

    屋门也随即关闭。

    “我告诉过你什么？”

    伏地魔冰冷的声音响起。

    “是的，主人，我错了。”奇洛呜咽着说。

    奇洛心里苦，但奇洛不说。

    “你根本是在浪费时间。”伏地魔的声音突然增大了无数倍，好像雷霆在他脑海中炸裂。

    奇洛痛苦地抱住头，在地上滚来滚去。

    “通路就在这愚蠢的坩埚下面，我已经发现了魔法的痕迹。”

    “主人，我破解不了这个魔法，也无法冲进去。”奇洛涕泗横流地看着飞快跳动着的坩埚。

    他感受着地面的颤动，十分清楚自己从缝隙里强闯的后果，就是变成奇洛酱。

    “所以——”伏地魔一字一顿地说，“你就任由时间被浪费，一天，两天？”

    “不，主人，请相信我，我们绝没有在这里耽误太长时间，这里的光亮是受魔法控制的。”奇洛慌张地解释，他生怕遭到更可怕的惩罚。

    “我当然知道，我还没衰弱到那个地步，奇洛。”伏地魔被奇洛的“愚蠢”气得声调都变了。

    奇洛不敢说话，只是低头静等着主人的提示。

    但令人奇怪的是，伏地魔也没有说话。

    两个人一下子陷入死寂般的沉默。

    窗户外的人影，光线不停地变化，但这都干扰不到屋内的一人一魂。

    知道光线再度变暗，伏地魔才突然开口：

    “告诉我这个故事的结局。”

    “什么？”奇洛下意识地问了一句，随后便感觉自己的心脏和浑身的骨头都剧痛无比。

    他太熟悉这种感觉了，特洛卡刚给他提过醒。

    痛苦迫使奇洛的大脑飞速地运转：

    “巫师帮助了所有人，而后坩埚吐出了一只靴子。”

    “靴子？”伏地魔喃喃自语。

    “是的，那是巫师父亲留给他的，就放在坩埚的包裹里，但他看了一眼便将它扔回坩埚。后来巫师把它穿在坩埚的那只黄铜脚上，它就变得静悄悄了。”

    “也就是说，只要拿到那个靴子，魔法就会解除。”

    “可是主人——”奇洛浑身颤抖地回应，“我昨天进了坩埚，里面什么都没有。”

    “当然什么都没有。”

    伏地魔毫不意外，并继续为自己榆木脑子的仆人进行开窍：

    “举起你的魔杖，我告诉你如何破解大门上的魔法。”

    在伏地魔老师“耐心”的指点下，可怜的奇洛教授终于学会了如何打开大门。

    可随着房门打开，他想象中人头攒动的场景并没有发生。

    石头房子依旧是原本的模样，漫天飞舞的钥匙依旧精巧而灵活。

    “看看吧，这就是你刚刚帮助过的人。”伏地魔讥讽地说着，“现在，去找到那只靴子。”

    奇洛将自己扔在房门前不远的扫把拾起，听话地飞入天空。

    这次他盘旋了很久，直到发现有一团各式各样的钥匙围成球体，在空中悄悄地转移，缝隙中还露着金色的光芒。

    奇洛加速俯冲，但这些钥匙瞬间散开，四下奔逃，刚刚散发金色光芒的东西也消失不见。

    倒是不远处，一把钥匙突然成了先前的老妇人。

    她缓缓地滑到奇洛的面前，两眼中满是泪水，“先生，您为什么要这样对我，您给了我希望，又夺走它。现在她要死了。”

    “够了！”奇洛突然大声地吼叫起来，连伏地魔都感到惊讶。

    从认识奇洛起，他还没见过对方如此硬气的时刻。

    这是个渴望冒险与权势的年轻人，只是受教育的影响，才会在脑子里留下那种可笑的善恶观。

    所以他没费太大力气，只是通过恐吓与诱惑，就成功引出了其内心的冲动。

    这让他一度很瞧不起奇洛，认为他是个彻头彻尾的胆小鬼。

    “拿着这个药，滚开。”奇洛甩过去一瓶珍贵的治疗药剂，随后骑着扫帚继续追踪刚刚消失不见的流光。

    老妇人拿着药瓶，默默地流着泪，随后变成一把钥匙，掉在地上不再动弹。

    又过了片刻，她化成一道流光，飞入了屋中。

    奇洛冲锋的身影一顿，似乎想到了什么。

    “奇洛，你疯了嘛？”在他脑子里住了一年的伏地魔，迅速地理解了他的想法。

    但奇洛没有理伏地魔。

    他飞快地俯冲落地，冲进屋子，向着坩埚跑去。

    坩埚剧烈地跳动着，随后猛地从地里蹦出来，一条腿狠狠地踩在奇洛的后背上。

    它离开的地面，露出黑漆漆的大洞，与洞口的石阶。

    这与奇洛想的不同，但伏地魔却欣喜若狂。

    “快，把这该死的坩埚扔了，冲进去。”他催促着奇洛，但对方却寸步难行。

    奇洛感觉每向通道走上一步，自己的身躯都离被压垮更近一线。

    终于，他不敢再向前，嘴角都吐出血沫。

    他想扔下坩埚，但坩埚的腿却稳稳地踩在他背上，任凭他如何动作也不肯掉落。

    伏地魔总算等不及了，开始亲自操控奇洛的身躯。

    只一步，奇洛便口鼻出血，清醒过来。

    他意识到这样下去不行。

    “把你们所有的难处、所有的苦恼、所有的悲伤都拿给我吧！”

    奇洛回忆着童年仅剩的记忆，大喊一声，跑进了屋外的夜色中。

    他背着大坩埚，却跑得飞快，“来吧！让我给你们治病，帮助你们，安慰你们吧！我有这口大坩埚，我会让你们都好起来的！”

    漫天飞舞的钥匙听着他的话，纷纷掉头向他飞来。

    它们在空中变成各种村人的模样，最终落入坩埚前却变成一把把普通的钥匙。

    不知过了多久，总之天空中仅剩下一把金色的钥匙。

    它投入坩埚，不多时，里面便蹦出一个小小的包裹，上面写着——“致后来者”。

    奇洛喘着粗气，没有等命令就打开它。

    他看到里面的靴子，与一张简短的纸条：

    “不管你是谁，我想你已经知道该如何做了。”

    他把靴子放在地上，坩埚便蹦跳着穿上靴子，重重地砸在原地，一动不动。

    “干得漂亮。”伏地魔的语气很难说是欣赏还是气急败坏。

    “可你能帮多少人哪？”他用残酷的声音警告着奇洛，“他们就是这样永不满足，直到你被他们活活拖累至死，毫无自己的生活可言。”

    “收起你那荒唐的想法，你那可笑的善恶是非，只会让你与‘伟大’这个词越走越远。”

    奇洛很恭敬地低下头，小声念叨着：

    “世界上没有什么善恶是非，只有权力，还有那些无法获取权势的无能之辈。”

    “更有那些有了权势却依旧无能的蠢货。”另一侧的地道中，比散步还慢的罗曼嘟囔着站住身子，发现脚下的石头小径已经到了尽头。

    前方宽阔却依旧黑压压的空间里，有不少散着朦胧光芒的白色物体在缓慢移动。

    而特洛卡却一步踏空，直挺挺地不知摔到哪里去了。

    “我觉得你是在讽刺我，但是我不说。”特洛卡龇牙咧嘴地揉着屁股，从布满黑色圆石子的地上站起身子。

    “如果你觉得有我在，就可以不看路；那你就大错特错了。”

    罗曼看着离自己仅有一米距离的地面，轻轻跃下。

    单片镜穿过被黑暗笼罩的空间，看到那些发光物体的身旁。

    三个小巫师正艰难地举着魔杖，在布满光滑石子的路上前行。

    无数白色的，没有五官的棋子则在这黑漆漆的地面上滑动。

    沉重底座与石子摩擦，发出刺耳的轰鸣。

    “见鬼！如果这里的巫师棋是用来阻拦我们的，那是不是应该有点儿黑色的棋子。”罗恩抱怨着，脚下却突然一滑，险些摔倒。

    哈利伸手扶住他，用魔杖指了指脚下黑漆漆的石子。

    “我想它们都在这了。”

