    “小小的昌风世界。”

    “灵气复苏才数千年，竟就涌现了这样的绝世天才。”黑袍人暗道：“不愧是传说中诞生了天仙的世界。”

    “不过。”

    “杀不死这云洪，那条黑泥鳅肯定不让我进入黑龙秘境。”黑袍人有些苦恼。

    黑袍人颇为渴望进入黑龙秘境。

    正当他思索该怎么办时。

    “黑袍。”黑色蛟龙低沉道：“刚才为何要走？你根本没尽全力，若是持续催动真丹精华，你的法宝威能还能提升一大截。”

    “这云洪近身战虽厉害。”

    “但我们数次碰撞，他的神力定然消耗极大，你若是拼命爆发，绝对有希望击败乃至击杀他。”黑色蛟龙声音中透着不甘。

    他虽近乎兵器，和正常灵识境修士不同。

    但是。

    论眼界见识却丝毫不弱，甚至有可能更强。

    “持续催动真丹精华？”黑袍人闻言冷笑：“笑话，他是你妖族大敌，又不是我的大敌，我为何要为你妖族拼命？”

    “更何况！”

    “你说的，也只是有可能罢了。”黑袍人颇为不屑道：“要我拼命？你妖族给的代价还不够。”

    他若真的拼命爆发。

    实力还能提升不少，绝对有希望斩杀云洪。

    但是。

    凭什么？

    他是渴望进入黑龙秘境，但还没到要为之拼上一切。

    这昌风世界中，他孤身一人，自然要谨慎。

    在外冒险闯荡，首先要能保命。

    “你！”黑色蛟龙有些怒了。

    “闭嘴吧。”黑袍人皱眉道：“别以为自己是玄龙兵就嚣张，我很清楚你的弱点。”

    黑色蛟龙心中微微一颤。

    忽然醒悟过来，眼前这神秘黑袍人，论实力恐怕比黑龙圣主还要强上一线。

    这下，黑色蛟龙再不敢吭声，跟在黑袍人身旁迅速离去。

    两人仅又向前飞行了数百里。

    忽然的。

    黑袍人猛然停了下来，哗啦~脚下瞬间浮现了血渊盘，眼睛死死盯着前方看似空无一物的虚空。

    “嗯？怎么了？”黑色蛟龙一惊。

    它不由望向远处天空。

    只见一朵朵白云慢悠悠漂浮着，没有任何异常，和其他天空没有任何区别。

    “出来吧，别躲躲藏藏的。”黑袍人声音冰冷。

    “哈哈哈！”一道略显苍老的笑意从远处虚空中传递出来，光线扭曲，一道白袍白发身影恍若从虚无中走出。

    “阁下未曾入道，竟有这般查探手段，老道佩服的很！”白袍白发老者平静望着黑袍人。

    见到来人容貌。

    “天虚道人！”黑色蛟龙面色大变。

    人族虽有众多灵识境大修士。

    但它作为玄龙兵，不惧其他人，只要一心想逃，自问寻常灵识境根本留下下它。

    唯独，对天虚道人发憷，没有把握逃走。

    这般恐怖威慑力。

    是天虚道人用一位位天妖的性命证明的。

    “你就是天虚道人？”黑袍人盯着远处的白袍白发老者，他感受到了黑色蛟龙轻微的情绪波动。

    是畏惧。

    眼前生命气息正不断逸散的老者，明显是接近寿元大限，一出现，就令一头玄龙兵产生畏惧心理？

    黑袍人心中愈发警惕。

    来到昌风世界这些年，他暗自探查各方情报，自然明白天虚道人在这方世界意味着什么。

    “嗯。”天虚道人淡淡笑道：“阁下虽来自大千界，但亦为人族，即使不帮我们，也不必和妖族为伍吧！”

    黑袍人微微皱眉。

    这天虚道人，竟一口道破了自己身份。

    一旁的黑色蛟龙，心中则为之心惊，来自大千界？

    难怪啊！

    之前妖族如何探查都无法从人族中得到这黑袍人的成长轨迹，原来是来自传说中的大千界。

    “你意如何？”黑袍人低沉道。

    “我昌风太小，容不下阁下这条大鱼，且阁下无缘无故就对我麾下晚辈出手，总要给我个交代吧。”天虚道人笑容和煦：“我只望阁下，能陪我这个糟老头子聊聊。”

    “想擒我？”黑袍人眸子中满是冷意：“你大可一试。”

    他虽忌惮天虚道人。

    但是。

    彼此同为灵识境，黑袍人不认为一个小世界出身的老家伙，能够强到哪儿去！

    “老头子我只想和阁下聊聊，又何必动怒？”天虚老人笑道：“既阁下不愿意，那老头子我只有动手了。”

    话音未落。

    轰隆！

    以天虚道人为中心，方圆十里之内天地为之色变，直接化为了一片白茫茫世界。

    世界之间，浮现无数的枪影，每一道枪影都宛若真实，蕴含着无比可怕的锋芒。

    “道之领域。”黑袍人脸色微变。

    他知道。

    麻烦大了。

    这天虚道人，绝非那种刚入道的灵识境，而是在道之境中都走的极高深的人物，超乎他的想象。

    “灵识境，短短数百年，竟将道法感悟推演到这般层次？”黑袍人咬牙：“这般天资，或许不如那云洪，亦有希望成顶尖仙门真传了。”

    北渊仙国。

    比昌风世界要广阔不知多少，生灵不知几何，仙家宗派无数，修仙者更难以计数。

    但是。

    能称得上顶尖仙门的宗派，不过数十。

    任何一家顶尖仙门，都是屹立仙国数万年乃至百万年的庞然大物，挑选真传弟子何等苛刻？

    “哼，道法境界虽高。”黑袍人咬牙：“但一个将死之人，生命力法力都衰弱了，真实战力可未必强。”

    “杀！”

    黑袍人念头百转，没有丝毫犹豫，他脚下血渊盘瞬间浮现了足足九层莲花，同时二十四道血刃尽皆飞出。

    每一道血刃，都带着无比奇异的波动。

    眨眼间。

    二十四柄血刃，汇聚形成了血刃莲花，呼啸着杀向了天虚道人，莲花所到之处，令沿途阻拦的枪影层层碎裂。

    入道修士引动的‘道之领域’虽强。

    但仅仅引动天地之力，自然不可能阻挡住堪称灵识境绝巅威能的血刃莲花。

    忽然的，黑袍人面色一变：“该死！”

    因为。

    “嗖！”

    原本跟在他身旁的黑色蛟龙，竟是猛然窜出，瞬间化出长达数百丈的本体，巨尾狠狠甩动，砸退大片袭来枪影，竟是一飞冲天想要逃窜。

    它面对天虚道人。

    根本升不起反抗念头。

    “哦？一个想战，一个想走？”天虚道人脸上仍充满笑容，可眸子中有着冰冷杀意。

    刷~

    一杆长枪瞬间出现在天虚道人掌中。

