    第3307章 幕后之人

    “怎么回事，现在事情尚没有定论，那边怎么会这样做？”

    唐洛疑惑道。

    “是啊，中海药监局，对咱不应该这样突然啊？”

    林一鸣也道。

    “这事，据说是收到上面的指示，说要查封，停止生产……另外，还要把市面上咱所有的药，全部下架……”

    谢民沉声道。

    如果说，对于唐洛和林一鸣这边一时没线索，他那边可能还不至于太怎样。

    但一大早收到这样的消息，对他来说，才是真正的晴天霹雳。

    “什么？所有药都下架？他们是怎么做的决策？”

    林一鸣大声道。

    “眼下的事，根本还不至于到那一步啊。”

    “这上面的指令……未免也太突然了一些。”

    唐洛皱着眉头，缓缓说道。

    他很疑惑，怎么事先一点动静都没有呢？

    “药监局的赵局长说他上午会亲自过来，刚才电话里说，或许只是暂时的，只要武安那边的事情解决顺利，也可能很快就会解封……”

    谢民又说道。

    “暂时的？查封的动作看似简单，但对我们造成的损失，那可是无法估算的。”

    林一鸣冷声道。

    “而且，在这个过程中，难免还会有像鼎盛药业那样的家伙，跳出来，蚕食咱们已有的市场……”

    “你说的对，老林，这是我们对手最想看到的。”

    唐洛赞同地点头。

    一时间，三人都短暂沉默。

    武安这边出人命的事情，不算小，但相对来说，远比不上中海药业被查封消息传出去，所带来的严重影响。

    “老丈人，眼下药业那边，你就多费心吧，但是一定不能被眼下的困境给击倒，你代表中海药业，腰板一定要挺直了才是。”

    唐洛想了想，认真地说道。

    “另外，就算要查封，公司的人心，你一定要稳住，也要将他们留住……”

    “好，我明白……”

    谢民重新振作了一下。

    三人又聊了几句，视频挂掉。

    “事情怎么会突然这样？”

    林一鸣皱眉。

    “老林，先不要太着急了……”

    唐洛安抚着林一鸣的同时，也在思考。

    就在这时，敲门声传来，孙立杰到了。

    “洛哥、林哥，今早我收到消息，说要把咱的壮阳药也都下架，是什么情况，出什么事了？”

    孙立杰问道。

    “老孙，刚才谢叔那边，刚来的消息……”

    林一鸣简单说了说刚才的聊天内容。

    孙立杰听到这个，一脸的难以相信。

    查封？怎么会这么快？

    按理说，还远没到那个地步吧？

    “老孙，不必想太多，安抚好咱们的人，你们该怎么做就怎么做。”

    唐洛对孙立杰说道。

    “明白，洛哥。”

    孙立杰应声。

    又聊了一会后，孙立杰起身离开。

    “老唐，咱要不要去趟这边的药监局，再了解些情况？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “老林，咱是要了解一下，但不是去当地的药监局。”

    唐洛说着掏出烟，两人点上。

    “你的意思是说，想接触上面的人？”

    林一鸣吐出烟圈，反应过来。

    “嗯，我是这样考虑的。”

    唐洛点点头。

    “老唐，你的意思是说……”

    林一鸣眼前一亮，话却没说完。

    “也只是猜测，但具体是什么情况，得问了，才能明白，是吧？”

    唐洛吸了口烟。

    “说的是……”

    林一鸣点头。

    “那我给林家打电话，让他们查一下，那是不是说，咱俩今天又要动身了？”

    “嗯，老林，留给咱们的时间，可并不多啊……”

    唐洛缓缓说着，捻灭烟头。

    “嗯……”

    林一鸣点头，掏出手机。

    就在他刚想要打出电话时，有视频电话进来。

    他看了眼，有些意外。

    “我老子的。”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    “看来咱们的情况，林叔叔也都知道了。”

    唐洛点点头。

    “肯定是知道了……”

    林一鸣说着，按下了接听键。

    “爸，你怎么来电话了？”

    林一鸣看着视频中的林文渊，问道。

    “怎么，我还不能关心关心你们那边的情况了？”

    林文渊面无表情地说道。

    “林叔叔好。”

    唐洛打招呼。

    “呵呵，小唐。”

    林文渊露出笑容。

    林一鸣有些吃味，这表情变的也太快了吧，到底谁是亲生的？

    “爸，你这电话，不会就是想问问我们的情况吧？”

    林一鸣不解地问道。

    “不全是，这两天我也在关注你们，中海药业要被查封的消息，我也知道了。”

    林文渊继续道。

    “看来你们遇到对手了……”

    听到他的话，林一鸣却有点犯嘀咕，他老子不会是来看他笑话的吧？

    “林叔叔说的是，官司的事，还没线索，现在，竟然连药业那边都要被查封了……”

    唐洛缓缓说道。

    “小唐，听到药业被查封的消息，你们有没有什么想要做的？”

    林文渊问道。

    “林叔叔，您是不是有什么消息要告诉我们？”

    唐洛反应过来，忙问道。

    “爸，你有话就直说好不，卖什么关子啊？”

    听到唐洛的问题，林一鸣也问道。

    “……”

    林文渊无语，也就是当着唐洛的面，要不然，他真得骂上两句。

    “我相信，你们应该能猜得到是哪出问题了吧？”

    “这个……是，刚才跟老林还在说，想向上去了解一些情况。”

    唐洛点点头。

    看来，林文渊也想到了。

    不，看这情况，明显是已经确认了什么……

    “我打电话就是想告诉你们，有位陈主任，今天下午会到武安，你们要把握住机会……”

    林文渊缓声说道。

    “陈主任？”

    林一鸣重复一句。

    “好，我明白了，林叔叔。”

    唐洛点头。

    看来，他刚才想的没错，林文渊确实也得到了什么可靠的消息。

    “嗯，我还要叮嘱你们一点。”

    林文渊想到什么，又说道。

    “您说，林叔叔。”

    唐洛应声。

    “你们的目的，是查出背后的人，见到这位陈主任，只要问明白你们想问的，就可以了……”

    林文渊认真道。

    “对了，这是位女领导。”

    听到这话，唐洛一怔，随即也就明白了过来。

    “林叔叔的话，我记下了。”

    唐洛点点头。

    “好，那就这样，我还有事要忙，就不跟你们说了。”

    林文渊知道，唐洛是个聪明人，肯定能领会他的意思。

    (本章完)

