 龙隐突然的袭击，让玉珊瑚不由得愣住了。

这就是被男人亲吻的感觉？

怎么没有书上记载的那种让人心跳的感觉，反而有点不舒服呢？

而玉家的那群人，也不由得呆了一下。

不过想到玉珊瑚自己都宣布了龙隐未婚夫的身份，他们相互看了一眼，默默地转过头去。

他们唯一能做的，就是非礼勿视！玉珊瑚推开龙隐，脸色微红地瞪了龙隐一眼，说道：“这是东都，我玉家的所在，你注意点。

到时候挨了法术，可别怪我没有提醒你。”

要是被某个玉家的人误会她被非礼了，肯定会出手的。

龙隐笑了笑，放开玉珊瑚，说道：“先找个酒店，今天晚上先休息一晚上，明天再返回阳城。”

他们是连夜赶到东都的，这个时候已经是深夜了，再赶回阳城很不方便。

“我家就在附近，要不去我家吧！”

玉珊瑚建议道，转瞬，她立刻又变了主意：“还是找个酒店先休息一晚上吧！”

如果是普通的朋友，她带回去当然没有问题。

可是，她都认定了龙隐未婚夫的身份，这带回去恐怕有麻烦。

再说了，即便是普通家庭，也没有贸然带男朋友回家的不是？

随后，一行人入住了洛水大酒店。

“这是我名下的产业，你们先在这里住下，有什么要求，尽管吩咐他们。”

玉珊瑚对龙隐说道，“你在这里休息一天，我得回家解释一下我的事情，然后才能跟你去阳城。”

“明天我得回去！”

龙隐正色地说道，“现在阳城事情很多，我可等不得你，你随后来就是了。”

玉珊瑚意味深长地说道：“除非你现在能够说明你的身份，否则就你单独回去有什么用？

你现在能说明你的身份吗？”

龙隐摇头。

他的身份，在很长一段时间内，恐怕都是不能说的。

“所以，你得等我一起去才行。”

玉珊瑚强调道，“我既然已经决定嫁给你了，当然会全心全意帮你的。

目前，我的身份至少可以帮你解决大部分问题。”

龙隐看着玉珊瑚没有说话，但是，他心中倒是认可玉珊瑚的话。

一个二等家族的嫡女，自然能够可以镇压下大部分人的声音。

就目前来看，这是足够了。

玉珊瑚见龙隐不说话了，她才笑着说道：“既然同意了，那就在酒店等我的消息。

另外，你刚才说什么彩礼？

还有，你挑选的那几件东西，是不是应该给我一个解释了？”

“来我房间，其他人都出去，我解释给你听。”

龙隐笑道。

玉珊瑚瞟了龙隐几眼，吩咐她的那群仆人等候在外，她单独进入了龙隐的房间。

然后，龙隐打开了箱子，对玉珊瑚说道：“这一次杨家沟之行，你也是出了不少力，还让你损失了一件道玄器物。

这七件东西，除了玉如意，其他的六件，任你挑选两件。

彩礼什么是开玩笑的，这是给你的报酬。”

玉珊瑚没好气地说道：“你挑的这些东西有什么值得稀罕的？

我明明都已经告诉你了，有几件东西是非常重要的，为什么你不听从我的建议？”

作为世家女，她非常清楚，在人前是一定要给男人面子的。

哪怕她心中再不同意，她也得这么做。

否则的话，显得她没有家教也就罢了，以后还会出问题。

现在关起门来，两个人争论一下，是完全没有问题的。

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，意味深长地笑道：“要么咱们来打一个赌，这七件东西，在我说出功效以后，只要你觉得任何一件不值得，我就去大街上裸奔。

要是你自己都觉得值得......要不你就脱一件衣服如何？”

玉珊瑚顿时黑脸，恼怒地瞪着龙隐，狠狠地说道：“让你裸奔我脸面有光？

至于我......我们可是约定好的，在婚前你休想乱来。”

龙隐哈哈一笑，说道：“那你说怎么办？”

他现在很开心，因为这几件宝物，没有一件不重要。

得到这样的好处，是他近期内最开心的事情了。

“只要我觉得不值得，你就得答应我一个条件。”

玉珊瑚哼道，“要是我输了，我就......”她眼睛滴溜溜乱转，想着怎么让自己有利，突然计上心头，一脸娇羞地说道：“以后多帮你生一个。”

龙隐笑了笑，没有去和玉珊瑚计较，而是拿起玉如意说道：“这东西是我特意给我自己挑选的，玉如意本身不值钱，有用的是里面的那几滴血。”

玉珊瑚惊讶地拿起玉如意端详了一番，问道：“这不是血玉吗？

里面真的是血液？

什么生物的血液？”

“一条存活了一千多年的蛟龙。”

龙隐笑眯眯地说道。

“这......”玉珊瑚顿时愣住了，片刻之后，她对龙隐说道：“要不你把这几滴血让我拿去给家中长辈，让他们制造符箓如何？

就凭这几滴血，家族肯定把我嫁给你。”

这血液里面蕴含了强大的能量，制成道符恐怕会非常可怕，尤其是显圣人物，说不定轻而易举地制造出几件法器来。

这种东西，当然是给她才能够发挥作用。

“这几滴血对我的实力非常重要，你挑选其他的。”

龙隐强调道，“第一件信服了没？”

玉珊瑚干咳了两声，装着漫不经心地说道：“恭喜你，大儿子有了！”

然后，她拿起那块最不起眼的石板，问道：“现在你给我说说这东西是什么！”

这七件东西里面，要说最不像宝物的，就这块石板了。

尤其是杨再旭都说了，这石板上就一句刻符文字：天要下雨了！这有什么用？

龙隐叹了口气，说道：“这东西，我也暂时没有弄清楚它的功用，但是，绝对是不简单的。”

一块存在三万年的石板，怎么可能简单？

玉珊瑚斜睨着龙隐，问道：“这么说，你欠我一个条件？”

龙隐没有去回答，而是在盯着那块石板。

他觉得这石板上面的东西应该是和巫族有关，但是，这些文字又不是巫文，只是接近巫文，这让他都有些弄不清楚来历。

他皱着眉头，试着朝石板注入了一丝巫力，看看是否有其他的反应。

但是，他的巫力才刚刚注入，房间里面顿时下了一场小雨，把两人的衣服、头发全部淋湿。

龙隐怪叫道：“我明白了！”

这哪里是什么“天要下雨了”？

这分明就是巫术-谷雨转换成的刻符文字，然后再刻制成了一件可以用力量来随时催动的宝物。

旁边还在得意的玉珊瑚，已经说不出话来了。

 