    “这……要早知道这样，这个代言咱们不如就不接了！”玲珑有些懊恼的说。

    “这倒不必。”董冉摇头，“这世上最不缺少的就是揣测，就是无中生有的事都有人编造，如果什么都得避讳别人那干脆什么也没别做了，我们没有做什么心虚的事情，还怕她们说吗？背地里的议论我们不用在意，如果她们想传到明面上，那也得有足够的证据才行。”

    私下里说说的话没人能管得了她们，但至于她们会不会把这事当新闻把这事给透出去……应该是不会的。

    从DT离开后江小白就没有再回去，以后也不一定会有跟雷瑟单独见面的机会，别人是抓不住把柄的。

    况且，她们自己做了什么自己也清楚，如果说江小白“接受”潜规则很丢人，那她们被揩油时无动于衷就不丢人了？

    五十步笑百步罢了。

    当然，江小白并不是百步，但她们却是真正的五十步。

    乘飞机返程回剧组，路上时江小白也在听着冷月那边的动静。

    她出了门，也不知道是在哪里，但是周围环境一直是有些杂乱的，只是没有听到她跟别人说话，最多只有路人的闲谈，也是些没营养没讯息的内容。

    江小白本来还在好奇她去了哪，去干什么，不过这个疑惑在江小白回到剧组时就解开了。

    “江小白。”

    看到江小白一行人下车，冷月也从她的车子上下来，快步走过来，直接挡在了江小白的面前。

    江小白抬起头，借着帽沿扬起来的功夫看她，眼睛透过墨镜和冷月对上。

    御姐肤白貌美大长腿，个子也比江小白高，当她从车上下来后有些路人都情不自禁的盯着她看了起来。

    天气很热，哪怕是接近晚上也仍是如此，冷月穿着很清凉，一件稍宽松的纯白T，下面是一条黑色的短裤，两条腿雪白耀眼。

    “这是……”董见看到冷月也觉得有些惊艳，却不知道这是谁。

    “冉姐，你们先回酒店吧，等下我回剧组见一见胡导就也走了。”江小白说。

    董冉点点头答应下来。

    等到她们走远了，江小白才说：“什么事？”

    她其实是知道冷月见她有何用意的，毕竟该听的都偷听到了，不过在这时候还是得装成不知道。

    “到我车上聊吧。”

    冷月指了指她的车，“如果你不怕的话。”

    江小白看她一眼，就上了车。

    “可以说了。”

    看到冷月也上了车，江小白就道。

    “会长催了，要你快些到协会一见，你给个准话，我好回去复命。”

    “忙，没空。”江小白淡淡的说。

    “你的意思是，让我去江家请人？”冷月抬起眼皮，“或者说，去找你那个便宜弟弟？哦，找李碧莹应该也可以。”

    江小白面不改色，“谁给你的勇气让你觉得可以威胁我？”

    “我自知不是你的对手，自然也没什么所谓的勇气。”冷月耸肩，“但会长应该拿你还是有办法的，与其说是我威胁你，倒不如说如果你一直不答应见面，那他确实会这么安排。”

    冷月说完，江小白没有说话，只是看着她。

    冷月一开始不觉得有什么，可是时间久了就不由得皱起了眉，“你看什么？”

    “你弟弟，身体情况不乐观吧。”

    宛如一道惊雷，当冷月听到后整个人都紧缩了一下，眼眸僵直睁大，呼吸都有了一刻的停滞。

    她下意识的想站起来，但是想到这是车里才没有站，“你怎么知道的，你做了什么！”

    她的声音里满是慌乱。

    找到别人软肋的感觉，似乎还不错？

    多次被冷月威胁的江小白看到她这副模样却是忍不住露出微笑来，眼神里有着戏谑，“这你就不需要知道了，我说这个也只是告诉你，别太放肆，否则你弟弟……”

    “不要碰我弟弟！”

    冷月立即说着，她此时已经镇定下来，至少面上看着是这样，“别的事情都可以谈。”

    “我和你有什么可谈的？”江小白歪头，“我和董长安不对付，但你却是他的亲人，我想害他，你想保他……”

    “我不是他亲人。”冷月反驳，皱起了眉头，明显这话让她听着很不舒服。

    江小白只是挑眉看着她。

    冷月犹豫了一下还是说了，“你既然都知道我弟弟的事了，那应该还知道更多的隐情，那我也就不瞒你了。事实上董会……董长安只是利用我，怕我反抗还用我弟弟来威胁我，我不仅不向着他，甚至我也想杀了他！只是我弟弟还需要他来解毒治病，我才不得不跟他虚与委蛇。”

    “你想杀了他？”江小白笑了，“你说这话以为我会相信你？”

    “我是说真的。”冷月语气肯定，“我有个猜测一直没有跟别人说，那就是我怀疑我弟弟病情加重就跟他有关系。只是证据被他毁灭掉了……而凡是碰我弟弟的人，都该死！”

    说到最后三个字时，她的表情布满狠厉，眼神中似有寒霜凝聚。

    她是认真的。

    “你可以让我做任何事，只是有一点，不能对我弟弟不利。”冷月凝视江小白的眼睛，“你如果想杀董长安，我可以帮忙，不过前提是我得找到救治我弟弟的解药，如果你真的动了他，那我就跟你拼命！”

    “除了你，没人对你弟弟有兴趣，至少我是。”江小白抽抽嘴角，“至于解药，他到底中的是什么毒？”

    “是虫霜毒。”冷月语气忧虑，“那是数种毒虫加上寒冻之地的一种霜花治成的，起初他只觉得身体疲惫，后来四肢器官逐渐无力，有些像渐冻症的病症，只是没有萎缩的症状，到现在他已经不能张口说话了，除了眨眼之外几乎什么也干不了，维持身体营养全靠点滴。”

    冷月面带痛意，江小白有发现她说话时手已经不自禁的握成了拳。

    “虫霜毒啊，这个也不算难解吧？”江小白随意道。

    冷月皱眉，“不难？你可知道我几乎找遍药师玄士，却没有一个人能治？如果有的治，那我又何必留在协会陪董长安他们演戏！”

