    看到噩梦手中再次抬起的m134机枪，罗昊双目一凝，抢在他之前，快地举起手中的双枪。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    嘡！嘡！

    嘡！嘡！

    子弹分别分别击中了噩梦的左右肩膀，剧烈的疼痛让得噩梦出一声撕心裂肺的哀嚎声，原本已经提起的m134也再次砸落在车厢地板上。

    “**！**！”

    噩梦嘶吼着，想要重新提起m134，但是在肩胛骨被子弹打碎的情况下，不管他如何努力都不可能再次把沉重的m134提起来。

    罗昊翻身从地板上爬起，双手的手枪绕着手指转了个圈，收进枪套中，双脚在地板上用力一蹬，对着跪在地板上的噩梦弹射而去，膝盖重重地撞在他的下巴上，把他的脑袋撞得向后疾仰，一口混杂着鲜血的口水从他嘴里喷出。

    罗昊绕到噩梦身后，双手抱住他的脑袋，冷声问道：“暗月的总部在哪儿？”

    “你以为我会告诉你？”

    噩梦带着血迹的嘴角露出一丝冷笑，说道：“你跟我一起死吧！”

    听到噩梦的话，罗昊顺着他的左手看去，心头顿时“咯噔”一跳。噩梦的左手小指勾着一枚手雷的圆环，并且已经把保险销最后一部分从手雷中拔了出来。

    草！

    看着已经弹出引信的手雷，罗昊心中暗骂一句，直接拧断了噩梦的脖子，转身就往车厢前门跑去。罗昊前脚刚踏进第三节车厢，身后的第四节车厢中便传来一声手雷的爆炸声。

    罗昊晃了晃脑袋从地板上爬起来，扭头看了眼身后那节已经一片狼藉的车厢，心中不禁有些后怕，如果自己行动再迟一步的话，估计就真得跟那个大个子火力手陪葬了。

    罗昊扫了眼地上两具“暗月”突击队员的尸体，向赵天宇问道：“师傅，没事吧？”

    “你都没事，我这个做师傅的能有什么事？”赵天宇把龙牙军刀上的血迹在一具“暗月”成员的尸体上擦干净后，把刀收回刀鞘中，说道：“这些只能算是暗月的普通成员，算不上什么。”

    赵天宇跟“暗月”交手的经验要比罗昊丰富得多，这两个“暗月”成员对于赵天宇来说，确实算不上什么。

    赵天宇凝神听了听，列车外有直升机螺旋桨的声音传来，说道：“蜂鸟和狐三已经到了，我们也走吧。”

    蜂鸟驾驶着“黑鹰”直升机悬停在铁轨桥上方，直升机舱门已经被打开，狐三也已经放下了绳梯，吴克翔、鲨鱼正顺着绳梯往直升机上爬。

    “虎鲨、无常，上飞机！”罗昊手中端着mp5k，警戒着周围的情况。这时，铁轨桥那侧的山洞中，传来火车碾压铁轨产生的“咣当”声。

    罗昊按住耳麦说道：“罗刹，该给他们上菜了！”

    “明白！”陈应天松开自己的耳麦，取出遥控器，按下了上面的起爆按钮。

    轰！

    一团明亮的火焰从对面的山洞中蹿出，列车车顶上，罗昊甚至能清晰的感觉到扑向自己的热浪。

    紧接着山洞中就传出列车与铁轨摩擦所出的尖锐的摩擦声，以及列车出轨，撞上山洞时出的巨响。

    “罗刹，狐狸，撤退！”罗昊看了眼有滚滚烟尘冒出来的山洞，对着挂在自己耳朵上的空气耳麦，吩咐道。

    然而就在罗昊抓住直升机绳梯，往上爬的时候，一颗子弹落在他前方的车顶上。

    一声白色西装，白皮鞋的智天使，还有一身全地形迷彩的权天使出现在列车车顶上，而最重要的是，罗昊之前居然没有注意到他们！

    智天使手中银色的沙漠之鹰还在冒着屡屡青烟。

    “智天使，权天使？”罗昊眼神警惕的看着站在车顶上的智天使，权天使两人。

    智天使手中握着沙漠之鹰，缓步走向罗昊和赵天宇，抬眼向天空中正在盘旋的直升机看了一眼，对罗昊说道：“人，已经让你们救了，现在是不是该轮到我们玩玩了？二对二，很公平的较量。”

    “蜂鸟，狐三你们带着其他人先撤！”赵天宇直接对着自己的耳麦，吩咐道。

    听到赵天宇的命令，蜂鸟顿时急了，正想说什么，却被罗昊打断道：“蜂鸟，听师傅的，带着其他人先撤！这里交给我们处理。”

    智天使和权天使等到现在才出来，目的性很明确，就是奔着自己跟赵天宇而来。如果自己跟赵天宇不同意智天使的约战，搭乘直升机离开的话，可能整架飞机的人谁都走不了。毕竟，智天使手中的沙漠之鹰和权天使手中那支ssg3ooo狙击步枪，不是吃素的。

    直升机驾驶舱中的林晓阳看了眼站在列车车顶上的四个人，一咬牙，一拉操纵杆，拉起直升机，向远处飞去。

    智天使看着远去的直升机，退出手中沙漠之鹰的弹匣，接着把沙漠之鹰拆解开扔下列车，说道：“你做了一个聪明的选择。”

    “你想怎么打？”罗昊解下自己身上的装备，眼睛紧盯着智天使，问道。

    “二对二。”

    智天使眼中突然迸射出一道精光，说道：“你的对手是我！”话音刚落，智天使身形一闪，向罗昊弹射而去。

    全身戒备中的罗昊只觉得自己眼前一花，智天使便已经欺近自己的身前。

    好快的度！

    自己跟智天使之间至少相隔二三十米，但却是在瞬息之间，就被对方欺近到自己跟前，但以度而论，智天使的度跟“炼狱”中那个夜魔相比，也是有过之而无不及！

    这就是“暗月”小丑手下那支神秘的“死神”行动小队的队员实力么？！罗昊心中大骇，凝神应对，右脚在列车车顶上一点，身体向后疾退的同时，握在右手的了龙牙军刀向前挥去。

    叮！

    黑色的龙牙军刀与智天使的手掌，不，准确的说，是智天使握在手中的手术刀相撞，出一声金属脆响。

    “反应不错！”智天使嘴角扬起一道有些邪魅的微笑，身体向后暴退，拉开跟罗昊之间的距离，那把刀刃呈柳叶形的手术刀在他指间灵巧的转动着，“你能让我感觉到兴奋！”