    第3190章  命案

    很快，艾瑞斯就开始命人安排去准备衣衫之类的。

    没过一会儿，艾瑞斯就已经是将衣衫准备好，让张翠花、田心她们九人都是换上。

    当恒彦林正在大厅里等待着张翠花她们出来的时候，他也是正好用通讯机给越野战队的瑞雯说一下。

    不管怎么说，瑞雯也是他名义上的队长。

    “嘀嘀嘀……”

    很快，通讯机便是接通了，紧接着通讯机的另外一头就有着一道充满着急切的动听声音响了起来：

    “喂？是恒彦林吗？”

    说话之人，不是别人，正是瑞雯。

    听到瑞雯如此急切又夹杂着浓浓的担忧情绪的声音，恒彦林心里头也是有一些温暖，紧接着恒彦林的那张格外帅气的脸庞上就有一抹颇为灿烂的笑容涌动而出，然后他就下意识的点了点头，虽然瑞雯根本就看不到，紧接着就张口说道：“恩，的确是我没有错。”

    “怎么样？你没有事情吧？现在你在绿家过得如何？绿家的那些人没有对你怎么样吧？你有没有受伤？”

    瑞雯一口气问出了很多个问题，可见她对于恒彦林是真的非常关心。

    听到瑞雯一连串说出来的这句话，让恒彦林的帅气面庞上有着一抹比较无奈的神情攀爬而起，旋即便是微微张开了嘴巴，想了一想，出声说道：“瑞雯队长，你这一口气说出了这么多个问题，你到底要让我先回答哪一个问题啊？”

    “呃……”

    通讯机另外一边的瑞雯听到了恒彦林说出来的这句话，顿时就迟疑了一下子，不知道要怎么回答恒彦林所说的这句话，但是很快瑞雯就抿了抿嘴唇，出声问道：“反正你就一个个回答就行了。”

    “一个个回答？”

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，旋即他的俊俏脸孔上就显露出了一抹哭笑不得的表情，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你说的的确是让我有一些意外的，只不过我想要告诉你的是，你刚刚一口气提出来的那一个个问题，其实我用一句话就能够全部回答你了。”

    “什么话？”

    “我很好。”

    “……”

    瑞雯顿时一脸黑线，没好气地张开嘴巴，出声说道：“你在胡扯一些什么呢？我像是那种那么随便就被你糊弄的人吗？”

    “我没有糊弄你啊，我现在不是给你打电话了吗？所以你现在觉得我是在糊弄你吗？”恒彦林笑眯眯地回答道。

    “……”

    一时之间，瑞雯还真的是没有办法找出什么话来反驳恒彦林所说的话，毕竟也的确是恒彦林主动打电话过来给她的。

    当下，瑞雯努力让自己的情绪平复下来，然后看了一眼手中的通讯机，继续出声问道：“所以，换一句话来说，你现在已经是没有什么事情了对吗？”

    “对的，我现在在绿家很好，你就不用担心了。”恒彦林回答道。

    “既然没有事情，那你什么时候回来？”瑞雯又是问道。

    “啊，这……估计没有那么快回去，”听到瑞雯的询问，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹迟疑之色，旋即便是顿了一顿，继续出声说道，“因为我这边还有一些事情要处理，所以我暂时还没有办法回去。”

    “你还有事情要处理？你在绿家还有什么事情要处理？难道是他们威胁你不成了？”听到恒彦林居然还没有打算要回来，而且还有事情去处理，这就让瑞雯觉得非常的吃惊和意外，当下她就认为恒彦林是不是被绿家的人威胁了，不然的话，怎么会说出这样的话来。

    至于恒彦林，在听到了瑞雯说自己被威胁的时候，他的那一张帅气到极致的面庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，他是真的完全没有想到瑞雯居然会说出这样的话语来。

    这让恒彦林是真的觉得哭笑不得，只好出声说道：“我说瑞雯队长，你是不是有一点被害妄想症啊，我没有被威胁，更何况，你觉得以我的实力，会有可能被威胁吗？”

    瑞雯闻言，顿时一怔，旋即便是撇了撇嘴，旋即便是出声说道：“那谁知道你啊，我们都不清楚你现在的情况，那你到底是不是被威胁了，我们哪里知道，而且，我们这是在关心你还不好？真的是狼心狗肺！”

    恒彦林听到这话，也是觉得无语至极，旋即便是摊了摊手，张开嘴巴，出声说道：“好好好，是我错了是我错了行不行，但是我也跟你说了，我没有被威胁，我的确是有一些事情要做，所以现在我的确是没有办法回去。”

    “那你跟我说一说，你现在留在绿家到底是想要干什么？”瑞雯出声问道，她可真的不相信恒彦林在绿家会有什么事情。

    听到瑞雯口中所说的话语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，他也是真的完全没有想到瑞雯会如此的仔细询问，简直就像是在盘查外出的老公一样，这让恒彦林也是真的觉得有一些无语。

    不过，绿家的这个事情，倒也是没有什么可以隐瞒的，所以当下恒彦林便是微微张开自己的嘴巴，对着通讯机出声说道：“我在绿家这里需要调查一个案子。”

    “调查案子？什么案子？”听到恒彦林居然说要查案子，而且还是在绿家查案，这就让瑞雯是真的感觉到非常的惊奇了，令她忍不住又是出声问道。

    “命案。”

    恒彦林非常简单的说出了自己在这里查的案子。

    “命案……”

    听到恒彦林口中所说的话语，瑞雯愣了一下，全然没有想到会是这么一个情况。

    当下，瑞雯的秀眉便是紧皱了起来，而后便是张开嘴巴，出声问道：“什么命案？”

    “……”

    听到瑞雯口中询问的话语，恒彦林顿时就觉得无语起来，怎么感觉非要问出一个明白才行呢？

    “反正就是命案，三言两语也说不清楚，等我先办完了，回去了，再给你详细的说一说吧。”恒彦林想了一想，就这么对通讯机另外一边的瑞雯说道。

