    有需求，当然就会有所改变。

    在《似水流年》上映五天后，冲印厂加班赶制了一批胶片拷贝，排片也获得了大幅度提高，达到了……15%左右。

    元泉开口就是埋怨：“你这人就是太老实，怎么不多争取一些？他们给你多少就是多少，就像打发叫花子一样, 咱们就这样被他们白白欺负吗？”

    容光很无奈：“《十面埋伏》绝不能动，就是让它独霸黄金档。老谋子的影响力，你又不是不知道？咱们已经争取的够多了，都是手指缝里挤出来的。总不能让其他影片全部滚蛋？”

    “那么上座率呢？《十面埋伏》两成有没有？我们基本上都保证在八、九成以上！太可气了。”

    “再生气也没办法，那就是国师！”容光苦笑，“反正票房已经2800多万, 超过5000万应该没问题吧？”

    “我就是要当1亿票房的女主角！哼哼！”

    容光乐了，原来是这样, 家里的婆姨又开始虚荣了

    本来剧组定下的目标就是1500万到2000万，如果能达到3000万，都能够直接笑死。现在居然连5000万都贪心不足，直接把目光看向了1亿？

    然而这真的是毫无办法。

    目前国内的院线有三十几条，基本上有1500家影院，2000块大荧幕。其他的影院也有差不多3000家，大荧幕数量也是3000块左右。整个国内就5000块大荧幕。

    市场容量就是那么大，根本容纳不了两部大片！

    而且一个是老谋子的电影，一个是跨行作家导演的作品，换作任何人，也不会随便改动排片率吧？

    再加上管理者的年龄基本上都比较大，他们根本不理解那群中二少年。万一这是人来疯呢？一开始确实坚挺，接着就直接拉稀？谁能猜的中那群沙雕骚年的脑回路？还不如稳妥些，继续相信张国师吧！

    其实元泉也明白这个道理，她无非想要美哒哒的炫耀。那可是亿元票房的女主角呦！

    一旁的齐秀莲询问：“光子，韩函这小伙子没事吧？给政府带来那么大的麻烦？”

    “没事！”容光乐了，这又不是韩函故意所为，“祖国就是母亲, 孩子调皮能有啥办法？”

    “绒绒调皮，麻麻就会打我。”绒绒立刻告状。现在她有了爷爷奶奶这两大保护伞。

    “真没事？”容得根溺爱的摸了摸绒绒的小脑袋，他依然不放心，“这不是你们公司的电影吗？你不会有事吧？”

    其实老爸老妈根本就不在乎别人，他们生怕容光惹到了麻烦。

    容光笑着摆摆手：“我只是股东，公司的老板是阿会。”容光感觉自己特明智、特英明，把朱雀影业的CEO安排给了章远会。

    “原来是那孩子？”老爸老妈对章远会印象都很不错，主要他经常到家送些土特产。

    “就是他。不过确实找他去谈话了。不过也不是什么找麻烦，就是谁也没想到，竟然会发生这样的事？所有人都吓了个半死，找个人骂几句而已。”

    “骂几句还算好。没事就好。”老爸老妈终于放下了心。

    “咦？意意怎么把蘸料都喝完了？”元泉突然发现，那臭小子默不作声就干了一件坏事。

    “怎么都往嘴里塞？给我吐出来！”

    “蘸料里有些啥？”

    谷煔

    “主要是酱油吧？”

    “要不要送医院？”

    “应该没事吧？就是以后皮肤会长的比较黑。”

    “那就没事了。男孩黑就黑吧！省得他招惹女孩子。”

    “什么？我孙子娶不上媳妇？那可坏了，还是送医院吧……”

    “……”

    一阵兵荒马乱，意意莫名其妙的看着这群无聊的大人。宝宝就是喝了些咸咸的东西呀？

    很不容易把这皮小子检查了一遍，应该没有变身成为什么怪物。容光松了一口气：“看样子要用辣椒面，辣这小子几回，他就不会胡乱吃了。”

    意意直接吓得一哆嗦。

    “别胡说。”元泉心疼儿子，她气得一拍容光，“孩子的肠胃都没长好呢。”

    “那就用黄连！明天我就到中药铺子去买。”容得根继续出馊主意，“光子小时候，就是这样治好他吃大拇指的。”

    意意又来了一哆嗦。你们这些大人在说什么可怕的东西？宝宝是不是你们捡来的呀——？

    一旁的绒绒更是人来疯：“弟弟不乖，快打他小屁屁！嘻嘻嘻。”

    “……”

    就在这时，电话铃声响起：“光少，我是小蓉。出大事了，张卫平在采访中骂我们呢。”

    “张卫平？老谋子？”容光满脸迷惑，双方向来井水不犯河水，张卫平的脑子是被驴踢了吗？

    柳蓉蓉快速的把事说明了一下：

    原来在采访中，张卫平突然向韩函开喷：“……一些哗众取宠的年轻人，他们突然当了导演，拍了一部不知所云的烂片。不知道为什么有那么多的年轻人就是喜欢看？这样的电影根本就不应该公开上映，完全就是在毒害年轻一代。张宜谋拍的才叫电影，那才是艺术，如果要看的话，建议还是去看《十面埋伏》……”

    容光就更加的莫名其妙。张卫平，我没把你家孩子扔井里吧？

    容光可以理解，同档期的两部电影，有时候确实会发生碰瓷的情况。只要不过分的话，一般都会眼开眼闭。

    踩一捧一的那也有，可是寻常的做法，应该暗戳戳的找媒体爆黑料啊？从没见过这样的，当事人居然会直接上阵？这是吃了熊心豹子胆呢？还是不把我光少放在眼里呢？

    而且以老谋子的档次，居然去踩韩函这个粉嫩新人。这到底是谁丢脸呢？估计老谋子都不知道这件事，知道以后同样会呕血三升吧？

    更为奇葩的是，《十面埋伏》的排片率根本就没有动。至于观众不愿意去观看？那有什么办法？再怎么怪，也不应该怪到《似水流年》的头上吧？

    “小蓉，你别着急。先去问问清楚，张卫平为啥要这么说话。”

    “还能为啥？”柳蓉蓉明显已经乱了方寸，“肯定是嫉妒我们的《似水流年》。”

    “这不可能！你去找找关系，再去问问详细情况！”

