    不怪她惊喜，自她来京城后，这些富贵人家，不管男的女的都不去药铺里看病，甭管大病小病，急症还是慢病，都得大夫到他们家里去看诊。

    　　要说是为了**，她觉得一点儿必要也没有，因为大夫回来，下人拿着房子到药铺里一抓药，得的什么病就算是出诊的大夫不说，药铺里的大夫也能一眼看出来。

    　　更别说一些疑难杂症还要拿出来跟同堂的人辨症，以免开错方子，治错病。

    　　去家里出诊，走一圈，全府上下谁不知道你生病了？

    　　看她看病的几家就知道了，基本上都是她前脚一进门，后脚全府都知道了，而有的人家嘴巴松的，她前脚刚出门，后脚那病人什么病还能传到大街上去。

    　　要她说，出诊的保密才不高呢。

    　　你想保密，进了济世堂往二楼一坐，你要实在是隐秘的疾病，大可以让大夫多开几副方子，往下一抓，别说家里的人和大街上的人了，连堂里的大夫都能骗过去。

    　　最主要的是还省了他们的时间啊。

    　　不知道出诊需要坐马车跑来跑去，下了马车还得走好长一段路吗？

    　　比如说皇宫，从宫门口走到东宫，再从东宫走到太极要半个时辰有木有？

    　　半个时辰都够她做多少事了？

    　　满宝握住崔氏的手，眼睛闪闪发亮的道：“崔夫人，就冲你肯去济世堂看诊这一件事，我让郑大掌柜给你算药钱的时候算便宜些。”

    　　崔氏：“……谢谢？”

    　　她缺钱吗？

    　　唐鹤他们已经在敞轩里坐下了，敞轩四周挂着竹帘，外面还有一层厚厚的毡布。

    　　夏天的时候毡布拆下来，只放竹帘，可以挡住些许蚊虫，还透风，人坐在敞轩里舒服得很。

    　　冬天则放下竹帘，挂上毡布，可以挡住风。

    　　因为他们要赏雪和赏梅，因此敞轩里正对着那几棵梅树的毡布和竹帘被卷起来，他们坐在火盆边上，旁边还支着一张桌子，自有下人伺候着割烤。

    　　唐鹤盘腿坐在矮榻上，伸手往火盆里取了取暖后舒服的探出一口气，“还是家中舒服啊。”

    　　杨和书笑着摇了摇头。

    　　殷或安静的坐在白二郎侧，也盘腿坐在属于他的矮榻上，有下人奉上茶来，放在他手侧的小矮桌上。

    　　桌子很小，也只能放个盘子和茶碗而已，唐鹤和殷或笑道：“寒碜了些，殷公子别介意。”

    　　殷或微微欠道：“学长客气了，并不会。”

    　　唐鹤挑了挑眉，“对了，你现在也在国子学读书，算起来我还真是你学长。”

    　　然后转头和白善白二郎道：“你们也别总大人大人的叫着了，和殷学弟一起叫我们学长就是。”

    　　白二郎和满宝交朋友不怎么挑，但白善交朋友却很是谨慎的，既然他把殷或带到这儿来，显然是觉得是可交的。

    　　何况他们回京后也都听说了，益州王出京的时候还留下了杀手，听说当时殷或也在，这几个少年算是同生共死过。

    　　杨和书的话少，大多时候是唐鹤在说，殷或的话也不多，神一开始还见拘谨，但听他们说了一会儿话，他神便慢慢放松下来了。

    　　杨和书端起茶来喝了一口，白善往外看了一眼，问道：“满宝她们去哪儿了？”

    　　唐鹤明察秋毫，抬起眼来看了他一眼后问，“你们定亲了吗？”

    　　白善脸微红，不过神色还镇定，他道：“她父母不在京城。”

    　　唐鹤道：“那她不是有哥哥在吗，直接定了算了。”

    　　杨和书是罗江县父母官，却是知道老周家对周满的疼的，闻言笑道：“恐怕她哥哥们不敢做这个主，也做不了。”

    　　白善点头，理所当然的道：“我们年纪还小，定亲这种事自然要郑重点儿好。”

    　　白二郎就特别好奇，“这事你和满宝提过了？”

    　　白善摇头，“没有。”

    　　他就说嘛，他一直跟在他们边，就没听他们说起过。

    　　白善瞥了他一眼道：“这叫心有灵犀懂不懂？”

    　　白二郎：……

    　　唐鹤见了哈哈大笑起来，杨和书也不由失笑出声，连殷或都抿嘴一笑，气氛顿时一松，唐鹤放得更开了，直接靠在矮榻上问，“到时候送你们定亲礼，你们想要什么？”

    　　白善问，“我们要明年开后才回京，到时候唐学长还在京城吗？”

    　　唐鹤点头道：“我进了刑部，暂时不会外放了。”

    　　又指了杨和书道：“不过他却不一定了。”

    　　殷或抬头看了一眼，轻声问道：“杨学长不是进了户部吗？”

    　　杨和书浅笑道：“我资历浅，想要再外放几年，所以进户部只是暂时的，待外面有合适的位置，我就外放出去。”

    　　白善深以为然的点头，“京城就这么大，人太多，水太深，难有作为，还是出去治理百姓更好玩点儿。”

    　　唐鹤正喝茶，闻言惊诧的抬头，“你才多大，怎么就想这些了？”

    　　白善理所当然的道：“再过几年我也要参加科举了的，自然要早早考虑。”

    　　唐鹤啧啧摇头，扭头问白二郎，“你呢？”

    　　白二郎一脸茫然的看着他，“我？”

    　　唐鹤心里这才平衡，就是嘛，这样才是正常的。

    　　唐鹤目光落在殷或上，笑问，“三四年后殷学弟想去做什么？”

    　　殷或道：“养体，若是可以，我想去京城外面看看。”

    　　入仕为官什么的他是不想了，他不能耗神，体也不许，能够出京城走一走他就很开心了。

    　　唐鹤微微点头，这个想法也不错，还算有计划的。

    　　唐夫人她们从偏院过来了，把暖炉交给下人，笑问，“你们刚才笑什么呢，大老远就听到你们的笑声了。”

    　　大家的目光就齐刷刷的落在了满宝上，然后唐鹤笑眯眯的道：“没什么，夫人快来坐。”

    　　唐夫人一脸的不相信，瞥着唐鹤不说话。

    　　唐鹤就看向杨和书，杨和书便微微一笑道：“是真的没什么，嫂夫人请坐，夫人也请坐。”

    　　唐鹤说的话没人信，但杨和书一说唐夫人和崔氏一下就信了，然后都笑眯眯的落座，满宝也在白善边的矮榻上坐下，一脸好奇的看着他们。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

