    方蛰这么处理没有丝毫的愧疚，人要用，但是不能不敲打。

    郭玉容的主动，等于是在敲响了警钟，她肯定有一点问题，但是不大。或者说，她没问题，她的团队里有人出问题了，所以才会表现的如此。又或者，她的相好出问题了？

    坦白讲，飞达集团那边，方蛰的注意力一直不是很集中，搞电脑产业的初衷，是奔着赚钱去的，同时也有恶心一下幻想这个买办集团的意思。

    从长远看，未来很长的一段时间，幻想对飞达是有绝对优势的，毕竟是买办嘛。

    方蛰也有自己的优势，就是他在米国有利益输出，这是另外一个战场了。借助金融圈的利益输出，在遭到芯片等零部件方面的压力时，还是可以缓解一下的。

    现在这个团队，基本上方蛰还是放心的。

    机票是晚上的，真不是方蛰故意，而是想快去快回，帝都那个地方，方蛰不喜欢那里的气候。干干的，皮肤非常的不舒服，呆个几天，咽喉也不舒服，鼻子也难受。

    方蛰觉得吧，水土不服这种事情，真的是有的。

    已经是深夜了，机场外等候接机的简芳华，内心是有一些不安的。在飞达电脑代言人的问题上，广告公司这边和生产商出现了重大分歧。有的事情是业内的规则，怎么说呢？内地艺人现在跟港城和大员那边相比，价格上是有优势的。

    就拿那个大员的女演员来说吧，开口就是天价，经济人还不愿意讨价还价，直接把路堵死了。广告公司这边只好把情况告诉厂商那边，结果那边的人表示，就用贵的。

    简芳华觉得还是可以努力争取一下的，所以找人查了一下，发现大员那个女演员的经纪人，前段时间去了特区，跟厂家那边似乎有过一些互动。这个就很成问题了。

    出于对那边的尊重，简芳华略微的提了一下，内地市场还是内地演员更有说服力。

    结果那边回了很横的一句话：“你这样我们今后很难继续合作了。”

    公司老板苏锦对简芳华非常看重，不但重用，还给她干股分红，该拿的提成也不少。

    说实话，简芳华心里很清楚，人家在意的是什么。但这么做就是能让简芳华心里舒服。

    出门的时候，简芳华精心打扮过，这个季节穿一件浅灰色的风衣，里面是紧身的线衫。人往那一站，傲然挺立，招惹了来往行人中不少眼球。

    看见方蛰的时候，简芳华突然想起来，两人很久没见面了，过年过节，电话联系而已。

    简芳华很清楚的记得，方蛰说过，不喜欢这个城市的气候。简芳华留在帝都发展，是因为这里的机会更多。原本是计划在电视台有所作为的，现在简芳华已经辞职了，加入了苏锦的公司，挂了个副总的名，主要还是负责跑业务。

    烫了个大1波浪的简芳华非常的醒目，方蛰出来一眼就看见了，拖着行李箱过来道：“不是说不用来接么？我自己找酒店先住下。”

    “一个人？”简芳华没着急接行李，而是抬头看看后面，方蛰笑道：“当然。”

    接过行李箱，简芳华转身在前，边走边说：“为了广告的事情专门来一趟？”

    “我觉得你的为人，不会做一些太过分的事情，我得当面听你把事情说清楚才放心。”

    很明确的回答，简芳华听了不由的一笑道：“你完全可以打个电话。”

    方蛰摇摇头：“我还是想当面听你的解释，这样可信度更高。”

    事情很简单，简芳华三言两语就说清楚了，方蛰注意到了问题的所在，敏锐的问一句：“是谁在电话里跟你说那个话，不再合作的话。”

    “飞达集团广告部的主管，对了，也姓郭哦。这人色眯眯的，又一次他来帝都，我请他吃饭，眼睛一直盯着看。”简芳华没说盯着啥看，但是方蛰很清楚，简芳华身上那里最醒目。

    “也是，你这罩杯怕是买不到内衣，需要定制。”方蛰还开了一句玩笑，简芳华翻了翻眼珠子，心里笃定方蛰信了她的话。

    “怎么样，苏锦那边做的还顺心么？要是不想做了，你来帮我。”方蛰似乎是随口一句，简芳华却没有立刻答应，而是继续笑着说广告的事情，介绍那个当红的女艺人。

    “现在国内最红的女艺人就是她了，可是跟那个格格一比，你猜价格差多少？”

    方蛰也没继续提帮忙的事情，而是接过话：“差多少？”

    “一半，还带点富裕。”简芳华打开后尾箱，放好箱子，回头笑着回答。

    方蛰摸出烟来点上，站在停车场抽完了才上车：“你这车不换一辆，别人还以为你是开出租的。看见了，没准会伸手拦车。”

    “我可没钱换车，有钱都买了房子，这可是你说的，买啥都没买房子赚。帝都这几年发展太快了，以前出二环就是郊区了，现在三环都是市区了。”简芳华现在真的笃信方蛰的话。

    “这才到哪啊？国内经济高速发展，帝都肯定是快速外扩的过程。趁着现在的房价低，抓紧买房子囤着，遇见拆迁的好事，你啥都不要，加钱都要房子。”

    开车的是简芳华，她现在是个非常熟练的老司机了。

    “对了，代言的事情你怎么说？”简芳华的又扯回工作了，不说这个，她生怕自己说点啥，搞的两人关系很难保持现在微妙的平衡。

    “以后必须明确一点，方氏旗下的企业，在使用艺人的选择上，内地艺人优先。也可以理解为，如无必要，不用内地之外的艺人。”方蛰的回答很惊人，简芳华都忍不住扭头看。

    “安心开车，我这么跟你说吧，尤其是大员的艺人，更是能不用就一定不要用。我不是做影视的，他们那套对我没用。包括导演也一样，只用内地的。”方蛰的态度很明确。

    简芳华心中震惊，没想到方蛰会是这么一个态度。

    “受什么刺激了？”简芳华还小心的问一句。方蛰摇头：“没有，就是不喜欢那些自认为天生高你一等的人。想赚我的钱，还不老实的遵守规则。”

    “这个话，我说了没人信，还得你自己去说。”简芳华心里稳了，开车更稳。

    有一个问题她没敢问，会不会是因为我，你才这么做决定？简芳华生怕这么一问，问出的答案是自己心中所想的，等下到了住所，她会忍不住做点越轨的事情。

    这些年，一直谨守底线，放弃了很多东西。但是她有很难让自己去忘掉一些人和事情。

    她一直在努力的克制自己，可是随着岁月的流淌，她还是无法克制的去那么想。

    这个世界上，对自己毫无要求的好的男人，只有这么一个人了。他从不提任何要求，就是单纯的想帮助自己。简芳华不是没遇见过优秀异性，可总是会哪来比较一下。

    这一比较，那些优秀还是优秀，但是在相处的过程中，差距明显的显示出来了。

    经济上没有压力，简芳华真的不愿意为了所谓的正常人的生活里就该如何去迁就。

    “晚上先住我那，没问题吧？”简芳华笑着问一句，方蛰靠着椅子发呆，没有回答。

    简芳华安静的开车，知道他在权衡一些事情。过了那么几分钟，方蛰才抬头：“你刚才说啥？”简芳华重复了一遍，方蛰嗯了一声，没再说话。

    已经不是过去那个小区了，换了另外一个小区。车开大门的时候，简芳华还解释：“这小区是新建的，生活设施更为完备，加之又在二环内，价格比较高，我咬咬牙就买了。”

    花多少钱方蛰没问，这是个电梯房。深夜的电梯里很安静，能听到两人的呼吸声。方蛰靠着电梯，看着对面的简芳华，对视了几秒，发现她的脸似乎在慢慢的变红。

    到了楼层，简芳华几乎是逃出去的，本以为两年没见了，应该淡忘了。没曾想，真的再次站在对面时，以前还能以平常心面对，现在的心跳的厉害。

    方蛰是没结婚，但是简芳华很清楚，这家伙的女人没有十个也有八个，这就是个渣男。

    问题是他从不掩饰这方面的混乱！这个就很可恨了，让人想靠近又怕受伤。

    进房间，简芳华推开客房的门，里面一切都准备好了，站在门口：“你睡这。”

    方蛰进去看一眼：“没问题，我洗一洗就睡。”说着拖行李进门，打开箱子拿梳洗用具。

    意识到气氛不对的方蛰，决定不去刺激她，平静的梳洗后，回到房间里，看见简芳华在里面整理床单，弯腰的弧度简直就是犯规。

    “怎么了？”简芳华意识到后面有人，回头笑问，方蛰甩甩头，似乎想驱散什么。

    “没什么，就是想起一句老话，好生养。”方蛰真的是脱口而出的。

    简芳华本就脆弱的心理，被这句话将防线击穿了，呼吸顿时变的沉重了起来，起身站在方蛰的面前，仰面看着他，一字一句的说：“你是个混蛋，但我就是喜欢，怎么办？”

