    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果焦牙子能够一直都陪在林逸身边，林逸显然是可以少走许多弯路的！鬼东西虽然也可以替代焦牙子的作用，但鬼东西毕竟是灵兽，对于人族的事情，未必就能够比焦牙子清楚。????

    　　

    　　“明白就行了，自己琢磨去吧！”焦牙子露出欣慰的笑容，一脸孺子可教的表情，其实这些道理他自己也是刚刚想明白，要不然刚才就和林逸说了，也不至于现在才去提点林逸。

    　　

    　　焦牙子也是旁观者清，道理说穿了就很简单，林逸也不是不能想透彻，关键就是身在局中，忽略了太多的细节问题而已。

    　　

    　　林逸重新盘膝坐下，开始仔细的研究和推演夺天造化战诀，原本这夺天造化战诀只能修炼到元婴期，天行道号称元婴第一人，就是靠着这夺天造化战诀做到的，可惜残缺的功法无法令他更进一步。

    　　

    　　而融合了轩辕驭龙诀的新功法，就没有了这个缺陷存在，只不过最初的时候，是没有详细的功法出现的，只有等林逸到了这个境界，才会开启这个阶段的功法推演。

    　　

    　　林逸晋级玄升期之后，还没有好好的推演夺天造化战诀，一直都在使用之前的功法，这也是焦牙子知道后最不满的地方，说严重点，林逸就是不思进取！可实际上林逸还是很在意自己的实力的，否则也不可能到处找机缘，还能够如此快的升级到玄升期。

    　　

    　　玉佩空间中的林逸开始了修炼推演的过程，别墅中的元神体依然是毫无反应，反而在天阶岛上，林逸的本体却出现了些变化。

    　　

    　　原本林逸的本体一直是盘膝修炼的样子，可是现在却不知不觉的平躺了下去，好像睡着了一般，身上的气息也慢慢收敛起来，这种变故把天婵和雪梨给吓的够呛！

    　　

    　　“怎么会这样的？之前不是一直都好好的吗？难道是在世俗界出了什么问题吗？”雪梨有些惶急的转着圈，却完全不知道该做些什么。

    　　

    　　还是天婵更加冷静一些，安慰了一下雪梨之后，就果断的说道：“雪梨，你找人去把天行道大哥还有奥田岛主都找来，他们对于元神投射比较了解，应该能够知道生了什么事情。”

    　　

    　　雪梨正没有主意，听到天婵的话后，顿时觉得很有道理，马上答应一声，就冲了出去。

    　　

    　　天婵等雪梨走了之后，才露出担忧的神色，看着林逸小声说道：“坏东西，就知道让人担心，你一定不能有事啊！要不然……我可踢你哦……快点回来吧……林逸！”

    　　

    　　少顷之后，天行道和奥田州都来到了天丹阁，分别查看了林逸的状况，然后对视了一眼，默默的摇摇头。

    　　

    　　“大哥，林逸究竟怎么了？”天婵再也无法维持冷静的表象，着急的问道。

    　　

    　　天行道想了想到：“天婵妹子，你也不用担心，林逸应该没什么问题才对，可能是因为他的元神投射时间太久了，远远过了正常所能够达到的极限，所以他的肉身也觉得累了，躺下休息一会儿也是有的。”

    　　

    　　哪怕是担心林逸，天婵也忍不住想笑，哪有这样的大哥啊！居然说林逸的肉身累了想躺一会儿，简直是岂有此理，一个强大的修炼者，坐着闭关一动不动十几年都是正常的，林逸怎么可能会因为这种理由而躺下？

    　　

    　　不过听天行道的意思，林逸的身体应该是没有什么问题的，所以天婵和雪梨也都稍稍放心了一些。

    　　

    　　奥田州也跟着说道：“林兄弟的身体非常健康，而且气血都极其旺盛，不像是有问题的样子，你们都放心好了，说不定这是要元神回归的征兆，且先看看再说吧。”

    　　

    　　天婵赶紧道谢道：“多谢奥田岛主了！您这么忙还来打搅你，实在是不好意思！”

    　　

    　　奥田州摆手道：“这话就见外了，我和林逸兄弟也不是外人，行了，客套话就不说了，你们多照顾一下他，我先回去了。”

    　　

    　　天行道作为半个主人，就代表天婵和雪梨把奥田州送了出去，然后两人布下一个隔音屏障，奥田州率先开口道：“天副岛主，你对于林逸的事情怎么看？”

    　　

    　　“肯定是出了问题了！”天行道轻叹一声，刚才在上面，他当着天婵和雪梨的面，不敢多说，现在和奥田州就没有什么顾忌了。

    　　

    　　奥田州点头道：“不错，林逸体内的气血虽然旺盛，但是气势却开始内敛，这并非是要突破的样子，反倒是好像元神受伤的表现，元神投射的时候，是不会让肉身出现损伤的，但要是投射的元神出了问题，那失去元神的肉身就会出现问题，林逸很像是这样的情况。”

    　　

    　　天行道默然不语，他也看出来了，但却没有任何的办法，现在奥田州也肯定了他的想法，却同样无计可施。

    　　

    　　“先等等看吧，希望林逸能够尽快的自己回来！”奥田州轻叹一声，略微抱拳就离开了。

    　　

    　　天行道呆立了十几秒钟，才转身回了天丹阁，这个时候，侯关启和蔡中扬都听到消息过来了，这两人都是丹神章力钜的记名弟子，然而林逸的情况，并不是他们能够解决的，所以最后的结论和天行道两人都是一致的。

    　　

    　　当然，这样的话他们都不好和天婵等人说，只能心照不宣就是了。

    　　

    　　可惜他们不说归不说，天婵和雪梨都是冰雪聪明的女孩子，总是能够看出一些端倪来的，既然中岛上的人都没办法，那么只能寄望于北岛的上官天华了！

    　　

    　　送走天行道等人之后，天婵马上回来对雪梨道：“我现在就给上官岚儿写信，把林逸的情况告诉她，如果她能够请动她爷爷上官天华的话，或许林逸就能够清醒过来了。”

    　　

    　　雪梨点头道：“对对对！现在能够救助林逸的，恐怕也只有像上官天华这样的大能了，事不宜迟，我们马上联络上官岚儿。”

    　　

    　　如果她们两个认识上官天华的话，或许直接就把信写到上官天华那里了，也不需要经过上官岚儿的手了，省得她跟着担心。(未完待续。)

