    宋太太冷冰冰地点了点头。

    她的丈夫是市府的宋志平，在雍州也算有头有脸的大人物，平日里那些富豪对自己都颇为尊敬。

    今天没想到一大早就遇到了一个晦气的女疯子！

    “你要干什么！你要是敢碰我，我可就报警了！”孙菲雪指着保安骂道，“你个臭保安，你要是敢动我一下，我就让你倾家荡产！”

    孙菲雪的话落在保安耳中，像极了一个女疯子的风言风语。

    他手里拿着电棍准备武力驱除此人，要是再让这女疯子闹下去，酒店的名声怕是都要被她搞砸了。

    就在这时，一道诧异的声音响起：“宋姨，你们这是在做什么？”

    只见一身白色西装的何光朝着酒店这边走来，他今天是来酒店订位置宴请一下北省来的朋友，却没想到一大早就看到了酒店面前的闹剧。

    那个风韵犹存的女人不就是宋志平老婆吗？在雍州居然还有人敢和她叫板，真是活腻歪了！

    “是小何啊，今天也是晦气，遇上了一个女疯子！”宋太太皱着眉说道。

    “女疯子？”何光打量着孙菲雪，见孙菲雪穿着破破烂烂还满是泥泞，这披头散发的狼狈模样还真像是一个疯子。

    不过当他注意到孙菲雪衣服上的logo时，不由眼珠子跳了跳。

    如果他猜得没错，孙菲雪身上的这条裙子应该是古驰的限量版，少说也要几个万。

    “一个女疯子穿古驰的衣服？”何少很是诧异的喃喃自语，他与孙菲雪四目相对，两人都感觉对方有些熟悉。

    “你是雍州何少？”孙菲雪率先将何少认了出来。

    “你认识我？”何少指了指自己。

    “我是孙菲雪啊！那个主播！”孙菲雪见到自己新认识的凯子，顿时激动了起来，还真是天无绝人之路，在她愁着接下来该怎么办的时候，大腿就自己跑过来了！

    虽然孙菲雪现在的模样很狼狈，但她有的是办法将这一切圆过去。

    孙菲雪！

    听到这个人名，余下的人纷纷面露怪异表情，齐齐看向了酒店门口的那块木牌。

    ……

    雍州的酒店不接待孙菲雪，却也不敢不卖何少一个面子。

    何少给孙菲雪开了房间，让孙菲雪洗漱了一番。

    看到洗漱干净换了衣服的孙菲雪，何少不由眼前一亮。

    这个女人虽然姿色不如刘星雨，但身材却发育得十分成熟，举手投足间都透露着一种媚态，很对何少的胃口。更关键的是，这个女人家里用的可是范格尼治的沙发，显然也是背景不俗之人。而刘星雨的母亲沈玉只不过开了一个小小的珠宝公司罢了，两者根本就没法比！

    “所以你是因为家里逼你嫁给不喜欢的人，所以你才偷偷逃出来的？”饭桌上看着吃相优雅的孙菲雪，何少更加肯定了这个女人不俗的身份。孙菲雪的一举一动都像极了一位优雅的英伦贵族，也只有那些从小受到贵族教育的小姐才能保持得如此自然。

    他可不知道孙菲雪为了吊凯子特意在这方面下了苦功夫。

    “是啊，我爸妈逼我嫁给他们合作商的儿子，我偷偷跑出来了。然后他们就冻结了我的支付宝和银行卡，我现在身无分文。我的行李今天还弄丢了。”孙菲雪随口说道，半真半假的谎言才不容易被人戳穿。

    “我是挺支持女孩子勇敢追求自己的爱情的，不知孙小姐家里是做什么生意的，或许我有所耳闻。”何少笑着说道。

    一瞬间孙菲雪警惕了起来，但她早就深谙此道，表情自然地撒起谎：“你是不是想偷偷告诉我爸，让他们给我接回去！”

    “我不是这个意思。”何少连忙摆摆手说道。

    “那你最好别问！你就是北省一个小议员的儿子，牵扯进其中倒霉的是你自己。”孙菲雪吃饱喝足，抽了一张餐巾擦了擦嘴。

    听到孙菲雪这么说，何少越发肯定了孙菲雪的身份不一般，反过来想想应该也没有人有熊心豹子胆敢骗到他何光的头上吧！

    何少心里打定主意，一定要趁着这个机会和这女人好好发展关系，若是能拿下她说不定就能得到孙菲雪背后家族势力的支持。与一个豪族比起来，刘星雨那个臭婆娘算什么东西，以后他要是把刘星雨搞到手也就是玩玩罢了。

    想到这何少主动邀请孙菲雪先暂时在他的别墅落脚，这正中孙菲雪的下怀。

    两个各怀鬼胎的人就这样上了同一条船。

    却不知这一切都被一双眼睛给看见了。

    八宝山别墅，姜辰送走刘星雨后就回来给陈归雪做了一套针灸治疗，随后便开始指导李熙儿习武。

    李熙儿天赋还不错，这段时间已经达到了明劲巅峰，距离暗劲也只有一线之隔，今日便能突破。

    “集中你的精力去冲进檀中穴，把体内的劲气汇聚成一股。”姜辰在李熙儿身旁指点道。

    暗劲和明劲之前最大的区别就是暗劲武者可以运用体内的劲气，而明劲武者体内虽有劲气却是一盘散沙。

    所以想要突破暗劲就必须将体内一盘散沙的劲气全部汇聚到一起。

    当初李老爷子迟迟没有突破暗劲就是因为他体内经脉硬化，那些劲气都被困在了各处经脉之中，如果强行运转只会伤害了经脉。

    李熙儿闻言按照姜辰所说的去做，她不知道檀中穴在哪里，只好让姜辰帮她指出，却没想到那个地方居然在小腹之上。

    当姜辰的手指在那处穴位轻点一下时，李熙儿整个人都忍不住颤抖了一下，脸色微红。

    她长这么大，那里都还没被人碰过，实在是有些太敏感了。

    “集中精神不要分心，不然劲气就又散了！”姜辰如同一个老师傅一样在一旁循循善诱。

    李熙儿不敢再多想乱七八糟的，集中精神运转体内劲气。

    这个过程很是缓慢，第一次尝试操控体内劲气，李熙儿实在是有些不熟练，体内劲气到处乱窜，就像无头苍蝇一样。

    一直过了两个小时，这些劲气才终于被李熙儿揉成一团。

    也就在这时，姜辰的手机响了，李云浩打来的。

