    叶秋盯着那个大韩记者，问道：“你还有什么想问的？”

    “我……”那个记者愣在了原地，脸色有些呆滞，完全不敢开口。

    因为叶秋身上的气势实在是太强了。

    强得令人都不敢喘气。

    强得让人不安。

    他就像是一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露！

    “现在我也有一个问题想问你。”叶秋对那名记者说道：“你又算是什么东西？有什么资格向我提问？”

    “我是……”

    “来人，给我把他轰出去。”

    顿时，两个黑衣人快速跑过来，一左一右的架住了那名记者。

    记者大声道：“我是来自大韩的记者，你无权赶我……”

    “这里我说了算。”

    叶秋一锤定音！

    很快，那个记者就被拖出了礼堂。

    紧跟着，叶秋的目光落在了在场的其他记者身上，从他们的脸上一一扫过。

    这些记者都不敢看叶秋的眼神，不是移开了眼睛，就是低下了头。

    叶秋说道：“我是一个很讲礼貌的人。别人尊敬我，我也会尊敬别人，人敬我一尺，我还他一丈，向来如此。”

    “但同时，我也是一个很小气的人。”

    “别人若是不尊重我，那也别想得到我的尊重。刚才那名记者就是很好的例子。”

    “所以，在场的记者朋友们，我希望我们之间能互相尊重。”

    “我知道，对于今天的挑战你们很关注，但如果你们还有什么问题，请在挑战结束之后再问好吗？”

    “因为我比较喜欢以胜利者的姿态，面对你们。”

    叶秋微微一笑。

    他的笑容仿佛是夏日里的清泉，给人一种干净、阳光的感觉。

    瞬间，在场有不少女记者都被迷住了。

    “叶医生好帅啊！”

    “确实，他是我见过最帅的医生！”

    “也不知道他结婚没有？”

    “……”

    在这些记者小声说话的时候，叶秋来到了座位第一排。

    “黄副市长，您好。”

    “张老，您好。”

    “李局，您好。”

    “耿院长，您好……”

    叶秋依次跟大家握手，打招呼。

    “小叶，这场挑战意义重大，你可不能掉以轻心啊。”黄副市长叮嘱道。

    李局长跟着说道：“不仅现场来了不少嘉宾和观众，以及记者朋友，而且，我还交代了市电视台，让他们全程录像。所以小叶，今天你必须赢！”

    耿海哲拍了拍叶秋的肩膀，笑着说道：“小叶，我看好你，加油。”

    “您们放心吧，我会全力以赴的。”叶秋说道。

    张九龄看了叶秋一眼，欲言又止。

    “张老，我知道您心里在想什么，您放心，我在这里给您保证，我不会丢中医的脸。”

    张九龄微微颔首。

    叶秋目光一扫，看到了白冰。

    白冰坐在第一排的最边上，巧的是，叶秋的座位就在白冰的身边。

    叶秋心中一喜，快步走到了白冰身边坐下。

    “准备的怎么样了？”白冰小声问。

    “没准备。”叶秋说。

    “什么，你没准备？”白冰扭过头看着叶秋，漂亮的双眸里面挟带着怒气，说道：“难道你不知道，这不是一场简单的比试，还关乎你的性命？”

    叶秋和李明翰赌命，谁输谁死。

    叶秋也扭过头，与白冰的眼神相对，说道：“冰姐，你担心我？”

    白冰脸色一冷：“别跟我扯那些没用的，你到底准备的怎么样了？有没有把握？”

    看得出来，白冰是真的很担心叶秋。

    叶秋心里有些感动，笑道：“刚才逗你的，我才不会拿自己的性命开玩笑呢，放心吧，今天我赢定了。”

    白冰这才松了一口气，说道：“不要轻敌，不管是李明翰，还是大韩医学代表队的那些成员，没有一个是省油的灯。”

    “放心吧，我今天会把他们虐的让他们后悔学医。”

    叶秋的眼中，有着强烈的战意。

    很快。

    就有工作人员出现在台上，先把到场的嘉宾介绍了一遍，随后又介绍了挑战规则。

    规则很简单。

    就是叶秋和李明翰以及大韩医学代表队的人，比试三场，双方治疗患同一种疾病的病人，谁的治疗速度快，效果好，谁就胜出。

    当然，还有一个要求。

    叶秋只能使用中医治疗病人，如果用西医治疗，则判定无效！

    上午九点十五分。

    第一场挑战正式开始。

    叶秋的对手是来自大韩医学代表队的一个成员，名叫朴昌金。

    根据工作人员介绍，朴昌金只有三十一岁，可是当他出现在台上的时候，头发花白，脸上皱纹密布，看起来就像是个六七十岁的老头子。

    叶秋一边打量朴昌金，一边在心中想道。

    这家伙，到底经历了什么？

    朴昌金也在打量叶秋，他的眼神中，有着掩饰不住的羡慕。

    “这个华国的中医这么年轻，还那么帅，真是让人心生嫉妒。”朴昌金暗道。

    过了一会儿。

    叶秋主动走到了朴昌金的面前，伸出右手，客气的说道：“很高兴认识你，我是叶秋。”

    朴昌金仿佛没看到叶秋伸过来的右手，淡淡的说道：“我是朴昌金。”

    唉，又是一个愚蠢的家伙。

    我跟你握手，那是给你面子，既然给脸不要脸，那就怪不得我了。

    叶秋收回右手，说道：“朴昌金先生，要是我刚才没听错的话，工作人员在介绍你年龄的时候，说你是三十一岁吧？”

    “没错，我今年三十一岁。”朴昌金淡淡道。

    “按理说，你这个年纪正是年轻力壮的时候，怎么你给我的感觉像是个糟老头子？”叶秋说完，围着朴昌金转了两圈，眼睛盯着朴昌金，仔细地观察。

    “你要干什么？”

    被一个大男人这样看着，朴昌金很不习惯。

    “朴昌金先生，你应该知道我的职业吧？”

    “当然知道，你是一名中医。”

    “嗯。”叶秋点了下头，说道：“那你知道，像你这种年纪轻轻，就长了白发和皱纹的人，在中医上是什么症状吗？”

    “什么症状？”朴昌金有些好奇的问道。

    “肾虚！”叶秋一本正经的说道：“肾虚是病，得治！”

    【作者有话说】

    第1更。还在写，晚上还有更新。

