
　　第3章

　　“你......怎么来了？”

　　柳幕妍哼了一声：“我来看你，是不是真的来卖肾。”

　　杨思思咯咯笑道：“看看，这就是你甩掉我，千挑万选的老婆，你说你是不是眼瞎犯贱啊？她是你老婆，你却连她床都上不去，你在柳家活得不如一条狗，只是他们家廉价保姆，你这是活该。”

　　“说够了吗？”

　　柳幕妍冷冷看着杨思思，“说够了把人送回病房，我已经在帐上充了十万，你不去，我就去投诉你。”

　　林炎听了一愣，没想到柳幕妍是过来交钱的。

　　但是，现在母亲醒了，已经用不着这笔钱。

　　加上，若是让沈梦玉知道这笔钱，还不知道怎么奚落辱骂自己。

　　所以，他摇摇头道：“慕妍，我妈没事，这个钱你拿回去，我不要。”

　　柳幕妍柳眉倒竖：“你说什么，再说一遍？”

　　林炎眼神复杂，道：“我真的，不需要这笔钱。”

　　“神经病，随便你，反正钱我已经交了，你不要，就把它扔了，跪你的前女友去吧！”

　　柳幕妍气得转身就走。

　　杨思思咯咯咯笑起来：“喂，林废物，你老婆生气了，还不赶紧追上去，抱着她的大腿跪地求饶，看看她会不会消气，要不然，回家又得被你岳母辱骂，不给你饭吃。”

　　林炎深吸一口气，朝着杨思思道：“你过来。”

　　“干嘛？”

　　杨思思一脸不屑，“要给我下跪？行啊，那赶紧的吧！哟，这什么表情，你不会想打我吧？来啊，有本事你打啊！”

　　“啪！”

　　话音刚落，林炎就一巴掌抽在了她的脸上。

　　很重，杨思思脸上五个手指印浮现。

　　杨思思一脸震惊，她不敢相信，林炎这个窝囊废真敢打自己，吃了熊心豹子胆？

　　“你敢打我？”

　　她捂着脸，嘶声叫道。

　　“杨思思，你错了，我不是打你，我是在教育你！”林炎一本正经，严厉说道，“你作为医院护士，不通知病人家属，直接把病人赶出病房，这是草菅人命，违法犯罪，你还侮辱我这个病人家属，你这护士还想不想当？我是在打醒你！好歹校友一场，我知道你为了进江州市一，付出了不少东西，别到时候，被开除了，明白没？”

　　杨思思气的胸脯起伏，七窍生烟。

　　此刻，姚青青开口：“林炎说的没错，你应该感谢他，换了别人，你的护士今天就做到头了，还不快去处理病房？”

　　杨思思刚要骂人的话，立即咽了回去，乖乖点头：“是。”

　　姚青青身份不简单，连院长都要对她客客气气，她可不敢得罪。M.23sk.com

　　“你啊！”

　　姚青青等杨思思走开，手指点点林炎，“下次不可这样了，怎么能动手打人？快过来看看你妈，你刚才胡乱瞎点，误打误撞，真把你妈戳醒了。”

　　林炎嘟囔：“什么叫胡乱瞎点，我那叫鬼门十三针。”

　　“什么鬼门十三针？”

　　“啊——，那个，我是在网上看到的，说是对植物人有用，我随便试了试，没想到真有用，呵呵！”

　　姚青青一阵无语，网上看到的也能相信？分明就是误打误撞，或者病人本来就快要清醒了。

　　很快，王芳再次被推入病房。

　　她看着林炎，开口就问：“儿子，你爸呢？”

　　林炎神情悲伤：“爸他，走了......”

　　听到实情的王芳顿时抱着儿子伤心痛哭。

　　过了好一会，王芳对着林炎小声说道：“儿子，你一定要小心你三叔。”

　　林炎一惊。

　　王芳道：“我跟你爸的车祸，我怀疑是你三叔搞的鬼，因为，就在你结婚前夜，你爸查出你三叔，出卖公司机密，谋取巨额利润。”

　　林炎闻言，立即怒火高涨。

　　林炎的父亲林宇，是家中老大，下面还有两个弟弟，一个叫林国，一个叫林峰；另外还有一个妹妹，叫林美！

　　林宇十三岁就出外闯荡，跟人做生意。

　　二十年后，林宇创立林氏集团。

　　又十年后，林氏集团资产冲破三千亿，成为江州家喻户晓的知名企业。

　　不过，因为林老爷子还在位，林宇又是老大，要照顾弟弟妹妹，所以，林国林峰林美都有股份。

　　但是，大半年前，林炎大婚之日，林宇车祸身亡，同车的王芳成为植物人。

　　林峰更是跳出来指认，说林宇出卖公司机密，更有通敌卖国之嫌。

　　于是，林氏集团被深切调查。

　　林宇主控的总公司被查封，一半资产没收。

　　但是，林氏集团还在，转手到了林峰的手里，林老爷子更是将林宇林炎一家逐出林家族谱，收走所有财产，沦为路人；林炎为了救母亲王芳，曾到林家一夜跪求，却被林峰打了出来，差点打断一条腿。

　　最后，他只能厚着脸皮跟柳幕妍借钱，更是在柳家做保姆，丧失尊严。

　　如果，这一切真是林峰搞的鬼，就太可怕了。

　　林炎握紧拳头：“妈，你放心，如果爸真是枉死，是三叔背后谋划，我一定会百倍千倍的还给他。”

　　......…

　　虽然林炎说不要柳幕妍的钱。

　　可她十万块打进账户，医院才不会吐出来，王芳植物人初醒，很快就安排了十几项检查，并且病房也改为特护病房，烧钱那叫一个快。

　　林炎暗暗叹气，刚才跟柳幕妍说的硬气，可回去之后还不知道怎么被骂。

　　特别是想起岳母沈梦玉和柳幕晴的嘴脸，不寒而栗。

　　姚青青走过来，道：“林炎，你先回去吧，特护病房你也不能过夜，明天早上送点流食过来，你妈刚醒，不能吃多，也不能吃难油腻难消化的。”

　　林炎点点头：“谢谢你，姚医生。”

　　和母亲说了一会话，离开医院。

　　但很快，他就在路上被一伙人堵住了。

　　他们站在大晚上的树荫下，看见林炎一个个围上来。

　　总共八个，每个人的手里都拿着棍子，一看就是在这里专门等他的。

　　“你们......要干什么？”

　　林炎有点紧张，老祖宗的无名功法，还没有给他建立太大的信心。

　　“小子，方少的女人你都敢打，活腻了吧？”领头一人手拍棍子，一脸冷笑的看着他，“识相的，马上跪下，自抽一百个耳光给我们看看，不然打断你两条腿。”

　　“快点，墨迹什么？腿不要了是吧？”

　　另一人催促，因为，方少正在不远处看着呢！

　　重要的是，方少的女人要看。

　　不远处一辆黑色奔驰车内，杨思思窝在一个男人的怀里，正死死盯着外面的林炎；男人的手放在杨思思衣服里，一脸享受，看一眼车外，笑道：“小宝贝，你就放心吧，我那几个兄弟帮忙，保准替你出了这口恶气，敢打我方晓天的女人，他是寿星公上吊。”

　　这个方晓天，正是江州市一医院，副院长的儿子。

　　杨思思能进市一，就是靠着方晓天的关系。

　　杨思思道：“我就是要亲眼看到这个废物被揍，最好揍成白痴，哼！”

　　林炎没有说话，感受着体内真气的流转。

　　随后，若有所感的看了一眼黑色奔驰，道：“方少的女人，杨思思？这样吧，你来跪下，自抽一百个耳光，我考虑放过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3章免费阅读。https://xs.23sk.com 