    第三节比赛开始后，湖人队立刻开始执行起柯岩的安排，通过砍鲨战术来打乱魔术队的进攻节奏，搅乱魔术队球员的心态。霍华德在内线站定开始要球，刚刚做出要投篮的动作，也不管真假，米姆立刻犯规，不给霍华德传球的机会。

    被执行砍鲨战术，还在得意杀伤力湖人队内线的霍华德还没意识到即将要发生什么。

    湖人队的运气很好，霍华德两罚不中，懊恼的拍了一下自己的手回防，获得球权的湖人打成一次进攻，奥多姆中距离跳投命中，将分差拉开到11分。

    魔术队进攻，米姆有意无意的让霍华德在有利位置接球，等霍华德开始有进攻动作，直接犯规，并且假意干扰了霍华德的后续进攻动作，让裁判吹罚湖人队投篮犯规。

    魔术队主教练亨特忍不住从座位上站了起来，嘴里开始喷脏话！

    砍鲨战术！亨特眼睛微微眯起，心里痛骂湖人队不要脸，当初深受其害，现在用在别人身上一点都不带犹豫的。

    而且人都是关键时刻砍鲨，哪有你这样第三节刚开场就砍鲨的？不为对手考虑，也得为球迷考虑吧？

    亨特没想到的是，现场的湖人球迷看到球队“以彼之道还施彼身”，不仅不觉得无聊，相反还觉得特别带劲！

    当初他们也都曾经被对手的砍鲨战术气到手抖，现在，终于有机会把这些郁闷附赠给对手了。

    教练在场边大声嚷嚷，霍华德终于意识到了湖人队的策略，开始郁闷起来了。

    “卧槽！你们就不怕我全都罚进吗？”

    霍华德无辜的表情让奥多姆和巴特勒都忍不住笑了起来，微笑中透露着MMP！

    要不是你小子防守强的变态，咱哥儿几个至于用这种方式招呼你？

    第一罚。

    “框~”清脆的打铁声让霍华德的脸色黑成了加内特。

    紧跟着第二罚投出。

    “唰~”4罚1中，还不错。

    眼见效果不错，湖人队变本加厉，接下来的几回合，迅速积累起犯规次数，然后大家轮着对霍华德犯规，反正也不用大动作伤害霍华德，就是以各种姿势来侵犯霍华德，让裁判看到就好。

    执行犯规战术或许可以解决防守端的问题，但前提是球队进攻端必须打好，湖人队通过砍鲨战术建立起了一定的心理优势“反正你罚不进”，进攻端打的更加坚决，成功率也自然更高。

    付出了8次犯规的代价，湖人队将分差拉开到20分以上，这也迫使亨特将霍华德换下场，一方面是想要避其锋芒，疏导霍华德被犯规且连续罚球不进进而产生的烦躁情绪，另一方面，也是不能让分差再进一步拉大了！

    然而这种做法或许理智，但并不高明，对年轻球员的信心是一种打击。如果是柯岩做主教练，首先会见招拆招，通过调整防守阵型的手段增强球队的防守，降低对手的进攻成功率，其次，告诫霍华德，完成一次成功防守的价值大于自己投丢的罚球，提升球员的信心。

    无论怎样，当霍华德下场后，湖人队攻防两端的压力顿时倍减。

    魔术队的防守强悍，很大一部分都是建立在霍华德的兼具护框和全禁区覆盖的能力上，卡托只是一个肉盾，霍华德下场，魔术队的防守阵线就会出现漏洞，湖人队秋风扫落叶，一阵狂攻之后将分差拉开到30分以上，比赛也基本失去了悬念。

    最终，湖人队打出了125比97的悬殊比分，送给了魔术队本赛季最惨痛的一场失利。

    三节打卡的科比21投11中，三分球3中1，罚球4中4，砍下27分4篮板3助攻，终止了自己连续砍下30+的旅程。不过球队轻松赢球，科比的心情还算不错。

    霍华德全场比赛20次站上罚球线，命中8球，全场比赛砍下20分12篮板3个盖帽，数据其实还算不错。但对于他而言，自己的致命弱点在这一场比赛中尽数暴露了出来，搞不好接下来的对手都会通过这样的方式来针对自己，那可就是大麻烦了！（12-9）。

    。。。。。。。

     0405赛季对于NBA而言注定是一个不平凡的赛季，奥本山宫殿事件是历史上前无古人，大概率也后无来者的暴力事件。而卡特为了逼迫球队交易自己，在猛龙队对阵超音速队的比赛还剩29秒的时候猛龙队以90比97落后，而当暂停结束后重新回到赛场上的卡特双手搭在膝盖上，然后冲着超音速的替补席上大喊道：“下面是一个flare战术，是flare战术！”

    超音速队随即做出了针对性的战术部署，并且最终赢下了比赛，这就是著名的泄密事件！

    “泄密”事件被曝光后，卡特很快就被推在了风口浪尖上，媒体们都把他列为缺少职业道德的球员名单中。

    卡特的交易价值来到谷底，如果湖人队愿意出手，绝对可以拿出超过篮网队的筹码得到这名顶级单打手。然而或许是觉得不太好调和科比和卡特之间的球权问题，在球队针对交易方案的讨论中，不管是库普切克也好，还是汤姆贾诺维奇也罢，都没有提出有关卡特的交易提议。

    两位领导都没有这方面的意愿，柯岩也不会自讨没趣说这事，不过在球队商讨补强方案的会议上，柯岩提出了希望球队补强替补小前锋，替补控卫，替补内线三个位置。

    奇才队的史蒂夫布雷克，国王队的马特巴恩斯，老鹰队的鲍里斯迪奥，如果能够引进这三名球员，柯岩有相当的把握确保球队晋级季后赛，如果能够避开马刺队和太阳队，甚至有把握击败其他对手，包括小牛队和火箭队！

    早在柯岩来到湖人队的时候，就提出过交易布雷克的提议，当时被库普切克所否决。现如今，在球队内部，柯岩得到了更多的认可，管理层、球迷都更加信任他，加之他力主引进的安德森表现不俗，他的话语权有所提升。这几名球员也受到了湖人队的关注。

    布雷克，地板流控卫，作为控卫来说，有一手精准的外线投射，没有控球欲，懂得在持球型超级SG身边打球。在柯岩的进攻体系里是非常适配科比的。篮球智商很高，可以理解教练的各种战术并且很好地执行。如果球队能够把他交易过来，柯岩也会把他往主力控卫的位置上推。

    马特巴恩斯，02年2轮秀进入联盟的他在短短两个赛季里已经呆了五个球队，是不折不扣的底层人物。以他的身体素质，以他的防守能力，如果安分守己的做好自己的工作，大概率也能在一支球队多呆一段时间，然而，他身上有一种刺头属性，他嘴巴不干净，喜欢寻滋挑事，他在训练中犯规一点都不手软，容易跟队友起冲突，对于某些人来说，这是优点，代表着“斗志”，但对于联盟底层的巴恩斯来说，这代表着“凶恶”，难以相处，于是，他一次又一次的更换球队。

    如果说布雷克和巴恩斯在柯岩的设想中都是对球队的补强，那么说弄来鲍里斯迪奥就是对球队的升级，法国魔术师拥有联盟内线中最顶级的篮球智商，在进攻端的全面性比之奥多姆有过之而无不及，柯岩给奥多姆安排的“上提到罚球线策应”的任务如果交给迪奥来做，能够带来的变化、得到的提升不敢想象！他也是柯岩最希望球队引进的球员。

    最重要的是，这三人都还只是蒙尘的珍珠，交易过来的代价并不大！

