    “老大，你跟我说说，你是不是知道，干掉这些人的凶手是谁？”

    李旭在一旁思考的时候，突然从后面走来一个二十多岁的年轻警察，他拉着李旭，走到一旁，小声的问道。

    “你小子，怎么会这么想？”

    李旭有些惊讶，却没有惊慌，毕竟眼下这青年是他的心腹。

    “嘿嘿！老大之前，你在局里面打电话，我路过的时候，听到了，城南郊区，绑架什么的，之后你就带人过来，我就有些推测了”

    “老大，这到底是谁干的，看那些人的伤口，这人，可不简单，难不成是武林高手不成”

    王进半开玩笑的问道。

    然而他却不知道，自己开玩笑，却开对了。

    “不会吧，老大，真的是武林高手？”看着李旭的脸色，王进有些痴呆。

    “好了，只是武功有些高而已，”

    李旭笑笑。

    “那老大，肯定知道此人是什么人喽？能不能介绍给小弟认识一下，小弟从小可就崇拜这些武林高手！”

    “滚一边去，你小子打什么注意，难道我不知道吗？我看你还是死了这条心吧，那人可没有这个时间”

    “好了，等哪一天有空，我带你去见他，现在给我老实去干活”

    李旭摇摇头，不过这小子的机灵，也让李旭十分的高兴，他作为副局长，自然也希望自己麾下的人，都有能力。

    这样一来，他也会轻松很多。

    死了五个人，而且还是国外的雇佣兵，这样的事情，李旭也清楚，必须要上报给省公安厅。

    至于苏靖杀死这些人，他也没有隐瞒，毕竟这件事，肯定是瞒不住的，就算他能够替苏靖打掩护，省公安厅可能查不出来，但是李旭知道，国家新组建的第九局，绝对可以能够查出来。

    李旭没有隐瞒，直接点出了是苏靖干掉这些人。

    这些雇佣兵，敢带着枪械进入国内，那就是找死。

    这一点，作为军队出身的李旭非常的清楚。

    李旭这案子上交省公安厅后，也引起了省公安厅的重视。

    毕竟死的人，可都是国际雇佣兵，而且还是全副武装的雇佣兵，这些人入境之后，还带着很多武器。

    也是给公安厅一个狠狠的巴掌。

    幸亏，他们被苏靖杀死了，如果真的要是想搞破坏，那么这些人，绝对能够造成极大的影响。

    这件事，一下子连安省的高官陆建国，都惊动了。

    当然之后，苏靖也被李旭带到了庐市接受了公安厅的笔录，这么说，他也是当事人，公安厅的人，不可能不找他的。

    好在省公安厅，也都清楚苏靖的身份，而且他们也感激苏靖干掉这些人，只是简单的询问了当时的一些情况。

    对于，苏靖能够将这些人干掉，他们也只是稍稍惊讶，公安厅的高层，清楚苏靖的身份，也知道他是一个超级高手。

    ......

    “多谢苏上校的合作”

    庐市公安厅外，陈厅长一脸和煦的握着苏靖的手，微笑着说道，苏靖上校军衔，可以说不比他差。

    而且作为战狼大队的教官，某些时候，甚至权力比他还要大。

    陈兴即使作为一省厅长，也很愿意和苏靖这样的人结交。

    “陈厅长客气了，军警是一家嘛！”

    苏靖摇摇头，人敬我一尺我敬人一丈，既然省公安厅没有为难他，他自然也很愿意合作。

    “嘿嘿！那以后我们要是有什么事情，请苏上校，别到时候不认人哦！”陈兴笑着打趣道。

    “哈哈！省公安厅可是兵强马壮，哪里需要我这个小兵啊，当然如果有需要，苏靖定不会推辞”

    苏靖认为，这不过对方的客气话，他可不相信，如果遇到事情，陈兴会请他这个外人出手，这岂不是在打他们省公安厅的脸，要是被隔壁听到了，岂不是被人嘲笑。

    “陈厅长，不用送了，我们走了”

    除了公安厅大楼，苏靖对着陈兴摆摆手，然后就准备朝着李旭的车子走去。

    不过就在这时，突然看到一个穿着西服的中年男子，朝着他走来，身上还别着一个腰包。

    中年人梳着流光的发型，一身得体的西装，走起路也是一板一眼，而且身上，还散发着一股官位。

    似乎是政府中的人。

    “请问是苏靖，苏上校吗？”

    “嗯！不错，我就是，请问你是？”

    看着这人，苏靖有些意外，他并不认识此人。

    “我是陆高官的秘书，我叫宁政，陆高官想请苏上校回家吃一顿饭”

    “陆高官，哪位陆高官”

    苏靖并不认识什么高官，而且还请自己回家吃饭，心中不免有些吃惊，而且能够称之为高官的，那最低都是副省级干部。

    苏靖可不认识。

    听苏靖的话，宁政心中也是无语，看着苏靖这般年轻的模样，他心里也是十分的意外，这么年轻，就是上校了，难不成是某个红色世家弟子。

    宁政不知道此人的底细，但是高官亲自让他过来，他当然要完成、

    “陆国元，不知道苏上校认识吗？”

    “原来是陆老，难道陆老回来了”

    一听是陆老，顿时苏靖明白了，仔细一想，苏靖知道那位陆高官，不就是陆老的儿子吗！

    “不错”

    之前高官也告诉他，让他提一提陆老，本来他以为根本不用，毕竟提到陆高官，难道还不够吗？

    结果他没有想到，苏靖还真的就是这样。

    “既然陆老回来了，我当然要去拜访一下”

    苏靖对于陆老，还是很感激的，八悬山那边，有陆老在，一直是稳稳当当，而且苏靖还知道，苏羽跟着陆老学习医药，进步十足。

    “那就请苏上校，跟我过去吧！”

    听苏靖的话，宁政内心更加震动，看苏靖的神色，似乎和陆老的关系很密切，这也让他对此人，更加的重视了。

    年纪轻轻，就有上校的军衔，而且和陆老关系密切，显然未来的路，肯定不一般。

    陆老，宁政可是很清楚的，虽然他不在军中发展，但是他却认识很多的老人，就算是京城中的一些将军，每年也会到这里来给他拜年。

    如果陆老能够给他引荐一些，那这可就是妥妥的人脉。

    宁政在心中不免有些妒忌。

    