
　　“什么？你说周作栋死了，但不是你们杀的！那是谁杀的？“萧天听到张刚的汇报腾的一下从沙发上站了起来，眼睛瞪得大大的望着一脸风尘的张刚。

　　“这个我们也不知道！是我们办事不利，请老大责罚！“张刚向萧天自动请罚。

　　萧天长吁了一口气，知道这个隐藏在暗处对自己非敌非友的人实力一定不一般。萧天知道这几个狙击手的厉害，但是在那种突发情况下依然能先人一步把周作栋击毙在枪下，就冲着这超人的反应能力就知道这人一定是江湖上最顶尖的杀手。

　　萧天拍了拍张刚的肩膀，说道“这不能怪你们，换了谁也想不到在旁边还有个伺机行动的人，你们下去休息吧。““是，老大！“张刚答道。

　　就在张刚转身要离去的那一刻，萧天又突然叫住了张刚。

　　“张刚，你们有没有被发现？“萧天问道。

　　张刚想了想整个逃离的过程，发现并没有什么漏洞，所以肯定地答道“没有，虽然陈仁治的人马来得很快，但是我们撤离的也不慢！““那好，去吧！“张刚冲萧天点了一下头和张强一同撤下去了。

　　萧天拉开窗帘望着城市中逐渐燃亮的霓红，心中的思绪随着街道上来来往往的车辆不能平静。

　　杀死周作栋的人到底是谁呢？是华青帮的仇家？是仇家！为什么要等到现在才动手？难道是我的仇家？为了栽赃嫁祸所以才选在陈仁治的家中动手，挑起我和天道盟的争斗？但是这样的话，他又能得到什么呢？不过，有一点可以肯定。那就是天道盟的老大陈仁治一定不会善罢甘休，堂堂华青帮的龙头死在自己的家中，这无论无何陈仁治都要给华青帮一个交代。而陈仁治所怀疑的第一个对象一定就是自己，虽然陈仁治并没有证据证明是自己干的，但是黑道的撕杀又什么时候需要过证据呢？

　　有时候一场撕杀不就是在乎一个人的念头么？天道盟现在的不同于一个小帮小派，它是十几个帮派的集合，论人力规模是自己远远比不上的……。萧天轻叹了一口气，抚平一下心中的思绪。萧天一回头看到了自己办公桌上的裴勇的骨灰，轻轻说道“裴勇，不管怎么样。你的仇已经报了，所有的事情都暂时告一段落，明天咱们回家吧。火凤！““天哥！“火凤答应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天包一架飞机，咱们回台南！““是！“兵来将挡，如果天道盟真的借此机会不放过自己的话，那么也只有迎难而上了。想到这里，萧天狞笑了一下，黑暗中双眼露出的寒光，不仅让久历杀场的火凤心中一凛。

　　第二天，高雄市国际机场，侯机大厅。

　　“萧总，您什么时候再来高雄视察工作？“萧天看着南天物流高雄公司的总经理一脸诚恳的表情，戏谑地问道“你们真的那么欢迎我来么？“言外之意就是我萧天每到一个地方，那个地方不是风声鹤唳，就是掀起腥风血雨。很多不仅职位不保护，甚至连性命都不保。

　　南天物流高雄分公司的总经理用手绢擦了一下额头上的汗珠，有些惶恐地回答道“萧总说哪里话，我及公司的所有员工都十分热诚……。““好了，别说那么多虚伪的客套话！“萧天挥手打断了眼前这个论年龄足可以当自己父亲的总经理的话头“你们都回去吧。没有什么特殊的事情，南天集团旗下的公司我是不会去的，但是我不去不代表别人不会去。记住了，好好打理公司的生意。““是！萧总您放心吧！我们一定会在……。““好了！回去吧！“萧天白了一眼，心道这个总经理进取不足但沉稳有佳，不适合留在基层公司，什么时候得和忠言说一下把他调回集团去做一些行政上的工作，或许对他来说比较合适一些。

　　“哦！是！“说完，高雄分公司的总经理带领了一帮属下乘车离去了。

　　“老大，要登机了！“张刚说道。

　　萧天点了一下头，淡然说道“事情都办完了，咱们走吧！“就在这个时候，从机场门口呼啦一下涌进三十多身穿西装脸戴黑色墨镜的人，这些人里什么肤色的人都有，活像一个国际肤色的大派对而且各个身材彪悍，杀气腾腾，每个人的前胸都突起一块，显然没个人的怀中都有一把枪。这些人一进来就把萧天众兄弟围在中央，侯机大厅里的乘客一看这个架势全部自动远离，使得诺大的一个候车大厅转眼间就变得静悄悄。

　　火凤、张刚和众铁卫刚要动手就被萧天制止了，萧天笑了一下说道“先别动手，看看再说。““萧先生，事情办完了，这么快就要走了么？“三十多人围成的圆圈一角自动闪开一条路，从圈外走出一位看起来三十左右岁，体形修长，让人印象深刻的是他那张脸，长的比马脸不让三分。穿着笔挺的西装，外面批着黑色的风衣，一条白的像雪一样围巾自然搭落在前胸。

　　萧天一看，这个架势在香港黑社会的电影中见得多了，是典型的大反派形象。这个人就是天道盟美鹰会的会长尤雄，由于美鹰会黑道上的嗜杀好恶的特性，使得会长尤雄也有个不雅的外号，叫马面煞星。意思就是凡是见到天道盟美鹰会的尤雄就一定不会有好事情，这个尤雄也却有过人的本事，那就是心狠手辣，杀敌的手段另人发指。江湖传言尤雄甚至生吃过敌人的心脏，也正是由于尤雄这种近乎变态的行为，才让美鹰会下面的各国顶尖杀手甘于服从他的领导，所以尤雄是陈仁治手下的得力干将，深得陈仁治的器重。

　　尤雄点燃一根烟，在空中吐出了一个眼圈，用一脸蔑视的表情看着萧天。

　　萧天看了尤雄一眼，问道“你是谁？我并不认识你！“尤雄哈哈一笑，接着阴森森地说道“你不认识我不要紧，只要我认识你就可以了。“说完，尤雄有意无意地向前踏了一步，逼近萧天。火凤及其张刚上前一步伸手拦住尤雄，火凤更是冷眼看着尤雄和他身后的这三十多人。

　　尤雄瞄了一下火凤和张刚，当他的目光和火凤对上的那一刻，尤雄心中一凛，暗道好凌厉的眼神，想到这里暗中戒备，同时撤回了自己的身形。

　　“天道盟，我叫尤雄。今天奉了我们陈老爷子的命令请萧先生到家中做客，老爷子有些事情想向萧先生请教一二。“尤雄说完，眼睛一动不动地盯着萧天看，似乎要从萧天的眼中看出一些动向来。

　　萧天笑了一下，沉声说道“呵呵！替我谢谢陈老爷子的盛情！但是很不凑巧，公司有事情等待我处理，我今天就要回去。麻烦转告老爷子如果有时间我再到高雄的话，定会前去拜访老前辈，或者有时间老爷子高兴到台南的话，我一定做东略尽地主之宜。“尤雄冷哼一声，说道“萧先生，你到这里是你家么，想来就来，想走就走！“随着尤雄声音一沉，围住萧天的这三十多人一下子从怀中掏出了手枪对准了萧天及众兄弟，掏枪的动作如行云流水一般，没有一丝一毫的拖泥带水，显然都是经过训练的一等一的高手。

　　望着三十多个黑黝黝的枪口，萧天毫无惧色，用手指着尤雄的脑门，笑着说道“你今天动我一根寒毛，我担保你们今天走不出这个候机大厅。““哈哈！“尤雄仰天长啸，笑完尤雄慢慢低下头，瞪着他如铜铃般的眼睛说道“就凭你们这几个人，你也不看看枪口现在指着谁？“萧天用手轻轻搓了一下脑门，苦笑了一声，摇着头说道“你就这三十多把枪对着我，但是你没看看身后有多少把枪对着你们的脑袋？“听到萧天的话，尤雄猛地向后转身望去，这一望不要紧，一下子把尤雄震得呆住了。就见候车大厅周围不知道什么时候被架上了上百个微型冲锋枪，手持微冲的人各个面蒙黑纱，体格健硕，双眼中的无形杀气透过空气的传播让尤雄一伙人深深感受到了来自他们身上的震慑力。尤雄粗略一算他们每个人的脑袋上至少被三顶冲锋枪给瞄准了，而他的脑袋上至少有十顶微冲瞄着。只要自己一扣动扳机，不！也许没等自己扣动扳机的那一刻，自己的脑袋就会立刻开花。

　　被百多顶微冲的逼着的感觉显然并不好受，尤雄心神一紧，话中的语气也缓和了下来，转过来看着萧天说道“萧先生，您这是什么意思？““尤先生，这句话是不是该我问你呢？对不起，我还要赶飞机，你们的枪我留做纪念了。“说完，萧天一使眼色，众铁卫上前就把尤雄连他三十多人的枪给下了。

　　“你………“尤雄虽然面露狠色，但是在人家的枪口下，命在人家手上，也只有任人摆弄了，只是可惜了自己带的那把枪。那把v2型手枪是自己专门在美国定做的，不仅外型美观，而且枪身轻巧，杀伤力大，全世界同种类型的手枪也不超过三把。没有想到自己今天竟然载在萧天的手里。

　　萧天接过铁卫递送过来的尤雄的那把枪，虽然萧天不懂枪，但是也知道这是一把好枪，边摆弄着枪边说笑着道“真是把好枪！“说完，就见萧天飞起一脚踹在尤雄的小腹上，尤雄的手下见老大被打，条件反射一样就想向前冲，被众铁卫拿枪给逼住。萧天一脚就把尤雄那高大的身躯踹得跪在了地上，这一脚显然劲力很大，就见豆大的汗珠从尤雄的额头上掉下来。

　　萧天那着尤雄的那把枪对准了尤雄的脑袋，大声喝道“就是好枪，也没有人敢用它指着我的脑袋！““萧南天，你………“尤雄捂着自己的小腹仰头看着对准自己脑门的枪口，愤声说道。

　　“这一脚是我代你们老爷子教训你的，再有下一次，我担保你死无全尸。马上给我滚！“萧天厉声喝道。

　　尤雄的手下刚过来搀扶尤雄，被尤雄怒喝一把推开手下，挣扎着自己站了起来，脸憋的通红狠狠地瞪了萧天一眼，带着自己的手下悻悻地离开了候车大厅。

　　“等等！“萧天中途叫住了尤雄。

　　“萧先生，还想怎么样？“尤雄转头一脸怒容看着萧天。

　　“你回去转告陈老爷子，事情虽然办完了，但不是我做的。“萧天面无表情地说道。萧天的这句话听得尤雄一怔，随即反应过来，说道“我一定转达到。“尤雄刚走到候车大厅迎面走过来一个二十左右岁梳着长发的女孩，心中的怨气正无所释放，尤雄狠狠地瞪了那个女孩一眼，让他惊奇的是这个面容冷冷的女孩竟然丝毫没有避让，也没有出现他预期中女孩看到他惊慌失措的样子。那个女孩只是冷冷地看了尤雄一眼与他一错身就匆匆地走进了候车大厅，也就是那么一刹那的工夫，这个女孩给尤雄留下了极为深刻的印象。

　　吧女小桐自火凤在酒吧狙杀死神那晚就算是失业了，虽然许万民并没有追究为什么那晚就她一个人活下来的事实，但是小桐却自己清楚说不定什么时候自己也会象其他服务生一样莫名地死去，所以她自动辞职离开了许万民的酒吧。就在小桐领完最后一月的薪水迈出酒吧大门的那一刻，小桐竟然不知道自己除了调酒还能去做什么。在找工作屡次碰壁后，小桐决定离开高雄去台南，毕竟那里就业的机会要比高雄多，还有一个原因就是小桐想换一个城市，只要在高雄一天，她就会想起那晚死在酒吧里的那些曾经和自己工作在一起的服务生，还有那个长着天使般面孔却心狠手辣的红衣女子。

　　大厅里怎么一个人都没有？走进侯机大厅的小桐瞪大了双眼除了看到一伙人外再无其他人，小桐定睛一看，赫然发现那伙人中就有那晚在酒吧里谈笑挥手间杀人的红衣女子，小桐立刻瞪大了眼睛说不出话了，她不知道自己是继续朝前走，还是立刻离开这个侯机大厅，小桐只是感觉自己的双腿象是灌了铅一样，再也挪不动半分。

　　就在小桐愣神的功夫，人群中的火凤也看到了小桐，火凤对这个酷酷的小女孩印象很深刻，心道没有想到竟然在这里碰到她。

　　“凤儿，你认识她么？“看到正看着大厅门口女孩的火凤萧天疑惑地问道。

　　“算是认识吧！如果没有她，或许华青死神也许死的没有那么快！“火凤轻松地答道。

　　火凤的话顿时让萧天一怔，心想这到底是怎么回事。就在这个时候，火凤竟冲门厅的女孩招了招手，意思让她过来。

　　看到火凤的招手，小桐眼睛瞪得象铜铃一样，她以为自己看错了，不自觉地用手指了指自己的鼻尖，意思是你在叫我么？

　　看到小桐诧异的样子和可爱的模样，火凤忍不住一笑，冲小桐点了点头。就在小桐还在想去还是不去的时候，谁知道自己的双腿竟然不听自己的使唤，朝火凤走了过去。来到火凤前面，小桐不知道第一句话该说什么，一下子愣在那里。

　　“你要哪里？“火凤问道。

　　“台南～！“小桐感觉自己的脑袋一片空白，机械地回答着火凤。

　　“台南？！正好我们也去，我们一起走吧！“说完，火凤也不管小桐答应还是不答应，拉起她的手就往前走去。

　　“啊？！“小桐一时间也不知道该说什么好了，只能木呐地跟着火凤朝登机口走去。感受着来自火凤玉手的温度，小桐根本就没有想到是该拒绝还是答应，只能傻傻的跟在火凤的后面，她看到的只是火凤时而飘起的长发和自己心中砰砰跳动的心。

　　萧天看到火凤的做法，心道哪有这样强迫人家的，也不问人家同不同意。后来萧天一想，火凤的脾气就是这个样子，恐怕也改不掉了。萧天心中暗自摇了摇头，带领着众兄弟和铁卫朝登机口走去。

　　不一会一架飞机象飞箭一样从高雄机场腾空而去，看着呼啸而过的飞机，从机场边一条公路上一辆银灰色的劳斯莱斯上射出一个带着火星的烟头，接着一个充满威严有点苍老的声音传来。

　　“老于，开车！“

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十三章 又见小桐免费阅读。https://xs.23sk.com 