    果然如此！

    听到罗伟才这句话，褚俊贤等人心中同时冒出这个想法。

    褚俊贤继续追问道。

    “那以罗先生看来，科物浦今年最多能向我们长城电子提供多少台三色显像管呢？”

    罗伟才看了沈益一眼，想了片刻，道。

    “我认为，三十万台是个合适的数量，但如果褚先生坚持的话，科物浦最高可以向你们提供五十万台三色显像管，云台电子和KAL也是一样。”

    褚俊贤等三大电子品牌的老总都是脸色一变，三大品牌之外的电子企业老总更是直接哗然。

    连三大品牌的供应量都被削减到这种地步，更不用说他们这些小企业了。

    而繁花电子所得到的供应量却是一跃与三大品牌并肩，隐隐要成为国内电视机第四大品牌的趋势。

    这一点在场众人几乎都接受不了。

    但他们再怎么无法接受，科物浦作为上游供应商，所作的决定也不是他们能够左右的，褚俊贤等人愈发觉得繁花电子神秘无比，也多出来对自家企业命运的担心。

    罗伟才将众人的反应看在眼中，却无法对此作出能让众人安心的解释。

    事实上他也不知道若是将实情和盘托出，众人是会理解科物浦的做法而感觉到安心，还是看到一个即将急速崛起的繁花电子而更加的不安心。

    虽然此时的繁花电子在众人看来已经足够崛起了，但他们一定想不到只需要一年时间不到，繁花电子就有可能成为国内电视机生产领域的绝对霸主！

    叹了口气，罗伟才选择了沉默。

    但就在这时，一道口音古怪的声音却是从场外传了进来。

    “诸位国内朋友们，不用担心！科物浦无法提供给你们更多的三色显像管，我们东尼电子却很愿意与各位展开更深度的合作！”

    人群向声音传来的方向看去，见到数位西装革履穿戴整齐严谨的人物从一辆阿库拉车上走下，当先一人三十岁左右，梳着三七分的分头，笑容灿烂无比。

    沈益眼睛微微眯了起来。

    他知道这人，东尼电子驻国内代表中和康介，从地位上而言，不比罗伟才差上多少。

    东尼电子是国内高档彩电领域除科物浦之外的另一家海外巨头，与科物浦只向国内市场销售彩电中最重要的部件三色显像管不同，东尼电子却是将他们的成品也直接投入国内市场销售，并且占据了目前国内高档彩电所有品牌中最大的市场份额，足足达到了40%以上！

    也正是因此，包括三大品牌之内，国内电视机生产厂家都不怎么愿意与东尼电子合作，从他们那里进购三色显像管。

    谁也不想自己的直接竞争对手在取得最大的市场蛋糕之后，还能从他们身上再攫取一部分财富，尤其这个竞争对手还是国外企业。

    但此时此刻，在科物浦“抛弃”了他们的时候，褚俊贤等人已经没有其他更多选择了。

    当下便有不少人犹豫起来，甚至直接向中和康介走去。

    其中便包括了KAL的人。

    中和康介脸上笑容简直笑成了一朵花，又看向还在犹豫的其他企业老总。

    “诸位，你们还在犹豫什么？我东尼电子可用来出售的三色显像管存活可并不是很多，先到先得哦！”

    这话一出，剩下的人瞬间放弃犹豫，也纷纷向中和康介走去。

    罗伟才对此无动于衷。

    东尼电子是科物浦在亚太地区最直接的竞争对手，要是东尼电子因为这件事，将大部分精力都投入到扩充三色显像管产能上，他甚至乐见其成。

    沈益却是在众人背后喊了一声。

    “褚先生，诸位！签订合同的时候，各位最好分成数次提货，给自己留一点余地！”

    褚俊贤和云台电子董事长闻言，转头看向沈益，眉头皱了起来。

    沈益不再说话，他对这些人只限于点到为止，他们要是因此避开了什么灾难，那是他们的能力。

    要是避不开，那也和他无关。

    另外一边，中和康介听到沈益的话，却是若有所思。

    沈益微微一笑。

    前世记忆中，平面彩电技术正是东尼电子率先推出完成品的，正是因此，之后在电视机生产领域，东尼电子始终压了科物浦一头。

    现在的东尼电子应该已经开始了平面显像管技术的研究，但这中间他们走了很多弯路，要到九四年才正式推出成品。

    沈益要是心狠一点，再过两年与科物浦展开相关方面的合作，能让东尼电子陷入更大的泥潭之中，但他却等不了那个时间。

    给他这两年的发展时间，沈益有信心将繁花电子的总体实力提升到与东尼电子不相上下甚至更进一步的程度，毕竟接下来几十年的电子产品市场发展趋势，他了然于心。

    而比起打击对手，他更喜欢将自身实力提升到足以令对手寝食难安的地步。

    现在尽管开心吧，等再过半年时间，看你还能不能继续笑得出来！

    看着中和康介脸上的灿烂笑容，沈益和罗伟才心中冒出了同样的念头。

    ……

    繁花电子厂中发生的这件事，随着众人的离去不再被人继续提起，但所产生的影响，却是一直延续了很长时间。

    不过这些都不在沈益的考虑之内，他当下最重要的两样工作，一是挑选能加入新公司的研究人才，二是准备接收科物浦集团出售给他的十万台三色显像管，搭建属于繁花电子的彩电生产线。

    研究人才那边，沈益有早就准备好的人选。

    本来这件事卢高轩去做最好，但繁花电子目前还缺不了他坐镇，所以这项艰巨任务就落在了卢高轩之前的公司伙伴，同为电子信息工程领域的大牛苏向文头上。

    卢高轩在加入繁花电子之后不久，就将志同道合的苏向文也拉到了繁花电子的战车上。

    苏向文表面上的任务是协助科物浦方面共同研究出平面显像管，真正的目标却是借此机会掌握三色显像管全部生产技术，为接下来繁花电子能够独立生产三色显像管做准备。

