    姜维领着魏荣、庞宏赶到营区时，战斗已经接近尾声，敢于反抗的羌人皆已被无情杀死，无力反抗者皆双手抱头，跪地请降。

    两人便在众羌人惊恐的注视之中，缓缓策马行往前来相迎的马岱。

    碰面后，姜维问起战损情况，马岱回道：“杀了二十几名胆大的，其余人没了主心骨，又面对我军如此威势，不得不降。我方仅有几名将士受了轻伤，柳屯将已经在救治了。”

    这等战绩算得上十分出色了，但他在说这番话时面无表情，丝毫也没有得意之色，仿佛此事再应该不过。

    顿了顿，又道：“比起这个，伯约你可知还有一位‘故人’随雅拉索一道被抓了么？”

    “哦？是何人？”

    “正是去年你投奔阳平关时，一直跟随在老羌王雅木吉身边的雅丹。”

    马岱缓缓道：“说起这个雅丹，倒是参狼羌中一个颇具智慧之士，不仅对东羌、西羌诸事极为熟稔，传闻对汉家诗书亦颇有涉猎。”

    姜维闻罢，一下子便来了兴趣。

    大抵东羌指的是陇西、陇南的羌人，西羌指的是凉州、西海一带的羌人。马超离开凉州日久，论起对西羌的了解，肯定不如生于斯长于斯的雅丹，若是此人愿意归降，倒是带路党的最佳人选。

    当下缓缓颔首，跟着马岱提步来到一处搭得还算结实的木舍。

    但见木舍四周布满警戒的战士，进得屋舍，内中坐有三名被发覆面的羌族女子，围绕着一名八九岁孩童，正惊恐得打量着进来的三人；边上盘腿端坐一名年约三旬、样貌枯瘦的羌人男子，赫然便是雅丹。

    但见当中那名孩童穿着颇为雍容，脸盘狭长，眼窝深陷，鼻头高高耸起。见有人进得屋子，不自觉地咽了口口水，颤抖着嗓音问道：“你…你们是谁？为…为何要袭击我们？”

    姜维从其年纪和穿着上判断，断定此人必然就是雅拉索本尊了。

    他笑了笑，回道：“我们是来帮你的。”

    “帮我？”雅拉索喃喃自语，显然没料到会有答案。

    “不错！“姜维缓缓颔首，反问道：“你祖父死后，你父亲本该继承王位，但你家亲戚并不安分，如今坐在下辩城的羌王是你叔祖雅顿，难道你不恨他吗？”

    乍闻到“雅顿“这个名字，雅拉索目光中顿时迸发出一股孩童不该有的怨毒，恨恨道：“他不仅将我们赶了出来，还夺走了我父亲帐下诸多勇士，连牛羊马匹都被他夺走大半，这样的人，我当然恨他！”

    姜维缓缓颔首，道：“只要你顺从我，我便发兵攻打下辩，让你夺回本该属于你的居城。”

    雅拉索闻言不语，显然有些意动。

    就在这时，边上那名消瘦的羌汉雅丹忽冷笑道：“马岱，你本是汉人，此番插手我们族中事务，是何居心？”

    马岱正要说话，姜维忽得伸手将之拦住。

    在他看来，雅拉索的年纪实在太小，根本无法统领数百族人生存，想来东狼谷中真正的主事之人，应当就是这位昔日的智囊了。

    他举着火把，一步一步缓缓凑近雅丹，嘴角微扬，问道：“雅丹，你还记得某么？”

    借着微弱的火光，雅丹眯眼觑望面前之人，待认清面容之后，他的面色顿了变了数遍，伸手一指，惊怒道：

    “你……你是姜维？”

    姜维笑而不答，表示默认。

    雅丹压下心头震撼，沉思片刻，终于缓缓颔首道：“我说我们与马氏兄弟向来井水不犯河水，不知为何此番突然发难……原是你姜维报仇来了……”

    他又长长叹了口气，道：“你们汉人有句话，叫做成王败寇。事已至此，要杀要剐悉听尊便。只是可怜我雅丹，终究没能完成老王和大王子的嘱托，无法看护少主长大成人了。”

    他这话说得决绝，气氛一时有些悲怆，边上羌女闻言俱抽泣起来。

    姜维却摇了摇头，道：“雅丹，你若愿意效命于我，助大汉一统参狼羌部，我不仅不会杀你们，还会助雅拉索如愿登上羌王宝座。”

    雅丹闻言一愣，显然有些心动，但他想了一想，旋即摇头冷笑道：“且不说你是杀害老王的凶手，只说羌人汉人之间的血海深仇，想要我助你，那是痴心妄想！”

    姜维面带笑意，也不继续这个话题，忽得问道：“雅丹，听闻你是羌地少有的饱学之士，对汉人典籍亦颇有涉猎，那么我想问问你，在你心中，羌人的前途何在？”

    “我族前途自有先祖庇护，不劳你关心！”

    姜维笑了笑，转过身子，缓缓道：“羌人不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄。自祖先爰剑之后，子孙支分凡百五十种，因无信义规矩，彼此倾轧不止，自先秦以降，你们中有多少人是死于自己人之手的？族人又有多少能活过三十岁？故而在某看来，羌人若是一味守旧，不加以革新，即使有朝一日你雅丹掌了参狼羌大权，亦不过换得三五年荣光而已，根本不会给你族人带来任何益处！”

    雅丹皱眉道：“此话恕难认同。当年诸侯并起，与董卓争洛阳，以致生灵涂炭；后有你主出兵和曹操争汉中，也使寰内百里无一人。你们汉人不也彼此倾轧？何故只说我羌种如此！”

    姜维正色道：“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。诸夏重衣冠礼仪，故而，诸侯与董卓争得不是洛阳，而是为了挽救将倾，并匡社稷；我主与曹操争得亦不是汉中一郡一地，而是为了扫讨凶逆，昭行大义！”

    “我们汉人之中自然也有不肖子孙，百年盛世之后，难免有妖人现世作乱，但我等华夏后裔为了维护衣冠礼仪，社稷江山，甘愿抛头颅、洒热血，将生死置之度外，此公勇大义也；而你们彼此争斗，争得只是一片蝇头小利，此私勇小义也。”

    说到这儿，他加重语气，蓦然喝道：

    “这便是我华夏屡兴不灭，越发强盛；而你们势力日减，永远摆脱不掉蛮夷称谓的原因！”