    布拉加出手了！

    葡超三大豪门之外实力最强的布拉加被葡萄牙媒体曝光会进入郝强的争夺战！

    报道中传谣言会给郝强一万欧元的月薪。

    特罗菲球迷看到这个消息完全无法淡定。

    但最终也只能唉声叹气。

    自家什么情况，他们自然心中有数。

    想要留住郝强这种4轮联赛打进7个进球的超级新星完全不现实。

    到了周五时，葡超豪门里斯本竞技也正式加入竞逐郝强的行列。

    因为他们私下有人联系郝强，期望直接与他预签合同。

    月薪高达2万！

    郝强已经有些心动。

    算了笔账，一个月省吃俭用能攒差不多15万人民币。

    算上奖金一年挣个200万，五六年时间就能把家里的债务还清。

    如果自己发展顺利，这个时间还会大幅度缩短。

    但他还是沉得住气。

    周五晚上，特罗菲俱乐部主席莱特奥邀请郝强共进晚餐。

    郝强不想去，他知道肯定没好事。

    但考虑到对方毕竟是俱乐部主席，面子还是要给的。

    硬着头皮赴约。

    享用完美味的晚餐之后，头发都已经白了的莱特奥摆出慈眉善目的样子对郝强说道：“我知道你想要去大俱乐部，我理解你的选择，但你在特罗菲获得机会，收获成长，你是我们培养出来的球星，你应该考虑一下球迷的感受和球队的利益。

    俱乐部可以给你一份月薪3500的合同，这是我们队内最高的薪水。

    到了赛季结束的时候如果你仍然想要离开，我们不会设下障碍。”

    郝强闻言只能逢场作戏表示自己需要考虑一下。

    心中却在冷笑：你们是真不知足啊！

    月薪300欧元的他为球队扭转了保级的形势，现在特罗菲已经离开了降级区，只要再拿下两三场比赛的胜利，肯定能够保级上岸。

    现在俱乐部却期望从他身上继续压榨利益。

    他现在续约，夏天真想走，还能走吗？

    就算能走，特罗菲肯定要收转会费。

    如果别的俱乐部愿意出转会费，为什么这笔收入郝强不自己揣兜里？

    要让特罗菲去赚？

    莱特奥在分别前让郝强回去考虑一个晚上，明天给他答复。

    郝强知道这老头也不是好糊弄的家伙。

    晚上回去便给门德斯打了电话。

    “拖，尽可能地拖，特罗菲想要从你身上赚转会费，哪怕跟他们闹翻，你也一定不能跟他们签合同，这会让你损失至少上百万！”

    郝强虽然有自己的主意，但门德斯的话还是给了他一定的底气。

    毕竟门德斯擅长这些事情。

    翌日郝强来到俱乐部，常规备战，下午出征。

    队友只是单纯地羡慕郝强被葡超豪门相中，但鲁伊-席尔瓦看郝强的眼神就复杂多了。

    大概是他也知道现在俱乐部董事会对他的计划。

    先续约，能留则留，留不住卖掉赚一笔。

    这肯定要给郝强施压。

    葡超第25轮，特罗菲做客挑战联赛排名垫底的里奥阿维。

    比赛开始后郝强兢兢业业地攻防，他十分留意场面形势的变化。

    如果里奥阿维大举进攻的话，他必然要掏出亨利！

    可里奥阿维排名联赛垫底却在主场打得也十分保守。

    这让郝强始终没能下定决心让亨利登场。

    生怕自己没能最大化利用自己手中的王牌。

    形势不符合他预期时，他努力发挥自身实力。

    里奥阿维忌惮特罗菲！

    豪取四连胜的特罗菲可以说是过去一个月葡超状态最好的球队。

    而且分析特罗菲的进球会发现，他们几乎都是依靠反击破门。

    因此里奥阿维不敢给特罗菲充分的反击环境。

    于是比赛变成了拉锯战。

    郝强在防守端十分卖力，积极性仍然赢得教练与队友的赞赏。

    而在进攻端表现平平。

    如果不是郝强之前四场比赛贡献巨大攒下了人品，可能教练和队友都会产生不满。

    现在嘛。

    他就算尝试突破被断球，或者传球失误，大家对他十分宽容，也不会动摇对他的看法。

    于是郝强在比赛中不断磨练，成长总是要付出代价，代价就是失败，小到失误，大到丢球，失利。

    郝强的防守能够一定程度上弥补自己的失误。

    他越挫越勇，表现也渐入佳境。

    当比赛来到下半场第72分钟时，郝强在禁区内接应到安东尼奥的传球，他强行起脚被后卫封堵出去。

    刚掉头回防却见里奥阿维的快攻被特罗菲中场拦截。

    巴格斯控球后又将球传到了禁区前沿区域。

    郝强立即卡住位置背身接应，面对来球果断横传中路，出球后便迅速转身前插。

    安东尼奥也不拖沓，停球横拨一步晃开后卫封锁的角度送出直塞。

    郝强反越位成功，这一次他俩传跑配合打出默契。

    在禁区点球点偏左位置，郝强停球后冷静地打出一脚推射。

    虽然不如他之前的进球有视觉震撼冲击效果。

    但当足球滚入球门右下角时，远道而来的特罗菲球迷迸发出了与之前相同的激情与喜悦！

    郝强自己也很兴奋，再次凭本事进球，他能够感觉到自身技术实力的提升，尽管比起他开挂状态时还有明显差距，却只有这样的进球能够令他单纯地自豪！

    连续五轮葡超联赛破门！

    鲁伊-席尔瓦在场边鼓掌时轻叹一声。

    郝强表现越好，球队越不可能留住他。

    这种矛盾心情对他是一种折磨。

    里奥阿维奋力反扑。

    反击环境出现了。

    郝强却没有掏出亨利。

    他已经打进一球，想当然地认为自己在更好进攻环境下能打进更多球。

    可当他在83分钟错失良机，打飞一个在禁区内的绝佳机会之后，他忍不住双手掩面自感无地自容。

    队友们却没有人责怪他。

    打飞机会对于前锋来说是家常便饭。

    他们反而认为郝强对自己要求过于严苛。

    郝强看看时间。

    这个时候要是再掏出亨利，那多半是不划算。

    于是咬牙硬顶。

    不敢再浪，加强防守。

    里奥阿维的硬冲猛打并未改写比分，最终凭借郝强的进球，特罗菲在客场1:0绝杀里奥阿维，豪取5连胜！

    郝强在赛后突然被鲁伊-席尔瓦叫去接受采访。

    当记者询问他是否会留在特罗菲时，郝强知道这是俱乐部在逼他表态。

    郝强心中开始有火。

    只要他不面对媒体，面对记者，他完全可以静静地等待赛季结束。

    但现在俱乐部的教练，主席，都在用各种手段逼迫他签下一份合同。

    看得简单些，其实这就是一笔生意。

    他续约，哪怕夏天再转会离开。

    门德斯已经说了，他会损失至少上百万欧元。

    这就是目前18岁的郝强的最低价值。

    他面对记者淡淡道：“我现在是特罗菲的球员，但未来的事情我无法现在做出保证，我受到了很多邀请，包括来自中国的俱乐部，我已经三年没有回国，我的家人也希望我回去，我正在考虑我的未来，但还没有做出决定。”

    他也不算是在说谎。

    一个多月前老爹还让他考虑一下国内的俱乐部。

    他也确实在考虑未来，只不过他也不清楚自己会加盟哪家俱乐部而已。

    结束了采访之后，郝强回到更衣室懒得理会鲁伊-席尔瓦。

    沐浴之后换了衣服便跟队友登上了大巴车返回特罗菲。

    刚落地特罗菲，球队解散时鲁伊-席尔瓦又对郝强说道：“主席莱特奥请你共进晚餐。”

    郝强厌烦地说道：“我累了，我只想回去休息。”

    言罢，他头也不回地步行回家。

    葡萄牙媒体继续重点报道郝强的发挥。

    中国媒体也转载葡萄牙各大媒体的新闻。

    郝强在中国足坛声名鹊起，重新回到一些球迷的视野中。

    当年征战世少赛，也曾经因加盟皇家马德里而名噪一时。

    沉寂三年之后，郝强在国内球迷眼中上演华丽转身，几乎都被冠上了王者归来的头衔。

    郝国富给他打来电话。

    国内有不少俱乐部期望引进他。

    给出的待遇条件不低。

    但相较郝强现在通过门德斯得到的一些消息来看，他在国外反而会有更大的收益。

    因此郝强跟父亲聊了几句便表示他暂时不会考虑回国踢球。

    郝国富了解到郝强已经有不少选择，不管是平台还是收入都不会比国内差，他也放下心来让郝强自己抉择，并且说了一句让郝强心里暖暖的话。

    “儿子，勇敢坚定地追求自己的梦想吧！”

    梦想？

    不知道何时他已经害怕这个词。

    但现在似乎可以从阴暗的角落中再把梦想拿回来。

    人往高处走，足坛历来如此，世界亦如此。

    球星永远不是熬出来的，是通过无数的残酷竞争淘汰他人打拼出来的！

    休息日过后当郝强再回到俱乐部进行训练时，葡萄牙媒体口中关于郝强的争夺已经趋近白热化。

    继里斯本竞技下场追逐郝强之后，本菲卡也成为了其中一员。

    郝强连续五轮联赛破门的出色表现已经让葡超豪门也垂涎三尺。

    毕竟他才18岁，理所当然会被认为还有很大成长空间。

    最关键的是郝强即将成为自由球员。

    签下他的成本并不大。

    训练之前，郝强被鲁伊-席尔瓦叫到了办公室。

    郝强对鲁伊-席尔瓦的态度已经变得有些冷淡。

    因为他受够了！

    鲁伊-席尔瓦面露难色，指着办公桌上的一份合同说道：“强，如果你不签新合同，你将不再进入比赛大名单，也无法随队训练。

    我不想这样做，但这是来自主席的指令。”

    终于撕破脸了。

    面对百万欧元级别的利益，俱乐部能做到这一步应该也是理所当然的。

    人为财死鸟为食亡，天经地义。

    郝强走到桌前拿起合同，鲁伊-席尔瓦暗自松了口气，还以为郝强想通了。

    结果郝强动作轻缓地将合同丢进了办公室的垃圾桶。

    鲁伊-席尔瓦顿时脸色变得十分难看。

    “强！不要冲动！”

    郝强一言不发，甚至懒得去看鲁伊-席尔瓦一眼。

    是俱乐部主席给他压力？

    还是他内心也期望郝强签下合同？

    郝强不去想，因为不在乎。

    他转身离开。

    鲁伊-席尔瓦叫喊了两次他的名字，但郝强已经离开了办公室。

    鲁伊-席尔瓦长叹一声，瘫坐在椅子上。

