    我虽然看着雷振天他们离开了，但还是没有着急走，而是小心的拆掉那些没有被引发的陷阱，又让卢原象将其它人都接了回来。

    听到雷振天已经败走，所有人都很高兴，压在心上的那块沉重的‘铅块’终于被搬走了。

    大家放心的在山洞石屋中修行了起来，几天之后，除了我之外，所有人都有不错的进境。

    “是时候离开落叶森林了。”

    我伸了伸懒腰，算算时间雷振天他们已经离开五六天了。

    正常情况下，他们早已经回到了狼山。

    从森林深处往外走，大家的心情也变得轻松了很多。

    路途中存在的危险也大大降低了，有狮鹰在前引路，普通灵兽都不敢过来，仅仅是野兽，对我们行不成什么威胁。

    我选择的路线依然是伽耶农小镇，梅伊离开的时候让我去天原城找她，这一晃时间已经过了快一个月了，我准备顺道去天原城看一看。

    几天之后，我们顺利的走出了落叶森林，回到了伽耶农小镇之中。

    想想这近一个月来遇到的事情，所有人都不胜噫吁，能活着回来，真不是一件容易的事情。

    “老弟，我们就在此别过了。

    以后你若回到月亮城，一定要来风雨山找我，让老哥一尽地主之宜。”

    卢原象冲我抱拳，准备带着自己的子侄离开了。

    “一定，一定。

    到时候一定来风雨山陪老哥喝几杯。”

    我还是很认可卢原象的，这个人不错，值得一交。

    “老卢，你把我这几个不成器的家伙也带回月亮城去吧。”

    余时秋打算一直跟着我，但他的后辈子侄却没有这个必要。

    因为实力太低，跟着我也起不到什么作用。

    “哈哈，行啊，我就怕你不放心呢。”

    卢原象笑了。

    他刚开始并没有说什么，这也是摸不准余时秋是怎么想的。

    几人身上都有不少属性魔晶，不一定愿意跟他一路，毕竟人心难测。

    “老卢，你说笑了。

    大家都在月亮城，你的人品都信不过，那我在月亮城也是白混了。”

    余时秋笑了笑，然后认真叮嘱自己的子侄，一路要听从卢原象的指挥。

    “你们也跟着卢前辈一起回去吧。”

    张正堂指了指自己的兄弟。

    他们的境界更低，完全没有留下的必要了。

    看着卢原象带着一大批人离开，我的身边顿时变得空落落的，只剩下余时秋，张正堂，廖进和文远四人。

    “刘……大师，我可以离开了吗？”

    文远有些紧张的看着我。

    虽然我答应过这次放他一马，但以前的仇怨依然存在，他并不敢擅自开溜。

    在我的眼皮子底下，他也没有开溜的本事。

    “你走吧，希望下次别让我遇到你。”

    我挥了挥手，示意文远可以走了。

    这次他确实帮了我的忙，我自不能失言而肥。

    “这家伙狡猾得很，下次想要再逮到他，恐怕非常困难了。”

    廖进有些遗憾的咂了咂嘴，眼睁睁的看着仇人从自己眼前离开了。

    “这谁说得清楚，说不定阴差阳错，很快又遇到他了呢？”

    我的心情还算平静。

    未来的事，总是充满了不确定性，谁又能想到，我能在狼山遇到他呢？

    文远离开之后，我这边只剩下四人一狮鹰了。

    原本我是打算让狮鹰呆在落叶森林的，因为它的体形太大了，带着它虽然好处不少，但麻烦事同样不少。

    主要是太招人眼了。

    但是卢原象告诉我，神圣晶都有位百兽大师，他会制作专门安放灵兽的灵兽空间袋，有了这东西，带上狮鹰就很方便了。

    想着我反正要去神圣晶都，思虑再三，我还是把狮鹰给带上了。

    只要不带入那些大型城池之中，应该就没什么问题了。

    通往天原城的路并不难走，我买了几头驮甲牛，不疾不速的往天原城赶去，按照驮甲牛的脚程，只要十来天就到了。

    走到第六天的时候，我突然听天空中传来一阵狮吼声，还没等我反应过来怎么回事，一团黑影就从天空中栽了下来。

    “怎么回事？

    谁敢伤我的灵宠？”

    我的心中不由升起一阵怒火，也不知道谁这么大的胆子，敢向狮鹰出手。

    然而等我看清那黑影的时候，表情不由一怔，真是跟见鬼似的。

    栽到地上的根本不是我的狮鹰，而是闵海的坐骑大黑鸟。

    当然还包括闵海本人也在上面，看到我们几个，闵海的脸色也变得无比的精彩。

    大黑鸟在狼山被狮鹰攻击之后，受伤严重。

    近期才恢复过来，不过已经产生了心理阴影，狮鹰一声吼，便将它吓得落到了地上。

    “真是冤家路窄，没想到在这里还能遇到你。”

    闵海从大黑鸟身上跳了下来，目光不善的看着我。

    “确实有点意外！不过就你一个人，你觉得能在我这里讨到便宜吗？”

    我的脸色却是平静得很。

    如果他和雷振天在一起，那我确实会忌惮三分，现在就他一个人，我是真没怕他的理由。

    “很好，那我们就来打一个赌，谁赢了便可拿走对方一件物品，并且认真回答对方一个问题。”

    闵海气场十足的提出一个赌约来。

    他倒很清醒，想要杀我是不可能办到的，只能论胜败了。

    “你还想要我的六角墨星？

    难道你没去雁塔山道场吗？”

    我能猜到，闵海最想要我身上的东西，无疑就是六角墨星了。

    “去没去也不劳你操心，还是想想怎么在我的攻击下保持不败吧。”

    闵海没作解释，甩开衣服，大步向我走了过来。

    “好！那就让我见识一下你跟朱涛有什么区别吧。”

    我也站了出来，故意提起了朱涛，看看这家伙是什么反应。

    “你认识朱涛？

    你在哪里见过他？”

    闵海的眼神一下子变得无比的凌厉，显然我的话触及到了他的要害。

    我不由琢磨了起来，那晚与狮鹰战斗之后，我在修行的过程中产生异象，引来了朱涛。

    后来在雁塔山，也被朱涛认了出来。

    可谁知道到了狼山之后，朱涛却变成了闵海，而且他还明显忘记了我们曾经见过的事实。

    这中间的问题太大了。

    

