
　　方岳点评，面无惧色。

　　他的肉身坚固，就算是站在这里让这头七阶丧尸乱砍，都未必能够留下丝毫的伤疤！

　　“雕虫小技，恐怕入不得你的法眼，如今我希望与你合作，是想要借助你的手段，让我在进一层！我还除却这化形的神通之外，还有便是生出了天心通的神通！

　　这门神通级别太高！以我的境界难以自由驾驭，但是偶尔的时候，我也会心血来潮，看到未来的一角！”

　　七阶丧尸开口，一双眼睛里尽皆是清明的神色。

　　仅仅凭借方岳现在表现出来的实力，还远远不足以让他心动，亲自出面与之交流。

　　真正催催他和方岳见面的是他隐隐约约能够感应得到，方岳的身上有着能够让他再次进化的契机。

　　丧尸，寿元无尽。

　　生命的本质介于生命与死亡之间！

　　他们有漫长的寿元和强大的神通。

　　但唯一让他苦恼的就是越是到后期进化的速度也就是越慢！

　　七阶的丧尸，已经相当于是人类中天地境第五层的存在！他们天生便是伴随有一股无上的威严，可以号令其他比他们等级更低的丧尸！

　　在这012号城市中。

　　他是最顶尖的数十头七阶丧尸之一！可以随随便便号令数十万乃是上百万的丧尸大军。

　　只要他不露面，哪怕是用下面低阶的丧尸去磨，也能够将方岳给活活的磨死。

　　但是那样的话，他就无法得到方岳身上，让他可以再次进化的资源了！

　　“天心通！”

　　方岳在听到这三个字后，也是微微一怔！

　　这种神通，在玄黄世界的典籍中也有记载。只有一些得到高僧或者德高望重的圣贤，才可以在成为圣人之后觉醒这种手段。

　　我心，天心！

　　能够洞穿未来，回望过去。

　　这天地间，一切一切的过去未来，无尽种种，都是隐瞒不过这种神通的扫望和一眼回眸的凝视！

　　“让你再次进化，于我不难！可既然是交易，那就要拿出一些本钱来！我的手中，有一滴死亡圣液！你在吞噬之后，只需要三日时间炼化，这八阶之境，指日可待！但是这死亡圣液，也是极为珍惜！

　　你不拿出点本钱来，我怎么能甘心给你！”

　　方岳翻手，一滴漆黑如墨的液体在他的掌心悬浮。

　　液体周围，一层层的空间涟漪荡漾开来！

　　浓郁的死亡之力，对于寻常的生灵而言，是致命的毒药，避之惟恐不及！

　　但是在七阶丧尸的眼中，却有着致命的诱惑力！

　　“咕咚！”

　　七阶丧尸吞咽了一口唾沫。

　　他的一双眼睛直勾勾的看着方岳掌心之中悬浮的那滴漆黑如墨的液体！

　　凭借本能，无需任何的验证。他就能判断出，这方岳所言非虚。

　　这滴液体，肯定能够帮助他更上一层，达到八阶之境，甚至走的更高，更远！

　　“你需要什么？”

　　七阶丧尸眼底的贪婪渐渐退去。

　　东西再好，也要看代价多寡！

　　如果代价太大，需要他用性命来换取。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么他宁可，不要这滴死亡圣液，凭借时间水磨的工夫，实在再次进阶。

　　“我的要求不高，你掌握有天心通的神通！我只需要你为我无偿的占卜十次！”

　　方岳开出价码。

　　天心通，乃是无上的神通玄学！

　　它的层次，更胜于司马笑的祭坛占卜。

　　占卜之术，还需要种种凭借，或者被占卜者的皮毛，或者被占卜者的神念，气息！若是没有这些东西，占卜的过程中，则需要付出极大的代价！而且还容易遭到反噬，被天打雷劈！

　　七阶的丧尸稍微犹豫一下，便是答应下来。

　　他能够感觉到，这方岳手段通天，或许他倾尽全力，都未必能够将他留下来。

　　进化的机会，只有一次！只要能够迈入八阶丧尸的范畴，在这012号城市中，他就能够算的的上是一方王者，力压其他的七阶丧尸，到时候，整座城市中最优厚的资源，他可以任意挑选，一步领先，步步领先，说不定，他还有机会

　　，进一步冲击第九阶的层次。

　　“我，丧尸莫丹，以体内的生命结晶立誓，在得到方岳的死亡圣液之后，将为方岳无偿的占卜十次！否则的话，生命结晶立刻碎裂！”

　　七阶丧尸莫丹的身周，波动起一股天道的威严。

　　越是修为高深之人，誓言越是会被天道认可，最终应验。

　　方岳将手中的死亡圣液抛给了莫丹。

　　莫丹兴奋的张开嘴巴。

　　丧尸不擅长修炼，他们一切的本能还都是生物最原始的习惯。

　　吞咽，服食，是他们炼化任何天材地宝最好的手段，效率极高！其他的生物根本就无法比拟！死亡圣液，落入到莫丹的小腹之中被以最快的速度吸收，炼化成为了精纯的能量。

　　他的肉身开始蜕变！

　　生命与死亡的气息，在他们的体内不停的交错，旋转！

　　天道轰隆，倏然变色！

　　一道道的巨大雷霆劈斩而下，显然是在阻挠莫丹的进化与蜕变。

　　丧尸，介于生死之间，超脱于六道轮回之外，不为天道所接受。

　　他们每一次的蜕变，进化，都会遭遇天道的阻挠。

　　在四阶之下的丧尸，在这方面的感觉还不明显，因为他们的修为境界太过弱小，不值得天道出手。

　　而达到五阶之后，丧尸的实力骤增，有些，甚至已经像是莫丹一样开始觉醒天赋神通！

　　自此之后，每次蜕变，都会遭遇天劫的阻挠。

　　若是在天劫下被劈斩成灰，则立刻万劫不复，因为丧尸特殊族群属性的原因，他们甚至灵魂坠入黄泉地府，重新归来的希望都没有！

　　而如果可以熬过天劫的洗礼，那么丧尸体内源源不断诞生出来的死气，反而会物极必反，转化成为强烈的生命气息，被体内的生命结晶吸纳，则可以一跃成龙，更加强大！

　　莫丹抬起来头，看向那天劫。

　　他张开嘴巴，竟然将那些从天而降的雷电全部吞没，进入到了腹部。

　　丝丝缕缕的电光，在他的体表闪烁！

　　那刚猛无铸的雷霆闪电，居然无法对他造成丝毫的伤害。

　　“怎么这么弱呢！这不公平！”

　　方岳看向那些从天而降的雷霆闪电，并没有被莫丹，生吞雷霆闪电的气魄所动容。

　　反而是他的心底，在碎碎念，为什么这家伙的雷霆劫数，居然是如此的弱小！

　　这丧尸渡劫，他也天天渡劫。

　　这莫丹，按照修行者的境界来衡量，怎么找也是天地境第五六层的存在！

　　可是他所经历的天劫，连他在后天巅峰时候遭遇了四九天劫中最后的那几波天劫都是不如！

　　如果他所度过的劫数也是这么弱小，那么该是多好，他也用不着这么天天的压制自己的修为气息，迟迟不敢迈入到天地境的层次了！

　　方岳的声音不大，但是莫丹却是何等的修为境界。

　　在听到方岳那些碎碎念之后，他差点被方岳给气到岔气！

　　这天劫，何等可怕！那一头丧尸渡劫不是如履薄冰！

　　如果不是他天赋异柄，肉身坚固，不可摧毁，这天劫对于他而言，恐怕也是生死威胁。

　　饶是如此，他在渡劫的时候也是小心翼翼，生怕被有个什么闪失，万劫不复。

　　可是这小子居然说这天劫弱小。

　　真的是是可忍，孰不可忍！

　　只是，思量了一下方岳刚才给了他一滴死亡圣液，最终莫丹还是忍下来了！

　　他既然喜欢吹牛，那就让他吹吧，反正最后，也伤不了他的半根汗毛！

　　莫丹的天劫很快度过，也就是九道闪电接连落下。

　　尽管，一道闪电比一道要粗。

　　可是在方岳的眼里，也就是毛毛雨，连给他的天劫当前奏都是不够激烈！

　　莫丹顺利蜕变，成为八阶的丧尸，他的实力突飞猛进，如今已经可以媲美天地境第八层的强者了！

　　丧尸的进化，相当的刚猛！

　　只要资源足够，就可以迅速进化，实力提升。

　　在方岳的眼中，丧尸的进化方式和魔修有着一些相似之处。

　　只是相比于魔修，丧尸似乎是更加的激烈刚猛！

　　当然，倘若是没有资源的条件下，丧尸想要进化，比人类的修行将会更为艰难，他们只能够凭借水磨的工夫，慢慢突破从七阶到八阶，没有个百八十年的工夫，恐怕都是远远不够！

　　“方岳，我莫丹，说话算话，你想要知道哪方面的事情，我可以立即动用天心通来为你占卜！”

　　莫丹开口，他的一双眸子凝视着方岳。

　　在突破之后，莫丹反而更加能够感受到方岳的强大与可怕！

　　在作为七阶丧尸的时候，莫丹只感觉，方岳是一个强大的召唤师。自身的实力，或许并不怎样。

　　可是当突破之后，莫丹竟然是感觉到，方岳体内，涌动了一股如同火山喷薄一般的力量，这股力量，让他难以揣摩，宛如一个婴儿，面的一头成年的虎豹一样！

　　“水晶骷髅！我想知道这012号城市之中，水晶骷髅的位置！”

　　方岳提出了自己的要求。

　　莫丹稍微一愣，旋即闭眼，开始占卜和感应。

　　他的心念与天道融合，然后不停的默念，水晶骷髅的名字。

　　很快，一具水晶骷髅的影子，倒影在了他的脑海之中！“这012号城市之中，水晶骷髅，一共有三具！离我们最近的一具，在正东方面，八十公里的地方！那是一座古老的宫殿，沉睡在地下！它自古长存，在古老宫殿的上方，有一座实验所。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十八章 天心通免费阅读。https://xs.23sk.com 