
　　接下来的时间内，不管是镇夜司，还是太守府，全部都外松内紧，整整派出了上千人，监控着瀛州城的各个角落。

　　第一，搜捕疑似左野的踪迹。第二，寻找殷莫愁的遗体。

　　守夜人和太守府，抓捕了几百人，花掉了许多银两在市井中购买情报，想要获得任何蛛丝马迹。

　　但全部都一无所获。

　　没人听过左野这个名字，更别说知道她长得什么样子。

　　就仿佛左野这个人根本就不存在这个世界上，完全是殷莫愁杜撰出来的一般。

　　太守和林光寒，甚至段玉都判断，殷莫愁的死仅仅只是这个巨大阴谋的开始，对方一定还会有下一个行动，更大更惊人的行动。

　　但时间一天一天过去了。

　　整个瀛州城没有任何异动，压根没有什么阴谋，也没有什么大事件。

　　左野也仿佛没有任何行动，甚至她是不是真的存在，依旧是个未知数。

　　镇夜司偷偷派遣去监视月光寺的人马也不断汇报，月光寺同样没有任何动静，和往常一样连大门都没有开启过。

　　一切都显得如此安静。

　　给人感觉，殷莫愁的死就完全是一个意外。

　　如果一直这样下去的话，段玉真的就要将牢底坐穿了。

　　……………………

　　死牢之内，又有一个身影，出现在段玉面前。

　　竟然是太守殷天恩，他全身笼罩在黑斗篷之内，显得非常神秘。

　　显然，他的到来不想让任何人知道，包括林光寒。

　　“段玉，我如此隐匿前来见你，你心中可有数？”殷天恩道。

　　段玉道：“太守大人，您放心我不会告诉任何人。”

　　殷天恩道：“莫愁临死之前，还与你说了什么？你是不是漏掉了一两句？”

　　段玉沉默片刻道：“我确实漏掉了一句，但不是刻意隐瞒，而是担心会给太守大人带来祸事。”

　　殷天恩道：“把你漏掉的那一句说出来。”

　　段玉道：“莫愁说她做了一件违心的事情，我问她是什么事，她说触犯了禁忌天条。”

　　这话一出，殷天恩目光微微一缩。

　　果然，这句话很重要。

　　殷天恩道：“那你是怎么想的？”

　　段玉道：“在这个世界，我知道的禁忌天条不多。但修罗妖器是其中一种。任何人一旦持有修罗妖器，必死无疑。就在不久之前的仙音阁，我亲眼见到总督大人的侄子因为持有妖器被斩首了。”

　　殷天恩道：“所以你怀疑，莫愁说的触犯禁忌天条一事和修罗妖器有关？”

　　段玉点头。

　　殷天恩道：“镇夜司专门剿灭修罗族余孽，所以你不敢在林光寒面前说起此事？”

　　段玉点头。

　　太守殷天恩盯着段玉良久，那目光甚至让段玉有些毛骨悚然了。

　　段玉问道：“太守大人，我猜对了是吗？”

　　然后他开始仔细地回忆，在仙音阁当林光寒抓到那个总督侄子并且处死的时候，殷莫愁的目光微微抽搐了一下，表情是不大自然的。

　　殷天恩移开了目光，缓缓道：“你就祈祷他们赶紧行动吧，否则他们永远处于暗处，这个阴谋就再也无法揭开真相，你也无法恢复自由。”

　　太守殷天恩离开之后，段玉开始回忆对方刚才的目光。

　　就那一瞬间，太守大人想要做什么？！

　　而且还有一点，之前太守拼死反对殷莫愁和段玉的婚事，为何之后又默许了？

　　不管从哪个角度来看，这都不可能啊。

　　段玉是青楼里的相公，贱籍出身。而殷莫愁虽然是寡妇，但毕竟是瀛州水师副统领，太守之妹。两人的地位天壤之别，说破天了殷天恩太守也不应该会答应的啊，哪怕是默许。

　　但莫愁说她的兄长默许了。

　　这也非常离奇啊！

　　走出门的时候，太守大人忽然道：“未来如果真相大白，你出去之后想要做什么？想要成为什么样的人？”

　　呃？

　　段玉想了很久，觉得还是那条路子。

　　找一个非常有钱的寡妇，然后去嫁给她。

　　当然他也是有理想的，那个寡妇千万不能年纪太大，而且要貌美如花。

　　什么我的女友七十大寿这类事情，是绝对不能接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　……………………

　　又几日过去了。

　　镇夜司，太守府的布控，依旧毫无所获。

　　左野仿佛依旧不存在于世间，所谓的巨大阴谋，也仿佛不存在。

　　如此一来，查清真相，段玉恢复清白就更加遥遥无期。

　　难道真的要将牢底坐穿吗？

　　而且被牵连坐牢的还有仙音阁的临娘，还有一些可爱的小姐姐，现在也在坐牢呢。

　　段玉一日不能洗刷罪名，她们也不能出来。

　　三日之后，太守府和镇夜司，瀛州驻军大营迎来了一件大事。

　　这日上午，瀛州城全部戒严，封锁道路。

　　一支两千人的武士队伍，浩浩荡荡，护送着一辆又一辆马车，离开了威海侯爵府。

　　防守密不透风，队伍所过之处，方圆百步之内，不能有任何人。

　　整整一个多时辰后。

　　这是两千名全副武装的队伍来到了太守府前。

　　太守殷天恩，镇夜司林光寒，瀛州守军将领张召仲，三方迎接威海侯爵府的队伍。

　　所有人目光都很严肃凝重。

　　威海侯爵府的这两千名军队，非常精锐的，令行禁止，行动如一。

　　名义上这也是大武帝国的军队了，但面对殷天恩太守，他们依旧冰冷肃杀，不掩杀气。

　　“卸货！”威海侯爵府的这名将领一声令下。

　　几十只沉甸甸的箱子，从马车上卸了下来。

　　“打开！”

　　随着一声令下，几十只箱子全部开启。

　　顿时，金光四射，所有人目光一颤。

　　这几十只箱子里面，全部都是黄金，真的把人眼睛都晃花了。

　　威海侯爵府将领道：“殷太守，请检验，确认无误后，请正式接收。”

　　殷天恩太守一挥手，顿时几十人出列，检查箱子里面的黄金，确定纯度，并且进行称重。

　　一个时辰后，全部核验完毕。

　　“启禀大人，总共十万两黄金无误。”主簿上前道。

　　威海侯爵府将领道：“殷太守，威海侯爵府去年所有应缴纳给帝国的税收，已经全部上缴，请查收签字，并且代为转交给京城国库。”

　　殷天恩太守接过公文，在上面签下了自己的名字，并且盖上了大印。

　　威海侯爵府将领拿过公文，挥手道：“收队！”

　　“解除戒严，解除封锁！”随着这名将领一声令下，全城戒严解除，所有道路封锁也全部解除，整个城市这才活了起来。

　　威海侯爵府之威风，可见一般。

　　这十万两黄金是威海侯爵府上缴帝国的税收，一年一百二十万两白银，折合十万两黄金。

　　威海侯爵府段氏，一年交税就这么多，可见何等之豪富。

　　太守府，瀛州驻军，镇夜司三方总共一千两百名武士，正式接管了这笔黄金。

　　“入库！”

　　随着一声令下，1200名武士护送着十万两黄金，进入了一个巨大的城堡。

　　这座城堡便是瀛州大库，专门用来存放金银。

　　外面一圈厚厚的围墙，里面一座坚不可摧的银库。

　　瀛州，隆州的所有税赋，海上贸易的商税，盐务局，市舶司，织造局等部门的银子，也全部存放在这个大库之内。

　　这个大库，最多的时候存放银两超过六百万，最少的时候也有几十万两。

　　因为它的重要性，所以帝国花费了三年时间，修建了这个大库。

　　这个大库，都已经不能用固若金汤来形容了。

　　它的坚固，远远超过了军事堡垒。

　　可以这么说，连一只苍蝇蚊子，都休想进出这个大库。

　　先是一道又高又厚的围墙合围，进入之后，是空旷无边的空地。

　　空地的中间，有一座坚固之极的库房。

　　这个库房全部由巨石垒成，没有任何窗户，屋顶有钢铁和巨石铸造而成，墙壁足足三尺多厚。

　　“布防！”

　　随着一声令下，大库的守军，加上太守带来的一千多人，将整个库房包围得水泄不通。

　　“开库门！”

　　太守殷天恩，瀛州大营驻军将领，镇夜司林光寒，三个人各拿出一把钥匙。

　　三个人，三把钥匙，插入三个孔内，一起转动。

　　“咔嚓……”

　　库门的巨锁被开启了。

　　接着，走出来五个壮汉，全身一丝不挂。

　　“开！”

　　五个壮汉，用尽全力，推开库门。

　　这库门全部是钢铁铸造，整整一尺厚，重量惊人。

　　“黄金入库！”

　　随着一声令下，这五个光着身子的壮汉，捧着一块一块黄金，进入库房里面。

　　整整搬运了几十趟，终于将十万两黄金全部搬入银库之内。

　　堆在中间，成为了一座小山。

　　“查验！”

　　殷天恩、林光寒、瀛州驻军将领三人进入库房之内，检查每一个角落。

　　这里的墙壁，别说窗户，连一道缝隙都没有。

　　整个库房，密不透风，真的连苍蝇都飞不进来。

　　这里的地板更是惊人了，先是铁板，然后是一层石板。

　　因为这里常年都会储存银子，作为军费，或者盐务局，市舶司等开销之用。

　　如果银子超过半年不用，那么就会将银子融化，直接泼在地面石板上。冰冷凝固之后，这些银子就会成为新的地板。

　　所以如今整个库房的地面上，已经铺着一层银子了。

　　某种意义上，这是整个瀛州防守最森严的地方，也是最重要的地方。

　　可以这么说，一旦大库有失，太守和守夜人千户基本就必死无疑了。

　　不过几十年来，这里从未失窃过一两银子。

　　甚至有一句话，就算国库会丢一百万两银子，瀛州大库也不会丢一个铜板。

　　…………………………

　　注：好恩公，推荐票给我吗？求支持呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第13章：女友七十大寿!(幻樱空盟主贺）免费阅读。https://xs.23sk.com 