
“哦，不知是何妙计？”

方证和尚一脸慈和的说道：“左掌门且说便是，如果计策比之老衲的更好，那肯定会用左掌门的计策。”

其他武林人士也纷纷将目光看向了左冷禅。

他们都觉得方证和尚的计策，已经算是不错了！

左冷禅的计策，应该未必会超过方证和尚。

“那左某人，就恭敬不如从命了。”

左冷禅朝着众人拱了拱手，道：“方证大师的计划虽然可行，但总归是给那些个邪魔歪道留下了退路，使得我们不能将那些个邪魔歪道全部诛灭。

因此，必须要换一个计策才可以。

其实左某的计策也并不复杂，只是一个空城计罢了。”

空城计？

闻听此言，众人立刻想到了那个古老的传说。

那便是诸葛武侯利用空城计吓跑司马懿。

在场的武林众人，基本都是武夫。

即便有一些读过书的高手，比如岳不群等少数几人，知道这件事是虚构的。

但大多数人都觉得这则故事是真的！

“左掌门你在搞什么鬼？”

张金鳌第一个站起身指责道：“方才我们一直都是想大战一场，方证大师的办法就已经很好了。

你现在又想搞什么空城计，难道说又想要我们避战不成？”

张金鳌身为陆锋的人，自然知道谁是自己的朋友，谁是自己的敌人。

他反对方证和尚，同样也反对左冷禅，因为他们两个都不是陆锋的朋友。

既然不是陆锋的朋友，那他当然要反对。

“对啊，我们坚决不避战……”

“左掌门，你这年龄越大，胆子怎么还越小呢？”

在张金鳌发话后，不少人都纷纷反对起了左冷禅。

“诸位莫要误会。”

左冷禅倒也没有生气，他微微一笑，道：“左某人所言的空城计，并非如诸葛武侯一般。

诸葛武侯利用空城计，只是想要吓跑司马仲达。

但左某人所言的空城计，其实也可以说是口袋阵，目的非是吓跑那些邪魔歪道，而是将那些个邪魔歪道给引入少林派内，一战而灭之。”

“哦，左掌门还请详细说来。”

这时，一直装作什么事情都不管的陆锋，自木椅上站了起来。

并且故作不知的，询问起了左冷禅的办法。

“好！”

左冷禅点了点头，道：“左某的意思很简单，那便是将令狐冲和那些邪魔歪道引进少林寺，咱们在山下将他们围困住，一旦他们下山，咱们就一起用弓箭围攻。

若是他们不下山，那就更好了，山上没有水源、食物，咱们就可以活活饿死他们、渴死他们。”

“哦，原来是这样……”

听了左冷禅的话，陆锋沉默了下来。

他没有支持，也没有反对，只是一言不发。

他记得原著中，正道中人也是用这种办法将令狐冲等人围在了少林寺内。

但无奈的是，少林派内偏偏有着一个密道！

而令狐冲他们，就恰巧自那个密道内逃了出来。

不过，现在他将密道的事情告诉给了左冷禅，他觉得应该不会再出现令狐冲他们逃脱的事情了。

而且，其实就算左冷禅不提出这个办法，他也会提出来的。

现在左冷禅提了，倒是给他省事了！

到时候就算少林派遭受了极大的损失，方证等人也只会怪左冷禅，跟他陆锋那是半点关系都没有。

“左掌门这个办法好，这样可保万无一失……”

“不错，左掌门这个办法，的确要比方证大师的办法好……”

在听到左冷禅所说的办法后，众武林人士都不再反对了，他们认为左冷禅还是有些本事的。

他想出来的办法，的确是要比方证想出来的办法好的多。

“这个办法不行。”

可就在这时，一直都未说话的方生和尚突然开口了。

他一脸阴沉的说道：“左掌门，你这个办法太过异想天开了吧？

我们少林寺可是千年古刹，一直是正道武林佛门的代表寺庙，关乎着整个佛门的声誉！

而令狐冲所率领的那群邪魔歪道，可都不是什么好人，如果他们被困于少林派，在九死一生的情况下，天知道他们会做出什么事情来。

要是他们对生存失去希望，说不定会将我们少林派给毁掉，那时我少林派还有何脸面留在武林之中。”

“不错，这个办法不可行。”

“还是方丈的办法更好……”

其他几位少林派的高手，也明确反对起了左冷禅的办法。

他们自是不能让那群邪魔歪道将他们少林派给毁掉。

“哈哈，常言说我佛慈悲，怜悯世人，难道是假的不成？”

嵩山派的陆柏，立时自木椅上坐了起来，并反驳道：“如果采取方证大师的办法，不止是无法将那些邪魔歪道全部杀光，反而咱们还会造成极大的损伤。

而按照我们掌门的方法，咱们不知可以杀光那些邪魔歪道，而且还能避免咱们损失过大。

难道说你们的一个寺庙，比之咱们在场的武林同道们的性命还要更重要吗？

寺庙没了可以再建造，人命若是没了，岂能再复生？”

陆柏的话说的掷地有声，直接说进了众武林人士的心坎之中。

是啊！

如果采用方证的办法，少林派的寺庙当然可以保存，但他们的命说不定就要留在这里了。

而采取左冷禅的方法，不止可以将那些邪魔歪道杀光，他们也不会遭遇到太大的危险。

少林派只是失去一座寺庙。

而他们大多数人，却能够保住自己的性命。

到底选择哪一个。

简直是一目了然！

“岳某人支持左掌门的方法……”

“张某人也支持……”

“贫道认为左掌门的方法非常之好……”

在陆柏说完之后，岳不群、张金鳌他们也发话了，这种情况下，他们自然是支持左冷禅的。

“你……你……你们……”

听闻岳不群几人的言语，方生等少林高僧心中俱是愤怒无比。

心想，要知道发生这种情况，就不向他们这群王八蛋求助了。

“阿弥陀佛，几位师弟不必如此气愤。”

这时，方证和尚念了一句佛号，说道：“佛语有云：我不入地狱谁入地狱，老衲也觉得左掌门的方法比较好，老衲支持左掌门。”

“这……”

见方证和尚如此轻易的就同意了，众武林人士不禁皆是一脸惊诧。

他们本以为方证和尚会反对的，谁曾想他竟然如此简单就同意了，有这般广阔的心胸，不愧是正道武林的领袖！

一时间，不少人都佩服起了方证和尚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70135759"  chaptername="第103章阴损的计谋">加入书签</a>
</div>
