    “既然诸位爱卿对朕的这个老虎凳如此夸赞，那么，朕回头命人多制作一些出来，送去各处府衙，如何？”

    林凡沉声问道。

    额……

    在场的大臣皆是互相对视，陛下这是要将此刑罚推广至全国啊！

    这太狠了吧！

    “陛下，这老虎凳虽然极妙，但是却太过残忍，若是将之推广出去的话，难免会落人话柄，在百姓之中引起恐慌啊！”

    叶向高沉声说道。

    事到如今，他不得不出言相劝了，这老虎凳若是当做刑具，的确是很好，可是被人滥用的话，危害极大。

    “叶阁老，此话差异，如今我大明的刑罚虽然多，但是大多都太轻了，威慑力不足。”

    “朕做出的这老虎凳，完全就是我大明刑罚之上的一种革新啊，而且，这是朕亲手发明的，普通的百姓，怎么有资格享用。”

    “所以，这老虎凳是用来给官员们使用的，朕会让各府衙都常备一张老虎凳，一但发现哪一个官员贪赃枉法，若是情节较轻，朕不杀他，坐老虎凳三日即可。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    这刑具居然不是给百姓们使用的！

    在场的官员全都吓得身子一颤，这以后他们谁若是犯了错，不死也要脱层皮啊！

    而且，刑部、顺天府、锦衣卫、东厂的人可是都盯着他们这些官员呢，先前没有老虎凳，他们不会有太大的动作。

    现在老虎凳出来了，估计自己这边出点事，那边就来人带着自己去坐老虎凳了。

    “陛下英明啊！”

    还不待叶向高发话，崔成秀急忙上前一步说道。

    这！

    满朝文武皆是怒视崔成秀，然后，便是用祈求的目光看向叶向高，叶向高在得知这老虎凳是给官员使用的时候，已经有些认同了。

    但是，联想到这满朝文武的态度，又看到这么多官员的目光，叶向高还是硬着头皮说道：“陛下，这老虎凳刑罚，未免有些过重了吧，若是官员们因此而重伤，可就无法为大明效力了啊！”

    “叶阁老，您说的实在是太对了，朕这几日对于医术也有一些研究，一般来说，坐了老虎凳之后，很大可能会得破伤风，而只要得了这破伤风，必死无疑。”

    “所以，这老虎凳最好还是别坐，不过，我大明官员贪腐严重，朕有意整改，然，官员们私心过重，朕也无力回天啊！”

    “既然如此，倒不如将一切都交给天意，谁一旦犯了贪污腐败之事，坐上这老虎凳，不死，那便是天意，便可以活命。”

    “但若是再犯，还要再坐老虎凳，因此，这老虎凳必须要推广下去，直到我大明再无官员贪污腐败，这老虎凳才可以撤去。”

    林凡沉声说道。

    额……

    满朝文武，全都无话可说，陛下这段时间虽然做了很多冲动的决定，但是，这口才也是练的越来越好。

    能说的文武百官无法反驳，叶向高也只能悄然退回去，官员们也都是各个俯首，不敢再多说一句。

    “朕今日推广这老虎凳，乃是为了给诸位爱卿一个警告，大明的万世江山能否延续，可就看你们是否自觉了。”

    “若是有人想要毁我大明的江山，也不要怪朕心狠手辣了！”

    林凡冷声说道。

    “是！臣等不敢忤逆陛下的意思！”

    百官皆是俯首说道。

    林凡又道：“既然这老虎凳的事情说定了，那接下来就说一说崔爱卿的事情吧，崔爱卿，朕听说，你杀了五百人？”

    崔成秀听到林凡问自己，不仅没有丝毫的进账，反而是带着一丝窃喜，笑着说道：“陛下，朕的确是杀了五百多人，那些人都该杀！”

    恩？

    林凡有些疑惑的看向崔成秀，你杀了五百多人，不知道百官要弹劾你，逼着朕杀你吗？你还敢在那里笑。

    “崔爱卿，你杀了这五百多人，好像很开心啊！”

    林凡说道。

    开心！

    能不开心吗？

    百官皆是在心里腹诽，这事还不是你让他去办的，为了保他一命，把老虎凳都搬出来了，现在没人敢弹劾他了，他马上就要升官了，搁谁谁不开心？

    崔成秀扫了一眼百官，说道：“陛下，微臣这是替陛下开心啊，那五百余人皆是买官的无能之人，不仅不帮助百姓们伸张正义，还搜刮民脂民膏！”

    “臣心痛啊！这些人让百姓们受苦受难多年，却无人敢管，臣得知之后，便是直接下令将其斩杀！”

    “陛下，如今各州县空缺出五百多官职，也能让历届的举子，完成做官的夙愿了。”

    崔成秀嘚吧嘚的说了一大堆，林凡都无语了，这崔成秀莫不是傻子吧，这事你还敢当邀功一般的说出来。

    咳咳！

    林凡清了清嗓子，说道：“诸位爱卿，你们觉得崔爱卿说的如何？”

    既然你自己作死，朕就不管你了，让百官赶快上奏折弹劾，尽快结束这个早朝。

    “陛下，微臣认为，崔大人为国为民，理应受到封赏啊！”

    “没错，崔大人为了我大明的黎民百姓，冒着生死的危险，斩杀五百余名贪污腐败之官员，这等大义，我等自愧不如！”

    “呜呜！太感人了！崔大人这种舍己为人的精神，是我等官员之楷模啊！”

    “陛下，绝对要封赏啊！微臣觉得，不仅要恢复崔大人兵部尚书的职位，还要对其封赏，甚至是提拔为内阁首辅！”

    有官员出言说道。

    如今，大明的内阁首辅有三人，叶向高、刘一憬、顾炳谦，而顾炳谦则是隶属于阉党的内阁首辅。

    因为年纪过高，魏忠贤也是有意要将其替换掉，因此，顾炳谦在朝中的话语权，也是越来越少，甚至是在这朝堂之上都很少出现了。

    今日，有人敢当众提出要将崔成秀提拔为内阁首辅，那就代表必须要换掉一个。

    叶向高虽然年纪大了，却还有另一重身份，那就是林凡的老师，自然是不能换掉他，而刘一憬是三人之中年纪最小的，换掉也不可能。

    那就只有顾炳谦了，只是，此人敢这么喊，虽然讨好了崔成秀，同时也得罪了魏忠贤。

