    第231章 海陆空三栖魂师

    吸收万年邪魔虎鲸的外附魂骨虽然不像吸收暗魔邪神虎魂骨那么麻烦，但朱竹清也花费了两个小时才完成。

    全套身体魂骨，再加三块外附魂骨，朱竹清绝对是魂骨最多的人了。

    试验过尾鳍魂骨之后，发现双腿都会变成鱼尾一般的东西，在船上都站立不稳。

    宁霄搀扶着朱竹清，她才勉强保持站立。此时，朱竹清上面是人身，下面是鱼尾，看起来就像一个美人鱼一般。

    朱竹清急忙解除了尾鳍魂骨，双腿重新出现，脚踏实地的感觉，才让朱竹清感到安心。

    “看来这块魂骨在陆地上没有什么作用了，只有在水中，才能发挥出它的价值了。”

    朱竹清很快就分析出这外附魂骨的价值所在了。

    “那也不错了，你我都不通水性，有着这种外附魂骨，在大海中也多了一层保障。”

    宁霄也看出了尾鳍魂骨的优点，以前，他的战场只在地面和天空，有了外附魂骨尾鳍之后，也就意味着以后的战场再增加一个水中。

    “霄哥，你也快些将这尾鳍融合了，我给你护法。”朱竹清催促着。

    “好。”

    这种额外掉落的魂骨，系统都可以辅助融合，宁霄融合起来没有难度。

    不到三分钟，宁霄便已经完成了外附魂骨的融合。

    “你怎么这么快就完成融合了？”

    宁霄的融合速度，让朱竹清都惊了。

    “这魂骨本来就是我凝聚出来的，与我身体契合度高，融合它自然花不了多长时间。”宁霄解释着。

    是这样吗？

    朱竹清心中虽然感觉哪里不对，可她就是说不出来，只能就此作罢。

    宁霄的外附魂骨形态与朱竹清的一样，同样是将双腿变成了鲸鱼尾，赋予了他在水中行动的能力。

    但是，这种状态下，宁霄发现自己的腿部魂骨的技能都无法使用了。

    “犀牛蹄和遁地都是依靠腿部来完成的，腿都变成了鱼尾，这些技能当然不能使用了。如果，将腿部魂骨更换成鱼类魂兽的话，应该就不会有这种负面影响了。”

    宁霄的心中很快就分析出原因了。

    他的双腿魂骨，都只是三十万年左右，当时为了提升自己实力，随便融合的两个。现在，有了更好的选择，也该考虑更换魂骨了。

    当然，这是后话。目前宁霄都没到封号斗罗，还没有取魂骨不死的能力。现在的重点，就是刷取邪魔虎鲸族的掉落。

    宁霄本来还打算与朱竹清一起去海中游一圈的，试试这个鱼尾。

    船长却来到了宁霄的房间之外，十分恭敬的说道。

    “大人，邪魔虎鲸我们已经处理好了，您是现在食用吗？”

    “好，我们马上过去。”

    宁霄回应着，随后便与朱竹清一同来到用餐的地方。

    “(╯▽╰)好香~~”

    才刚刚走进餐厅，那弥漫整个餐厅的香气，立即让朱竹清发出惊喜的声音。

    听着朱竹清的称赞，那跟在后面的船长也露出笑容。能够得到金主的认可，当然高兴。

    “大人，您尝尝我的手艺。”

    一名穿着厨师服的船员，立即准备好碗筷，伺候着两人进食。

    宁霄牵着朱竹清的手，走到餐桌前，一名很有眼力劲的船员，立即拉出了座椅，擦拭干净。

    邪魔虎鲸的肉，他们是用水煮的方式。

    白嫩的鲸鱼肉，被切成一片一片的。餐具中，还有着红红绿绿点缀，看起来十分的精致。

    鲜美的汤，散发着香气，让人食欲大增。

    宁霄吃下一口鲸鱼肉，顿时有种唇齿留香的感觉。

    鲸鱼非鱼，它的口感也不同于鱼肉那般，更像是牛肉那般劲道。

    口舌之间，似乎还有着一股暖意，顺着咽喉流进宁霄的身体。魂兽在死亡后，它体内的能量，并不会立刻消失，而是缓慢散去。这头邪魔虎鲸才死不久，它的能量自然得以保存。

    这也是使用魂兽肉能够给魂师身体带来好处的原因之一。

    “味道不错，竹清你也尝尝。”

    确认过这家伙的肉不会对人体有害后，宁霄才为朱竹清奉上美食。

    朱竹清小口的食用着，贵族的优雅姿态，在她身上得以完美的展现。

    吃下一口之后，鲸鱼肉便立即征服了她的胃。没有过多的废话，朱竹清只是优雅的食用着。

    一旁伺候的船员船长，见到宁霄朱竹清食用食物时的那种享受模样，闻着空气中香味，他们皆是露出嘴馋的模样。

    虽然宁霄带回来的那头邪魔虎鲸体型庞大，可这些船员可不敢偷食。那毕竟是宁霄的战利品，面对一名疑似封号斗罗的强者，他们不敢有丝毫冒犯。

    “船长，让你的弟兄们也都去进食吧，万年的邪魔虎鲸蕴含庞大的能量，对于你们这种低级魂师，也大有裨益。那家伙长得那么大，我们也吃不完啊。不够了，我再去抓就是了。”

    食用过美食之后，宁霄朱竹清都是一副心满意足的模样。这时，宁霄才对着船长说道。

    “多谢大人。”船长面色一喜，急忙道谢。

    万年的邪魔虎鲸，对于海魂师而言在，也是极为强大的魂兽了。若是能够品尝一次，以后吹牛皮都有底气。

    而宁霄说再去抓邪魔虎鲸的话，船长船员都没有丝毫怀疑，他们相信宁霄的实力。

    可这样的壮举，要是给别的人说起，绝对不会有人信。谁遇到邪魔虎鲸族不是赶紧逃命的，哪有人敢去抓捕邪魔虎鲸当食物的？

    宁霄与朱竹清来到甲板之上，眺望远方海天一色的场景。

    现在，两人的心态与初次来到船上时已经截然不同，朱竹清也不再会晕船。

    看着一望无际的大海，两人可以感受其中美感。而看着那海水，心中竟然也会有着海魂师那样的如鱼得水的感觉。

    “竹清，一起下去游一圈啊。”宁霄心中来了兴趣，对着身边的人邀请着。

    “好啊。”

    朱竹清莞尔一笑，她纵身一跃，直接离开了大船。

    在落入海水中之前，她还立即完成了幽冥武装。漆黑的战甲，紧紧包裹着她完美的身材，就连头部，也被漆黑的头盔全覆盖，只有双眼处，有着一层黑色的气雾。

    “噗通”

    朱竹清落入水中，她的双腿瞬间变化为鲸鱼尾，在水中不断晃动着，保持着身体漂浮在水中，仅仅露出一个头，看着还留在船上的宁霄。

    “还能这么玩啊？”朱竹清的幽冥武装让宁霄都感到无语。

    之前，他可没有想到，能够通过这种方式在水中。而幽冥武装的全覆盖，也保证朱竹清在水中的时候，衣服不会被浸湿，头部的盔甲，更是能够让她在水中自由呼吸。

    “我也来了。”

    朱竹清给了宁霄启发，宁霄也像她一样，以云蝠神装的状态，跳入大海中。

    可宁霄才刚刚进去，就被呛了一口水，急忙浮出水面。

    “咳咳，淦，我的云蝠神装没有覆盖头部。”宁霄心中笑骂道。

    鲸鱼尾虽然让宁霄有了游行的能力，但仍然没有让宁霄可以像鱼类那样在水中呼吸。

    上次进入水中砍邪魔虎鲸王的时候，是无敌金身状态，水流对宁霄的影响也变得极小。

    或许，弄个头部魂骨，就能避免这种状况。

    有那么一刻，宁霄都打算直接融合一块百万年邪魔虎鲸的头部魂骨了。

    但宁霄终究没有那么做，邪魔虎鲸属于强攻型魂兽，宁霄更想将它用在手臂或者双腿上。

    “嘻嘻”

    朱竹清也被宁霄的动作逗笑了，她的笑声很好听，却看不到她的模样。想必，那头盔之下，她的模样也一定很美。

    “好啊，竹清，你敢笑我，别让我抓到你。”

    “那你来追我啊。”

    竹清挑衅的说道，然后猛地扎入水中，鱼尾迅速摆动着，推动着她的身体以极快的速度冲了出去。

    如此挑衅，宁霄自然不会放过她。

    只见，宁霄的魂力在头部凝聚，形成了一个宇航员那种的透明罩子护住眼鼻。

    有着这个魂力罩子，宁霄潜入海水之中，追逐着朱竹清。

    (本章完)

