    好熟悉......

    李佳有些失神。

    一股怅然若失的感觉，在心底滋生。

    都过去好几天了......

    也不知道李清现在怎么样了。

    武盟之主......真的那么好当吗？

    也对，区区一家花店，和武盟之主相比，他自然知道应该如何选择的。

    一时间，李佳被勾起了回忆。思绪万千！

    “小姐......小姐？你怎么了？”

    蓝袍青年的声音，打断了李佳的思绪，将拉回了现实。

    是“小姐”啊，不是“姐”。

    是自己听错了。

    “嗯，我没事，谢谢。”李佳温柔点头。

    “那就好，那在下就不打扰小姐了，告辞。”

    蓝袍青年看得出来，李佳似乎对自己有着反感，故而也没有打算再留下来的意思。

    转身就要离开。

    “等一下。”

    忽然，李佳开口，停住了蓝袍青年要离去的步伐。

    蓝袍青年疑惑转身，“怎么了，小姐？”

    “你等一下。”

    李佳轻声言道，随后转身向后堂走去，留下蓝袍青年一脸蒙圈。

    什么情况？

    刚刚还对自己厌烦地不得了，现在又让自己等一下？

    果然，美女心是海底针！

    片刻后，李佳再次回到花店前堂，手中用黄纸包着两个热气腾腾的包子，左手还拿着一个糖葫芦。

    “给你。”

    “这是......”

    蓝袍青年心中动容，她是看到自己没吃饭，故而给自己拿来了饭食？

    世间当真还有如此漂亮，又如此善良的女子？

    李佳将食物递给蓝袍青年，“嗯，现在你可以走了。”

    “啊？哦哦哦！好的。”

    “记得把垃圾帮忙带走。”

    “啊？哦！”

    蓝袍青年一手拿着包子，一手拿着垃圾，嘴里吊着糖葫芦不知所措地走出花店。

    这花店老板，也太善良了吧！

    蓝袍青年望向花店牌匾，想记住这个地方。

    “花一直在，花店一直开”几个字映入眼中。

    少年若有所思，这句话倒是别出心裁。

    难不成，这花店老板，是在等着什么人？

    李佳面色平静，目送着蓝袍青年的离去，当时自己也是这样把他送走的。

    蓝袍青年看了看手中的包子，口中含糊不清道，“哼，武盟？”

    “小爷这就去武盟！”

    “到时候，非得把你们武盟吃垮不成！”

    说者无心，可花店内的李佳，心中又是微微一颤。

    原来他是要去武盟。

    蓝袍青年转身再次向李佳道谢，却看到她一副欲言又止的失神模样。

    “小姐，你还有什么事需要帮忙吗？”

    李佳听到声音，神色复杂，半天后才轻轻开口，“帮我带句话！”

    ......

    “回来了？”

    “嗯，回来了！”

    “任务完成的怎么样？”

    “哈，我今天抓了三个为非作歹的武者，把他们扭送到官府了。”

    “是吗？不错啊！”

    “唉，王弈，你也回来了？成果怎么样？”

    驻地门口，王弈耷拉着脑袋，垂头丧气地带着自己一队的武者走了进来。

    听到有人问话，心中更显烦闷。

    混蛋！

    自己今天什么也没干成！

    不远处的张浩见到这一幕，也明白王奕恐怕是受挫了，露出一脸坏笑，跑过来揽住他的肩膀。

    “老王，你不会一个乱纪武者都没有抓到吧？你可是你们那一队的武夫长啊！”

    王弈推开他，不予理会。

    “哎呦～渍渍渍。”

    “老王，世界上，不会真的有连一个匪徒都没抓住的武盟武者吧？”

    张浩作出一副欠打模样，故作魅声道。

    王弈转过头来盯着他，他要让张浩知道，今天晚上，对于张浩来说，是一个不眠之夜。

    张浩被王弈盯得有些毛骨悚然，打了个寒颤，也就不再去触他的霉头。

    “请问......这里是武盟吗？”

    突然，就在众人正准备去做自己的事的时候，一道客气中带着陌生的声音响起在武盟大门外。

    众人望去，一个蓝袍青年出现在众人眼中，手中捏着一枝花。

    “你是......”

    刘平轻疑开口，还不等他说要完，就被蓝袍青年打断。

    “好啊，你小子，果真在这里！”

    蓝袍青年的扫视武盟一众人，当看到王弈的时候，当即变了一副模样。

    “你......”

    王弈转身回头，也认出了来人。

    不就是在大街上被自己撞到的那个小子嘛。

    蓝袍青年将花放在一旁，气势汹汹地冲过来，不理会王弈想要说什么，一把抓住他的领口。

    眼中露出一抹冷笑。

    “你想干什么？”王奕皱起眉头。

    “哼！”

    蓝袍青年脸上笑意绽放，“当然是，让你风光一把！”

    随后手上猛地用力。

    嗖！

    王弈顿时一惊，“你......”

    还没反应过来，就被蓝袍武者扑倒，胸口覆上一双手来。

    “不，不要......”

    王弈下意识地抗拒呢喃。

    “嘶～”

    “嘶！”

    武盟内，顿时嘶哈声一片，武盟弟子们瞪大了眼睛。

    这是要干嘛......

    这也太重口味了吧！

    “那花是送给老王的？”

    “老王他......他从哪里惹的风流债？”

    张浩心有余悸地开口，向身旁人询问道。

    现在，他回想起刚刚王弈的那个眼神，只感觉心底发凉。

    今天晚上......自己不会出什么意外吧？

    被问及的韩龙也是咽了口口水，声音轻颤回复道。

    “不......不知道！”

    “那今天晚上，咱俩一块睡？”张浩语气略微带着些祈求。

    “嗯？不要！”韩龙义正言辞拒绝，同时微不可查地向远处挪了挪。

    “滚蛋！老子不是那种人！”张浩气急，可无论如何，韩龙都要和他保持一定的距离才行。

    “放开我，住手！”

    蓝袍青年双手猛地用力，“让你也尝一尝这种酸爽！”

    “呃～嗯～”

    咦惹～

    全体武者同时汗毛颤栗，这是可以听的吗？

    这是不付费可以听的吗？

    可是......他们现在真的不舍得离开啊！

    克服掉心里障碍，众人纷纷坐下来，拭目以待......

    今天要大开眼界了吗？

    也不知道这两位会的姿势......知识多不多？

    一旁的小胖子看向自己手里的饭碗，犹豫了片刻，最后下定了决心，把饭碗放到一边。

    算了，大不了自己今天不吃饭了！

    这场戏，自己必须看完！

    “小胖子，十八岁以下禁止观看！”

    “小爷今年十九了，小爷就是看起来小了点！”

    “哦？哪里小？有多小？”

    “滚！”小胖子气急。

    众人调笑小胖子的时间，王弈一脚把蓝袍青年踹开，挣扎着从地上站了起来。

    “呦，老王这么快就完事了？”

    “不愧是真男人啊......

