    小宝之前一直没有开口，开口第一句就是叫爹。

    叫爹就叫爹吧。

    黄雄英也没有介意，前世的他尚未成亲，没有儿女，这一世给他送个女儿，也挺好。

    听了老爷子的话，黄雄英一怔，旋即笑道：“爷爷您想哪去了，我还没成亲呢，哪来这么大的孩子了，小宝是我买回来的。”

    “买回来的？”

    朱元璋露出疑惑的神色。

    黄雄英点了点头，随后把前些天的事情大致说了一下。

    朱元璋越听，一张脸越沉。

    “教司坊么？”

    朱元璋淡淡的说着。

    教坊司的腌臜事，他不爱过问，但也知道。

    教坊司负责朝廷乐舞，其蓄养之官妓也时常侍应权贵，而贵人之中，不乏风流浪荡者，酒宴之间，便常看中某女，欲求之以为床笫（念子）之欢，不过教坊司官妓虽侍奉酒宴，但并非青楼女子，依着官家法度，官妓们只需卖艺，无须卖身。

    如今教坊司竟然私下里干起了这种买卖人肉的勾当。

    恐怕牵扯在其中的权贵，不在少数。

    不过朱元璋的阴沉也只是一闪而过，旋即笑呵呵的看向小宝：“小宝，好名字！”

    说着，朱元璋直接一把将小宝抱了起来，举到和自己视线平齐的地方，打量了一下，笑道：“嘿，咱小宝还真好看，就是黑了点，掉到炭堆里找不着！”

    黄雄英笑道：“咱小宝这叫黑里俏！”

    “哈哈——”

    朱元璋大笑：“对对，咱大孙说得对！”

    小宝也被这份温馨感染了，对朱元璋早已没有了戒心，脸上洋溢着纯真的笑容。

    “爷爷，您没吃饭吧？”

    黄雄英见朱元璋脸色并不是太好，便出声问道。

    朱元璋放下小宝，笑呵呵道：“咱这不是留着肚子，来吃咱大孙的饭菜么！”

    黄雄英却是正色道：“爷爷，就是再忙，也要注意身体，身体是一切的本钱，没有了身体，什么都没有了！”

    “嘿！”

    朱元璋脸上的笑意更浓了，轻轻的拍了拍黄雄英的肩膀：“咱大孙真的长大了，都知道教训起咱来了！”

    黄雄英继续正色道：“爷爷，我是认真的！”

    朱元璋收起笑容，点了点头，道：“咱听咱大孙的，咱以后一定会注意的！”

    黄雄英这才笑道：“那爷爷您在这稍等片刻，今个儿，孙儿亲自下厨！”

    说着，黄雄英便转身进了厨房。

    拥有顶级厨艺的他，做起饭来自然是信手拈来。

    不一会。

    一桌子香喷喷的菜肴便上桌了，主要以青菜类为主，只有一碟老爷子喜欢的炒回锅肉。

    不过饶是如此，朱元璋看得还是直咽口水。

    小宝懂事的帮忙着张罗碗筷。

    三人坐下，就像普通一家子那样，在并不是太亮的煤油灯下吃饭，朱元璋心中却是一阵唏嘘。

    往日在宫中，他大多数时间都是一个人吃饭。

    “爷爷，多吃青菜，上年纪了，就不要吃那么多肉了！”

    黄雄英一边说着，一边往朱元璋碗里夹菜。

    朱元璋笑道：“不吃肉咋成啊，咱小时候没肉吃，天天就盼着吃肉，这一天不吃肉啊，就感觉肚子里少了什么似的！”

    黄雄英也不再多说什么，吃食这种东西，各有各的习惯，只要吃得开心就好。

    “呃……好吃！”

    黄雄英做的饭菜，朱元璋吃了许多次，但每一次都还是让他惊叹。

    “咱爷孙整点酒？”

    朱元璋笑眯眯的说道。

    老爷子都开口了，黄雄英自然是不会拒绝，让小宝去打了一小壶酒上来，然后先给老爷子满上，再给自己倒了一杯。

    老爷子美美的喝了一口酒，放下酒盅，感慨道：“还在咱大孙这里好啊，好酒好菜，还自在！”

    黄雄英笑道：“您要觉得好啊，那以后就常来！”

    老爷子点了点头，随后看向一直闷头吃饭的小宝，问道：“小宝，你老家哪的？”

    小宝歪着小脑袋想了想，回道：“定远。”

    “定远？”

    老爷子微微一怔，旋即笑道：“嘿，想不到咱小宝和咱还是老乡哩！”

    朱元璋是凤阳人，凤阳和定远同属濠州。

    事实上，打天下的班底，一大半都是濠州人，比如魏国公徐达，是濠州凤阳人，鄂国公常遇春，濠州怀远人，宋国公冯胜，濠州定远人，韩国公李善长，濠州定远人，明初分封的六位公爵，有四个是濠州人，三十六位侯爵，也有大半濠州人。

    俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪，中国人有着很重的故乡情节，就是时至今日，人们外出谋生，也有很多同乡会，如果遇到困难，老乡肯定会伸出援手。

    老爷子看向小宝的目光又多了几分亲切，道：“小宝，那你跟你爹不在定远呆着，跑来应天作什么？”

    小宝只是摇头，表示自己并不知道。

    朱元璋却是叹了一口气，道：“定远那地方咱知道，时不时就会遭遇大旱，那里的百姓不容易，怕是家乡遭灾了，你爹带你逃荒呢！”

    “可怜的娃儿，你也是幸运的，遇上了咱大孙！”

    说着，朱元璋揉了揉小宝的小脑袋。

    一旁的黄雄英道：“爷爷，咱大明这么大，年年都会有天灾人祸，种地的百姓一旦遭灾，很容易就会断粮，只能举家逃荒！”

    “是啊！”

    朱元璋轻叹了一口气：“咱逃过荒，咱怎么会不知道呢？”

    “逃荒那会，咱就在想，要是那些当官的老爷们稍微有点良心，怎么会饿死那么多百姓呢？平时百姓每年要缴纳那么多的赋税，灾荒时救济百姓不是天经地义的吗？”

    “除了当官的，还有那些地主，有钱人，不仅不帮忙，还想着要趁机敛财！”

    “知道咱为什么痛恨商人吗？”

    黄雄英摇头道：“为啥？”

    “因为他们没良心！”

    朱元璋冷哼一声，道：“咱不想你从商，就是不想你像他们一样，整日里就想着钱钱钱，为了钱财，就可以昧了良心，就可以不折手段！”

    黄雄英看朱元璋说着来了火气，便道：“爷爷您放心，孙儿不是那样的人！”

    “咱知道！”

    朱元璋点头道：“要是这天下的商贾都像咱大孙这样，那就真天下太平了，可是他们不是，他们该死！”

    黄雄英看着已经有了火气的朱元璋，疑惑道：“爷爷，怎么了？是不是灾区那边出了什么问题？”

    “呵！还真让你说着了！”

    朱元璋眼中闪出一丝惊讶，尔后道：“前段时间朝廷用你给的明镜，已经筹到了几十万两银子，这些银子也都拨到了灾区，可是……可是他娘的那些奸商竟然在这个时候抬高粮价，你说他们该不该死？”

    “上百万的灾民嗷嗷待哺，他们却想着趁机发国难财！”

    “咱骂他们该死，是因为他们真的该死！从灾民口中夺食，他们是真没了良心！”

    老爷子说着，脸都给气红了。

    黄雄英却是皱起了眉头。

    民以食为天，粮食，自古以来就是国之根本，历朝历代，粮价一直都是反应一个社会强盛的表象。

    洪武一朝，吏治清明，洪武皇帝又勤于政务，有洪武盛世之称，从粮价上同样能反映这一事实，就拿京师来说，米价一两银子能换七八石大米。

    只是到了明末，旱、蝗、水等灾害频发，这才导致米石涨至3.6两，急剧的通货膨胀，是明朝灭亡的重要原因。

    怎么在以吏治清明著称的洪武一朝，竟然有人敢哄抬粮价？

    黄雄英疑惑的问道：“那周边的省府呢？”

    “哼！”

    朱元璋哼了一声：“能好到哪去？还不是蛇鼠一窝，沆瀣一气！这些奸商好大的狗胆，要不是在这个节骨眼上，上上下下统统都该杀！”

    “呃……”

    黄雄英皱眉思索片刻，道：“这件事怕是没那么简单，洪武老皇爷的手段您也是知道的，就凭这些奸商，他们没有那么大的胆子，背后恐怕有着一股不小的势力！”

    朱元璋缓缓点头，事实上他也是这么想的。

    他最担心的就是有藩王参与其中……

    朱元璋轻叹了一口气，道：“但若真把这股背后的势力查处清楚了，灾区恐怕早就白骨累累了。”

    黄雄英点了点头，道：“他们敢串通一气，大发国难财，就是吃准了朝廷不敢在这个节骨眼上动他们，而且这件事过了以后，本着法不责众的原则，也不能拿他们怎么样。”

    朱元璋闻言，气得闷了一口酒。

    他何尝不想杀他个人头滚滚。

    可就像他大孙说的那样，法不责众，总不能把那一片的粮商全杀了，那以后谁来贩粮卖粮，谁还敢贩粮卖粮？

    “哎——”

    朱元璋长叹了一口气，又是闷闷的灌了一口酒。

    他来这里，本不想说这个的，但是说着说着，又扯到了这个上面，让他刚刚放松了些许的神经又重新紧绷了起来。

    “好了，不说这些烦心事了，来来来，陪咱喝酒！”

    说着，朱元璋又灌了一口酒。

    黄雄英却是一副沉思的模样，半晌，缓缓开口说道：“爷爷，其实……也不是全没办法！”

    闻言，正仰头喝酒的朱元璋停住了，片刻后缓缓放下酒杯，一双发亮的眼睛直勾勾的盯着黄雄英：“大孙，你有办法？”

    黄雄英微微的点了点头：“孙儿有个不成熟的想法，不知道行不行？”

    朱元璋就像是抓住了救命稻草一般，一脸急切的道：“快说！”

    黄雄英开口道：“孙儿刚刚说，那股势力吃准了朝廷不敢在这个节骨眼上动他们，朝廷不能动，但不代表其他人不能动啊？”

    “谁？”

    朱元璋虎目灼灼。

    黄雄英却是徐徐吐出三个字：“老百姓！”

    “老百姓？”

    朱元璋一怔，露出了疑惑的神色。

    黄雄英点了点头，道：“他们不是有粮不卖吗？那咱就让老百姓去跟他们要！”

    朱元璋还是听不明白，但隐隐感到有些苗头，急切道：

    “怎么要？”

    黄雄英继续道：“强要！让曹国公在城中每一个粮商的府上挂上两个大灯笼，一个写上国难当头，一个写上匹夫有责！”

    “然后放灾民进城乞讨，只准向挂有这两个灯笼的人家去要，不得骚扰小户百姓。”

    朱元璋眼中发出亮光。

    只听黄雄英道：“您想想，上百万的灾民，还不得蜂拥而至，把这些粮商的宅院，店铺围得满满当当的？”

    “灾民都是饿疯了的百姓，知道这些粮商家里有粮食，还不得把这些粮商给闹得七荤八素，痛苦不堪？”

    朱元璋深以为然的点头。

    这样的情形，他经历得太多太多。

    曾经他还是那个带头的人，他带着百姓去抢蒙元的粮仓，那个场景历历在目。

    可那是在动乱时期，如今可不一样啊。

    朱元璋皱眉道：“可是，让灾民这样闹，怕不会……”

    “怕不会闹出民乱是吧？”

    黄雄英接过朱元璋的话，后者点了点头。

    在朱元璋殷切的目光下，黄雄英继续道：“朝廷害怕民乱，可是有人更怕！”

    “谁？”

    朱元璋下意识的急切问道。

    黄雄英回道：“粮商，以及粮商背后的势力！”

    “您想想，他们哄抬粮价为的是啥？为的只是银子而已！如果闹出民乱，上百万嗷嗷待哺的灾民，那就是一个随时会爆炸的火药桶，这样的后果，无论是谁，都承受不起！”

    朱元璋还是疑惑道：“可是若真成民乱，那朝廷也不好收拾啊！”

    黄雄英笑了笑，道：“怎么可能真的让天灾变成人祸？”

    “让曹国公在各省府调些军马前往，加强巡逻，只要不抢劫，不杀人，不放火，就不要干预，就让灾民们闹闹。”

    “我就不信那些粮商，以及他们背后的势力不怕！”

    “等他们成了惊弓之鸟后，曹国公再出马，将这些粮商召集到广场中，在灾民的面前，再一次提出要平价购粮的要求，他们敢不答应吗？”

    “他们若是不答应，上百万灾民就能将他们生吞活剥了！”

    “到那个时候，朝廷也不用出手，就解决掉了这些奸商，至于灾民嘛，那当然也是他们奸商想要钻空子的原则，法不责众！”

    “想来这些奸商和他后面的势力，不会意识不到这一点，他们唯一能做的，就是乖乖的把粮食平价卖给朝廷！”

    “如此一来，他们还能保下性命，以及获得他们屯粮该有的收益。”

    “您说，他们会不卖吗？敢不卖吗？！”

    黄雄英侃侃而谈，而朱元璋整个人早已怔住……

