    三十三世界，位于整个空间苍穹位面的最高点，是最为高级的位面，那里的一切，都强大无比，人一出生，就是通灵强者，草木，山石，空气，凝实无比。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那个地方，天境遍地不如狗——更有灵圣，灵尊，灵帝——甚至连传说中的主宰都有，只不过那些主宰不知道什么原因消失了，并没有再出现。

    另外，还有一些无数的灵草，灵药，宝库——堪称神上界——

    洛天的脑海里浮现出拜月的神识记忆，去粗取精，挑选着重要的信息，把一些无用的东西给摒除掉，心中越来越震惊，他没有想到那个三十三世界强大到如此地方，即使为仙也不为过了。

    以前的洛天在地球上时，听说过天妃说起金月大6的事，比起地球强大的太多太多，现在金月大6和三十三世界相比，似乎连地球都不如了，真是一天还有一天高，广漠的宇宙苍穹有太多神秘强大的世界了，相比而言，金月大6真的不算什么了。

    只不过现在自己的境界，在金月大6都远不能称雄，更是无法在那里立足，天境初期的强者在三十三世界竟然多如牛毛，遍地如狗，那是何等的强大？

    洛天深吸了一口气，继续挑选着有用的记忆，迅的查看，最后终于找到了有关这次拜月出行的相关事情。

    原来这个拜月只不过是三十三世界，一个大势力下面的一个极小人物而已，这个势力关联甚广，在三十三世界，也属于一方大势力，甚至这强者战场就是这方势力一手打造出来的，可谓野心很大，一次意外，得在了在域外星空，还有生命的存在。

    只不过域外星空危险无比，上面把任务层层的派压下来，最后落到了这几个倒霉鬼的身上，让他们去打前站，当作试验品，去探寻星空古路，找寻地迹的存在——

    “不知道他们所探知的那有生命存在的位置在哪里——”

    洛天怀着又惊又喜的心情，继续的探索着这个拜月那庞大的记忆，只因为此人也是一个低等的存在，所以知道的东西并不太多，有许多很模糊，洛天费心心力，搜遍此人的所有的记忆，终找到了一份被他隐藏极深的星际地图。

    “这是——”

    洛天一下子瞪大了眼睛，眼中涌出狂喜，在这一刻，洛天的心脏噗通噗通的跳了起来，激动的无以复加。

    星际地图上，用灵力刻画的极为的清楚，那是一颗海蓝色的星球，周围围绕着不少的星球在运转，其中有一颗，极为的明亮，洛天虽然没有专门学过天问地理，不过对于地球外面的一些星辰运转，还是极为的熟悉的。

    不错，三十三世界所现的竟然是地球，真的是地球，自己梦回牵绕的故乡。

    “好，好，太好了，哈哈哈哈哈——”

    洛天不由的仰天大笑，声音如雷，震耳欲聋，那些强者虽然不知道洛天说的是什么意思，因为他们同样的听不懂洛天的话。

    只不过从洛天那喜极而大笑的神态中，知道，他们的拜月组长脑子里的东西对眼前这个恐怖的黑袍男子有极大的作用。

    “拜月组长知道了太多的东西，此人有可能获取了他全部的记忆，这可如何是好，上面对于这次的星域探索极为的重视，虽然是派我等低境界的人去，只是做为试验品，不过这个秘密，却是不能够泄露出去，不然的话，我等的家人定会死无葬身之地——”

    先前建议拜月组长生擒洛天和小凌让他充当炮灰的男子，看向洛天那狂放的大笑，神色阴晴不定，眼中闪过一丝狠辣，身形突然爆起，避开小凌，对着洛天就击杀下来，这是他最为强横的一击，也是他最得意的一击，这一招，他不知道击败了多少同境界的高手。

    只不过在洛天面前，此人是最后绽放他的雄姿了，连昙花一现都算不得上的辉煌，被大笑而止的洛天一巴掌给拍成了血雾，神色瞬间变得冷漠无比。

    “找死！”

    小凌大怒，没有想到对方竟然避开他，攻向了洛天，这让她感觉有些失职，顿时大怒，对着其中的一人就扑杀了过去，虚空踏过，空间荡起层层涟漪。

    “大人，请饶我等性命，我等愿意做为大人的奴仆——”

    那人躲过小凌的攻击，噗通一声，直接跪倒在虚空之中，苦苦的哀求，只不过此人的眼神却是在流转不定。

    “大人，放过我等，我等愿意为奴为仆，三十三世界，我等也算是有身份之人，有朝一日，大人能去三十三世界，我等愿意引路，”

    另外的几人也都跪了下来，其中先前劝说拜月此人，更是大声的说道，拿出三十三世界作为诱惑，当然也有一种威压的意思，意思就是说，你杀了我们，三十三世界不会放过你的，打狗也要看主人的不是么？

    “给过你们机会了，现在不需要了，我洛天岂会放你们回报信么？”qL11

    洛天吸取了那个拜月的记忆，自然也知道了三十三世界的语言，此刻冷漠的盯着这些人，淡淡的说道，这些人绝非善茬，留之无用，反正他已经知道了所有的事情。

    “吼，兄弟们，一起上，杀了他！”

    听到洛天的话，这些人自知求饶无用，一个个纷纷爆起，露出了凶残的本性，一个个的施展了自己最为强大的攻击手段，天境域，强悍的战技，重宝，一股脑的对着洛天就击杀了过来，孤注一掷。

    “一群蝼蚁，也配和日月争辉么？”

    洛天冷漠的声音响起，身形瞬间移动。

    “呯！”

    “呯呯！”

    “呯呯呯！”

    不得不说，洛天在同境界中，现在是极为妖孽的存在，击杀这等同境界，几乎和杀一只鸡没有什么区别，再说这些人也只不过是底层的人物，是试验品，所以功法和战技也高不到哪里去，连拼命的手段也没有，一瞬间，呯呯呯不断的声音响起，这片空间之中，爆起一团团的血雾。

    一切安静了下来。

    “喂，大哥哥，给我留一下啊，”

    看到洛天一瞬间，把这些人杀的一干二净，小凌有些不满的叫听嚷，她还想拿一两个人练练手呢。

    “丫头，现在不是你来练手的时候，以后你会有机会的，”洛天看了一眼小凌道，然后身形一晃，就钻进了这艘古船里。

    获取了拜月的记忆后，洛天对这艘古船极为的熟悉，如何操控，如何贯通空间，都了解的一清二楚，只不过让他稍微有些郁闷的是，连拜月也不敢保证这艘古船能否到达那里。

    不过不管如何，这艘古船比起金月大6机械族陈莹她们所打造的极品机甲，质量和度强上太多了。

    “大哥哥，你看这是什么？”

    小凌在这艘古船上现了一处刻纹，曲曲折折，上面星星点点，如同路线。

    “不错，这正是这船所标注所行走的路线，好可怕的三十三世界，竟然真的把地球这颗生命古星给找到了，”

    洛天望着上面那周围星星点点的光点，神色有些凝重的轻声自语，找到了回家的路，洛天除了惊喜以外，还有深深的担忧。

    一旦让三十三世界的那些人知道中途生了变故，定会还会派人前来，地球被他们盯上，是福不是祸，要知道地球上的人太弱了，不要说三十三世界，就是金月大6，只要过去一个强者，也足以毁灭地球上所有的生命。

    太可怕了。

    “大哥哥，不管如何，我们找到了你所说的那个星球，似乎距离我们上次在星空上，从陈莹那里看到的星际地图还要近一些，也许真的有机会了，”小凌暂且放下心底的担忧，高兴的冲洛天说道。

    “是啊，总算是找到回去的路了，”

    洛天深吸了一口气，现在不管如何，还是先回地球再说，毕竟那里是他的牵挂，还不知道地球上自己的女人和兄弟怎么样了呢。

    “大哥哥，那个地皇似乎不简单，他怎么知道这登天路下有玄机？看来我们是赌对了，”小凌想到了那个地皇，佩服的说道。

    “不是他知道，是大哥哥蒙对了，这个地皇也来自地球，看来也想回去，只不过被上面看的紧，他也没有头绪，只是对于这登天路很好奇，有些怀疑，却是不敢轻易尝试，他也是把我当作试验品而已，却是没有想到，我们真的遇到了从三十三世界开来的古船，了解了一切！”

    洛天冷冷一笑说道。

    “原来是这样，看来这个地皇似乎也没有安心啊，”小凌听了洛天的解释不由的气氛的说道。

    “也不能这么说，此人毕竟提醒了我，只不过他是想让我当试验品而已，”洛天还算是对地皇有一个中肯的评价。

    “好吧，大哥哥，那我们出吧，”小凌有些颇不及待了。

    “先看看这是什么地方吧，”洛天从古船里出来，这才有时间打量着这里的一切。

    这里的空气极为的清新，只不过让他有些奇怪的是，却是没有任何生命的存在，甚至连大树，小草都没有，全部都是光秃秃的山脉，颜色呈现枯黄色，如同沙漠古堡风化了一般，真的不知道那清新的空气是从何处而来。