    哗！

    第三轮最后一小轮开始了！

    听着总殿执法大长老的话，所有的弟子都精神振奋了起来。

    用阵法来压制众多弟子的修为，用王武一级的修为来对战，肯定十分的精彩。

    众人都知道，最后一小轮的实力碰撞，对萧叶是最有利的。

    因为压制修为以后，所有弟子的优势都丧失了，萧叶能在同境界打败君释天，那代表着在同境界中，在圣宫中根本就找不到弟子，可以和萧叶抗衡了。

    萧叶进入总殿的几乎是铁定的事实了，那么还有一个名额，就要在剩下的一百位天字殿弟子中诞生了。

    “战斗吧！”

    “最后一个名额，绝对会属于我的！”

    “我为了能进入总殿，每天都在刻苦修炼，绝对不能失败！”

    ……

    那一百位弟子，显然也猜到了这些，一个个眸光炽烈，无敌战意冲天！

    没有人有信心，可以在同样修为情况下击败萧叶，但是他们却有信心可以击败其他的竞争者！

    但凡能走到最后一步的，哪个不是天字殿中非常优秀的弟子?

    他们无论是修为，还是实力都十分的可怕了，在整个太一圣宫中都可以排在前列，对自身更是充满了信心！

    “这是我们总殿的十大执法长老，所刻画出来的阵法，名字叫做锁龙阵，只要是王武境修为的武者，不管是谁，只要进入了阵法当中，修为都会被压制到王武一级初期！”

    总殿执法大长老踏空而行，最后落在广场上某片区域。

    萧叶放眼看去，只见这片区域的虚空，居然有着淡淡的雾气飘渺，而且连虚空都扭曲了起来，像是充斥着一种强大的磁场一样。

    萧叶顿时明白了，恐怕这片区域，都是因为锁龙阵的干扰，才会形成这样的情况。

    像是君释天，自身修为达到了皇武境，可以使用秘术压制自己的修为，从皇武境跌路到王武境。

    和萧叶交手过的绝代帝子也是一样，他同样掌控了特殊的秘术，可以压制自己的修为，达到和对手同样的境界。

    而这些天字殿弟子，包括萧叶在内，都没有这种秘术，只有通过外力才能压制自己的修为了。

    显然总殿的执法长老们，就是想到了这一点，这才刻画出锁龙阵，来帮忙压制众多弟子的修为。

    “锁龙阵，启！”

    此时，只见总殿的执法大长老飞到了半空中，双手连连挥动，在虚空中划出玄奥的弧度，然后结成了印诀，猛然对着地面推去。

    轰隆隆！

    萧叶只感觉地面颤动了起来，地动山摇，仿佛地震了一样。

    紧接着萧叶就看见地面上，突然亮了起来，那仿佛鲜血在蠕动的线条，汇聚成了一个非常庞大的图案，有着白茫茫的光芒从中直冲九天，形成了庞大的光柱，撕裂的云层和天穹。

    下一刻，从那庞大且复杂的图案中，交织出了阴阳二气，仿佛两条真龙一般交织在一起，发出震天的龙吟之声，将那片区域全部给挤爆了。

    一股非常奇特的气息，从中席卷了开来。

    萧叶只感觉体内的王武之力，好像都颤动了起来，像是遇到了什么可怕的事物，在快速的缩水着。

    “好强大的压制力量！”

    萧叶的身体一沉，像是背负了一座大山，不由得震惊了起来。

    他这还没有进入到锁龙阵中呢，就有了这么大的压力，这样是进去了还得了？

    他放眼看去，发现其他的天字殿弟子，也比自己好不到哪里去，都是一个个面色苍白，脸上的表情充满了惊骇。

    “阵法已经开启了，现在有资格参加最后决战的一百位弟子，都进来吧！”总殿执法大长老威严的说道。

    “是！”

    一百位弟子齐齐大吼，顿时身子腾空而起，朝着被锁龙阵所覆盖的区域飞去。

    这是他们最后一战，关系到能否进入到总殿，成为高高在上的妖孽弟子，没有人愿意放弃。

    幸亏锁龙阵覆盖的区域非常的大，容纳一百位弟子，丝毫不是问题，而且空间还绰绰有余呢。

    “啊！”

    在众人的注视下，一百位天字殿弟子，才刚刚飞入到阵法当中，就感觉那阴阳二气，仿佛两条游龙窜入到身体当中，在快速的吞噬着他们的王武之力。

    不少弟子发出了惊呼之声，却根本反抗不了，只能任由体内的王武之力，以肉眼可见的速度在快速减弱着。

    这样的一幕，同样发生在萧叶的身上。

    他虽然身负着四大王界，可是这锁龙阵一视同仁，在快速吞噬着他体内多余的王武之力。

    王武四级中期！

    王武四级初期！

    王武三级后期！

    ……

    萧叶的修为一路狂掉，一直到王武一级初期，这才停了下来，那由阴阳二气所凝聚出的游龙，也没有了动作，潜伏在他们的体内。

    “好厉害的阵法！”萧叶心中惊叹。

    这种阵法，他还是第一次见到，非常的奇妙，除了压制了修为以外，对他们本身却是没有伤害的。

    “不对，我的王体并没有受到压制！”

    萧叶仔细感应了一番，随后表情大喜。

    因为锁龙阵只是压制了他的修为，但是对王体的压制却一点都没有。

    要知道，他现在的王体可是已经大成了啊，单单就靠着大成的王体，他都能击败王武四级后期的武者了！

    所以这场考核，对他来说简直太轻松了！

    “现在你们开始战斗吧，战斗中不允许伤害同门的性命，只要掉出锁龙阵覆盖的区域，就算是考核失败，最后还能站在锁龙阵中的两个弟子，就是最后的胜利者！”

    此时，总殿执法大长老，见到众人都已经准备完毕了，于是高声宣布道。

    开始了！

    听到总殿执法大长老的解释，几乎在同一时间内，所有的弟子，都警惕的看着自己的四周。

    根绝这个规则，他们这一刻没有朋友，都是敌人！

    残酷的竞争规则，导致了友情在这里变得非常的脆弱，他们必须尽力淘汰身边的人，给自己赢得更大的机会！

