    　　顾芒看了她一眼，淡淡哦了声，“找我的？”

    　　席嫣点头。

    　　顾芒精致的眉眼微扬，敛着几分玩世不恭，一侧嘴角勾了勾，又匪又野的，“走吧。”

    　　她不紧不慢的转身往前走。

    　　“顾芒，你先等等。”席嫣拉住她。

    　　女生脸微微偏过来，没什么表情，似乎对接下来要发生的事完全无所谓。

    　　席嫣看着她黑白纯粹的眸子，“顾芒，老师知道你没作弊，一会儿到了会议室，好好跟检查组的人解释，会没事的。”

    　　说话的时候，声音都是紧绷的，很害怕。

    　　顾芒笑，胳膊搭在席嫣的肩膀上，往前走，语气漫不经心的，“放松，这事啊，我会处理，国家高三优秀教师，我说给你拿一个，就给你拿一个。”

    　　席嫣还想再说什么，顾芒一个眼神淡淡瞟过来，她无意识的收声。

    　　眉却仍不放心的皱着。

    　　……

    　　去会议室的时候，正好是下课时间。

    　　教学楼前面停着好几辆车。

    　　有警车，还有车身侧面印着“执法监察”四个字的黑色轿车。

    　　微博上闹得那么凶，学生几乎都知道学校里来了什么人。

    　　顾音站在栏杆前面，看着对面走廊上的席嫣和顾芒。

    　　“不知道会怎么处置顾芒。”江淮笑着说。

    　　顾音同桌道：“检查组的人来之前，肯定事先调查过顾芒的资料，来这就是带人走的，最不济，也至少也禁考三年，全网公布她作弊的事。”

    　　没调查清楚，检查组的人不会来学校。

    　　顾芒那么多前科，成绩全是零蛋啊，都能成为她这次作弊的证据。

    　　“全网公布？”顾音转向同桌，“这样不是很丢人。”

    　　江淮嗤笑，“丢人么？那谁让她作弊啊。”

    　　顾音低低垂着眸子，看不清情绪，嘴角微微勾了下。

    　　……

    　　高三部年级会议室。

    　　站着的，坐着的，全是穿着制服的男女。

    　　“监控是看不出什么，不过现在很多高科技，从监控里看不出来，包括屏蔽器也对它们没用。”

    　　检查组的人看着会议桌上的电脑屏幕。

    　　监控画面里，顾芒一开始不紧不慢的答题，可是出答案的速度却很快。

    　　答题速度以秒计算。

    　　教育局的人瞅了一眼，一手背后，指指屏幕，“这样的答题速度，百分之九十可能性是作弊。”

    　　他还没见过有人答题这么快，除非早就知道答案。

    　　付校长站在一边，在场几乎全是职位比他高的，没有他说话的份。

    　　席嫣带着顾芒走到会议室门口，就听到里面说，监控并不能成为顾芒没有作弊的证据。

    　　席嫣脚步微顿，却见顾芒懒懒散散的走了进去。

    　　付校长看见顾芒，上前几步，“顾芒。”

    　　女生挺礼貌的点头，“校长。”

    　　付校长看了眼那边的检查组和警察，给顾芒介绍了一遍，说：“刘组长有事想问问你，你有什么说什么。”

    　　顾芒眉眼微挑着，淡淡嗯了声。

    　　“顾芒是吧。”刘组长指指会议室投影仪上的监控视频，“能告诉我为什么你答题速度那么快吗？”

    　　顾芒脸上没什么表情，言简意赅的，“没难度。”。

    　　分明是很淡漠的语气，在场所有人却莫名感觉到几分狂妄。

