
    半空中，夜魇依旧维持着掷刀的动作，于虚空中弓步向前、甩臂扬腕。

    而就在他那柄虚空淬毒刃掷出的同时，一道道与他自身姿态一模一样的幽影急速前冲。

    那形如鬼魅的身影每冲出一道，虚空淬毒刃的光华就刺目一分，威能累增！

    将这一幕尽收眼底时，冥炎不禁想起一年前、她与夜魇在天方地圆渊的那场比斗中，对方的幽影裂一出，便是连她都险些被钉死当场！

    而今，夜魇的修为已不再是当初的九星玄宗巅峰，而是货真价实的一星玄尊了！

    同样毫无保留的一招既出，只有区区六星玄宗境的辰申，又岂能抵挡？

    “咻～”

    说时迟那时快，尖锐的、宛若死亡回音的动静，轰然炸响于众人耳畔。

    紧接着，不知多少道幽影累增、推进的刃芒，突然在距离辰申不足丈许之地迸裂——

    “呲啦啦啦！”

    异响徒生之际，虚空淬毒刃竟于弹指间变实为虚，化作十四道人影，暗合“六合八荒”之位，从不同的方位锁定了辰申十四处必死要穴，悍然攻出！

    见到此景，冥炎美目圆瞪：“夜魇曾说过，大圆满的幽影裂，才能一刃既出、分出六合八荒共计十四道残影攻敌。”

    “他的幽影裂已臻至大圆满？而且第一个拿来试刀的对象，竟会是只有六星玄宗境的辰申……”

    冥炎发现，自己是越来越搞不懂那个冷面如冰的男子究竟在想什么了。

    而此时，处于杀戮漩涡核心处的金甲少年，却没有流露出一星半点的恐惧之态，反倒厉声鼓喝：“好招！”

    旋即，手中巨象伏虎枪骤然横扫：“神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    “兹拉、兹拉！”

    顿然，紫雷腾腾，枪影重重。

    雷象霆凰之影，把他周遭数尺之地防御的犹如铜墙铁壁一般——

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    电光火石间，夜魇一招既出的风系玄能、与辰申的雷系玄能凌空碰撞，铿锵之音不绝于耳，火星四溅。

    只一息之后——

    “呲啦啦、嗤嗤嗤！”

    神象灵凤枪第九式的象回凤护之力，轰然瓦解。

    暗合六合八荒之位的十四道残影，却也悄然发生了变化——

    他们手中拿着的、那一分为十四的虚空淬毒刃齐齐消弭无形，像是与辰申的重重枪影“同归于尽”了一般。

    但是，残影犹存，且攻势比之先前并无丝毫的减退。

    “呼……果真如此。”

    辰申轻吐一口气，但不知为何，他再度望向夜魇的眼神中，竟出现了一瞬间的感激之色。

    而时至如今，他已不再激发任何招数回护己身，只昂首挺胸的横枪而立！

    “嗯？这家伙疯了吧，难不成他打算硬抗那十四道残影的攻势？”

    雀帝柳眉微蹙。

    “少爷！”

    玲儿却是再也站不住脚，刚准备起身相救，却被辰申的一语急喝生生止住了身形：“别动！”

    “你们谁都不许靠近，这是命令！”

    “唔……辰申哥哥……”

    牛小露一脸紧张。

    “马勒戈壁的，要是辰恩公有什么三长两短的，我就是以命换命、也要把那个狗屁的第一杀手干死！”

    关宇紧紧攥着偃月长刀的刀柄，怒目圆瞪。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    刹那之际，十四道残影拳脚已至，每一下都像是脱膛而出的重型炮弹，从四面八方狠狠的砸中辰申。

    那道满身金甲的身影，便好似一个皮球，在半空中被急速的提来踹去。

    “哈，让这小子逞强，他死定了！”

    “唔……此番强攻的余势，连本尊都不敢小觑。换成辰申这仅有六星玄宗境的渣渣，岂能不死？”

    “所有人听令，随时准备与本尊冲上去，抢夺那小子身上的装备和空间玄戒！”

    ……

    其他九宗的赛手头领，几乎在同一时间神魂传言、发布号令。

    在他们看来，辰申被这么一番狂揍后，必死无疑。

    可这家伙带进英雄场的诸多资源，可不能就这么让给夜魇。

    “夜魇，你……”

    冥炎一脸诧异，可还没等她问出口，夜魇却突然展颜一笑，传音道：“呵呵，不错不错，这小子比我预想中的还要棒，他已经完全懂我的意思了。”

    “你的意思？什么意思？”冥炎感觉自己就像是掉进酒罐子里的鱼儿，越来越迷糊了。

    “别问了，看下去自会知晓。”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    此时，半空中辰申被拳打脚踢的情形仍在继续，他就像是暴风雨海面上的一叶孤舟，摇摇欲溃。

    等了约莫十息后，潘合、苗玲、关宇等人都已处于忍耐极限的边缘，眼看着就要忍不住抗命出手之际——

    “来！”

    忽听辰申一语炸喝，进而大嘴一张——

    “呼呼、呼呼呼！”

    那十四道残影，竟都被他吸入口中，然后再烟走鼻腔般的喷出。

    再吸、再吐，短短一息间，如此反复了不下十次后，那十四道残影之力竟徐徐凝于他周身，化成一层薄如蝉翼的能量护罩，将其包裹在内。

    “呼～～”

    辰申长吐一口气后，邪魅一笑：“嘿嘿，不错的力量，我便不客气了！”

    “怎、怎么回事？”

    这一下，其他宗门众人都为之一愣：“这小子周身隐隐而动的能量膜好强，甚至不亚于一名半步玄尊的护体玄气了！”

    “怎么会这样？难不成是夜魇搞的鬼？”

    “不对啊！先前虚空淬毒刃在幽影裂下的功伐之力，我等都看的一清二楚，并无故意放水的迹象。”

    “可恶，要是没这夜魇节外生枝，辰申反倒更好杀些！”

    此时，夜魇微微勾了勾嘴角：“呵呵呵，算你有能耐。”

    “一击已毕，本尊说话算话，后会有期！”

    而后，夜魇猛然转身，火红如血的披风在空中划出一个妖冶的弧度后，整个人头也不回的遁向远方。

    “喂，等等我啊！这家伙……”冥炎没好气的翻了翻白眼，继而玉手一扬：“我们也撤！”
