    “咳！”

    李敬咳嗽。

    笔试，他还挺有自信的。

    谁知道连及格线都没够到，依靠加分项才勉强过线。

    这还说啥？

    苟住！

    挺直腰板，李敬道。

    “孔考官，哦不！长官！能跟着你这样一个三境强者，我感到非常荣幸。我愿意加入巡防小组，日后还请长官多多关照。”

    迎上某人求生欲满满的话音，孔武脸上笑容灿烂。

    “关照，那是肯定的。毕竟今天来应试这一批人里，让我最满意的就是你。”

    李敬泪流满面。

    啥子最满意呀？

    这位，明摆着是记仇！

    在场其他人见李敬惨遭“关照”，个个都是眼观鼻鼻观心。

    俗话说得好。

    死道友，不死贫道。

    跟着孔武这么个妙人混，肯定不会如何好受。

    有李敬在前面挡枪，再好不过。

    孔武跟李敬“友好交流”后，没有如何咄咄逼人，望着众人道。

    “既然在场无人有意见，我就默认你们愿意加入巡防九组了。巡防任务是以三人小组为编制，分组由你们自己决定。”

    听说组内还要分成三人小组，众人你看看我我看看你，非常默契地远离了李敬。

    但有一人，是个例外。

    易修竹毫不犹豫走到李敬身边。

    “李哥，我跟你一组。”

    “……”

    李敬。

    这一声“李哥”，喊得他受宠若惊。

    然而面对易修竹，他只想说“你不要过来”。

    今天来应试这批人，就数易修竹最不正常。

    如果有的选。

    李敬肯定不选易修竹。

    这位一言不合就拔飞剑抹自己脖子，天知道他平时是如何处事的。

    另外李敬有注意到。

    从自己把孔武电趴开始，易修竹看自己的目光就变得非常奇怪，让人很不舒服。

    勉强挤出一丝微笑，李敬道。

    “李哥就免了，你喊我李敬便好。”

    “好说。”

    易修竹点头。

    瞅着易修竹跟李敬走到一起，其余人赶忙进行分组。

    组内分组是三人一组。

    易修竹跟李敬。

    一个不正常，另一个会受孔武特别关照。

    这俩凑在一起，堪称双剑合璧！

    组合中还差一人，谁愿意跟他们一起？

    很自然的，陆阳成落单了。

    “……”

    陆阳成。

    无言看看已三三凑成两组的同僚，他嘴角抽了抽，默默走到李敬和易修竹身边。

    “两位，我跟你们一起。”

    对陆阳成，易修竹不怎么感冒。

    鉴于接下来要同组行事，他勉为其难点头示意了下。

    李敬瞅着陆阳成迫不得已过来，暗暗咧嘴。

    这位会落单，他倒是不怎么意外。

    被孔武留下这九人里，陆阳成是唯一一个攻击法术只有入门级别的。

    以有的选为前提，肯定没人会选他。

    熟练度只有入门级别的攻击法术，威力几乎可以忽略不计，至多只能拿来唬人。

    想着这位好歹是个正常人，李敬下意识便要打个招呼。

    没等他开口，孔武看过来。

    “李敬你那边，暂时由你担任小组长。易修竹没什么问题，陆阳成你得多担待着点。”

    ？

    李敬偏头。

    ？

    易修竹跟着扭头。

    ？

    陆阳成眉头紧锁。

    迎上三人注目，孔武淡淡道。

    “李敬你的笔试好歹算上加分项是过线了的，陆阳成是我刚提到笔试没过关那六人中的一个，而且是垫底五分。”

    “……”

    李敬不敢置信着回首，望向陆阳成。

    五分？

    认真的？

    TM都是选择题，就算用蒙的也不至于只有五分吧？

    一旁易修竹差不多是同样想法，回头看着陆阳成，脸色要多古怪就有多古怪。

    陆阳成遭遇公开处刑，脸上一阵青白，腆着脸道。

    “你俩不要这样看着我，我今天只是状态不好。换了平时，过及格线肯定不成问题。”

    “……”

    李敬无言。

    他觉得，自己有必要收回先前对陆阳成的评价。

    这货，也不是个正常人。

    笔试五分！

    这哥们跑来应试，明摆着是一点功课没做！

    李敬无法理解。

    孔武为啥会让这货留下。

    辅查门槛较低没错，可好歹也是体系中的一环。

    连基础法案都不做了解，这能行？

    另外两组人瞅着陆阳成，庆幸自己没选跟他一组的同时，也是对此抱有疑惑。

    这时，孔武开口。

    “不要以为今天能够留下，就可以随心所欲在辅查科混着。辅查科每月月底都会进行一次新人内部考核，基础法案考核是其中最重的一环，且相比今天的应试考卷难度高很多。凡是内部考核不合格的都会被踢出去，不存在破例的可能。”

    说完，他又道。

    “其他人的笔试成绩，我就不一一披露了。我可以告诉你们的是，包括已去褚辅查那里报到的人在内，今天来应试的要不正经钻研各类基础法案，月底恐怕没有任何一人能通过新人内部考核。”

    听闻此番言语，在场无一不是感受到了危机感。

    他们这帮投机的，没人敢说有把基础法案研究透彻。

    按照孔武所说。

    今天这场应试只是“开胃菜”。

    真正的重点，是月底新人内部考核。

    要是不能正常通过，都得卷铺盖走人。

    见着众人色变，孔武恶趣味地笑了笑。

    “总之这一月里你们好好努力，我这里先不多说了。今晚十点到这里集合，届时我会给你们分配具体的巡防任务，并配发证件、制服以及制式装备。”

    ……

    几分钟后。

    李敬、易修竹以及陆阳成三人结伴走出辅查大院。

    刚出门口，陆阳成望向两人。

    “这会正是饭点，要不要一起吃个饭？我请客。”

    “吃饭就算了，月底考核你能留下来再说。”

    易修竹高冷回应，看向李敬。

    “我先回去休息了，晚上十点见。”

    说完，他径直走到街边拦下一辆出租车，上车走人。

    眼见易修竹甚至不愿多搭理自己一下，陆阳成脸色不太好看，不过也没跟他置气。

    “天王你怎么说？”

    “……”

    李敬嘴角一扯。

    被人喊天王，他早已习惯。

    谁让他叫李敬？

    不论穿越前后，熟人多数这么叫他。

    问题他跟陆阳成才刚认识不是？

    瞅瞅陆阳成，再瞅瞅易修竹坐车离去的方向，李敬很是心累。

    抛开新人考核，他这三人组实在有点那啥，前路堪忧。

    暗叹一声，李敬应付着道。

    “我也先回去休息了，为了应付今天考核我昨晚一宿没睡，得回去补补精神。”

    “行，我们晚上见。”

    陆阳成应着，也是在街边拦了辆出租车。

    李敬没陆阳成和易修竹那么奢侈，选择步行往闭月花苑去。

    打车，很贵的。

    走在回闭月花苑路上，他顺手掏出手机。

    刚一点亮屏幕，他便发现仙信中有陈雨然发来的五十块红包，另还有一条消息。

    “早餐还行，伙食费给你。我一整天没合眼先睡下休息了，你回来没事不要吵我，我起床气很大。”

    见陈雨然的消息中特意提到自己起床气很大，李敬咧嘴，收下红包没回消息过去。

    翻出好友列表里的柳思思，李敬编辑信息。

    “思思姐，我姑且是通过辅查考核了。不过是不是能留下来，还得看月底的新人考核。”

    也不知道柳思思是不是开不了店，在家闲着没事只能抱个手机。

    李敬刚把消息发过去，柳思思光速回复。

    “这才没两天，你就去应试辅查了？亏得你能通过！”

    “这些天北城区不太平，你挑这时机应试辅查，入职以后怕是会很忙很忙。”

    “我这会还在床上躺着没吃午餐，给你个机会请我一顿，就当庆祝你成功入职怎样？”

    柳思思这啪啪啪消息三连发，当时就把李敬给整不会了。

    前两条消息，倒是没什么。

    最后一条算啥？

    庆祝他成功入职，然后他请客？

    抬手揉了揉眉心，李敬打开自己的账户看了眼。

    账户余额：4234。

    最近交易记录：红包+50。

    寻思着认识了那么久，自己还没请过柳思思吃饭，李敬犹豫一阵，回复消息。

    “可以，不过不能吃太贵的。”

    “啧！小气！”

    柳思思飞快回复，随后又是啪一下发来消息。

    “天北路1088号，京香公寓9栋六楼610，过来接我。”

    “……”

    李敬。

