    “我不是做梦吧？大全，你掐我一下！”郑军根本不知道自己手里的剑已经掉到了地上，他看到吞咽者拉姆斯登将前面的契约者抱起来，甚至还发出了哈哈大笑，就觉得自己的世界观、人生观和价值观发生了巨大的扭曲。//www.  //

    大全他们没有理兽人战士，他们知道，这不是幻觉，更不是做梦，大全已经是开始思考起其中的因由了。

    而此刻的林飞，也是被吞咽者拉姆斯登的热情弄的有些不好意思。

    斯坦索姆，憎恶训练场，此刻聚集了许多憎恶，这些憎恶士兵都是林飞曾经‘缝补’过的。

    憎恶虽然是高级亡灵，但它也是亡灵，只要是亡灵基本上都没有什么智商，但就是因为思想简单，所以对于帮助它们的人，那是记忆犹新。

    同样，如果是敌人，它们也会一直怀恨在心。

    这就是憎恶，头脑简单，四肢发达，爱憎分明。

    “你这家伙这么久都跑哪了？男爵大人已经将你的职位革除，重新找了一个缝合师回来，不过我们都不喜欢那家伙，和你比起来，他差远了！”吞咽者拉姆斯登因为太胖，所以根本坐不下来，只能是站着和林飞说道。

    它说完，便伸出粗大的手掌，抓起石桌上的一段血淋淋的肠子塞进嘴里大嚼特嚼。时不时，还会招呼林飞和大全等人尝尝。

    ‘热情’的憎恶准备了不少大餐款待林飞他们，这满桌子的血肉大餐，还有地穴恶魔刚刚孵化的幼虫，手掌大小，浑身透明，仿佛一个粉蒸大虾仁。据说憎恶们为了弄到这些‘美食’，可是费了不少的麻烦。

    不过对于这些‘美食’，林飞他们谁都没有动手，更不敢尝试。

    林飞呵呵一笑。却是非常自然的将血肠盘推到了大全四人面前，然后对吞咽者拉姆斯登道：“我去做了一些事情，以后再对你说，我这次来。是需要你帮我一个忙！”

    说着，林飞指了指大全等四人道，有没有办法，在极短的时间里提升他们的实力。

    吞咽者拉姆斯登斜眼扫了一眼大全四人，顿时，这四个人就感觉浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “这几个家伙太弱了，如果我把他们宰了。然后用瘟疫和魔法将他们变成亡灵，说不定还有可能，否则，嘿嘿，可能性不大！”

    吞咽者拉姆斯登盯着牛头人大全，仿佛是在看食物。

    “如果是那样，我也不会来找老哥你了，我相信以斯坦索姆伟大的憎恶指挥官的能力。肯定可以帮助我做到这一点！”林飞马上给吞咽者拉姆斯登戴了个高帽。

    以前，吞咽者拉姆斯登就属于只要夸奖两句，就会得意忘形。什么都答应下来的怪物。果然，林飞这一句赞美之言刚说完，吞咽者拉姆斯登就开始沉思，似乎是在想法子。

    “其实，还有一个办法！”吞咽者拉姆斯登这个时候小声说道，同时四下看了看，接着道：“最近男爵大人受到了巫妖王大人的接见，获得了强大的力量，连带我们都获得了巨大的好处，相信。你已经从我们身上的气势上看出来了！”说道这里，吞咽者拉姆斯登露出了得意的表情。

    林飞实际上早就看出来了，吞咽者拉姆斯登的战力，比以前强了很多，以前的吞咽者拉姆斯登，估摸着也就是500到700的战力。但是现在，吞咽者拉姆斯登的战力已经突破了1100，已经算是相当强悍了。

    而憎恶军团里的士兵，战力也都在700到800左右。如果这么推断，那么现在的瑞文戴尔男爵的战力，应该和林飞相似，就算有差距，也不会有多大。

    自然，能做到这一点的，肯定只有巫妖王这个强大存在。吞咽者拉姆斯登所说的办法，说不定就和这个有关系。

    “实际上，我们都受过巫妖王大人的‘洗礼’，正是因为巫妖王大人的洗礼，我们才会变得如此强大，而据我所知，巫妖王大人可以提高任意种族的实力，包括人类，牛头人和兽人，这一点，怕是只有巫妖王大人可以做到。而据我所知，男爵大人会在明天，带领一批‘新兵’去接受巫妖王大人的洗礼！”

    吞咽者拉姆斯登眉飞色舞的对林飞说道。

    林飞瞬间就明白吞咽者拉姆斯登说的意思了，可以说，这个憎恶对自己可是真的够意思，连这种机密都说了出来。

    也就是说，如果能让牛头人大全几人成为那一批‘新兵’中的一员，就可以得到巫妖王的洗礼，极大的提升实力。

    这的确是一个非常好的办法，林飞自然是颇为心动。

    “只是有一个麻烦，原本这件事我说了就算，但现在，斯坦索姆里，我的地位大不如前，那个该死的缝合师爬到了我的头上，新兵的人选，便是由他提交给男爵大人的。那家伙实力很强，我不是对手，但我就是看他不顺眼。”吞咽者拉姆斯登提到那个新来的缝合师，却是气的牙痒痒，显然没少受对方欺压。

    林飞知道，这估计就是吞咽者拉姆斯登怀念自己的原因，如果自己在，那个缝合师也不会出现，自然，在斯坦索姆，吞咽者拉姆斯登就是除了男爵之下的第二号人物。

    现在从老二变成老三，它自然不爽。

    想到这里，林飞却是心中一动。

    他单独将吞咽者拉姆斯登拉出来，到达了一个没人的地方。

    “如果你的实力超过了那个缝合师，有没有把握帮我把这件事办好？”林飞用带有诱惑性的声音说道。

    吞咽者拉姆斯登听到这句话顿时来了精神：“如果是那样，我第一个就去把那王八蛋撕了，现在你也回来了，就算男爵大人知道了，我也不怕……只是，那家伙比我强了太多，我远远不是对手啊！”

    一脸苦闷和憋屈爬上了吞咽者拉姆斯登的肥脸。

    “万事皆有可能！”

    林飞说完，却是猛然张开了自己的六翼，顿时，他背后那一个神秘符文星阵再次出现，这符文星阵是林飞进阶成堕落六翼时出现的，可以释放大量的死亡之气。

    此刻，林飞有个计划。

    吞咽者拉姆斯登是货真价实的亡灵，那如果被自己释放出的死亡之气加持，会发生什么事？那种死亡之气，都是精炼死亡之气，甚至是液态死亡之气，林飞也能转换出来，这种东西可以帮助自己进阶，说不定也能帮到吞咽者拉姆斯登。

    想到这里，林飞单手一抓，就将吞咽者拉姆斯登按在地上。后者看到林飞背后那堕落六翼后早就惊的无以复加，随后又看到林飞伸手过来，本想躲避，却发现，自己根本躲不开。

    顷刻之间，吞咽者拉姆斯登从林飞身上感觉到了瑞文戴尔男爵的气势，甚至有过之而不及。

    “这家伙怎么变得这么强？”吞咽者拉姆斯登简单的脑细胞无论怎么运转，也想不通这个问题的答案。

    而下一秒，一股让它感觉到精神一振的气息从林飞手掌过度，汇入了它的身体。

    林飞此刻，用灌顶的方法，直接给吞咽者拉姆斯登注入大量的精炼死亡之气，瞬时间，吞咽者拉姆斯登就被黑色的死亡之气笼罩。

    “舒坦，太舒坦了！”

    吞咽者拉姆斯登起先还有些惊慌，而很快它就发现，这种灌入它体内的东西让它的实力开始像坐火箭一般的速度提升起来。

    腐烂的肉体开始变得更加结实，就像是远古山脉当中沉重坚硬的磐石，坚硬，不可撼动。而吞咽者拉姆斯登的灵魂也得到了极大的增强，体型还是那个肥胖的样子，但身体却又像是脱胎换骨一般。

    1100,1200,1300……吞咽者拉姆斯登的战力在不断攀升，最后，竟然提升到了1800后，才慢慢的停顿了下来。

    林飞知道这便是自己死亡之气所能带来最大的提升了，想到这里，却是放开手。

    吞咽者拉姆斯登一下子从地上爬了起来，它浑身的皮肉已经不是之前的那般白花花，血淋淋，而是呈现出一股坚硬的暗紫色，一双眼睛冒着赤光，庞大的力量不断充斥在它的身体当中。

    “太舒坦了，我的力量再度提升，哈哈，那个该死家伙，我这就去活撕了他！”吞咽者拉姆斯登对于林飞，此刻是感激的不得了，同时它竟然隐隐对林飞有了一种崇敬的想法。

    现在，被林飞提升了实力的它只想马上去干掉现任的斯坦索姆缝合师，只要干掉对方，就可以安排林飞带来的四个人混进‘新兵’里接受巫妖王洗礼。

    林飞并没有阻拦，他刚刚用死亡之气让吞咽者拉姆斯登进阶，也是林飞的一个尝试，没想到效果竟然出奇的好。也就是说，只要是一个亡灵，被自己的死亡之气灌体，都可以得到进阶的效果。

    唯一可惜的是，这种提升只能局限于亡灵，大全和王萌萌四人是人类、兽人和牛头人，却是不能用亡灵之气提升实力。不过如果吞咽者拉姆斯登干掉那个新来的缝合师，取代对方的位置，那让大全四人去接受巫妖王的洗礼也是一个好办法。