    麻布依不是那种只会把自己打扮的花枝招展的白痴女孩儿。她知道角都和干柿鬼鲛分别是泷忍村和雾隐村的S级叛忍。

    仅仅只是趴在门外看一眼，她便明白里面的战斗不是她能参与。房间里除了末吉和雷影，还有暗部部长和两名高级负责人。

    四名晓的雇佣兵进入后，末吉一方的人数占优。随后奇拉比带着三十名上忍强势入场，堵住了所有出口。

    即使身处重围，末吉也丝毫不乱。他没有急于和晓的人打招呼，目光在人群中找到麻布依，“辛苦你了，麻布依。看来你还没有忘记我。”

    麻布依激动不已，手抚胸口，低头回应：“是，末吉大人。麻布依不敢忘记您的恩情。”

    “麻布依，原来你是末吉的人。”雷影黝黑的脸上蒙上一层铁青色，他又怎么可能想得到，最信任的秘书竟然是竞争对手安插的间谍！这对心高气傲的他来说，实在是个沉重的打击。

    “叛徒，该死！背叛者没有好下场，让你见识一下奇拉比大爷的厉害。你这个笨蛋，你这个混蛋！”

    奇拉比见自己最敬重的大哥被打击，嗖的一下冲了出去。

    晓的四人在麻布依前面站成一排，沉默的一动不动。奇拉比对自己的速度极其自信，又见四个穿着长袍的人没有动手的意思，干脆的无视了他们，想要绕过去解决掉麻布依。

    麻布依只见到红影一闪，下一刻就要冲到自己面前。她自知不是奇拉比的对手，惊恐的交叉双手护在胸前。

    砰——！

    缠着白布的长条状武器狠狠砸在奇拉比面门上，将他掼在墙上。这一重击差点将奇拉比的门打掉，墙面被震出一大片蛛网状裂痕。

    鬼鲛脸上挂着奇异的笑容，单手横举大刀鲛肌，将奇拉比的脑袋死死抵在墙上。

    “这家伙好吵，我可以杀了他吗？”

    小南把脸转向末吉，“那要看雇主有什么安排。”

    大名是给了他们多少钱啊，竟然让晓的人心甘情愿配合我。末吉轻笑一声，“呵，我没有必须手刃对手的嗜好。在这个房间里，你们可以随便出手，但是请不要破坏建筑整体。”

    “木村末吉！”

    雷影疯狂的闪身出现在末吉背后，他再也无法容忍末吉嚣张的态度了。缠绕着璀璨电光的手刀狠狠砸向末吉后脑勺。

    “雷虐水平！”

    耳边雷声炸裂，末吉背生凉意。目光向左偏转，隐约见到披挂雷电铠甲的四代目雷影。

    两人距离极近，想要躲避攻击已然做不到。末吉左手藏在宽大的衣袖里，结印激活缺月封印，硬接了雷影的大招。

    右手握拳，转身，蓄力一拳砸向雷影眼眶。

    “我这一拳，叫平A！”

    末吉将吸收来的雷遁查克拉与强横动能，全数灌输到这一拳之中。拳峰与空气剧烈摩擦，发出毒蛇吐信似的呲呲响。

    轰啪——！

    “哇啊！”雷影止不住的发出惨叫，护体雷遁毫无悬念的被重拳突破，眼眶飙射一溜血箭。

    这一拳狠狠将雷影打飞，恍惚中他回忆起曾经和末吉一起在战场上与岩隐、与木叶战斗的场景。毫无疑问，末吉的能力在一对一战斗中有着无可比拟的优势。无论什么种类的攻击，只要不超过他能吸收转换的频率，就对他本人无效。

    “比！”

    雷影半边脸都肿胀成猪头，疯狂呼唤自己搭档的名字。

    “对了...”末吉不急于追击雷影，反而朝鬼鲛那边喊话。

    “想起什么来了？”鬼鲛听末吉的意思，好像要提醒他什么。

    就在此时，奇拉抖动肩膀，背后插着的七把刀全数出鞘，他扭身出腿夹着两把刀扫向鬼鲛面门。

    这一腿快如闪电，鬼鲛没注意，动作稍慢，脸颊上瞬间被划出一道血痕。

    “奇拉比外号叫杀人蜂，刀法很怪，你们小心一点...”末吉说不下去了，因为奇拉比已经用眼花缭乱的快刀刀法与鬼鲛缠斗起来。自己的话不仅没有提供帮助，反而分散了鬼鲛注意力帮奇拉比扭转战局。

    战斗打响，其他云隐忍者纷纷跳入房间助战。角都泛着铁色的拳头一记横扫，当场把三名忍者打得吐血翻飞。

    这时候的蝎还没有人傀儡绯流琥。保留着美少年模样的傀儡师，挥手打开封印卷轴，取出五具傀儡加入混战。傀儡师都擅长用毒，凡是被蝎的傀儡伤到的人，当场就会陷入麻痹濒死状态。

    小南启动式纸之舞，身体变成无数纸片飘散在空中。本体则悄无声息的离开房间，在审讯室外利用末吉提前交给她的封印术符咒，再结合自己的式纸之舞布设起一个中型结界。

    雷遁·最强之铠！

    雷影一言不发，突然使出全部查克拉，进入最强雷遁铠甲状态。头发根根竖立，脑袋像是一只发光的海胆，连瞳孔中都是跳跃的电光在闪耀。

    末吉不止一次在雷影眼中看到这么浓重的杀气，所以并没有太重视他的变化。直到拳头撞击的刹那，末吉倏然变色。

    那不是普通的拳头，而是多种查克拉变化不断切换的高频震荡波动拳！

    穿透力极强的雷遁查克拉，间杂着厚重扎实的土遁查克拉，以及无孔不入的水遁查克拉。

    “真难为你能有这么出色的表现...”

    末吉称赞的话还没说完，雷影的拳头就把他贯穿。引以为傲的缺月封印术就像一层薄膜，在无法跟上查克拉性质变化的频率后，失去了封印吸收的能力，眨眼间爆散成一滩水墨。

    “雷虐水平千代舞！”

    仿佛开天辟地的无上宝剑，刺破了一切虚妄的手刀附带着绝强雷遁查克拉的锋芒，从上到下劈到末吉的头顶，接着毫不停留将末吉劈成两半。

    咔嚓——！

    这一刻雷影表情无比狰狞，接连天地的雷霆光柱从雷影身上爆发开来，今天终于将从末吉身上受过的屈辱全数奉还，他举起染血的右手，声嘶力竭的怒吼出声！

    “哈啊！我是最强的！木村末吉你死的活该啊！”

    末吉的残尸逐渐被电弧烤焦，鲜血还没流尽。地面上被雷影的手刀劈出一个深不见底的裂缝，仿佛直通九幽地府。

    审讯室里的交战双方，此时此刻都闭上了嘴巴，只能呆呆地看着雷影无休止的爆发咆哮。

