    “卡修斯，布尔凯索回来了。”

    欧隆古斯歪着脑袋说着，只是他的手依然在不安的跳动着。

    “然后呢？我就该像是一只狗一样对着布尔凯索摇尾巴？

    你是不是想的太多了？

    我尊重布尔凯索，甚至这种尊重在他重建了圣山之后变成了崇拜，

    但是我不会无时无刻的跟在他的身边，那是猎犬的活，而我是卡修斯。”

    卡修斯捏着自己的拳头，拳头上发出一连串骨骼独有的响声。

    “我真的怀疑你的拳头之所以坚硬是因为不断的被你捏骨折了，

    以前虽然我知道不断的锤炼会让身体变得强大，但是一点都不知道为什么。

    不过这个世界的知识告诉了我这个答案。”

    欧隆古斯带着讥笑的目光让卡修斯有点烦躁。

    扎成鞭子的胡须一抖一抖的。

    “那你倒是解释一下，为什么我打断了你不知道多少根骨头之后，

    你的骨头还是每一次都会被我打断？

    反正你的骨头一点都不像是你的战斗方式那样强硬。”

    卡修斯的讥讽总是最容易让人生气的那种，这大概是某种天赋？

    “你磨练拳头的时候用的最多的可不是我的身体，

    我的骨头即便是接受了不少的锻炼，但还是不如你拳头坚硬。

    但是你的臂膀可没有拳头那么可怕。”

    欧隆古斯随口说着。

    反正是挺难听的，不过卡修斯没有对此发表什么看法，也没有什么做法。

    “安达库尔加斯和海拉伯那边的战斗结束了，我们过去看看？”

    卡修斯看了一眼拉苏克铁匠工坊所在的位置，语气有点莫名其妙。

    暗影之牙在莉亚手中的时候并没有展现出多少强大的气息，所以这些先祖都选择了沉默以对。

    但是在布尔凯索回来之后，暗影之牙上属于恶魔的气息开始膨胀了。

    虽然暂时来说还没有多少危险，只是那种膨胀的速度已经不能被无视了。

    “带上三先祖？”

    欧隆古斯用下巴指了指站在不远处罚站一样的三先祖，眼神深邃。

    三先祖之前表明了自己的立场，这让他们在这群先祖之中重新得到了信任。

    虽然不如一开始的时候，但总好过被当做敌人。

    初代先祖或许在这些家伙的眼中是个混蛋，但是这些家伙一样不会抹杀初代先祖的功绩。

    “嘿！塔力克，你们现在是谁说了算？”

    卡修斯对着三先祖招了招手，问着一般意义上有些冒失的问题。

    “我也不知道，要是马道克还在就好了。那样的话我就不用费心去思考该做些什么了。”

    塔力克艰难的撇了撇嘴，像是打算挤出一个笑容来。

    “现在？现在卡恩说了算。”

    科力克一巴掌直接拍在了塔力克的后脑勺上，发出了响亮的声音。

    挺好听的，这声音一听就知道是颗好头。

    “好吧，我就知道马道克那个混蛋把这个责任交给我没有什么好心。”

    卡恩抽出了小流氓和挑衅者。

    然后直接朝着拉苏克那边开始行动了。

    只是留下了蕾蔻一个人还站在长者圣殿之外的广场上。

    蕾蔻之前对布尔凯索说的话他们也听到了，出于对蕾蔻的了解，他们也明白了蕾蔻想要做些什么。

    只不过认同这个观点的家伙现在都不在了。

    “真是奇怪，本该是被讨厌的家伙现在一点都不被讨厌，但是本来该享有尊重和荣耀的家伙现在孤家寡人。”

    卡尔裘扭了扭脖子，发出的那个动静不太正常。

    显然卡尔裘用力用大了。

    那个清脆的动静绝对是骨头裂开才会发出的那种。

    “战斗大师卡尔裘，要是没人说的还有谁会知道这家伙是个连自己身体都保护不好的战士呢？

    我一度怀疑他的战斗大师称号有水分。”

    科力克摊了摊手，然后从身边的树杈上折了一小根枝桠塞进了嘴里叼着。

    看起来和康斯坦丁抽烟的样子有点相似。

    “走吧，暗影之牙不能小看。

    即便布尔凯索在圣山上，但总不能事事都得他出手吧？

    不朽之王只需要在需要的时候参加战斗就足够了。

    我们这些老家伙不就是因为放不下心才会选择这样的存在方式吗？”

    卡修斯看了一眼正守着杰西卡的寇图尔，眼神有点古怪。

    “卡修斯，我不可能担得起大熊部落，虽然你们每一个都说我是最像大熊的大熊。

    但我始终都只是一个战士，不是什么领袖。”

    寇图尔犹豫了一下还是张开了嘴这样说着。

    “我知道，所以在大熊部落新添小熊之前，我都不会消失。”

    卡修斯对着寇图尔竖起了一根中指，只是姿势有点别扭。

    学好要三年，学坏就是一瞬间的事情。

    而卡修斯这个本身像个流氓多过像个领袖的家伙也不是什么好鸟。

    学脏话他可是很快的。

    而在此时，莉亚手中的暗影之牙上开始升腾火焰了。

    乌漆麻黑的火焰看着就不是什么好东西。

    “哎……准备战斗吧。”

    海拉伯摇头晃脑的叹着气。

    “圣山不可能成为恶魔诞生的土壤，至少在我们全都彻底消失之前是不可能的。”

    安达库尔加斯甩了甩胳膊，不断的挥舞守誓者这传奇对于他来说负担也不算小。

    之前和海拉伯的拼杀让他久违的感觉到手臂传来的酸痛。

    “尽说废话。”

    巴那尔的身影变大了许多。

    额……

    终于成功掌握了狂暴者之怒姿态的他有点痴迷于现在的力量。

    原本的巴那尔就足够强大了，现在变得更强了。

    顺带一提，巴那尔所掌握的狂暴者之怒姿态的符文叫做“癫狂”。

    能够在强化之后的基础上再增加几乎一半的力量输出。

    “巴那尔，别到时候怪我没有提前提醒你。

    圣山上的先祖们懂得狂暴者之怒技能的这么多，为什么几乎没有人愿意使用。”

    海拉伯对着巴那尔说着，只是语气有点像是商量？

    嗯，这不奇怪。

    虽然巴那尔现在像是恢复了正常，但是通过之前巴那尔的说法海拉伯就明白了，

    这货不是不能变成原本那种疯子一样的姿态。

    要是巴那尔在狂暴者之怒的状态下又疯了起来，那就不好收场了。

    “我知道，我正在感受这种血脉被燃烧的滋味。”

    巴那尔没好气的说着。

    狂暴者之怒归根结底不过是激发血脉的力量而已。

    但是幽灵能有多少血脉之力能够燃烧？

    “我不是奥拉克，他需要给自己的族群留下一点希望，

    但是我不需要。

    塔勾斯部落没了就没了，这和我没关系。

    我活着的时候也从来不是领袖。”

    巴那尔呲了呲牙，像是一个猴子一样。

    或许猩猩更适合现在的他？

    “没有人会把领袖的位置给一个战斗起来就失了智的家伙，

    领袖除了战斗力多少还得要点脑子，但是你的脑子那是绝对不够用的。

    至少在你活着的时候是这样。”

    安达库尔加斯一边说着话，一边走到了莉亚的身后。

    此时三位先祖已经将莉亚包围在了正中间。

    一起被包围的还有正在和手上的装备较劲的拉苏克。

    “暗影之牙暂时还没有脱离我的掌控，各位先祖。

    虽然我不能保证你们能够放心多久，但至少一两个月我觉得还是没有问题的。”

    莉亚没有生气，虽然一般来说被人提防的时候都会生气。

    只是莉亚认为生气没有什么必要而已。

    “那不好说，我活着的时候还以为自己能够老死呢。”

    巴那尔直接反驳道。

    稍微变聪明一点之后巴那尔整个人都有点飘了，居然敢讽刺别人了。

    以前的时候想要讽刺巴那尔都不能用稍微含蓄一点的话去说。

    那时候的巴那尔是听不懂的。

    狂战士的智商那时候大概只能理解以妈为中点，以上下三代为半径范围内的脏话。

    哪怕延伸到第四代，巴那尔八成都听不懂。

    “得了，稍微等一下。我觉得其他的家伙快来了。

    到时候想办法让拉苏克的活能够快点完成。”

    海拉伯没兴趣和巴那尔就脏话和讽刺展开什么交流，那本身就不是他爱好的范围。

    “骷髅王到底能不能回来还是一个问题，但是我只能保证让李奥瑞克回来。”

    拉苏克百忙之中抬起了头看了一眼。

    “呦，你这样的大忙人还会亲自说话呢？”

    巴那尔说着不知道从哪听来的怪话，看那样子就知道这家伙好像完全没有搞懂这话是什么意思。

    “傻子能不能闭嘴，我回头就给你买瓜子去！”

    海拉伯还是没忍住呛了巴那尔一声。

    而这个时候其他的先祖一个个的也出现在了这附近。

    “呼~虽然我刚刚就感觉到了巴那尔的气息变强大了不少，但是他这是狂暴者之怒姿态？”

    卡修斯拽了拽自己的鞭子胡须，下巴上传来清晰的拉扯感让他意识到这不是做梦。

    “好了，巴那尔的事情爱咋咋地，现在的问题是暗影之牙怎么办。”

    卡恩把双剑举到了眼前，然后一横一竖两柄剑像是在视线之中化了一个准心。

    “你觉得咱们谁能打碎暗影之牙？”

    塔力克有点苦恼，在大家都犹豫不前的时候总是需要一个勇士来打破僵局。

    “我想莫科特了……”

    “我也是……”

    科力克和卡尔裘这样说着。

    不用说这个打破僵局的勇士在过去的时候都由谁来承担这个责任了。

    无悯者莫科特。

    无悯除了他的坚决之外，还有一个原因。

    说实话，莫科特的脑子也不是很好使的那种。

    所以一般都是他最先头铁的。

    “干啥？没有莫科特就不能尝试了？

    还是说你们逗傻子玩上瘾了？”

    海拉伯跺了跺脚，这声音成功的吸引了其他先祖的注意力。

    “看我干啥！？看暗影之牙，然后想办法打碎它！”

    海拉伯底气不足的喊着。

    那些家伙的目光只有一个意思。

    “你说没有莫科特一样能够尝试，那你试试？”

    虽然表达的方式可能随着这些先祖性格的不同会有变化，比如卡修斯或许会在里边夹杂一堆会被屏蔽处理的词汇。

    但是意思都是这个意思。

    “卡修斯，你手里的熔火飞渣给我！

    你总不能让我用拳头去打一个武器吧！？”

    海拉伯带着无法言喻的操蛋情绪喊着。

    “咳咳，这是我年轻的时候使用的武器，

    也是我对我过去唯一的念想了！”

    卡修斯摆了摆拳头，顺带的活动了一下手腕。

    “布尔凯索把这玩意给你之后，我也没见你再用过！”

    海拉伯直接一只手掐住了卡修斯的脖子，另一只手直接伸进了卡修斯的背包。

    这些家伙的关系就是这么熟悉。

    “你误会了，我不是这个意思。

    我是说得……

    我！你掏背包能掏到我裤裆里边来！？”

    卡修斯直接一拳砸在了海拉伯的脸上，把征服者直接打了几个跟头。

    然后还不解气，顺手抄出了熔火飞渣直接甩到了海拉伯的脸上。

    “你的欠我一次，我消失之前一定会把你先送走的！”

    看上去这像是一场闹剧一样，不过这些先祖的目光都避开了站在中间的莉亚。

    甚至连眼神的交汇都没有！

    迪亚波罗的灵魂还是那个灵魂，但是身体不是原本的身体这件事布尔凯索已经通过圣山告诉他们了。

    那迪亚波罗的身体去哪了？

    恐惧魔神原本的身体本身就能形成一个小号的燃烧地狱，

    而这些家伙能够想到的和迪亚波罗有关的家伙就只有眼前的莉亚了。

    莉亚的灵魂是高尚的这一点没有人质疑，但是身体呢？

    布尔凯索的血，李奥瑞克骨，这两种“材料”对于一般人来说足够的强大了。

    但是和恐惧魔神一具完整的肉身来比较，那就差点意思了。

    “要不你们等我把李奥瑞克的意志召回来问问之后再做决定？”

    拉苏克深深的吸了一口气之后说着。

    “李奥瑞克的意志？布尔凯索就是把这个东西也交给你了，你能有多少把握？”

    塔力克皱了皱眉头，然后身上开始升起了怒火。

    这像是一个讯号一样，先祖们的身上都浮现了清晰的怒火。

    当然，海拉伯例外。

    这家伙的怒火完全无法在身体之外显现，毕竟怒火都成为他恢复自己状态的补给了。

    “我们有自己的方式来确定这件事应该是足够了。

    不管迪亚波罗的身体是在莉亚的身上，还是在暗影之牙里边。

    面对野蛮人的怒火都会有一些反应的。

    废了这么大劲，甚至连圣山的力量都动用了，还得拖延时间才能完成这种程度的合力。

    要是马萨伊尔到了面前，我们真的能够拖延到哈洛加斯爆炸吗？”

    海拉伯因为这一次圣山力量的预演而产生了担心这样的情绪。

