    横纵已经超过两百公里的战线，虽然让杀戮的效率在一晚上提升到了极致。

    但同时，后续的收拢却是慢了下来。

    确定两百公里再无任何威胁后，匆忙的打扫战场工作，苏摩并没有参与进去。

    连日的昼伏夜出，已经让他的生物钟有了一定的紊乱。

    这种紊乱带来的脑子混沌，对于废土的幸存者来说并不是大事。

    但反映到苏摩这种决策者身上，却是稍有错漏，便会酿成大祸！

    回到船长室，躺在松软的小床上，喝下一大杯幽能水助眠。

    在察觉到系统的更新时间还有八个小时后，苏摩放心的沉沉睡去。

    这种时候，其他幸存者，也并没有上来打扰。

    在陆勇毅以及一种管理者的指挥下，分散在海上各处的队伍，开始有条不紊的收拢集结。

    他们带着丰收的喜悦，成吨的异族物资，以及成百上千的宝箱，朝着希望号停泊的海域而来。

    有着二十多节的航速，哪怕是有零星的异族队伍撞到，也只能落个屁股尿流的下场。

    人类的威势，竟出奇的在这片海域内空前高涨。

    而作为始作俑者，一直到下午两点半时，苏摩才悠悠的从小床上醒来。

    一抹精光从他的眼里射出，仅仅是六个小时的休息时间，对于他这般非凡的体质来说，已经完全足够。

    没有着急起来去下方探查，苏摩先是躺在床上，默默的呼出了游戏面板。

    和以往不同，现在的游戏面板内刚进来的地方，已经明晃晃的多出了一个计时，预计着更新开启的时间以及更新预告。

    点进预告里，能看到游戏的提示。

    截止到明天的中午十二点过后，除了储物空间之外，面板上的其他功能将全部脱机，进入无法使用的状态。

    无论是交易市场，还是聊天频道，甚至是制造，都会进入停机维护。

    这些功能须得一直等到十四天后，游戏才会再度带着全新的真实生存版本归来！

    “可惜了，现在的市场里，幸存者们几乎都已经把物资下架，准备等到带去深海里重建家园”

    “现在想要再收购一番，看来是没有什么好机会了”

    “不过这也不要紧，当前希望村已经在这几天快速收购了几轮，最起码生活物资应该能坚持到恢复生产力”

    快速翻到即将关闭的市场里，经过一番细致的打量后，苏摩得出了这个结论。

    市场的关闭，对于大部分人来说是一记重锤。

    但好在，交易秘境的延续至少能给互通有无带来一丝希望。

    当前的市场上，大多数东西已经是有价无市，除了刚需，跑去强行收割，可谓是得不偿失。

    摇摇头，关闭掉市场面板，苏摩心念一动，界面又快速跳转到好友私信之上。

    啪！

    两道信息一前一后快速弹了出来！

    简略一扫，苏摩的脸上不由得露出了一丝兴奋。

    第一条信息，是陈审在早上九点半时发来的，大致意思不复杂。

    首先是维持了接近一周的收购行动，整个村子上下已经收满了建设基地的基础材料，以及一些日常工具。

    小到螺丝刀，电池，建筑材料，以及文明时代的电器。

    大到发电机，散射天线，数百个高清摄像头。

    大大小小的东西，已经堆满了铁石山的仓库，以至于不少人居住的地方，也被占了位置。

    而在这之外，希望村在这四五天来，又陆陆续续接收了约莫有上百名的难民。

    这些人里，虽然没有像苔原船队这般高精尖人才。

    但却有足足十五名退役军人！

    靠着裴邵，齐秦他们游说，这些人皆是留了下来，在铁石山的附近暂时扎营。

    “不错，每一个退役军人都是宝贵的战斗力财富”

    “最主要的是，有他们的训练，这一千人过去，也能快速训练成适应末世节奏的战士！”

    点点头，肯定了一波陈审的所作所为，在欣慰的回复了几句后，苏摩又将视线拉动到了陆勇毅的对话上。

    截止下午一点半，目前希望号停泊的这片海域虽然只集结了十四万人，还有三万多人在路上奔赴着。

    但物资数据收获，却是被先行一步统计了上来。

    对比上一次，这次的箱子数量，虽如同苏摩所料又下降了一番，但依旧可观！

    “黄金宝箱：42个”

    “白银宝箱：424个”

    “青铜宝箱：2081个”

    “黑铁宝箱：2209个”

    “朽木宝箱：2480个”

    没有稀有宝箱的产出，黄金宝箱也比上次少了接近一半，而白银宝箱方面则迎来了大溃缩，直接少了两百之数。

    但好在，基础的宝箱上，青铜和黑铁还是维持着概率不变，甚至比起上次来说还多了一些。

    而在其他材料上，这一次收获便颇丰了。

    毁灭炮弹爆炸，爆轰波的影响下，大部分异族只是受到了冲击力影响，内脏烂成了一团。

    他们的外壳，倒是没有直接有明显的损伤，完整性上比上次要高出不少。

    只要稍加利用，这些外壳便能成为上好的武器防具，为人类在深海处开局打造出不小的便利。

    只可惜，这东西体积太大，希望号装着收益也不高。

    在考虑到已经有如此箱子收获之下，苏摩大手一挥，只留下了约莫二十分之一装船带去新大陆研究。

    而在箱子方面，所有的黄金宝箱自然是照单全收。

    在白银宝箱上，苏摩这次选择留下了两百之数，带走了224个。

    换来的则是青铜宝箱以及黑铁宝箱的大收获，足足两千个！

    按照贡献来说，收获来的宝箱苏摩完全有理由拿走其中的五分之三以上，甚至就是拿走五分之四，对于幸存者来说也在情理之中。

    但考虑到游戏一直在追寻的平衡性，苏摩还是放弃了这个危险的想法，选择了雨露均沾。

    起床，洗漱，穿戴作战服，整套流程一气呵成。

    在收到陆勇毅所有黄金箱子已到的消息后，苏摩两步上前，推开船长室的大门！

    距离早上的战斗，已经过去了近七个小时，能看到，当前的海域已经慢慢恢复到了正常的颜色。

    和风舒畅，海面微微上下起伏。

    大部分归来的幸存者，已像是工作了一天的工蜂，懒懒的趴在木筏上休息恢复体力。

    找准位置，没打扰其他人。

    苏摩快速划动着小船来到了苔原号上，借着船队老大的身份，宣布了对宝箱归属的决定。

    对于苏摩的这般大方决定，陆勇毅是既惊又喜，当即就要拉着他来个好酒多吃。

    “行了，陆所，快点过去休息吧，这酒看来我们这般忙碌人是吃不上了！”

    一边打着哈哈，苏摩一边快速收拢着地上船员们搬来的黄金宝箱！

    对于魔毯这种只存在于想象和电影里的道具，他已然充满了期待。

    哪怕是好酒，也不足这期待的百分之一！

    眼看着苏摩这般焦急的样子，陆勇毅也没敢多留，当即笑着将苏摩又送下了船。

    一来一去，不过是五分钟时间，储物空间里，却是多出了足足42个黄金宝箱！

    连带着之前剩下来的21个，六次十连抽，魔毯最后一个部件，已然是十拿九稳。

    “吩咐所有人，等下没事别来打扰我，我要做一项实验”

    将木筏丢在后方，对着站在门口的张龙一声大喊，苏摩快步连连，几乎是跑一般的上到了船长室内。

    下一秒，关好船长室的大门，扫开桌子上所有的杂物。

    随着苏摩心念微动，所有的宝箱开始逐个出现。

    之前已经集齐1，2，3，5部位的魔毯，也跟随着出现在了一旁的地面上。

    “游戏，看在哥俩感情这么好的情况下，给我出点货吧！”

    “魔毯，孩子要馋哭了！”

    不管有用没用，嘴上默默悼念两句后，苏摩大手一挥，开始拿取宝箱开始第一个十连抽。

    啧...

    和之前感觉的一样，这第一发十连抽果然是没有任何悬念，在打开的一瞬间，金光便像是被人放了气似的，归于平静。

    甚至是第二个十连抽，也没能逃脱这个厄运，落得了一模一样的下场。

    这样的结果，苏摩心中有数，所以也并没有惊慌。

    拿起第三批十连抽的宝箱，摩挲着打开所有宝箱的锁舌，轻轻一推，依旧无货！

    至此，六次连抽机会已去三次！

    在只剩三次的机会里，苏摩的头上已有一层细密的汗液渗出，代表着他的内心并不平静。

    这样如同赌徒一般的感觉，对于有些人来说，是至高享受。

    但对于苏摩这种谨慎的人来说，虽然刺激，但却有些本能的抗拒！

    “第四次了，当个人，当个人，给我出吧！”

    心中默念着老马的名字，对着眼前的宝箱，苏摩伸手狠狠的一揭，但结果依旧感人。

    这一次的金光比起第一次还要散的快，代表着内里的物品品质，并不高。

    按照这个运气趋势下去，第五发，乃至第六发也不一定会出货。

    “算了不管了，十连抽我也抽了，不如这一次直接来个二十三连抽”

    “要死，就死的干脆利落一点！”

    嘴上发狠，苏摩手下也没慢，只见他直接坐在了地上，依次抽开了所有宝箱的锁舌，又拿出两根木棍放在两排宝箱的接口处。

    只要轻轻一推，一瞬之间，二十三个宝箱便能同时开启。

    这般疯狂且阔绰的行为，虽不说是前无来者后无古人，但放在这一批的幸存者身上，却是让他们梦里也不敢去想象！

    “给我...开！”

    大臂用力，在身体素质变态的现在，二十多个宝箱的重量并不算重。

    但只刚刚揭开了三分之一，苏摩的脸上便有无尽的笑容溢出！

    下一秒，随着苏摩再度用力，所有宝箱盖子瞬间翻转。

    哗！

    一道比起之前金光长柱要壮硕数倍的长柱，在苏摩的眼前轰然浮现！

