    金城还没有反应过来，车门一关，司机便是一脚油门立刻离开现场。

    小七拿出手机，汇报着最新情况，“麻烦已经解决，还需要继续跟着吗？”

    “可以了。”苏瑾将所有乘客信息调了出来，一一排查，确保金城能够平安的离开C国。

    果然但凡撒了一个慌就需要圆无数个慌。

    只是希望雷钧不会注意到她，但凭着雷钧的谨慎，真有可能会怀疑苏瑾已经恢复了记忆。

    雷氏顶楼：

    雷钧听着下属汇报的情况，竟是不怒反笑。

    助理被这笑声吓得更是连大气都不敢喘一下，他能感受到老板的笑容里都带着的锋利气势，完全就是压抑着怒火。

    雷钧的笑声戛然而止，“就这么轻而易举让人给跑了？”

    下一刻，水杯狠狠的砸在了助理的身上。

    助理不敢吭声，只得硬生生的承受着老板的雷霆之怒，他道：“那几人说是一些很奇怪的人把那个男人带走了，他们甚至都没有看清楚这些人的长相就被打晕了。”

    “很奇怪的人？”雷钧想起了办公室被炸的那天，从天而降的两个人。

    “我查询了沿途监控，没有发现那两个人的踪影，他们就像是凭空消失了一样，一点痕迹都没有留下。”助理再道。

    “傅臻！”雷钧咬牙切齿的念出了这两个字。

    助理闻言，神色一凛，傅臻自那日后就失踪不见了，谁也不知道他的去向，如果他真的在暗处行动，怕是个不小的麻烦。

    他背后的那几个阴差使者，实力不容小觑。

    都说小鬼难缠，更何况这几人还不是一般的小鬼，怕是更加难对付了。

    雷钧目光如炬，“把傅臻找出来，掘地三尺都要把人找出来，我倒要看看他葫芦里卖着什么药！”

    助理转身出了办公室。

    雷钧疲惫的揉了揉鼻梁，这几日发生的事似乎都有些脱离他的掌控，好像有什么高人在背后运筹帷幄。

    凭着他对傅臻的了解，这个家伙不可能有这么缜密的心思，仿佛每一步都走的让他大吃一惊，像是反复计划后才开始实施，并不像是一时兴起。

    难不成傅臻背后还藏着什么他不知道的人？

    自己上次给傅臻埋了那么大的一个坑，更是差点弄死他，他肯定不会善罢甘休，看来当务之急不是对付盛家，而是把这个死人当的鬼头子给弄出来。

    医院，依旧平静。

    苏瑾很是得意的放下手机，这种所有事都在自己掌控之中的感觉真的是太美妙了。

    她情不自禁的勾唇一笑，笑的有多嘚瑟就有多么嘚瑟。

    “你笑什么？”傅渺然从病房一出来就见那个丫头坐在角落里笑的贱兮兮的，就跟有什么图谋不轨的事似的。

    苏瑾听见声音连忙站起来，“都弄好了吗？”

    傅渺然啧啧嘴，“我想不到你年纪轻轻竟然这么色胆包天。”

    苏瑾不是很明白他的言外之意，询问道：“你在说什么？”

    或许他是觉得自己帮盛厉霆解决那种事是不妥的？可是他是病人，她照顾他，理所应当啊。

    “小四都动不了了，你竟然还想着、想着——”傅渺然都有些难以启齿，她怎么下得去手啊。

    苏瑾疑惑道：“我当然知道他身体不方便了，正因为他不方便，我才必须要这样做。”

    傅渺然听得瞠目结舌，这是趁虚而入啊，故意趁着他家小四无法反抗的时候，她才下此歹手！

    这女人可真是色胆包天！

    苏瑾再道：“小四爷虽然百般不情愿，但这种事，由不得他拒绝。”

    “……”这完全就是霸王硬上弓啊。

    苏瑾越说越是紧皱着眉头，“我知道他的顾虑，但我们都是未婚夫妻的关系，我这么做，很正常啊。”

    “……”把耍流氓说的这么理所应当，你苏瑾不愧是你苏瑾。

    苏瑾微微垂眸，“他都是因为我才变成这样，我一定会好好照顾他，不让他有半点不舒服。”

    “我很佩服你的勇气和想法。”傅渺然不得不拍手叫好。

    苏瑾有些疑惑，“这难道不是我应该做的事吗？”

    傅渺然尽量的挤出一抹不失礼貌的微笑，点头，“对对对，这是你应该做的，毕竟你也说了，你们以后也会是夫妻，这种事早晚都会成为一种本能。”

    苏瑾听得有些云里雾里，照顾他会是一种本能？

    也对，等他出了院，她会更好好的学习去照顾他这种特殊病人。

    夜幕降临，华灯初上，大街上，也渐渐的开始热闹起来。

    雷氏车库，宾利轿车刚驶出地库，忽然一人从角落里窜了出来。

    司机一脚踩住刹车。

    女子大概也被吓的不轻，正紧紧的闭这双眼，甚至都不敢确定车子是不是停下来了。

    司机怒不可遏的朝着跑出来的女子大吼一声，“你在做什么？你不要命了？”

    女子被吓得花容失色，她缓慢的睁开双眼，两眼盈盈泛光甚是畏惧的看着车里坐着的男人。

    司机见她还不肯让开，按了按喇叭，“你挡在前面做什么？”

    女子颤巍巍的走上前，“是雷先生吗？我有话想要跟您说。”

    司机不予理会这个女子，在她让开的瞬间，便踩上油门准备离开。

    雷钧也没有心情去过问这个不知道从什么地方冒出来的陌生女子，甚至连看都没有抬头看她一眼。

    女子见着车子离开，更是着急忙慌的追上前，用力的挥动着手里的东西，“雷先生，我真的有话要跟您说，雷先生，您等等我好不好？”

    女子一个不小心摔倒在地上。

    她难受的锤了锤地面，泪流满面的自言自语着：“我真的有话要对您说。”

    忽然，她的身前多了一双皮鞋。

    女子诧异的抬起头，双眸闪烁着泪水，她有些不敢确定的看着眼前人。

    雷钧蹲下身，拿过她手里攥着的那条链子，链子底部是一块古董表，当他打开手表后，一张泛黄的老照片进入眼帘。

    是他和另外一个男人的合影，也是他们唯一留着的一张合影。

    女子欣喜若狂的说着：“雷先生，我求求您救救我妈，救救她。”

