    道馆训练家主动提出挑战？话说这个算道馆挑战吗？

    陆鸣不清楚，但下意识就觉得这里面有问题。

    自己和她又不熟，光是看了一个皮卡丘秒掉雷丘的意外画面，就想来挑战？

    那你这道馆训练家属实是有点掉价了，虽然好像就没涨过价……

    “不好意思，我现在还有事，以后有机会再说吧。”

    陆鸣婉拒, 主要现在自己确实要回去给伊布做安排，没时间在这里跟她耗。

    可小霞却依旧不依不饶，似乎铁定心要打一场了。

    “这可是世界第一美少女提出的挑战啊，你都忍心要拒绝的吗？”

    “……”

    陆鸣干脆就懒得继续跟她说了，直接问道：“你到底有什么目的！”

    小霞脸笑容突然消失，她表情愁容，诉苦道：“我失恋了，第33次……”

    “？？？”

    陆鸣一脸黑人问号, 你失恋关我什么事, 是我甩的你吗？为什么要追着我打？

    可接着小霞却好像又回想起了之前的事，突然用力将怀中可达鸭死死勒住，愤怒的表情好像一点就炸！

    “网恋了33次，对象全部都是钓凯子的，她们居然把我当成了男人！一次又一次欺骗我的感情！”

    陆鸣：“？？？”

    这是什么劲爆消息，知道这种事的我还有机会活下去吗？

    而小霞无视了怀中可达鸭的惨叫声，继续嚎着：“我大老远从华蓝市跑过来，花了那么多钱还给对方也买票到底是为了什么，这下回去又要被姐姐们笑话了。”

    “声音小点啊喂！”

    陆鸣连忙朝着周围看去，好在晚上在甲板吹风的人并不多，加上大厅内吵闹的声音，似乎并没有人注意到这边。

    而这时小霞却突然收声，转而看向皮卡丘，表情十分认真：“因此我需要对战来平复一下心情，皮卡丘刚才的表现吸引住我了，所以我想跟它对战！你应该不会拒绝吧？”

    “你怕不是……”

    陆鸣才刚刚开口, 小霞却俏皮一笑，道：“如果你赢了我的话，我可以考虑和你一起去海角小屋那边约会～”

    当然这只是开玩笑的，她更喜欢那种像王子一样追求浪漫的男生，但现实中遇不到，所以才选择网恋。

    “没兴趣，相比之下，我更想要道馆徽章来收藏！”陆鸣非常耿直的回应，这也是他刚刚才想到的。

    既然玩道馆对战，那肯定得要徽章啊！要是打赢道馆训练家然后没有掉落徽章，那收集党不是爆炸？

    听到这话，小霞就知道对方同意被自己揍一顿了，接着笑道：“我徽章盒没带身边，换个其他条件吧～”

    陆鸣摇了摇头，回应：“我已经有两枚徽章了，正在以收集所有徽章为目标，而四处旅行着，所以……”

    “两枚徽章？”

    这下轮到小霞意外了，作为道馆训练家, 她非常清楚送出徽章的条件。

    除了实力外，重要的是被认可，但怎么才算被认可，那就是各自说了算了。

    没想到眼前这个看上去十四五岁的小弟弟，居然还有两把刷子，不会走的关系户吧？

    会被小霞看小年纪也很正常，陆鸣自己都不知道自己现在多少岁，出门都是谎报年龄的。

    他本能感觉穿越过来后应该是十五六岁，但被雪妖女养好之后看起来更年轻了，而且他身高一年没长……

    不过现在小霞却完全对他感兴趣起来了，什么失恋的事都忘的一干二净，接着说道：“我这边还得准备一下，那就明天来对战吧，另外说一下，我这不打1v1和双打，看你选择是2v2还是3v3了！”

    “2v2吧。”

    陆鸣暂时还不想派出皮卡丘去对战，明天让它继续去冲浪，道馆对战的事就交给伊布和索罗亚了！

    可小霞却继续说道：“那我要你的皮卡丘也出场！我本来就是想跟它打的！”

    “pika！”

    皮卡丘也叫了一声，表示自己要上场，陆鸣也只好同意，随后与她交换联系方式后便直接离开。

    小霞站在甲板上，望着他的背影消失在人群中，自信一笑道：“我的徽章可没这么简单让你拿走！”

    说完，她也准备离开回去休息，但这时她才终于发现，怀中可达鸭无力地歪着脑袋，好像已经无了。

    “可——达——鸭——”

    ……

    回到酒店之后，陆鸣将精灵都给放了出来，让它们在房间打闹。

    接着他给木木枭换上了雷伊布的衣服，羽毛在瞬间化作黄色，身上也多出许多看似尖锐的毛发，脑袋上还多出一对伊布耳朵。

    〔精灵：木木枭（雷伊布的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（电系）〕

    〔特性：蓄电（吸收电力来回复体力）〕

    〔技能：电光一闪，电磁波，十万伏特，高速移动，暗影球，哈欠，替身，伏特替换，求雨，打雷〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “可惜雷伊布不会电气场地，不过无所谓，有电磁波就够了！这个才是关键！”

    麻麻电击和十万伏特一个威力，但是却能必定让对方陷入麻痹状态，这点与电磁波一致，可以充分发挥一下。

    现在皮卡丘和伊布的训练计划基本都安排妥当，唯一还有点问题的就是索罗亚，感觉快养废了都。

    陆鸣这半年一直都有在手机上查找它母亲索罗亚克的事，想看看有没有精灵从天冠山脉出来，然后四处伤人的案件。

    但很遗憾什么都没有，他现在也不清楚当初那些精灵猎人，到底是不是在说实话了……

    翌日，由于对方要求皮卡丘必须上场，那陆鸣也只好带它稍微准备了一下，并和木木枭陪练了一会儿。

    小霞发消息让他下午两点左右，在圣特安努号大厅等着她过来。

    所以陆鸣为了避免迟到，提前半个小时就到了，此刻大厅内还在举办着各种各样的活动。

    不过相比前两天，今天的客流量似乎少了些许，新鲜劲头一过，很多人都玩够离开了，毕竟都还有自己的事情要做。

    他逛了一会，带着两只精灵从一处画展旁边走过，恰好见到那边活动结束，正在颁奖，而获奖的那个人竟然是茉莉！

    “还挺巧的哈。”

    陆鸣有些意外，收回目光，正要去其他地方逛逛时，领完奖的茉莉却注意到了他，竟突然从台上追了下来。

    “等等！”

    “嗯？”

    陆鸣回头看去，只见茉莉手中还拿着她的获奖作品，已经跑到了身后，并将那幅画递了过来。

    “这副画还给你，谢谢你让我找到了全新的创作灵感，我才能更进一步！”

    “这个是……”

    陆鸣接过她获奖的那幅画，没想到这上面竟然画着自己昨天早上在沙滩那边，训练皮卡丘时的情景！

    而且还上过色，不过是油画风格，但画面感以及所传达出来的那种，训练家和精灵之间的情感都非常强，足以看出画师能力！

    “原来昨天早上你在那边画我啊，我就说怎么莫名其妙，不过这画的还真好啊。”陆鸣不懂艺术，只能这样来评价。

    茉莉轻轻摇头：“只是这一张比较好而已，像丰缘水静美术馆展示的那些才是大师级的，总有一天我会把我的画也挂在上面！”

    她之前只会单纯画风景或者精灵，但那些画都是死的，没法感受到其中所散发出的情感，更别说到达画龙点睛的那种境界了。

    本来她是来关都写生结束，然后准备回阿罗拉的，但画夜色海景时太过投入而错过上船时间了。

    不过却听说了圣特安努号会有画展活动，就去接委托搞到一张船票，然后来参加了，作品要求就是描绘精灵和训练家的情感……

    “这个也送给你吧，就当是我没经过允许就拿你的画像来参加画展的补偿吧，希望你不要介意。”

    茉莉从背后的包中，拿出一枚有着蝴蝶图案的粉色菱形结晶，将其递了过去。

    陆鸣接过手中一看，表情有些惊讶，没想到茉莉居然会突然将妖精Z纯晶送给自己。

    虽然听说普通的Z纯晶在阿罗拉也不算太稀有，总之还是很意外，但自己没有Z手环，现在拿着也用不上。

    当他回过神来，正想继续说些什么的时候，却发现茉莉已经带着自己的东西，转身离开了。

    看来是想要换个地方，继续全新的创作，或者是回到阿罗拉。

    “好好加油啊。”

    陆鸣小声说了一句，便拿起妖精Z纯晶仔细看了一下。

    听说Z纯晶都是光辉大神的力量？如果把它丢进洛托姆制衣机会不会……

    他没有任何犹豫，直接将其丢了进去，只可惜失望了，Z纯晶并没有被吞，而是穿透过去落在地上。

    看来这种就和自己上次遇见的骑拉帝纳影子一样，离开原主太久的东西，过期了就没法再利用了。

    陆鸣蹲下将妖精Z捡起，刚一抬头，却见到了一双白皙长腿走到了自己面前，小霞已经到了。

    她今天没有抱着可达鸭，也不知道是不是出了什么意外。

    “准备好了吗？”

    “那当然！”

    陆鸣笑着回应，随后站起身来，将妖精Z放入了口袋……

