    周瑜此时的疼痛感，胜之前十倍。

    剧痛上周瑜大叫一声，然后又口喷乌血昏迷。

    鲁肃等人听到叫声，急匆匆冲地进船舱，发现周瑜已经翻滚到木板上。

    “大都督...”鲁肃惊慌失措。

    “大都督...”凌统、周善等人也急切地呼喊。

    船舱里因为地方狭小，主船上的将领在原地着急的打转。

    周瑜脸色暗淡，气色差到了极点，这个时候在船江上航行，真是叫天不应叫地不灵。

    “大都督发病从未如此剧烈，现在该怎么办？”凌统焦急的问。

    “周侍卫，你那止痛药丸还有吗？”鲁肃看见周善，突然想起那神奇的药丸。

    周善摇摇头，“没了...那药丸本就不多...”

    “公绩，去传令船队昼夜兼程，咱们尽快赶到柴桑去找郎中。”鲁肃当机立断。

    “唯。”凌统应了声，就走出了船舱。

    凌统离开之后，周善仔细端详周瑜，好一会才说：“子敬先生，你看大都督脸色如此暗淡，会不会是中毒了？”

    鲁肃听得一惊，“你是说...那止疼药丸...”

    周善连忙摆手，“止疼丸不至于，毕竟是我先试了药，昨天晚上在江夏，大都督可用了不少酒肉...”

    “周侍卫猜测傅士仁下毒？军中将士也用了酒肉，但是都没有什么异常，虽大都督多吃了些...”鲁肃仔细回忆。

    “大都督这几日可都好好的，怎么路过江夏不久就突然发病？那傅士仁可是刘玄德的心腹...”周善疑惑道。

    鲁肃想了想，连忙摆手说：“大都督虽有取荆州之意，但毕竟没有真正实施，刘使君他现在人也在荆南，不可能提前安排这下作之事，现在孙刘两家联合抗曹，我们没有真凭实据，就不要妄自揣度，等去了柴桑再说...”

    “好...”周善点头也走出船舱。

    周瑜气息微弱躺在船舱，鲁肃守在旁边寸步不离左右。

    几个时辰后，江东战船缓缓驶入黑夜，因为夜里视野很差，所以航行的速度很慢。

    “咳咳...”周瑜在黑暗中咳了两声。

    正在打盹的鲁肃瞬间清醒，“大都督...大都督你醒了？等等我去掌灯。”

    片刻过后，鲁肃将船舱中几盏松油灯全数点亮。

    熠熠火光伴着船儿摇荡，映在周瑜脸上红扑扑的。

    “大都督，你感觉怎么样？”鲁肃见周瑜精神好了不少。

    周瑜微微摇头，“子敬，去取笔墨来，我要给主公写信...”

    “大都督，你先好好休养，等情况好点了，我陪你一起去见主公...”

    “去拿吧，迟些就来不及了...”周瑜小声说。

    见对方如此坚持，鲁肃马上命人取来纸笔，但周瑜的样子哪能下地写信？

    “我来念，烦请子敬替我执笔...”周瑜颔首说。

    鲁肃虽然不解，但还是铺开信纸提笔以待。

    周瑜抬起头，深深吸了一口气，然后徐徐说道：“修短命矣，诚不足惜；但恨微志未展，不复奉教命耳...鲁肃忠烈，临事不苟，可以代瑜。傥所言可采，瑜死不朽矣！”

    “大都督，您不过是箭伤旧疾，我们现在日夜兼程，两日就可到柴桑，待见了城中的郎中，定能药到病除...”鲁肃涕泪俱下。

    “呵...天意弄人，岂能强哉？便是张仲景也不能救我...”

    那种恐惧的感觉，周瑜已经感觉不到，无边的孤寂取代了恐惧，他知道自己时日无多，能够交待完后事也算万幸。

    鲁肃以为周瑜在怀疑周善的药丸，遂解释说道：“周侍卫亲自试药，那止疼丸应该没问题，不过他怀疑傅士仁的酒肉有诈，但我们全都没有中毒症状，加上孙刘又在联盟抗曹...”

    周瑜听得一怔，脑中那些纠结豁然开朗，他指着船舱的窗户说：“子敬，我想看看外面...”

    “誒...”鲁肃随即将周瑜扶到窗边。

    小窗被推开后，外面世界漆黑寂静，只听见滔滔江水声。

    “子敬。”

    “大都督请讲。”

    “四野被黑暗笼罩，子敬要守好船上这盏孤灯，灯灭了就找不到回去的路...”周瑜莫名其妙地说着。

    “哦，好...”鲁肃听不明白，但仍然在附和。

    “我的妻儿就....”周瑜话未说完，抓住窗台的手突然收了回来，然后整个人重重落在木板上。

    “大都督...”鲁肃连忙扶起周瑜。

    但是这一次，周瑜的脉搏已经不再跳动。

    就在刚才那一瞬，江东的大都督跟着长江离去。

    痛苦的失声呐喊，惊醒了临船的梦中人。

    整个江东船队，渐渐都燃起了灯火，附近的天空被照亮，哭泣声盖过了江中的波浪。

    建安十五年三月，周瑜在归江东途中，于长江上病逝。

    江东水军因为悲伤低落，根本没有士气去合肥支援孙权。

    鲁肃带水军返回柴桑，并派周善往巢湖去报信。

    孙权在新野战斗打响后，也亲率船队由建业出发向合肥挺进。

    程昱的三千疑兵已经抵达，他打的是曹操的主军帅旗，所以孙权得情报后停驻巢湖，先派小船往合肥刺探消息。

    程昱知道孙权多疑，他在施水两岸芦苇丛后，让几队人马来回奔腾作疑兵。

    曹操的用兵能力出众，孙权不敢正面迎战，斥候打探到施水的疑兵后，他立刻就裹足不前，又派人去新野确认曹操主力位置，不敢冒然登陆。

    十数日后，孙权还没等到新野的消息，周善驾快船先来巢湖报丧。

    孙权从周善那里知道曹军主力的确在新野，但他立刻命令战船撤出巢湖。

    长史张纮不解的问：“主公，天赐良机不可失，我们可速取合肥，迟则生变。”

    孙权摇头说：“没有公瑾的主力牵制，新野守军哪能拦住曹操？说不定曹军主力已向合肥过来，现在大都督病逝在途，我们的援军怕是没有了...”

    “可这是大都督争取到的局机会，曹操过来支援也要时间...”张纮继续争取。

    “三军痛失主帅，现在军心动乱不稳，主公去柴桑稳定大局最重要，这合肥只能留待下次来取。”吕范进言。

    张纮还想说什么，孙权伸手阻止说：“子衡此话持重，子纲勿要再言。”

    江东战船陆续撤出巢湖，等孙权到达柴桑之时，周瑜的妻儿以及江东的故交都来奔丧。

    灵堂设在柴桑周瑜的旧署，全城的将士均着白甲素衣，悲痛者、哀伤者、哭泣者四处可见。

    孙权还来不及感叹周瑜如此得军心，城中响起了不和谐的声音：周瑜中毒而亡。

