    随着白骨旋风不断快速旋转，一个千米高的身影也随之缓缓出现。

    这让北极狐和北极狼，全都满脸惊惧的缓缓后退。

    咔！咔！咔！

    随着白骨旋风不断快速的旋转，数之不尽的白骨也被旋风中央那个恐怖的身影，吸收到自己的身上。

    而一种恐怖到极点的气势，也从那白骨巨魔身上散发出来。

    这让萧寒脚步一顿，看向八岐大蛇的同时，眼中满是不屑的冷声哼道：“哼，装神弄鬼。”

    有着天神战甲，他此时的信心已经爆棚。

    虽说这个身高千米的白骨巨魔，气势看上去甚至比深渊魔主还要强上几分，萧寒也依旧没有丝毫的畏惧。

    吼！

    随着一道愤怒的吼声响起，天空中的飞鸟和飞虫，瞬间好似雨点一般落下。

    这一吼之力，竟瞬间将它们全部秒杀。

    甚至就连不少四级以下的变异兽，也没能抗住这音波攻击。

    天空，甚至也因此而变蓝了。

    而那些被秒杀的变异兽，血肉骨骼竟立刻开始分离，白色的骨头也再次向白骨巨魔飞去。

    呜！呜！呜！

    刺耳风啸声再次响起，白骨巨魔的体型，竟还在变的更高，更壮，更加恐怖。

    萧寒看了一眼，瞳孔中闪过一抹冷意。

    接着心中念头只是微微一动，刚刚被具现出来不久的冥域龙蝎刃，便出现在了他的手里。

    而这时，他那握刀的右手，也只是轻轻向前一挥……

    咻！

    一道龙形的刀气，立刻从冥域龙蝎刃上激射而出，同时刀气在飞行的过程中，也开始迎风暴涨。

    等飞到白骨巨魔身边的时候，刀气竟已膨胀到了千米之长。

    而此时的白骨巨魔，立刻就想要闪避。

    可它的身形实在是太过于臃肿，哪怕是一步就能轻松跨出了千米之远，也还是没能躲掉龙形刀气的攻击。

    咔嚓！

    下一秒，随着刀气从他的身上一掠而过，身高超过千米的白骨巨魔瞬间就被斩成两截。

    随着骨骼断裂声响起，它胸口之上的半截身躯也随之滑落。

    看到这一幕，萧寒不由得抬手看了看手中长刀，低声自语道：“卧槽，这踏马也太强了吧！”

    “在游戏里击杀凶兽，我还需要两刀呢！”

    “这白骨巨魔看上去比深渊魔主还要强上两份，但我竟然还是可以将其一刀秒杀，难不成是因为这把武器的原因？”

    轰隆隆！

    心中这么想着，重达数百吨的白骨身躯，也重重的砸在了地面上。

    吼！

    但这时，又是一声怒吼从富士山顶那边传来，而砸在地面的那些白骨，也瞬间开始分解开来。

    随即立刻在一种未知力量的牵引下，开始向白骨巨魔已经消失的上半身飞去。

    这让萧寒一愣，不由得轻声说道：“呵，没想到这东西，生命力竟然还如此的顽强。”

    “不过即便这样又能如何，难不成它还能翻天不成。”

    天神战甲穿在身上，萧寒此时已经完全有资格这样说话，但每一次出手的消耗都会很大，所以他也不想再纠缠下去。

    看了一眼千米外的八岐大蛇，便一步向前跨出。

    吼！

    随着一声愤怒的咆哮响起，他的身躯也开始极速膨胀起来，转眼便化作了一个身高超过十米的庞然大物。

    而这庞然大物的全身，也都紧紧的包裹在白色的天神战甲之中。

    这时，好似泰坦巨猿一样的壮硕身影，背后猛然幻化出一对紫色的翅膀。

    只是轻轻一拍，便飞到了白骨巨魔的上空。

    呜！呜！呜！

    阵阵刺耳的音啸声中，白骨巨魔的胸腔已经在漫天白骨的修补下凝聚成型，同时脑袋也开始缓缓出现。

    但就在这时，泰坦巨猿一般的壮硕身影，却迅捷的抬起右脚，随即便狠狠的向下一踩。

    轰！

    随着他的右脚狠狠落下，一只足有百米长的金色能量脚掌，也随之出现在白骨巨魔的上空，随即对着那刚刚凝聚成型的脑袋踩了干活去。

    而一声震天巨响，也在这时向远处传开。

    同时有着千米之高的白骨巨魔，此时更是有三分之一的身体，已经深深陷进了泥土之中。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    与此同时，阵阵密集的骨骼炸裂声，还不断在它身体里响着，好像是在放鞭炮一般。

    此时的白骨巨魔，颅骨中的灵魂之火还没有熄灭，但它却不再移动一步。

    呼！

    突然，一阵微风轻轻吹过，白骨巨魔的身体也陡然“噗”的一声，瞬间便化作了满天骨粉，随风消散于无形。

    这让远处的郭淮不由得一愣，忍不住低声惊呼道：“卧槽，这就解决啦？”

    而此时的萧寒，却来不及顾忌郭淮的震惊。

    第一次在兽化形态下配合天神战甲攻击，他能异常清晰的感觉到，身体里蕴含着无与伦比的力量。

    而这力量，甚至让他有信心，将这天捅出一个窟窿来。

    “嘿，这到底是什么东西？”

    感觉着身体里的力量，萧寒满脸激动的嘀咕了一句，随即立刻将目光看向八岐大蛇，嘴角闪过了一丝冷笑。

    此时，他看着半条身躯依旧还在火山里的身影，心中顿时响起了死灵之主曾说过的一句话。

    被他抓住的幽冥，在现实之中是有主人的。

    而八岐大蛇能够发挥出这样的实力，那谁是幽冥的主人也就不言而喻的。

    这样一来，九龙吞天大阵是谁搞出来的，也就再明显不过了。

    “操。”

    想明白了这些，萧寒立刻满脸阴沉的怒声骂了一句，随即便抬脚一步向前跨出。

    下一秒，双方之间的距离便拉进到不足千米。

    而萧寒这时也不想说任何废话，手中紧握的幽冥龙蝎刃，便没有丝毫犹豫的直接斩了过去。

    吼！

    这时，八岐大蛇也惊怒出声，瞬间便从富士山顶的火山口中冲了出来。

    躲开千米刀气的同时，它竟以不可思议的速度，瞬间出现在了数千米之外的地方。

    接着便一骑绝尘，迅速消失在视线之中。

    这让正准备大战一场的萧寒，脸上闪过一丝意外之色，不由得轻声嘀咕道：“卧槽，就这么跑啦？”

    “不对，它的速度为什么这么快？”

    “就算是魔主级的存在，速度也不可能这么快啊，难不成……”

    心中陡然响起幽狼被夺走的百倍敏捷，萧寒眼中瞬间闪过一丝恍然之色，背后的紫色翅膀也立刻猛的一拍。

    甚至都来不及嘱咐郭淮两句，身形便也化作一道流光，追着八岐大蛇疾驰而去……

