    虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    作为承载了整个宇宙所有人类，几乎能100%模拟现实的虚拟空间。

    虚拟宇宙内有着一座座大陆、岛屿，甚至天空中都模拟了一颗恒星，让虚拟宇宙内也有白天与黑夜之分。

    此刻正是黑夜。

    整个黑龙山岛屿许多地方都灯火通明，一些酒吧赌场一类的娱乐场所，更是灯光璀璨。

    忽然，黑龙山岛屿上空。

    张无比巨大的黑色榜文凭空出现，边缘发散着金色的光芒。

    这通体黑色的榜文上有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类一一巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “虚拟宇宙公司携所有宇宙国，共同举办！”

    凭空出现的巨大榜文，长宽俱都超过百万里。

    就算有着亿万人口的黑龙山岛屿，不管是在这岛屿任何一处，抬头都能清晰看到榜文上的内容！

    “巅峰天才战要开始了？哇哈哈，又要疯狂了。”

    “这是整个人类族群的一场大盛会啊。”

    “听说能进入整个宇宙排名前一千的天才，会有惊人的巨额奖励啊！”

    ?

    “这巅峰天才战，每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！这次是虚拟宇宙公司举办，奖励绝对极高！”

    不少宇宙级强者看到空中的榜文后，纷纷议论着。

    有着十万年寿命的他们，不少人都经历过多次巅峰天才战。

    每次天才战的举行，整个人类都仿佛是进入了巨大的狂欢盛会当中。

    无数天才齐聚，角逐最终的排名。

    “赶紧去官网看看。”有那恒星级的武者，听着耳边的议论，看着巨大的黑色榜文，心中的热血涌动，立马意识连接去虚拟宇宙官网查看。

    ?

    同一时刻。

    在虚拟宇宙，每一座代表‘宇宙国’的大陆，每一座代表‘宇宙中等文明’的岛屿。

    它们的上空都出现了一个个巨大的悬空榜文，每一个榜文都是在宣传“宇宙人类――巅峰天才战”即将举行的消息。

    一夜之间，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    几乎是进入宇宙文明的人类，不管在人类疆域的任何一个角落，都知道了宇宙巅峰天才战即将开始的消息。

    虚拟宇宙网络的先进性，信息传递速度之快，除了人类外，宇宙其他任何种族都无法做到。

    虬龙星，地球别府庄园静室内。

    夏至从顿悟状态中醒来，长吁口气，“这次总算是清楚第二元神目前的状况了，挺有趣的世界。对照这吞噬宇宙来看，战力体系也非常强大，不知进入神界后最强者能到什么程度，虚空神？还是宇宙最强者？”

    想到那个名叫夏族大世界的宇宙，竟然有神界可飞升，不像这边只有达到虚空之神阶段才可闯轮回，到传说中的起源之地。

    “巴巴塔，我闭关多久了。”夏至心思一动，意念呼唤手环虚拟空间内的巴巴塔。

    “夏至你终于参悟完了。”巴巴塔语气莫名。

    近二十年来，夏至外出闯荡极少，境界实力提升却极快，这简直颠覆了它近千万年生命中形成的常识，“已经整整一个月了，罗峰和雷神刚来过，让你出关后尽快去虚拟宇宙，有大事。”

    “已经过去一个月了吗？”夏至一笑，“走，巴巴塔去虚拟宇宙放松下。”

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。

    夏至出现在自家门口的草地上。

    他和罗峰、洪、雷神四人都在这小区置办了房产，价格比外界虬龙星上的房产都贵。

    好处就是一进入虚拟宇宙就会出现在自己家，不是随机出现在街道上，家人也都可以设定在这里。

    那么，不管是在原始宇宙分隔有多么遥远，都可以在虚拟宇宙中瞬间相见。

    夏至到时，罗峰他们三人已经到了，正在讨论着什么。

    这时候，雷神看到夏至出现，连喊道：“老三，你总算来了，快抬头看！”

    “二哥，什么事让你这么着急。”夏至笑道。

    作为地球人类中最强的四人，他们早就是生死兄弟，按年龄夏至排第三，罗峰第四是老小，洪年龄最大为大哥。

    说完一抬头，空中悬浮着的巨大黑色榜文，仿佛将整个天穹都笼罩了。

    “宇宙巅峰天才战？”夏至瞳孔一缩，一缕精光闪过，面前的空间都仿佛要被斩破。

    仔细阅读榜文上的内容，夏至心中暗道，“终于要开始了！”

    “整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？“罗峰早已看过榜文的内容，此时随着夏至一同再看榜文，依旧震撼莫名，声音狂热，“疯狂，实在是太疯狂了！虚拟宇宙公司太牛了！”

    整个宇宙有多大？

    单说一个宇宙国，无数万亿颗生命星球，上亿个星系，单是每个星系排名第一的超级天才全部出来，这就是上亿的天才了。

    整个宇宙人类疆域共有1008个宇宙国，这可就是1008亿天才！

    罗峰眼神炽热，心潮澎湃，极度渴望去参加这次盛会，在全宇宙人类面前证明自己。

    “老三。”洪走过来，伸手在旁边一指。

    凭空浮现的屏幕上是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题“宇宙人类——巅峰天才战”。

    “一起看看吧。”夏至笑道，面上也带着几分激动。

    整个吞噬世界中，可以说是最重要的机缘，能获得人类五巨头之一，虚拟宇宙公司培养资源的机会，终于来了！

    洪手指轻点，打开这专题。

    专题内就是详细介绍这“宇宙人类――巅峰天才战’的。

    本次巅峰天才战有虚拟宇宙公司主办，1008宇宙国协办，面向全宇宙所有恒星级人类。

    只要你是恒星级人类即可报名参战！

    宇宙巅峰天才战，分为宇宙国选拔战和巅峰总决战。

    各大宇宙国内部先进行筛选，选出的精英，将代表本宇宙国参加整个宇宙人类族群的巅峰总决战。

    最后的总决战会排列出最终排名。

    宇宙总排名前一千名，拥有三大奖励。

    一、根据排名高低，将获得十混元单位至一万混元单位不等的奖金。

    二、将获得进入初始宇宙参悟的一个名额。

    三、可成为虚拟宇宙公司内部核心成员。

    罗峰在旁边观看。

    越看心中越是震惊，此时开口道：“大哥，二哥，这虚拟宇宙公司真是财大气粗啊！不说最低十混元单位的奖金了，进入初始宇宙参悟的名额，我上次替师兄去参加乾巫拍卖会，这初始宇宙参悟的一个名额，可是拍卖了近四万混元单位啊！”

    “我最初还以为奖金最吸引人，看来这奖励是越往后越珍贵。”洪沉声道，以他的修心境界，此时语气中都透露出震撼之意，“那这成为内部核心成员，得价值多少！”

    “价值多少？”巴巴塔突然出现，闻言嗤笑道，“你要是开价一百万混元单位，也有无数超级强者愿意为自己的后辈弟子花这笔钱，但是可能吗？”

    “虚拟宇宙公司作为整个人类五大巨头之一，已知的进入方式只有靠天资被吸纳进外围组织，而内部核心成员更是只有每万年的巅峰天才战前一千名才可进入。”

    “你们觉得这机会，是用钱能衡量的吗？”巴巴塔反问道。

    洪等几人默然，自己还是眼界浅了。

    “这次机会不错，夏至你可一定要去试试，说不定就能有机会进入前一千名。”巴巴塔盯着夏至道，生怕他再回虬龙星不出来。

    乾巫道场的邀请被夏至拒绝他就快气疯了，这次机会可不能再让夏至错过。

    “至于你们吗，可以去试试，罗峰还有一线机会。”巴巴塔又对罗峰几人说道。

    “什么叫只有罗峰才有机会，我和大哥就一点机会也没有？”雷神不服气的道，在杀戮场的血战空间，他可也是同级获胜率极高的。

    看到罗峰似乎也有几分不服气，巴巴塔继续说道：“你们还真是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前一千名，那对你们而言太难太难，几乎没可能！也就夏至有点希望。就单单是乾巫宇宙国，你们几个若是能冲进前一千，就算很不错了！乾巫道场都会上赶着来邀请吸纳你们。”

    罗峰雷神他们默然。

    “即使是夏至在乾巫宇宙国范围内的血战空间几乎称雄，但宇宙实在太大了，拜在不朽强者门下的恒星级都是亿万计。”巴巴塔感慨道。

    “许多血统强大的、天赋了得的天才，多的是！”

    “罗峰你最大的底牌是有金角巨兽身体，它已经达到宇宙级六阶了，赋予你超强意志，也令你感悟金系法则门槛低一点，可这些想要冲进宇宙亿万天才总排名的前一千还差很多。”

    “你们包括夏至，最大的弱点就是修炼时间太短了！你们进入恒星级也才二十年，而宇宙中很多恒星级天才，可都是修炼几百年了。”

    “论天赋，论资源他们不比你们差，但是却比你们多修炼出十几倍的时间，最后结果如何，可想而知。”巴巴塔唏嘘道。

    要是再过百年开始这天才战就好了，到时候夏至绝对能名列前一千名，罗峰机会也很大。

    “想那么多干什么！”夏至看到几人被巴巴塔一番话说的都沉默下去，笑道，“这样的盛会，不参加今后可就没机会了！大哥，二哥，罗峰，全力以赴就是，闯到哪里算哪里，也不至于今后遗憾。”

    宇宙巅峰天才战一万年仅有两次，这次不参加五千年后才会再次举办，夏至他们不可能在恒星级等五千年，所以没说的，参加就是了！

    洪，雷神，罗峰几人对视一眼，哈哈笑道，“对！就让我们四兄弟一起去狠狠拼一把。”

    夏至这番话说完，他们重新充满信心与豪情。

    不止是地球四兄弟这里，宇宙其他地方的恒星级天才们，大都如此想，一生仅有的一次机会，不参加岂不徒留遗憾。

    这场席卷整个宇宙人类疆域的洪流越滚越大！

    这将是一场属于恒星级武者中，最天才人类的宏大舞台！

