    陆希言没有马上答应唐锦，如果要拿下索尔走后留下的产业，那势必需要一大笔的金钱。

    别说陆希言一个人拿不出来，就是他跟唐锦两个人加起来也凑不出这个钱来。

    索尔虽然不是法租界首富，但绝对是最有钱的那一小撮人的之一，在上海滩也是少有的富豪之一。

    当然，比起那跛脚沙逊要差多了，那可是上海滩最有钱的外国人。

    而且索尔只是提出，让他接受赉安洋行，其他的产业是否已经寻找到合适的买家，他也不得而知。

    还有就是，资金不够的办法。

    两个办法，第一，找银行贷款，凭他们二人的信誉，应该能贷到一笔钱，第二个办法，就是再找一个可靠的合伙人。

    什么人才算是可靠的？

    唐锦没有明说，但陆希言听得出来，他是想拉“军师”入伙，三个人结成一个利益的同盟。

    这世上有许多种关系，夫妻，朋友等等，夫妻还有大难临头各自飞的说法，朋友就更不必说了。

    拥有共同的信仰可能都比这两种关系牢靠。

    还有比上述几种关系更为牢靠的，那就是利益关系了。

    这事儿的慎重考虑，不能一拍脑袋就决定。

    还的跟谭四他们商量商量，涉及的资金太大了，不是闹着玩的，而且，一旦自己拿出这么多的资金收购索尔的产业，势必会引起暗中关注自己的人怀疑。

    追查资金来源，那也是一件相当麻烦的事情。

    而且通过谁来持有“军师”的那一部分股份，这可是相当麻烦的事情，难不成要编造一个身份不成？

    技术层面上，似乎并不难做到，但经不起查呀。

    这个身份必须是天衣无缝，而且能经得起查的，还不能引起别人的怀疑。

    这个难题解决不了，“军师”是不能够合伙的。

    宁愿“军师”用别的身份暗中吃下一些产业，也不能加入他们中间来，这是非常危险的。

    不是怕唐锦会出卖“军师”，而是一旦被人怀疑上，他和唐锦都脱不了干系。

    ……

    “先生，到家了。”麻小五提醒一声，让陆希言从思考中醒过神来。

    “嗯。”

    麻小五下车去按门铃，大门从外面是开不了的，只有里面的人才能打开，这主要是为了家里的安全。

    开门的是纪香，她现在已经熟悉在陆家的生活了，只要每天按时的完成自己任务，在这个家里很自由的。

    有些地方是不允许进的，比如二楼的书房和陆希言的卧室。

    虽然好奇，可她还真不敢进去，一旦被抓到的话，后果自负。

    倒是生活条件比过去好多了，吃的也好，穿的也不差，而且没有每天逼着她做这儿，做那儿的。

    相对来说，她觉得自由多了，心情也好多了。

    家里怎么一盏灯都没有？

    搞什么？

    陆希言觉得有些奇怪，就算孟繁星和闫磊没回来，那孟老爷子也应该在家里吧，还有小何，这才几点？

    陆希言下意识的看了一下左手手腕上的手表，不看不知道，一看才知道，都快九点钟了。

    这个点儿，大冷天的，老爷子早就该睡了。

    “阿香，厨房里还有吃的吗……”陆希言推门进去，刚打开灯，脱去外套，挂在衣架上，一回头愣住了。

    所有人都坐在客厅内。

    一个巨大的蛋糕摆放在正中的茶几上。

    上面插着蜡烛。

    “爸，梅梅，你们这是……”

    “希言，你莫不是忘了，今天是几号？”孟繁星站起身，走过来，满眼柔情似水的问道。

    “几号？”陆希言想起来了，今天是1月10日，他的生日。

    “想起来了？”孟繁星眉梢之间荡漾着一丝笑意。

    “你瞧我，这都忙糊涂了，今天是什么日子来着，梅梅，你能给我一个提示吗？”陆希言佯装没想起来，问道。

    “二十八年前的今天，一个雷电交加的夜晚……”

    “梅梅，别说了，我怎么觉得我出生的时候有些瘆得慌呢，这分明就是妖魔降世了！”陆希言怪叫一声。

    “哈哈……”众人一阵捧腹大笑。

    “姐夫，快来，许个愿吧。”孟浩已经将蛋糕上的二十八根蜡烛点燃了，招呼一声。

    “梅梅，咱们大家一起许愿吧。”陆希言真是把自己生日给忘了，这几天脑子除了病人的手术之外，就是那些乱七八糟的事情。

    手牵着手，闭上眼睛，默默的许了一个愿，睁开眼，两人相视一笑。

    然后一起吹灭了蜡烛。

    “吃蛋糕，吃蛋糕……”孟浩很积极的给大家切蛋糕，每个人都有，最大的留给了我们的小囡囡。

    但是小囡囡却捧着自己的那一份最大的给了陆希言，用稚嫩的童声道：“干爸，祝你生日快乐。”

    “筱慧乖，你的心意干爸收下了，这块蛋糕还是给你吃。”陆希言很惊讶，这应该没有人教她，说明这个孩子懂得感恩，非常难的。

    “谢谢干爸。”

    陆希言是打心眼儿里是越来越喜欢顾筱慧这孩子了。

    蛋糕很甜，是孟繁星亲自去定做的。

    “我打电话去医院，成诚说你唐锦约你出去了，我还以为他们知道你生日，给你庆祝呢？”

    “他怎么可能知道我生日，再说我自己都忘了，要不是你今晚给我这么一个惊喜，我还真会把自己生日给错过去了。”陆希言换上睡衣进来。

    “那他约你做什么？”

    “喝酒呗，遇到点儿事儿，找个人倾诉一下。”陆希言道。

    “他什么时候把你当成倾诉的对象了？”

    “我是医生呀。”陆希言笑笑道。

    “你俩是不是有事儿？”孟繁星问道，一种出于女人的直觉。

    “嗯，唐锦今晚单独约我出来，还真有事儿。”陆希言点了点头，“你们启华女中的那个女孩子被拐卖的案子应该有结果了，除了吴秃子在逃外，其余人犯都将受到法律的严惩，尤其是那个雯姐，估计是要把牢底儿坐穿喽。”

    “什么时候开庭审理，我一听要去旁听。”孟繁星道。

    “这个还不清楚，不过案子已经调查的快差不多了，所有证据链都有了，卷宗会移交第二特区法院，择日开庭审理，这个案子外界关注很大，所以，到时候申请旁听的人肯定不少，不过，我们申请的话，应该会更容易通过。”陆希言道。

    “嗯。”孟繁星点了点头，作为跟案件当事人相关的学校的校董，申请旁听，无特殊理由，法庭是不能够拒绝的。

    “另外，法捕房年前会有一些列的人事变动，浩子可能会调离政治处去刑事处任职，级别上也很会提升一下。”陆希言道。

    “小浩去刑事处？”

    “嗯，唐锦的意思是，让浩子再历练一下，以后好提拔。”陆希言道，“政治处太复杂，浩子的性格需要再打磨一下。”

    “小浩去刑事处哪个部门？”

    “刑一科，也就是强盗班，暂代一组组长。”陆希言道。

    “那不是可以独立办案？”

    “理论上是的，不过，现阶段，他就算去了，也未必会给他独立办案的机会，任文祯在任上，一组上下早就烂掉了，浩子过去，短时间内怎么把人拢起来，还的靠他自己。”陆希言道。

    孟繁星点了点头，她其实内心是有些矛盾的，既希望弟弟孟浩有出息，可又不希望他出事儿，有什么危险。

    可在当下这种时局，就算是安分守己的过自己的小日子都可能祸从天降，她这个做姐姐的又能天天看着不成？

    “梅梅，你也别担心了，浩子在刑事处也不会孤立无援的，他的老上司拉蒙警官也跟着调任刑一科的科长，取代范郎打的位置。”陆希言道。

    “唐锦这是想把手伸到刑事处？”

    “唐锦的势力越大，对我来说，并无坏处，而且，他这么提拔孟浩，也是为了把握死死的抓在手心儿，我能理解他的做法，换做是我，同样会这么做的，起码我们现在有着共同的敌人，共同的目的。”陆希言点了点头。

    “别担心了，睡吧，浩子又不是三岁小孩儿，他自己能明白的，他不是一直想证明自己吗？这对他来说也是一个机会。”

    “希言，要不咱们要个孩子吧？”

    “你不怕挺着一个大肚子去学校？还有，你那么多的工作怎么办，交给别人，你放心吗？”陆希言道。

    “要不然，我书不读了……”

    “糊涂，读书要趁早，这么好的机会你要是放弃了，将来你会后悔一辈子的，孩子咱们以后再要，又不是来不及。”

    “可是爸今天又说了，我们什么时候给他生个外孙，他现在出去溜达，看见别人家的小孩，都舍不得走。”

    “爸的身体不错呀，以前冬天，他都窝在家里不出门的，今年他还能出门溜达，看来，我给他找的那个老中医熬的方子挺有效果的。”陆希言道。

    “还真是的，我怎么就没想到呢。”

    “你想到什么？”陆希言问道。

    “做中成药呀，这个药方这么有效，我们完全可以办个药厂，生产这种中成药的膏汤，把它卖出去。”孟繁星道。

    “梅梅，你确定能行？”

    “咱爸吃的那个膏汤一次是一个星期的量吧？”

    “嗯。”

    “那它的保质期至少是一个星期，甚至更长，只要我们能过在不影响药效的情况下，将保质期延长，那怕只有一个月时间，只要药效安全有效，我们安平大药房就会有一个新的利润增长点。”

    “好吧，我不反对，但这个药方是人家的，咱们可不能拿人家的东西挣钱，这事儿必须跟药方的主人签订药方的授权协议。”

    “那是当然。”

    