    这个一直以来都用孤僻冷漠的外表来保护了自己足足两年的孩子，终于在这一刻，在旁边没有一个人认识他的小区里，蹲着身子哭了起来。

    季小默的哭声压抑克制，只是他那止不住颤抖着的双肩透露出了此时他难以平静的心情。

    季瑶离开了他两年，他生命中羁绊最深的人离开了，这让这个年仅六岁的孩子怎么接受？

    小家伙无助又委屈地蹲在那儿，像极了一个没有家的孩子。

    不远处，季瑶刚和安莉一起吃完了晚饭。

    今晚安莉做的是肉酱意面，吃完以后，安莉强烈要求让季瑶陪着她来楼下逛逛，就当做是吃了她的饭要给的酬劳。

    季瑶本想推辞，但是听到安莉说她搬过来以后就没有下来逛过，一个人的时候也不想下来。

    而且以陆北亭以前的习惯，回家后是不会出门在小区溜达的，这样两人出门遇到的概率几乎没有。

    所以她静默半秒，还是半推半就地陪着安莉下来了。

    可两个人一走出来，就看见了季小默蹲在那里的身影。

    听到那轻微的啜泣声，季瑶浑身猛地一震，她顾不了其他，拉着安莉就闪身往后躲。

    在绿化丛后面，安莉被季瑶这没来由的奇怪举动弄得有些莫名其妙，皱着眉问她：“怎么了？忽然咋咋呼呼的。”

    季瑶沉了沉了眸子，声音有些颤抖道：“我看到小默了……”

    安莉一愣，很快反应了过来，她随着季瑶的目光看过去，果然看见一个小小的身影蹲在那儿，好像很伤心的样子。

    虽然安莉已经很久都没有见过季小默了，但是这不影响她认出那个小孩子就是季小默。

    季瑶紧紧地咬着下唇，脸色十分不好看。

    安莉看了她一眼，斟酌地说道：“小默怎么会在外面？这么晚了……他一个人，会不会是被赶出来了？”

    本来这就只是一个大胆的参杂着玩笑的猜测而已，因为用脚趾头都能够猜得到，季小默在陆家的地位绝对不可能会沦落到被人赶出来的地步。

    但是安莉的话还是让季瑶顷刻间就捏紧了拳头，几乎要控制不住自己，想要上前去了。

    她实在无法容忍就这么看着她心爱的小奶包这么可怜地蹲在路边。

    陆北亭和时如堇到底对他做了什么！

    他怎么会蹲到路边哭？难不成是他们真的虐待小奶包了？

    季瑶的一颗心怒得都要发硬了，那种心如刀割的感觉，要不是最后的一丝理智拦着她，她真的要忍不住上前了。

    现在的她还不能够暴露，一点儿都不行。

    安莉察觉出了季瑶的情绪变化，小心翼翼地道：“季瑶，你先别多想，既然小默能自己在这里好好的，应该也没什么事，要不我上去问问？”

    季瑶回头，皱着眉头看了一眼安莉，“算了吧，小默可是还记得你。”

    当初在M国的时候，安莉毕竟是季瑶的上司，和季瑶还有顾世安的关系也不错，季小默就见过安莉。

    安莉张了张嘴，有些惊讶地指了指自己：“不会吧？这个小包子应该不记得我了吧。”

    季瑶却沉默着摇摇头：“不会的，小默的记性很好，你这样贸然出现在他的面前，他反而还会起疑心。”

    季瑶深刻地了解着自己的这个儿子，聪慧伶俐，有着一般人难有的高智商。

    这下，事情就一下子陷入了僵局之中，变得有些难搞。

    安莉也不知道该怎么办了，现在她和季瑶都不方便露面，那就意味着她们也无法知道季小默到底发生了什么。

    就在二人都皱眉发愁的时候，只见季小默的后面，有一个人影追了出来。

    季瑶定睛仔细看了一下，发现这个人正是关叔。

    看到关叔的身影，她这才松了一口气。

    还好，只要有关叔在，那她就放心了。

    在整个陆家之中，关叔对待季小默就跟自己的亲生孙子一般，宠爱的很，若是平时陆北亭责骂陆北亭，多是关叔在一旁帮衬着说。

    因为他实在不忍心看着自己的这小少爷被责罚，每次都偷偷安慰小家伙。

    知道关叔对自己的好，季小默和他的感情也不错。

    关叔一来，就弯下了腰，似乎是在和季小默说些什么。

    季瑶和安莉看见，季小默很快就站起了身，一把擦去了自己脸上的泪水，然后有些负气地把头别到了一边去。

    关叔也不恼，依旧十分耐心，季小默把头别到了哪边，他就站到那边，一直喋喋不休地和他说着什么。

    关叔的声音很小，让季瑶和安莉都无法听到他到底都说了些什么。

    二人交流了一下眼神，都有要往前悄悄靠近的心思，听听到底是发生什么事。

    可是就在季瑶和安莉准备往前躲的时候，就听到季小默突然转头怒向关叔，恶狠狠地骂了一声：“我才不要回去！我只要看到那个虚伪的女人的嘴脸，我就恶心！”

    他大声怒骂着，童稚中带着些许尖锐的声音，透露着他这个年龄最后的倔强。

    季瑶听着，心狠狠地一揪。

    旁边的安莉有些担忧地看了她一眼，脸色也不太好看。

    因为季小默的意思已经很明显了，看来在季瑶不在的时候，陆北亭已经把时如堇接回了别墅里，这也正是为什么季小默会跑出来的原因了。

    此刻，季瑶只觉得可笑，却没有从前那种心凉的感觉了。

    她的心像是已经被冰封住了一样，毫无知觉，麻木一片，对此一点儿波澜都没有。

    安莉看着她这幅云淡风轻的模样，心底有一些打鼓，真不知道她面前的这个女人，到底是真的放下了，还是克制力实在太过恐怖，全部把动容埋在了最深的地方。

    深到连季瑶自己都不曾察觉。

    关叔一脸的为难，好声好气地又围着季小默说了好久，也不知道他到底说了些什么，不过一会儿，季小默的就开始露出动容的神色。

    再过不久以后，居然低着头，沉默地跟着关叔回去了。

    等到两个人的身影都齐齐地离开季瑶和安莉的视线之中时，安莉才扯了扯季瑶的衣角，问：“要不要跟上去看看？”

    季瑶回过头来，双手抱胸，冷笑：“跟上去？你以为陆北亭的别墅的安保工作都是白费的？”

    安莉闻言，想想也是，便只能叹了一口气，喃喃自语道：“也不知道小奶包回去会不会受了委屈。”

