    “超越九品...”

    　　抱着吞吞漫步于碎石小道上的夭夭，步伐也是在此时微微一顿，她眸光有些恍惚，片刻后方才低笑一声，道：“真难得你还记得这点。”

    　　这天地间，源气分九品，以九品为最。

    　　如今周元的源气，已是达到了世间绝顶的九品源气，论起品质的话，放眼整个天源界，都绝对算得上是名列前茅。

    　　而当年在大周城时，夭夭首次将祖龙经给予周元时，当时就提过一句这卷功法有可能修炼出超越九品的源气，只不过那时候所谓超越九品对于周元来说实在是太过的遥远，谁能想到，一晃多年后，当年那个首次接触祖龙经的少年，竟然已经达到了这一步...

    　　“你不会当时是忽悠的吧？”瞧得夭夭那奇特的神色，周元苦笑道。

    　　其实自从他踏入法域境这段时间，也是翻阅了诸多古籍，而让得他感到惊讶的是，九品源气位列绝顶，古往今来，从未出现过所谓的超越九品的源气...即便是诸多圣者，包括三位古尊，他们的源气凝炼为世界伟力，这种力量至强，但其本质，依旧只是九品源气，只不过其中融合了世界的意志与规则之力。

    　　超越九品...闻所未闻。

    　　夭夭轻轻揉了揉吞吞那柔软的毛发，轻声道：“超越九品的源气，古往今来，的确未曾出现过。”

    　　周元撇撇嘴，眼神幽怨的盯着夭夭，果然如此么...

    　　“不过，未曾出现过，并不代表着并不存在。”

    　　夭夭明眸凝视着周元，清澈的剪水双瞳中倒映着青年挺拔的身姿，道：“但那一步并不是现在的你能够触及的，你想要借此入圣，怎么说呢...有点大材小用了。”

    　　周元嘴角忍不住的有些抽搐，多少法域天骄毕生苦修，都是在追求这一条入圣之路，然而眼下夭夭告诉他，他想要走的这一条路，用来入圣太屈才了...如果不是眼前的人是夭夭，这天地间身份最尊贵的人之一，恐怕周元都会忍不住的一个大耳巴子过去，几个菜啊，说得出这种醉话？

    　　夭夭的脸色在此时变得极为的凝重与认真，道：“周元，不要低估了祖龙经，那是真正的天地第一法，即便是那圣神，也对此有过窥探，你所接触过的那些圣族天骄，他们所修炼的古神经，其实就是那圣神凭借窥探所推演而出的。”

    　　“祖龙经是祖龙所留，或许其中，有大玄妙。”

    　　周元心头一震，夭夭所说，无疑是这天地间的顶尖隐密，这一点，或许连归墟神殿都不曾知晓。

    　　他有着预感，这未来大势，若是真要扭转这天变之局，恐怕祖龙经将会是至关重要。

    　　“你此次从源婴进入法域，算是前所未有的大跨越，虽说你底蕴这些年极为的牢固，但也不能松懈，这半年炼丹对你会是极好的一次锤炼，那三位免费劳力，不用白不用，借助他们的伟力，你要尽可能让得自身底蕴坚不可摧。”

    　　“前所未有之巅，需有前所未有之基。”

    　　轻风吹拂而来，撩动着夭夭裙角，青丝飘扬间，绝美容颜如月宫神女，清冷尊贵，让人难以将视线转开。

    　　周元则是眉头微皱，夭夭此次的话，略显晦涩，其中显然是有诸多未曾尽说之言，但他也没有再多追问，以两人间的情感，夭夭若是不打算说清楚，那自然是有她的考虑。

    　　不过有一点可以确定，祖龙经非凡法，不可松懈。

    　　“我知道了。”他默默点头，他的源气进化为圣龙气后，也还未曾深入推衍感悟，或许他也正好趁这半年的炼丹时间，将自身的所有一切，都彻底的疏通，只有理清了自身，他才能够破开迷雾，看清那未来的入圣之路。

    　　...

    　　当石龙秘境之争落幕后的一段时间，圣族收回了此前的诸多对诸天的试探，而这种圣族的消停，也是让得诸天这边悄然的松了一口气。

    　　只是归墟神殿并没有放松警惕，毕竟他们对圣族太多的了解，虽说夭夭展现出来的力量相当具有震慑性，但不管如何，现在的夭夭，还并非是完整的第三神，所以想要真说要震慑得圣族不敢异动，那也是有些天真。

    　　所以，在他们看来，圣族的这种诡异安静，应该是有其他所图，只是他们暂时未曾猜出，所以只能保持全力的戒备。

    　　圣祖天，此为圣族的核心天域。

    　　在圣祖天中央的地域，有一座无法形容的巍峨山岳矗立，那座山岳之古老，让人难以辨明其岁月，其上的味道，仿佛是天地初开时，这座山岳就开始出现...

    　　这是圣族的圣山！

    　　传闻天地初开时，圣神便是由此孕育而生。

    　　无数道磅礴浩瀚的光环环绕圣山的每一处，圣族的所有人，每日都将会对着圣山的方向虔诚朝拜，因为那里有着他们的创世神祇。

    　　圣山之巅。

    　　金色大殿仿佛亘古不变，历经万物沧桑。

    　　大殿内，地面上有着巨大空洞，空洞有无尽之深远，即便是圣者都难以窥探，那种极致的黑暗，让人感到无边恐惧。

    　　大殿四周，光线暗沉，似是星空一般。

    　　隐约可见七座莲台王座于黑暗中若隐若现。

    　　莲台上，各有一具栩栩如生的雕像，然而即便是雕像，但却依旧是有着一种浩瀚，古老，强横的气息散发而出。

    　　噗！

    　　某一刻，大殿内有一道细微的波动传出，紧接着，七座莲台绽放出了微光，那七座雕像的眼瞳，竟是有着光芒绽放出来。

    　　“石龙秘境落入诸天之手，那位第三神，竟然真的被孕育而出了...”

    　　“真是没想到...”

    　　“第三神将会是心腹大患，此时祂尚未完全复苏，这或许会是个机会。”

    　　“没错，虽说吾神并不担心这第三神，但身为吾神麾下，吾等需提前剪除一切的威胁，待得吾神苏醒，这世界，将归吾族所有。”

    　　“可有定计？如今那第三神躲入混元诛圣大阵内，恐怕没有机会，而且...即便未曾完全复苏，祂的力量也不可小觑。”

    　　“......”

    　　有晦涩，沙哑，古老的低沉声音，一道道从那七道雕像中传出。

    　　不过，他们的争论突然的凝滞了下来，即便他们如今只是以雕像显化，可那眼中，依旧是有着震惊之意浮现出来。

    　　因为他们见到，在那连他们都探测不到尽头的神秘空洞中，突然有着一缕缕带着神性的光辉升起，最后形成了一枚带着斑驳裂痕的矛头。

    　　而在七位古圣震撼间，有一道飘渺而神秘的声音，仿佛从不可知处的空间中，遥遥而来。

    　　“去...将祂诛杀。”

