    一张蕴含一丝吞噬之力的吞灵符？！

    这还叫不稀有？！

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，面面相觑，简直都不知道说什么好了。

    “天宝兄，你为了仙灵之气的争夺胜利，还真是下了血本啊。”

    沉默良久，陨日上人看向天宝上人，神色阴晴不定道。

    吞灵符，传说中的符篆，蕴含了一丝吞噬之力，可以极大幅度，提升一个人的灵气吸收速度。

    提升到什么程度？

    这么说吧。

    使用了吞灵符后，修炼一天，相当于其他人修炼一年！！！

    就是这么变态！

    对于那些卡在某一个境界，久久无法突破的修士来说，吞灵符可谓是有莫大作用！

    而现在，天宝上人正是给了梅雪儿一张吞灵符！！！

    可以想象，凭借吞灵符对灵气吸收的恐怖增幅，梅雪儿在仙灵之气的争夺战中，绝对能拔得头筹。

    “确实下了血本，不过，只要能让雪儿赢得胜利，那就值得。”

    天宝上人呵呵一笑。

    吞灵符效果如此逆天，必然很难制作，需要很多奇珍异宝作为原材料。

    他手中也只有一张，原本还准备，从化神九层突破到炼虚一层时使用。

    但如今，为了仙灵之气的争夺，他不得不把吞灵符拿了出来。

    “看来，这次仙灵之气争夺战，必然是梅雪儿拿到第一了。”

    “是啊，我等不像天宝兄拥有诸多奇珍异宝，可以增快灵气吸收的速度。”

    见状，风雷上人和无涯上人，纷纷感慨道。

    “不好说，不好说。”

    天宝上人连连摇头，依旧一副笑呵呵的样子，很谦虚。

    但其实，心中早就乐开了花。

    仙灵之气争夺战的第一，梅雪儿拿定了。

    仙库的四成宝物，他收下了。

    与此同时。

    天边突然出现了两道人影。

    两道人影，御剑飞行，正在迅速赶往这边。

    这两人，自然是莫川和李霜娜。

    “这仙灵之气，可是好东西啊。”

    莫川远远看着空中岛上的仙灵之气，眼神闪烁，同时，脚踩飞剑，不断接近。

    在路上，李霜娜已经给他科普过了仙灵之气。

    莫川很是期待，凭借自己的吞噬天赋，到底能够吸收多少仙灵之气。

    没有人在意莫川和李霜娜两个小修士的出现。

    所有人的目光，都放在了空中岛上。

    此时，那笼罩着空中岛的仙灵之气，终于离开空中岛，飘散在了空中。

    这意味着，仙灵之气可以被夺取了。

    洪日、梅雪儿、风激玉、吴飞辉四人，眼中均是闪过一道精芒。

    仙灵之气的争夺战，正式开始了！

    四人纷纷屏息凝神，运转功法，吸取空中飘散的仙灵之气。

    过程很艰难。

    毕竟，仙灵之气蕴含的能量极为浓郁、精纯。

    一般来说，金丹期花费一天时间，也只能夺取到一小团仙灵之气。

    而这次争夺战，比的正是一天之内，谁能夺取最多的仙灵之气。

    “仙灵之气散开了！”

    “可以吸收了！”

    “大家抓紧时间！”

    同一时间，周围人山人海的修士，纷纷露出喜色，也开始运转功法，尝试吸收仙灵之气。

    对于大多数修士来说，飞仙秘境开启，他们最大的收获，不是飞仙秘境中的机缘，反而是这些仙灵之气。

    毕竟，飞仙秘境中的机缘，有洪日、梅雪儿、风激玉、吴飞辉四大圣子盯着，他们普通修士，根本争不过。

    反而是吸收仙灵之气最实在。

    而洪日、梅雪儿、风激玉、吴飞辉四人，也并未阻止众人吸收仙灵之气。

    一是因为，众人吸收仙灵之气，不影响他们的比斗。

    二是因为，以仙灵之气的特殊性，这些修士根本夺取不了多少仙灵之气。

    “吞灵符，去！”

    就在这时，梅雪儿终于按捺不住，拿出了吞灵符。

    吞灵符是一张黑色符篆，梅雪儿把它贴在了自己的额头。

    当即。

    一股微弱的吞噬之力，从她身上爆发。

