    郑山让夏来弟给他准备好需要的东西，又处理了一些事情之后，也就离开了。

    郑山其实也是需要合作伙伴的，这次不是一般的事情，需要很多人手以及一些较为隐秘的渠道和手段。

    有些事情需要悄悄地来，尤其是一开始的时候，而高盛在这一方面的能力是毋庸置疑的。

    另外就是这次是高盛主动前来合作，诚意还是满满的，算是郑山最佳的合作伙伴了。

    但还是因为这是高盛主动来求合作的，郑山不好好的薅一下羊毛，那也对不起他们了。

    回到家中，郑山显得很是高兴，不过看到自家小子脏兮兮的样子，还冲过来要抱的时候，他就不怎么高兴了。

    “你怎么弄的这么脏？”郑山无奈的将他抱了起来。

    牛牛嘟嘟囔囔的说着什么，郑山也没听清楚，抱了一会儿，小家伙就有些不耐烦了，抛下老父亲，迈着小短腿就跑了。

    郑山看着小家伙这样，也是有些无奈。

    “你现在是不是显得没事做？没事做帮忙带带孩子不行吗？”郑山看着一脸悠闲模样的老五就来气。

    老五可不惯着郑山，“我闲着了吗？我忙的时候你没看到.......”

    听着老五小嘴叭叭叭叭的不停，郑山顿时后悔了自己刚才的多嘴。

    “行行行，你忙行了吧，你什么时候报道？”郑山没好气的说道。

    老五刚想说话，就看到回来的颜青青，顿时一脸委屈的跑到颜青青的面前，哭诉道：“嫂子，你看郑老三，现在就嫌弃我在家里面烦了，要将我赶出去，你可替我做主啊。”

    颜青青看着古灵精怪的老五，笑着说道：“你放心，他不敢的，就是将他赶走了，你也不会走的。”

    “我就知道嫂子最好了。”老五顿时笑嘻嘻的说道。

    郑山翻了个白眼，懒得理会她们了。

    等老五消停了一会儿，郑山才说道：“行了，不扯了，我过段时间要去趟美国，估计要待上一段时间，你到时候跟我一起回去吧。”

    “行啊，反正我在家也没事。”老五随口道。

    她现在也感觉自己在家实在是无聊透顶了，以前的一些朋友也相处不来了，每天只能和许琳说说话，聊聊天。

    再加上她也没事可做，家里面的事情根本就不需要她帮忙。

    郑山的事情她是根本就帮不了，颜青青就更加不需要多说了，她看都看不懂。

    至于郑卫军和郑奎那边，老五也懒得去自找麻烦。

    要是过去多了，林美花和袁小花说不定还担心自己是去惦记她们家公司的呢。

    老五这么想也不是平白无故的，是有一次她去了一趟出租车公司，也是想要看看有没有什么能够帮得上忙的，同时为自己增加一些经验，今后她也想着创业什么的。

    不过过去了之后，林美花从来不让她做事情，只是好好地供着，等回来了，林美花更是说到时候等老五毕业了，给她一些钱。

    这话里的意思其实就是别惦记着他们家的出租车公司了。

    林美花可是知道郑山这哥三是有多么疼这个小妹妹的，要是最后老五真的惦记上了，而郑卫军也舍得，说不定还真的就给老五了。

    但是林美花可不愿意，他们家为了这个出租车公司都忙成什么样子了。

    其实老五想说的是，你们想多了，她才看不上呢。

    为了这件事情，郑卫军还和林美花狠狠地吵了一架，自此之后，老五就不再过去了。

    不过郑山这边也给了承诺，等老五毕业了，只要想做事情，钱什么的肯定是不缺的，甚至如果不是想着玩玩，是想认真干活的。

    那么到时候郑山直接给她一个公司都行。

    现在郑山名下的公司不要太多，大大小小的，数百家都有了，当然了，大部分都只是入股了而已，但是也有不少是完全掌控在他的手中的。

    ...........

    郑山第二天去青山公司的时候，没多久就看到罗伯特走了进来。

    “郑先生，你的要求我们这边商议了一下，大部分是没问题的，我们也是有着十足的诚意。

    但是这个分成的比例太高了，我们没办法答应。”罗伯特有些憔悴的说道。

    郑山笑着道：“没事，你就当在这边旅游了，正好我这两天有时间，带着你好好逛逛京城，你还没有转过吧？

    我带你看看我们五千年的底蕴究竟有着何种魅力！”

    罗伯特：............

    现在是说这个的时候吗？你倒是说句话啊，哪怕是不同意，也能够稍微的商谈一下不是吗？

    但是郑山的态度也是十分明显的，谈不了就不谈了，一点机会都不给。

    看着罗伯特吃瘪的神情，郑山顿时笑了起来，“好了，不开玩笑了，你直接告诉他们，这一点是没法谈的。”

    郑山阻止了想要说话的罗伯特，淡淡的说道：“我认为我的诚意已经是表现的十足了。

    你要知道，要是我一开始的时候，就直接说百分之二十，甚至是百分之十五的利润分成，那么谈到最后，也差不多是百分之十。

    我只是不想浪费时间罢了，我的时间是很宝贵的，尤其是现在，想要合作，那就答应，不想要合作，那我们也没必要闹僵。”

    罗伯特不说话了，郑山说这些话已经彻底的表明了态度，之前也不只是为了谈判占据主动的。

    罗伯特叹息一声，“我再去谈谈吧，说真的，这是我们高盛从来没有遇到过的事情。”

    “那是和其他人。”郑山平静的说了这么一句。

    罗伯特看了看郑山，忽然笑了起来，“是啊，那是其他人，而不是郑山先生你。”

    罗伯特不得不承认，和郑山相处的越久，了解的越多，就越发的感觉面前的男人深不可测。

    同时完全察觉不到郑山的底线在哪，像是没有尽头一样。

    尤其是郑山那种在大事之上处之泰然的心态，让他都感觉到钦佩不已。

    或许这就是华夏传承下来的文化？

    看来有时间自己真的是需要好好的学习一下华夏文化了，五千年的文化底蕴，有的时候，真的能够让一个人，甚至是普通人都有一种质的变化。

