    随着朝阳升起，第一缕光辉洒下大地。

    陈宇，走出了老城主的庄园。

    提着手里的木箱，他回头望去，可以看到别墅二楼阳台上的身影。

    白发胖老头微笑着挥了挥手。

    陈宇则点点头，再不耽搁，径直离去。

    很快，便消失在清晨的浓雾之中……

    沿原路，一路向南。

    约莫半个小时后，来到了主城高耸的城门口。

    早晨，应该是一天之内城门最繁忙的时刻。

    数以百计的“摆摊小贩”背着包裹、排着长队，拥挤成窄窄的一条。一边忍受清早寒风的吹袭，一边等待出城。

    系紧面上的围巾，陈宇默默排在队伍最末尾，随着“长龙”的蠕动而向前蠕动。

    没多久，便轮到了他。

    “漏出脸。”众多士兵拥簇下，一位身材壮硕的守城军官用步枪瞄准陈宇，道：“出示身份证明。”

    陈宇余光扫了眼贴在城门口的“陈宇通缉令”，不动声色、面无表情掏出了自己的身份卡。

    并包裹了一叠钞票。

    守城军官接过，看也没看身份证明一眼，反而仔细辨认起了钞票的真假。

    辨认到一半，发现一张钞票上沾染一块黏糊糊、类似鼻屎的东西，立刻将整张钞票都塞进嘴里，融合着唾液卖力咀嚼。

    “没错，身份是真的。”递回身份卡，守城军官口中含糊不清：“走吧。”

    “谢谢。”接过身份卡，陈宇重新蒙上围巾，迈步离开。

    “等下。”守城军官忽然举起半自动步枪：“转回来。”

    陈宇：“……”

    沉默着，他右手自然下垂，大拇指隐隐贴在沙漠之鹰的枪柄上，回头：“还有事吗，长官。”

    “看一看这个。”军官抬起枪口，对着贴在城门上的通缉令，点了点。

    “……是通缉令。”陈宇眼神平静无波：“有什么问题。”

    “这几天，城主大人正在通缉这个罪犯。在没完成抓捕之前……”守城军官瞥了陈宇手里的假身份证明一眼：“像你们这种人，不能再进出了。”

    “好的，明白了。谢谢长官。”陈宇从兜里拿出自己最后的几张钞票，送给对方。

    “不客气。”军官意犹未尽的咂咂嘴：“你的鼻屎，挺有咸滋味的。下次可以多在钱上抹点。”

    陈宇：“……好的。”

    继续迈步，离开主城的高耸城门。

    他脚步越来越快，直到远离了所有人的视线之外，紧绷的神经才稍稍有所松弛。

    ‘再也进不去主城了。’

    快步行走在荒凉的破碎马路上，陈宇表情严肃。

    刚才他看到，主城的通缉令已经绘画出了他的面部画像。只是很粗糙，仅有一两分神似而已。

    但从今天之后，“画像”只会越来越清晰。

    他，也会彻底寸步难行。

    思索着。

    陈宇提起手中的木箱，大脑思绪飞速转动。

    这里面，是“老城主”送给他的半人马血液。

    量很足。

    融合五次魂珠，绰绰有余。

    那目前展现在陈宇面前的道路，最靠谱的也仅剩一条了——那便是进化！

    继续进化！

    只有吞服一星魂珠，成为正式的超凡者，才有实力应对接下来的全城通缉……

    而有了实力，也能可进可退。

    大不了带着小姨，穿越主城郊外的“危险”地带，前往其他主城生活。

    至于魂珠的副作用……

    慢慢停下脚步，陈宇神色挣扎。

    昨晚，老城主已经很正式的提醒他了。服用的魂珠越多，实力越强……则越会发生“不好”的事情。

    “……”

    “……”

    静默半晌。

    陈宇深呼吸一口气，继续向青城区走去。

    眼神决绝而麻木。

    ……

    “呱——”

    丁蓉蓉：“……”

    “呱呱——”

    丁蓉蓉：“……”

    青城区，行尸走肉酒吧楼顶。

    女孩半趴在地上，直勾勾盯着面前的黑色乌鸦，心底憋气。

    这只乌鸦，已经站在房檐避雷针上鸣叫许久了。

    看样子，可能是要在避雷针上筑巢。

    这自然令丁蓉蓉无法接受。

    鸟肉，可是比老鼠肉还要珍贵的食材。如果任由它晃来晃去，一旦有想抓鸟的人爬上来，就糟糕了……

    “去！呼呼！滚！”压抑着嗓音，女孩恼怒驱赶。

    “呱——”乌鸦无动于衷。

    捡起一块石头，女孩又扔了过去。

    “唰！”

    乌鸦灵活的躲开，拍打翅膀，继续叫个不停：“呱呱呱——”

    行尸走肉酒吧的建筑样式，是一个三角形的房檐，加上一片平坦的房顶。

    避雷针，立在房檐的顶端。

    而丁蓉蓉躲藏的地方，是在平坦的房顶。

    白天的时候，趴在房顶中间，下方没人能发现得了。

    可一旦爬上房檐，凸出的位置会瞬间将她暴露……

    “讨厌的东西！”

    女孩气急，拽过一旁的霰弹枪，恨不得将乌鸦崩个粉身碎骨。

    “砰！！”

    但就在这时，一道凄厉的枪声破空而来。

    站在避雷针顶端的乌鸦，瞬间化作一片血雾，被打了个对穿。歪歪扭扭的坠下，顺着斜面的房檐，落在丁蓉蓉身前不远处。

    女孩瞳孔骤缩，身躯僵硬。看看手中的枪，又看看前方死去的鸟。双耳一片轰鸣。

    她……应该没开枪啊……

    “叫来叫去的，真几把烦。”

    酒吧房顶下方，传来一个男人暴躁的骂声。

    霎时，丁蓉蓉精神一凛，明白是下面某人开的枪。

    并且还听出来了，说话之人，正是负责这次“通缉行动”的军队首领，鹰钩鼻军官……

    或许是酒吧老板娘在这里举报过的原因，从昨天开始，这个酒吧就沦为“军队”的临时指挥所。

    里面的女人，充当起了军妇。

    里面的食物、酒水，也全被高级军官们享用。

    彻底成了陈宇口中“最危险”的地方……

    “唔。”

    女孩捂住了自己的嘴，颤巍巍趴在地上，一动不敢动。双眼直勾勾盯着那只“破破烂烂”的乌鸦尸体。

    “画像都出来了。那个该死的陈宇，还没有找到吗？”屋檐下，鹰钩鼻军官双拳紧握，眼底喷火。

    显然快到了耐性的临界点。

    “大人，您消消气。”副官胆战心惊的安慰了一句，随即转身，对行尸走肉酒吧里的那几名妓女大吼：“快！给大人吹风！”

    女人们顿时惊恐的鼓起嘴，拼命朝鹰钩鼻军官的脸上吹气。

    “呼——”

    “呼呼——”

    鹰钩鼻军官面色阴寒，厉声：“你们他妈能不能带点口水？！”

    众女慌忙分泌唾液。

    “呼——噗噗！”

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    这下，鹰钩鼻感受到了凉爽与舒适，暴躁的情绪稍稍缓解：“上面，只给我三天时间。已经过去快两天了。你告诉所有人，如果限期内抓不到陈宇，老子把他们全阉了。”

    “是！我…我马上派人下达您的意志。”

    “嗯。”

    鹰钩鼻军官重重吐出一口气，伸手，抹匀脸上的液体，并放在鼻尖嗅了嗅，道：“把我刚才打的那只鸟拿下来，我要烤着吃。还有那个小孩，也拽下来。”

    “是！大人！”

    副官挺胸敬礼，接着屁颠屁颠的跑到墙边，手脚并用，刚准备爬上酒吧房顶，突然反应过来，诧异回头：“小孩？什么小孩？”

    而房顶上卧倒的女孩，则浑身僵硬，眼底黑气疯狂闪动。

    “淦……”

    ……

