    第436章衣裳

    宴会结束后，姜玉茗刚到甘泉宫门口，便瞧见她母亲从宫道那边回来。

    “母亲这是又去太后娘娘那儿了？”，姜玉茗等着姜夫人一块儿进去。

    姜夫人笑道：“是啊，我这不是快出宫了么，下次还不知道什么时候能见着太后呢，这不就过去多陪陪人家。”

    姜玉茗点了点头，同姜夫人一块儿进去了。

    如今七月份的天已经算得上热了，姜玉茗宫里也早就供上冰了。

    只是姜玉茗才做完月子，那冰盆离她远远的压根不起什么作用。

    姜玉茗只能拿着扇子有一搭没一搭的扇着风。

    后天姜夫人就要出宫了，姜玉茗这几天大多数时间都陪着姜夫人说话。

    到了八月初五，姜夫人便出宫了。

    姜玉茗特地起了个早去送姜夫人，到了宫门口，姜夫人还在宫门口等了一小会儿。

    姜玉茗正好奇母亲在等什么，便远远的瞧见太后披着一件外套急匆匆的赶过来了。

    “归宁，归宁，别挡着哀家，让开让开。”，太后拨开身旁的宫女跑了过来，“可算赶上了，我起晚了些，好在归宁你没走。”

    姜夫人笑着拿帕子给太后擦了擦额头的汗水：“我一猜就知你起晚了，说好你来送我，你没来我可不走呢。”

    太后笑了笑，把手里的一个小盒子递给姜夫人：“归宁你拿着，这是我给你的一点心意。”

    姜夫人正要打开看看，就被太后一把拦住：“回去的路上再瞧。”

    姜夫人应下了：“时辰不早了，薇悦你照顾好自己，我先回去了。”

    薇悦是太后的闺名。

    太后点了点头，目送姜夫人上了马车才收了脸上的笑容长叹了一口气。

    姜玉茗过去安慰道：“太后娘娘别难过，总归也快过年了，届时母亲还能进来呢。”

    太后一想也是，拿帕子拭去眼角的泪珠，便同姜玉茗一块儿回去了。

    姜玉茗回去的时候琥珀正站在摇篮边上看小皇子。

    姜玉茗这才想起来小皇子的小名叫鱼鱼，这可不就撞琥珀胃口上去了嘛。

    小皇子睡的正香，姜玉茗看了一下便抱着琥珀去了正殿。

    才坐下没一会儿温娴便过来了。

    “许久未见茶茶，我瞧瞧，圆润了不少呢。”，温娴捏了捏姜玉茗脸上的肉。

    姜玉茗拍开温娴的手笑道：“怎么能这么说呢，我可没长肉。”

    温娴掩唇一笑没再说什么。

    翌日姜玉茗早起去请安时特地穿了温娴先前做给她的那身红色金边绣山茶花的衣裳。

    昨儿个温娴过来便是同她说这事儿，两人约好了一块儿穿的。

    只是这套衣裳不太好配首饰，姜玉茗找了好一会儿才发现自己红色的首饰不多，索性挑了套金子打造的头面，再簪上六尾赤金凤簪便好了。

    姜玉茗到凤仪宫门口的时候大家伙儿都差不多到齐了，瞧见姜玉茗穿这一身正红色的衣裳，多少有些惊讶。

    柳贵妃倒是没说什么，她早就知道姜玉茗同温娴有一身差不多的衣裳。

    还是上回她同温娴争吵的时候温娴自个儿说的。

    (本章完)

