
　　弥漫的雾霭之中，罗修四人继续前进。

　　接连数天过去，类似于之前的黑色宫殿没有再遇到。

　　最终，在这片山林的尽头，罗修四人看到了一座高耸入云的山峰，山峰的高处缭绕着厚重的云雾。

　　四人登上山峰之后，在这里发现了一座神纹铭刻而成的阵法禁制。

　　“有人踏入禁制传送消失！”

　　当罗修他们来到这里的时候，也有不少人也来到了此间。

　　有人看到其他人进入阵法禁制后就消失不见，然后就穿越了山峰的所在，朝着更远的地方前进。

　　这让来到这里的人都是恍然大悟。

　　这座山峰并非尽头，而是另一个新的起点。

　　很多人面露苦涩，因为这一路坎坷走来，身边的很多人都死去了，结果好不容易来到了山林的尽头，竟然只是一个开始？

　　然而，众人的心里再如何的无奈，都还是要走上山峰的最高处，踏入那神纹禁制之中，传送消失。

　　因为历经千辛万苦走到此处，又怎会轻言放弃？

　　罗修四人自然也混迹在人群中，进入了山峰最高处的神纹传送阵法。

　　同时，罗修也在观察其他的人。

　　因为他能笃定，他可以在来到这里的路上，遇到存在有道种的机缘造化，其他人说不定也会遇到。

　　这也就意味着，如今能走到山峰最高处这里的修士，有些人的身上和他一样，都携带有道种！

　　道种的机缘不可错失，若是知道谁的身上有道种，那么只要有把握对付，罗修必然也会出手抢夺。

　　片刻之后，周围的环境光芒大盛。

　　所有人都被传送了一个全新的区域，就如同秘境中隐藏的另一个秘境。

　　这是一片独立的天地。

　　一座座陆地，悬浮在空中，犹如岛屿。

　　在诸多岛屿陆地的下方，是一片浩瀚无垠的大海，海水漆黑如墨，让罗修想到了那个与他大战的黑河石像。

　　“那边有一座宫殿！”

　　突然间，有人惊叫，只见在诸多悬空岛屿的中心地带，一座宫殿悬空而立，比周围的任何一座悬空岛都要巨大的多。

　　这座宫殿非常的宏伟与磅礴，弥漫着莫测的道韵气息，顷刻间就让很多人疯狂的飞遁过去。

　　罗修并没有冲动，因为他联想到了很多。

　　比如，众人一开始进入的，是一片最古时代的天地。

　　确切的说，那是一片秘境，应该是在遥远的最古时代，有绝世强者开辟出的一个小天地，纵然最古时代消逝于岁月的长河，这片小天地，却得以保存了下来。

　　而此刻众人所身处于的，却是最古小天地中的一个秘境。

　　这个秘境，或许真的是一位成道级强者的道场，留下了他的传承。

　　可以将七重秩序道种放在外面当做考验，让诸多进入此地的年轻天才厮杀竞争，优胜劣汰。

　　这让罗修意识到，在这里开辟出秘境留下传承的人，怕是超越了普通的成道者范畴。

　　起码这样的大手笔，绝对是那神火道秘中的云孤山，无法媲美和比肩的。

　　“轰隆隆……”

　　很多人都朝着那宏伟的宫殿冲去，以至于在路途中，就有人大战厮杀。

　　与此同时，罗修在这里看到了不少熟悉的身影，比如昔日的太虚道子，还有圣天一。

　　对于这两人，罗修暂时没有什么兴趣。

　　不过莫太虚的情况有些不太妙，正在被很多人围攻，他是通过血魔山得到的名额，但在他的附近，却没有看到血魔山的其他人，估计不是被人杀了，就是在最古小天地深入的过程中陨落了。

　　时隔多年，莫太虚的一身修为境界强大了很多，凭借无星法，他恍如万法不侵，立于不败之地。

　　罗修猜测，莫太虚之所以被人围攻和盯上，估计也是因为他修有一门至强道法。

　　虽然罗修对无星法也很感兴趣，毕竟如果可以得到第二种至强道法的话，他可以通过归一禁之术的融合，演化出更强的手段。

　　归一禁之术，其特性就是融合的道法越强，威力就越强。

　　并且至强道法所蕴含的玄奥，对于他的大道感悟，也有很大的作用。

　　但罗修对莫太虚这个人还是感觉不错的，如果说真的去出手抢夺其道法，罗修还觉得有点不太好意思。

　　所以罗修暂时也就没有去打无星法的念头。

　　相对而言，他更想得到的，是林充的九纹紫瞳！

　　当然了，罗修还对其他的十大至强血脉也很感兴趣，因为若是可以将十大至强瞳术与十大至强血脉凑齐，将来再把归一禁之术演化到更高的境界，罗修自己都不知道会强大到什么地步。

　　只是这一切，目前只是设想，想要做到，就很难了。M.23sk.com

　　就算是他能得到想要的，但他目前也只能以归一禁之术，融合三种大道。

　　“这里的悬空岛很多。”

　　罗修环顾四周，很多人都将目标锁定那座悬空的宏伟宫殿所在，但也有一些聪明人，选择去其他那些悬空岛上寻找机缘宝物。

　　“那座宏伟宫殿存在有强大的禁制，显然不是那么容易进去的。”

　　秦焱的目光遥望，只见宏伟宫殿的所在，四周有神芒笼罩，像是防护罩一般。

　　“我们先去搜寻一下附近的悬空岛，看看有没有什么机缘宝物。”燕无敌眼睛一亮。

　　“这个想法很不错，大家分头寻找，注意安全，一旦有情况立即去找其他人会合。”罗修点头说道。

　　“好！”

　　秦焱和燕无敌纷纷点头，而后化作遁光，各自选择一个悬空岛为目标，飞掠而去。

　　“我和罗大哥在一起。”君若兰没有离开。

　　罗修点了点头，他也知道这里到处都有危险，君若兰跟在他的身边，也方便他能照顾一下。

　　而且罗修也能感觉的出来，若兰对他颇为依赖，她根本就不在乎所谓的机缘宝物。

　　实际上对于君若兰来说的确如此，这么多年来她一直都担心牵挂着罗修，如今好不容易又走在了一起，她又怎么可能舍得放手？

　　身影闪烁之间，罗修和君若兰来到了距离比较近的一座悬空岛上。

　　“这里已经有人来过了。”

　　这座悬空岛的面积不是很大，一片山林中央有一座山峰，山脚下，有一座山洞。

　　罗修在这里，感应到了其他修士的气息。

　　“嗯？”

　　就在罗修准备离开的时候，他的眸光骤然一缩。

　　因为这座悬空岛既然已经来过人了，那么如果这里存在有什么机缘宝物的话，也肯定是被人拿走了。

　　但罗修的脚步却忽然停住了，因为他感应到了一缕不同寻常的气息，这缕气息，很像是炫光晶的气息，而且是比四色炫光晶更高级别的气息！

　　五色炫光晶？

　　罗修的脑海中浮现出这几个字眼的时候，他的心情也随之浮现出了一丝涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百一十四章 小天地中的秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 