    1

    黄昏。集训队的国旗下，高中队面无表情地看着前方，菜鸟A队在陆续返回。

    耿继辉早已返回，他双手拿着矿泉水追着那些正在返回的队员，递给他们水或往他们身上浇：“马上到了，别着急……”

    老炮冲过终点，栽倒在地上。卫生员们冲过来围住他，开始急救。

    史大凡蹒跚跑过来，显然很痛苦，但是他还在嘿嘿笑着唱：“我头上有犄角，我身后有尾巴……谁也不知道……我有多少秘密……我有多少小秘密，我有许多的秘密……就不告诉你……就不告诉你……”

    咣当，他一头栽倒在终点线上。

    卫生员们急忙扶起来，往他头上浇水，给他测量血压。

    史大凡嘿嘿笑着，眯缝着眼坚持唱完最后一句：“就不告诉你……”

    他眼一黑，晕过去了。

    强子左手提着背囊，右手持枪，一路小跑。

    他非常痛苦，嘴里喊着：“什么叫作？我就是！好好的班长不当！什么叫贱？我就是！舒服的日子不过，到这里犯贱！”

    随着最后的怒吼，他直接摔过终点，晕倒了。

    天黑了，队员们仍在陆续回来。

    高中队看手表：“还有1个小时。”

    队员们都已经休息过来，穿着背心或者光着膀子在终点看着。

    耿继辉忧心忡忡地说：“就剩下伞兵和小庄了。”

    “迷路了？”强子猜测着。

    史大凡突然眼一亮：“鸵鸟——”

    邓振华蓬头垢面地出现在地平线上。

    队员们高喊起来：“老伞——加油——”“鸵鸟——加油——”

    邓振华拄着狙击步枪，蹒跚地做最后的冲刺：“伞兵——就是落地的雄鹰，冲啊……”

    他撞向终点线，摔倒了。

    队员们赶紧扶起他。

    时间一分一分地过去，就差小庄一人了。菜鸟A队剩下的8名队员都默默地等待着。高中队不为所动地看手表：“还有30分钟。”

    老炮突然睁大眼：“小庄——”

    地平线上，小庄的身影出现了。队友们立即双手拿起矿泉水打开飞奔过去。高中队平静地看着。他看看手表：“时间快到了。”

    小庄红着眼，穿着稀烂的迷彩服，一瘸一拐地走着，他的胸口还插着那朵野兰花。

    队友们七手八脚地往他身上浇水，让他可以保持清醒。

    小庄蹒跚着走向终点。

    高中队看看手表。马达焦急地说：“还有5分钟，他无论如何也走不到终点了。野狼，你真的要淘汰他吗？他比所有的队员多走了50公里！”

    高中队抬眼看看小庄，没说话。

    马达看看自己的手表：“还有2分钟。”

    高中队没有表情。

    “他……要出局了……”

    高中队还是没有表情。

    小庄拄着步枪，嘶哑喉咙：“陈排，我错了！我向你保证……我守纪律……我做个好兵……”小庄看着国旗，一步一蹒跚，“陈排——我走错了路，但是我重新开始了——你原谅我——”

    马达看着手表：“还有10秒……他完了。”

    高中队没有表情地冒出来一句：“你的表准吗？”

    马达愣了一下：“我们都是按照……”他恍然大悟，“哦，我的表快了1分钟！”

    高中队淡淡地说：“特战队员的时间要精确，不然要死人的。”

    马达急忙说：“是！我马上调整！”

    他拿起高音喇叭，对着小庄兴奋地高喊：“还有最后1分钟！你马上要成功了——”

    小庄拄着步枪，只有半米的终点好像非常遥远。他的主观视线里，所有的一切都在摇摇晃晃。

    小庄坚持着，一步跨过了终点。

    马达蹲下：“你成功了，列兵菜鸟！你成功了——”

    小庄含泪看着那面国旗。国旗在猎猎飘舞。他背着背囊跪在地上，举起自己的步枪仰天长啸：“啊——”

    2

    帐篷村。菜鸟A队满身满脸都是迷彩，全副武装正列队待命，他们对面，是一样装束的以土狼为首的五名老队员。

    马达也是一样装束，他手持一把战术改装过的56-1冲锋枪大步走到中间：“菜鸟A队，今天下午进行强化丛林战训练！为的是迎接你们进入特种部队最后的考核！”

    菜鸟们看着对面彪悍的老鸟们，多少有点心惊肉跳。

    马达淡淡一笑：“别误会，今天不是对抗，是合练。”他严肃起来，“今天下午，进行合练的意义是明天参加实战！最后的考核——就是明天的实战！下午合练完以后，晚上前往边境地区。我们要带你们去体验真正的战斗！”

    菜鸟们都不说话。对面的老鸟们目不斜视。

    “明天凌晨，将会有一股贩毒武装入境。我们要去伏击他们，把他们全部干掉！除了警方要的毒枭，其余的一个都不留，统统干掉！”

    菜鸟们听得惊心动魄，马达接着说：“听好了！你们菜鸟A队跟我们在一起，记住——是始终在一起！不要逞能，不要冒险，按照我的命令行动！行动代号‘哑弹’，我们就是哑弹突击队！你们不是想成为特种兵吗？准备好去厮杀了吗？”

    菜鸟们有点晕。

    马达厉声问：“准备好去厮杀了吗？”

    菜鸟们立即回答：“忠于祖国！忠于人民！”

    马达扫视着队员们：“我们晚饭后出发，前往边境地区，秘密潜入伏击地点！都给我听好了，这是真正的战斗！所以你们自己一定要想好，如果到了战场上腿软打哆嗦，别怪我执行战场纪律！听明白没有？”

    菜鸟A队持枪怒吼：“明白！”

    马达挥挥手：“哑弹突击队——出发！目的地，山地丛林战训练场！”

    他带着五个老兵与菜鸟A队跑步前往训练场。菜鸟们脸上多少有点蒙，但是更多的是一种兴奋。

    3

    夜色下的山路上，两辆大屁股吉普车在颠簸。

    车子行驶到了一个地方，队员们纷纷下车，排成队形钻进了丛林。

    土狼是尖兵，他手持加装消音器的56-1冲锋枪快速前进。后面跟着混编在一起的菜鸟和老队员们。

    按照哑弹行动方案，他们首先要和边防武警的情报小组接头，然后由对方带着他们前往预定潜伏地域。

    月光下，整个分队在快速推进。

    密林深处，哑弹突击队在一间黑灯的木屋附近潜伏下来，摆开了战斗队形。

    马达学了三声鸟叫。

    木屋里闪了两下手电。

    马达又学了三声鸟叫。

    木屋的门开了，走出来两个黑影。

    马达压低声音说：“菜鸟注意，这是我们的人，别走火！抬高枪口，这是实弹！”

    菜鸟们把枪口抬高。

    邓振华瞪大眼：“怎么是个女的？”

    前面一个确实是女的，穿着民族服装戴着斗笠，手持一支56半。后面是个猎人装束的男人。

    女人跑到他们跟前蹲下：“谁是灰狼？”

    “我是。”马达说，“你是情报参谋？”

    女人点头：“对，我是边防武警的情报参谋夏岚，这是我的助手。我们出发吧，有30公里山路要赶呢！”

    马达看着她，有点晕：“30公里……”

    夏岚纳闷儿地问：“怎么？你们特种部队连30公里山路都走不了吗？”

    马达笑笑：“我不是说我们，我是说你——你行吗？”

    夏岚冷冷一笑，拿起自己的武器：“行不行，战场见！走吧！”

    她说完，就带路走了。

    马达看着她的背影，挥手。土狼立即起身跟上去，小庄强子紧跟其后。整个队伍出发了。

    4

    边境山地。拂晓。晨雾在弥漫。

    哑弹突击队隐蔽在山中小道两侧的密林里。夏岚跟马达趴在一起，注视着小道。

    马达看看手表。夏岚冷静地说：“不用看了，还有5分钟。”

    耿继辉问：“你肯定他们走这条路？”

    夏岚点头：“线人是我亲自经营的，从未出过差错。”

    马达点点头，对着耳麦：“各个小组注意，战斗在5分钟后打响。老兵要带好新兵，一定要注意安全！完毕。”

    杂草中，土狼低声回答：“突击小组收到，完毕。”

    他身后是小庄和强子，都是全神贯注。

    山头上，狙击手回话：“狙击小组收到，完毕。”

    邓振华卧在他的身边，抱着狙击步枪：“都他奶奶的是雾。可见度很低，瞄准镜什么都看不到！”

    狙击手一把拔出匕首横在他的脖子上：“闭上你的鸟嘴！灰狼喜欢你，不代表我喜欢你！不许再说话，否则我把你的舌头割下来！”

    邓振华把到嘴边的话又咽下去。

    史大凡跟卫生组在狙击组后面，全神贯注地注视小道。

    另外一处密林里，爆破手回话：“爆破小组收到，完毕。”

    老炮在他身边，准备好了引爆器。

    “地雷都埋好了？”

    老炮点头：“嗯，一共三颗。”

    “次序一定不能乱，我们的兄弟很近，引爆器给我吧，这次你观摩。”

    老炮把引爆器给他。爆破手笑笑：“别失落，以后机会有得是。你准备掩护突击小组，听我命令开枪。”

    老炮点点头，拿起自己的步枪做准备。

    狙击手全神贯注，握紧狙击步枪观察前方。邓振华也全神贯注地瞄准前方，不断变换枪口角度。他的瞄准镜里，一片浓雾。

    邓振华纳闷儿，皱眉。他的右胳膊碰到了什么东西，低头看，杂草中，露出一个埋在土里的绿色的罐子顶端，类似军用罐头。他伸手挖着，拿起来问狙击手：“这是什么？”

    罐子上的金属线被他拉断了。噗！一股白烟从罐子里冒出来。

    耿继辉看着对面升起的白烟，大惊失色：“有埋伏？！”

    马达立即命令：“靠拢撤离，我们遇到埋伏了！完毕。”

    夏岚大惊：“怎么回事？”

    马达拽起她：“你的内线出问题了，我们被出卖了！撤！电台兵，呼叫直升机救援！我们要赶到U点去！”

    电台兵开始呼叫：“狼穴狼穴，我是哑弹。我们遭到伏击……”

    耿继辉提起步枪转身下去，他的脚绊断了一根细细的金属丝。

    噗噗！两股白烟从很近的地方冒出，迅速喷散。

    耿继辉大惊失色：“菜鸟A队——撤——”

    土狼带着几个实习突击手转身就跑。他的脚绊断了细细的金属丝。

    噗噗噗噗！四股白烟喷洒出来，笼罩了整个突击小组。老炮和爆破手都倒在白烟中，失去了知觉。

    小庄嘶声大喊：“班长——”他腿一软，跪倒了，却撑着冲锋枪仍不肯倒下。他看着土狼倒下，看着强子倒下，他想喊，却喊不出来，他尝试着站起来，却也软软地倒下了。恍惚中，他看见几个戴着防毒面具的黑衣人端着56冲锋枪，慢慢从树林中走出来。

    小庄失神地看着他们，彻底地昏迷过去了。

    5

    山路。一辆架着高射机枪的丰田皮卡粗暴地驶过，掀起一片灰尘。车上的贩毒武装跟着车里的音乐在唱东南亚的流行歌曲。

    后面跟着三辆同样破旧不堪的丰田皮卡。车上的贩毒武装也在唱歌，显然心情很好。

    被俘的中国兵戴着黑色的头罩，什么都看不着，双手被小绳细密捆绑好。他们被解除武装，分散坐在几辆皮卡的车斗上。

    车队开往前面的一处山谷，那里是他们的营区，竹楼塔楼，电网沙袋。周围是散乱的贩毒武装分子。

    车队一开进营区，立刻引起一片欢呼。蒙着头罩的特种兵和菜鸟A队被他们扔下来，贩毒分子喊着当地的方言，互相笑着，用拳脚和枪托招呼这些俘虏。

    夏岚被贩毒武装们推搡着，衣服甚至被撕开了，她怒骂着：“畜生——”

    一个戴着红色贝雷帽的长发男人走出指挥部，他身边跟着的大胡子举起手里的56冲锋枪对天扣动扳机。

    三声枪响。贩毒武装们散开了，如同退潮一般露出被打在地上的中国兵。他们还蒙着头罩，马达一声喊，老兵们迅速靠拢坐在一起，菜鸟们则散乱在周围。

    红色贝雷帽是个独眼龙，脸上一道贯穿的刀疤。他挥挥手，贩毒武装们摘下了那些倒霉蛋的头套。

    小庄的头罩被粗暴地揭下来，他被打得鼻青脸肿。耿继辉的鼻子在流血，老炮跟强子靠在一起，邓振华弯着腰睁着两只熊猫眼，被打破了的嘴唇还在滴血，他咬牙切齿地忍疼：“卫生员。”

    史大凡环顾四周：“干吗？”

    “他们打了我小弟弟，死疼，会影响我的生育能力吗？”

    史大凡看着四周的贩毒武装：“有命回去再说吧。”

    邓振华很震惊地看他：“你不觉得这是在训练吗？就算菜鸟A队会中埋伏，老鸟们……”

    啪！一枪托砸在他的下巴上，邓振华仰面倒地。贩毒分子举起56冲锋枪，冷冷地看着他。邓振华艰难地抬头，吐出嘴里的血：“我要去军事法庭……控告你殴打学员……”

    贩毒分子冷酷地拉开枪栓，对着他分开的双腿之间扣动扳机。

    邓振华尖叫着往后蹭。子弹追着他的小弟弟打在泥地上。贩毒武装冷笑着蹲下，把枪口抵住了他的要害。邓振华睁着两只熊猫眼大骂：“操！有种你就开枪啊？开枪啊？我敢说，你会被军事法庭枪毙！来啊，打我啊？打我啊？”

    贩毒武装冷笑着，用汉语说：“跟我耍流氓战术？”

    邓振华怒骂：“就跟你耍流氓了！怎么的？来啊，打我啊！开枪，不开枪你就是鸵鸟！”

    红色贝雷帽哈哈大笑，用普通话说：“好男子！有胆色！给他特殊待遇，捆到那边去！”

    贩毒武装冷笑着起身，两个枪手冲进俘虏群，拖起邓振华。

    邓振华还在骂着：“开枪啊！你要不敢开枪你们全家就是鸵鸟——”

    两个枪手把邓振华拖到空地边的一根柱子边上，利索地绑在柱子上。他的迷彩服上衣被撕开，露出了结实的肌肉。

    邓振华怒骂：“爷爷是伞兵！爷爷不跳脱衣舞！死了这条心吧！”

    马达在那边喊：“伞兵！不要斗嘴！”

    邓振华还在骂：“还有你，灰狼！奶奶的欺骗我们的感情，想虐我们就直接说啊！他妈的搞得跟真事儿似的，弄这帮狗杂碎来吓唬谁呢？老子是黄继光连的兵，流血流汗不流泪！我就操你们……”

    咣！一枪托砸在他的小腹上。邓振华痛楚地惨叫一声，却弯不下腰。

    马达高喊：“坐下！不要做无畏的反抗！”

    一个贩毒武装拿起蜂蜜罐子打开，又拿起小刷子。

    邓振华睁大眼睛看着：“干什么？你要干什么？我不是熊，我不喝蜂蜜！”

    贩毒武装没说话，拿着小刷子开始往他身上暴露的地方刷蜂蜜。

    史大凡心急如焚：“伞兵！不要再斗嘴！”

    “你怕死老子可不怕死，再说他们也不敢整死老子！这是什么？他妈的什么东西在往我的身上爬？”

    成群的蚂蚁顺着蜂蜜，爬上了邓振华的身上。邓振华瞪着两只熊猫眼：“兔崽子，让这些该死的蚂蚁给我滚下去——”

    邓振华还要骂，一个破布团塞进了他的嘴。他只好嗯嗯地使劲挣扎。

    菜鸟A队沸腾着，都想起来，却被更多的枪托和拳脚砸倒。

    马达高喊：“不要乱闹，不要乱闹——保持冷静，保持冷静——”

    刀疤男人一直冷冷地看着，他笑笑，点燃一根烟：“同生共死？我就喜欢看到这样的场面。多感人，可惜你们要下地狱！”

    菜鸟A队坐在地上怒视着贩毒分子。小庄说：“难道我们看着老伞被折腾吗？”

    马达转头：“记住四个词，自己好好琢磨——生存、躲避、反抗、逃脱！把这四个词在你们的脑子里面连接起来，好好记住我的话！”

    菜鸟A队还是跃跃欲试。

    耿继辉压低声音：“菜鸟A队，保持冷静。只有活着，才能战斗！只有不受伤，才能反抗！”

    菜鸟A队逐渐平息下来，默默等待着未知的命运。

    刀疤男人慢慢走过来，站在他们跟前鄙夷地说：“中国陆军特种部队？”

    马达抬起头：“我们是军人，所以你要按照《日内瓦公约》来对待我们！”

    刀疤男人惊讶地说：“你们是军人？”

    “是的！我们是军人，《日内瓦公约》规定，要给战俘相应的待遇！不能虐待！不能杀害！”

    刀疤男人蹲下看着马达：“那你看我是军人吗？”

    马达看着他：“不管你是不是军人，都不能这样虐待俘虏！”

    刀疤男人站起来哈哈大笑：“多好听啊！《日内瓦公约》？什么是《日内瓦公约》？你们知道吗？”

    贩毒武装们一阵哄笑。

    刀疤男人笑着抓起那个猎人打扮的情报副参谋：“好吧，我现在遵守《日内瓦公约》。他是军人吗？”

    夏岚大叫：“小赵！”

    刀疤男人抓着他到了兵们跟前：“回答我，他是军人吗？”

    马达看着那个副参谋，说不出话来。

    刀疤男人恶狠狠地说：“按照《日内瓦公约》，军人如果不穿自己的制服，穿敌军制服或者民用服装，可以按照什么处理？你告诉我？”

    “间谍……”马达痛楚地说。

    刀疤男人拖着副参谋到了前面的空地上，一脚踢倒他。

    菜鸟A队震惊地看着。夏岚高喊：“浑蛋！畜生——”

    刀疤男人拔出手枪利索地上膛，对着地下的情报副参谋扣动扳机。砰砰砰！连续三枪，副参谋中弹倒在地上，胸口一片血迹。

    夏岚哭喊着：“小赵——”

    兵们只能默默地看着。

    刀疤男人狞笑着：“把他拖走，喂狗！”

    两个枪手拖着尸体，扔进狗圈。狗圈里立即传来一阵狂吠的声音，还有狗抢东西吃的喧闹。

    夏岚哭着在地上拼命爬：“小赵——浑蛋，你们枪毙我吧，我也是间谍！”

    刀疤男人冷笑：“拖到我房间去。”

    两个枪手拖起夏岚，径直拖向指挥部。夏岚挣扎着，尖叫着，头发都散了。

    菜鸟A队都睁大眼，不敢相信这是事实。

    刀疤男人关上保险，淡淡地笑：“我只是按照《日内瓦公约》把他枪毙了！现在，执行《日内瓦公约》结束！把他们给我关起来，我要好好跟他们挨个谈心！先从那个女间谍开始！”

    菜鸟A队和老鸟们被枪托和拳脚驱赶起来，分别被赶进了空地边的几个木笼子。

    刀疤男人走进指挥部，夏岚凌厉的尖叫突然变成惨叫：“啊——”惨叫声掺杂着踢打声、摔东西的声音：“浑蛋——畜生——我跟你拼命——你休想得逞——”

    咣！接着是刀疤男人的狞笑：“敢踢我？够味！”

    然后又是一阵扭打和夏岚的惨叫：“啊——你杀了我吧——”

    叫声越来越弱了，断断续续地有夏岚的哭泣声。

    小庄的牙关咬得咯咯响，他抓紧了木栅栏：“畜生！”

    老炮的双手抓着木栅栏，撞击着自己的光头：“操！为什么要糟蹋女人？”

    强子急促呼吸着：“老子早晚要宰了那个狗日的！宰了他……”

    史大凡也没了笑容：“我们不能这样看着吧？小耿？”

    耿继辉在他的旁边，面色冷峻：“冷静，再冷静！我们还没搞清楚这里的状况，无论发生什么事，我们都要冷静！”

    邓振华慢慢苏醒过来，嘴里的布团掉下来，他眯缝着熊猫眼：“该死的，有本事就杀了我，别糟蹋老子的女人……”

    “那是你的女人？”正在抽烟的贩毒武装很惊讶。

    “你难道不知道吗？伞兵空降下来100公里范围内，所有的女人都是老子的！”

    贩毒武装被逗乐了：“那你知道你现在面临什么危险吗？”

    邓振华咬牙切齿地说：“知道！被枪毙的危险！”

    “你还知道啊？那就别在这儿废话！”

    “如果老子要宰了你们，军事法庭会因为我屠杀你们这帮狗日的而枪毙老子！”

    “到现在你都认为这是训练？”贩毒武装看着他，有点不可思议。

    “在伞兵眼里，所有的一切都是训练！连你这只鸵鸟也是——你就是老子练割喉的活靶子！”

    贩毒武装狞笑着：“想死啊？没那么容易！”他说着就抡起枪托砸在邓振华的小腹：“慢慢受着吧！”

    邓振华惨叫一声：“老子早晚要阉了你……”他又昏过去了。

    菜鸟A队看着伞兵被虐，都很激动。

    对面笼子里的马达咬着牙：“冷静！A队，冷静！不到最后关头，不要冲动！”

    耿继辉沉着脸：“菜鸟A队，顶住！我们的考验刚刚开始，无论如何都不能让他们顺心！他们会挨个折磨我们，还记得我们的入伍誓言吗？！”

    队员们低声说：“记得！”

    “跟着我，重新宣誓！”

    菜鸟A队面对着地狱一般的营区，跟着耿继辉低声宣誓：“我是中国人民解放军军人，我宣誓——我服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗，不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领，坚决完成任务……”

    誓言的声音逐渐大起来。菜鸟们斩钉截铁地背诵着誓言：“……在任何情况下，决不背叛祖国，决不叛离军队……”

    宣誓完毕，耿继辉点点头：“现在，到了我们履行自己誓言的时候了！菜鸟A队！”

    菜鸟A队齐声低吼：“忠于祖国！忠于人民！”

    6

    衣衫褴褛的夏岚赤着脚，木然地走出指挥部。血顺着她破碎的裤腿往下流。

    邓振华眯缝着熊猫眼，抬头默默看着夏岚被押着走过自己的面前，他嘴唇翕动：“你要活下来，不能自杀！”

    夏岚脸色木然，好像什么都听不见，也什么都看不见。她被推进菜鸟A队旁边的木笼子，门锁上了。

    夏岚慢慢走到角落坐下来，全身蜷缩成一团，她抱着自己的膝盖埋着头，肩膀颤抖，她慢慢地哭出声来。哭声压抑而绝望。

    刀疤心满意足地走出指挥部，他一边走一边还在系裤腰带。

    菜鸟A队注视着他，恨不得用眼光杀死他。

    刀疤笑笑，走到奄奄一息的邓振华跟前：“洗干净，丢进去！还不到弄死他的时候，让他先活着吧！”

    手下拿起一根水管，打开水枪开关。水柱冲掉了他身上的蚂蚁和蜂蜜。邓振华抬起头，张开嘴大口喝着喷射过来的水流。

    两个枪手用匕首割断绳子，把邓振华拖到菜鸟A队的木笼子前，打开门把他扔了进去。

    菜鸟们急忙扶住他。

    刀疤站在木笼子前观察着这群俘虏：“你们谁是头儿？”

    没人吭声。

    刀疤淡淡一笑：“你——出来！”

    枪手打开老兵的木笼子，冲进去拉出马达。马达推开那俩枪手，整整自己的迷彩服站好了：“别拉拉扯扯的！”

    刀疤笑笑：“如果我没猜错，你是头儿？”

    “对，这个突击队我负责。”

    刀疤看看他的军衔：“你不是军官？是军士长？”

    “志愿兵，你也可以理解我是军士长。你什么都不会得到的，别费劲了。”

    “我知道特种部队的军士长都是素质最好的，也可以说是硬骨头。不过我这个人，就喜欢啃硬骨头！”

    马达没有表情。两个枪手扑上来按倒了他，把他拖到空地中央的台子上。台子是专门刑讯用的，四周有坎，可以专门把双手放进去扣好。

    菜鸟们心急如焚地看着。

    刀疤拿起马达的右手仔细看看：“果然是好枪手！虎口都是茧子！可惜，你再也不能打枪了！”

    马达跪在地面上，双手被他们按在台上扣好。

    “告诉我——你的名字，单位，以及你们的指挥官！”

    马达不说话。

    “这不是好办法，我再问一次——你的名字，单位，以及你们的指挥官！”

    “名字——中国军人；单位——中国人民解放军；指挥官——军委主席！”

    刀疤的脸色一变，拿起地上的一把大锤：“他妈的！敢耍老子？”

    菜鸟们激动起来：“灰狼——”

    刀疤淡淡一笑：“你不说，他们说！”他转向那些菜鸟，“看起来你们的感情很好，告诉我——他的名字，单位，以及你们的指挥官！”

    菜鸟们都不吭声，眼泪在酝酿。

    耿继辉怒吼：“他回答的，就是我们唯一的答案！”

    刀疤再也不问，举起大锤，对准台上就砸下去。

    “啊——”马达惨叫一声。血肉飞溅。

    刀疤再次举起大锤：“告诉我——名字，单位，指挥官！”

    马达满头冷汗，非常痛楚地骂：“狗日的……老子是中国军人，是中国人民解放军，我的指挥官是军委主席——”

    咣！

    大锤又砸下去，台上还是血肉飞溅。

    “啊——”马达惨叫一声，昏了过去。

    菜鸟们哭喊出来：“灰狼——”

    土狼在那边厉声说：“冷静！冷静！”

    小庄怒吼：“操他妈的！我他妈的跟你们拼了！”

    耿继辉把小庄按在木栅栏上：“我们要活着，才能战斗！”

    “我看不下去了！”

    老炮无力地看着他：“小耿说得对，我们别无选择。”

    强子也骂了起来：“我他妈的攮死这帮王八蛋！”

    史大凡神色黯淡：“他的手废了，快轮到我们了……”

    小庄痛心疾首地泪流满面：“灰狼……”

    刀疤丢掉大锤转向木笼子：“你们当中难道没有聪明人吗？”

    没人吭声，都在默默流泪。

    刀疤指着土狼：“你——出来！”

    土狼被拉出来，站在他面前。

    “你的名字，单位，指挥官？”

    “中国军人，中国人民解放军，军委主席！”

    刀疤拔出手枪，一脚踢倒他，上膛就是两枪。

    土狼中弹倒在地上，胸口血红一片。

    刀疤杀红了眼，又指着一个老鸟：“你——出来！”

    老鸟被拉出来，刀疤举起手枪顶着他的胸膛：“名字，单位，指挥官！”

    老鸟冷峻地看着他：“名字——你爹，单位——你爹家，指挥官——你娘！”

    刀疤扣动扳机。老鸟胸部开花，猝然倒下。

    刀疤转向菜鸟们举起手枪：“现在轮到你们了，说——你们的名字，单位，指挥官！”

    耿继辉怒吼：“忠于祖国！忠于人民！”

    菜鸟们一起怒吼：“忠于祖国！忠于人民！”

    刀疤狞笑着看着他们：“很好，不错！看来你们还需要榜样！”他指着一个老鸟：“你——出来！”

    几个枪手冲进去，把这个老鸟拖出来。

    刀疤笑着：“直接扔到狗圈去，喂狗！”

    他们把老鸟抬起来，一把扔进狗圈。狗圈里面立即热闹起来，一片狗叫人喊。

    老鸟显然不容易对付，那边的狗发出惨叫：“呜——”一条被扼断喉咙的狗被扔出来，掉在地上。

    里面还在扭打，老鸟很英武：“狗崽子！让你们知道爷爷的厉害——”

    又是一声惨叫，又一条狗飞出来。

    刀疤怒吼：“击毙他！”

    两个枪手冲到狗圈的护栏外，举起冲锋枪两个点射。

    下面的怒吼没有了，剩下狗叫和一片吃肉的抢夺声。

    刀疤转向菜鸟们，淡淡一笑：“现在，告诉我——答案。”

    没人回答，全都怒视着他。

    刀疤指着耿继辉：“你——出来！”

    两个枪手打开笼门，冲进去抓住耿继辉往外拖。

    小庄怒吼：“操你妈——拼了——”

    菜鸟们爆发出来，打倒了那俩枪手抢过他们的冲锋枪。

    小庄端着冲锋枪，第一个冲出来：“杀——”

    耿继辉第二个拿起冲锋枪：“抢他们的武器——”

    小庄对着刀疤，扣动扳机：“啊——”

    邓振华扶着栅栏门出来：“那狗日的是我的——”

    小庄打了半梭子，却愣住了。

    刀疤还站在那里，带着笑容看着他们。

    菜鸟们呆住了。

    周围的贩毒武装都带着笑容，看着他们。好像在看一场精彩的表演，就差鼓掌了。

    “空包弹。”耿继辉反应过来，他丢掉了冲锋枪，站起来。

    邓振华盯着刀疤，艰难地冲过去：“老子阉了你——”

    史大凡扶住他：“鸵鸟，鸵鸟！醒醒，醒醒……是空包弹！”

    “该死的！你说什么我没听见！让开——”

    “是训练！训练！”

    邓振华震惊地看着他：“难道你不想阉了那个狗日的吗？”

    “想啊……”

    “那你还告诉我是训练！好歹让我去打他两拳啊！”

    史大凡痛心疾首：“对不起对不起，这次你比我聪明！”

    马达从台上爬起来，抖掉胳膊上残留的排骨，拿起哨子吹响：“考核结束！”

    菜鸟们愣在原地。

    周围挂掉的老鸟们鲤鱼打挺地起来了，胸口还带着血。土狼脱掉外衣，把胸口粘着的血包撕下来。

    菜鸟们转身。

    夏岚已经打开自己的木笼子门一脸平静地走出来了。

    菜鸟们再看狗圈。

    副参谋和那个老鸟飞身跳上来，身上什么事儿都没有。下面的狗都被圈在笼子里，旁边还放着供狗群哄抢的猪肉。副参谋一边走一边撕开外衣，撕掉胸口的血包。

    刀疤一把撕掉自己的假发，露出陆军和尚头，接着撕掉了脸上的刀疤——居然是个很英俊的青年军官。

    高中队戴着黑色贝雷帽，穿着特种部队的迷彩服走出指挥部。

    马达高喊：“集合！”

    所有的贩毒武装都撕掉头套，提着武器跟老鸟们一起列队。夏岚也跑步入列，在队尾站好。

    菜鸟们没有列队，都呆呆地看着高中队走下台阶：“欢迎体验中国陆军的SERE初级课程。SERE——Survival、Evasion、Resistance、Escape，生存、躲避、反抗、逃脱——训练课程，分为初级、中级、高级三个阶段。”

    高中队走到菜鸟们跟前：“虽然你们的成绩不算及格，但是你们的表现说明——你们已经愚蠢到了不怕死的地步。也就是说，你们通过了中国陆军特种部队的进门考核。”

    菜鸟们都呆呆地看着他。高中队看着他们，笑道：“你们过关了。”

    没有欢呼，没有沸腾，都是一片呆呆的表情。

    “怎么？你们不想加入中国陆军特种部队吗？”

    菜鸟们还呆在那里。强子第一个反应过来，他把自己的军装脱下来往天上扔：“狗日的——我们成功了——”

    队员们都反应过来，纷纷脱下衣服往天上扔。

    邓振华身上基本没衣服了，他脱下自己的靴子往天上扔：“雄鹰——飞翔吧——”

    欢呼中，只有小庄一动不动，一脸木然。

    老炮过来笑着说：“怎么了？你还没反应过来啊？咱们过关了！”

    小庄没有笑容，他看看老炮：“祝贺你。”

    老炮笑着说：“什么祝贺我啊？是祝贺我们！我们终于过关了！”

    小庄勉强地笑着，他心里已经做出一个决定！

