
            

                    ：[]
                ！！

            
                在想到杨叶是剑心通明的那一刻，六大势力的代表与大秦帝国的李厮表情顿时精彩了起来。其中元门的青云子与百花宫的彩凤的脸色尤为难看，仿佛别人挖了他们的祖坟一般！剑心通明啊，没想到这杨叶居然是剑心通明，这让元门的青云子与百花宫的彩凤一时间真的是接受不了！

    而剑宗的玉衡的脸色则是有些古怪了，从开始的震惊，兴奋，继而变成了现在这般满脸的苦涩与懊悔如果说杨叶只领悟了剑意，那剑宗放弃他，虽然有些可惜，但是也还没到让整个剑宗都后悔的地步。但是剑心通明就不一样了，别说剑宗，即使是元门做了这样的事，恐怕都会后悔不已！

    何谓剑心通明？剑中皇者，一剑破万法，如果给杨叶时间，未来的南域，必将出现一位超级剑修强者。而剑宗到那时也是水涨船高，恢复剑宗全盛时期，也并非不是不可能，不过此时却是说什么都晚了，因为杨叶此时已经不是剑宗的弟子，日后杨叶在辉煌，与剑宗也没有了半点关系

    想到这，玉衡脸上的苦涩更浓了，今天之后，剑宗的高层将会被天下强者视为笑柄。将一个不到二十岁就领悟了四重剑意，并且剑心通明的天才逐出剑宗，这剑宗的高层的得有多脑残才会做出这么脑残的决定？

    此时苏青诗心中微微松了一口气，剑心通明的杨叶，此时此刻终于可以与元童平起平坐了。即使是不敌元童，但是要全身而退，已经基本没有问题了。因为此时任何玄技在杨叶面前，已经形同虚设。

    人群之中，看着场中的杨叶，闻人月低声道：“剑心通明如果玉姨得知，她应该会很高兴”

    某处，李厮看着比武台上的杨叶，道：“原本只当他是剑道天才，看来我还是低估了他，他不是剑道天才，而是剑道奇才。不到二十岁就已经剑意四重，并且剑心通明，这般天赋，比之万年前的剑宗祖师也是不差了啊！”

    “现在他有资格让大秦为他付出一些代价了吧？”这时，白岂突然道。

    “有，只是前提是他不死！”李厮轻声道：“现在这场比试当真是越来越有趣了呢，准剑皇与准武神居然提前上演了宿命之战，我真是越来越期待两人的比试结果了呢！”

    场上，在得知杨叶剑心通明后，场中犹如盐如油锅，整个场面顿时沸腾了起来。

    “难怪李先君与那林悠然的恐怖玄技被他诡异地破去，原来这杨叶是剑心通明，剑心通明啊，一剑破万法，没想到这杨叶居然是准剑皇，难怪他一直以来那么淡定，那么嚣张，原来是剑心通明”

    “剑心通明啊这次元童有危险了啊，不过我还是觉得元童会胜，剑心通明又如何？这元童据说可是领悟了强者之心的，何谓强者之心？那是遇强更强的存在啊。再者，这元童还有元门那么多超级强者教导，不管是战斗经验，还是其他什么，这肯定不是杨叶所能比的”

    “可你也别忘了，这杨叶可是领悟了四重剑意的，并且剑心通明，一剑破万法，先前你们也看见了，这可不是吹的。再者，这杨叶的那肉身可是堪比王阶玄兽的，如果没有强大的玄技，如何要破开他的肉身防御？我看，这一战的胜负有点悬！”

    “这杨叶心机也是够深的啊，居然隐藏到如此久才将底牌暴露出来，我看，如果不是对战元童，他恐怕还将会继续隐藏下去。这心机太深了，我鄙视他！”

    “鄙视？你个傻逼，人家这叫保留实力，懂？”

    “别说了，总之这一战将肯定会是这届，不，是自青云榜开创以来最精彩的一战，准剑皇对战准武神，想想都令人激动啊。就让我们拭目以待，看看究竟是这元童击败杨叶，成就武神之名，还是杨叶击败元童，提前证道剑皇呢？”

    “”

    在杨叶暴露剑心通明的那一刻，无数张传音符顿时在皇宫广场之上爆裂了开来。

    符纹师公会的总部，正在制作符箓的符纹师公会会长白山突然收到了一张传音符，当听完传音符内的内容后，白山手中那只灵纹笔突然‘咔擦’一声断裂成了两截。

    “不到二十岁的剑意四重，不到二十岁的剑心通明”大厅之中，飘荡着白山难以置信地喃喃声，而其本人则早已经消失在了大厅之中，朝着大秦皇宫飞掠而去。

    帝都四大家族的杨家，杨家的家主是一名尊者境强者，名叫杨能，在听完传音符内的内容后，满头白发，满脸皱纹的杨能突然大笑了起来。

    “哈哈，不到二十岁的四重剑意，不到二十岁的剑心通明，准剑皇哈哈，真是天不灭我杨家啊！”

    “”

    此时此刻，整个帝都上得了台面的家族与势力都基本知道了杨叶是剑心通明的消息。准剑皇与准武神争夺青云榜第一，此时此刻，没有什么消息比这个更让人兴奋与激动了。所以，在这一刻，帝都无数玄者如同发疯了一般，朝着帝都皇宫广场赶了过来

    场中，元童此时第一次真正正视杨叶了。如果说剑意只能对他造成一点麻烦的话，那这剑心通明的杨叶则是能够给他造成威胁了。一剑破万法，除非他对玄技的掌握达到完美境，不然，玄技在杨叶面前便是如同虚设！

    而要将地阶与天阶玄技完美掌握，即使是天赋异禀的他也是办不到的，别说他，就是那些王者境，灵者境的强者恐怕也没有几人能够做到。既然不能做到将玄技修炼到完美，那也就是说，想要击败杨叶，那只有一条路，那就是肉搏！

    他元童在肉搏方面无疑是非常强悍的，如果面对别人，肉搏绝对是他的一巨大优势，然而面对这肉身堪比王阶玄兽的杨叶，他这优势就没剩多少了。总之，此时此刻的杨叶，已经让他不得不开始重视与真正的认真了。

    因为他有种感觉，如果他不认真与重视，那他元童的武神之名，恐怕就要落空了！

    “没想到你剑心通明，真是让我意外啊！”看着杨叶，元童缓缓道：“原本我以为这武神之名对我来说是轻而易举，因为南域年轻一代的玄者真的没几个能够让我认真对待的。但是没想到却出现了你，也罢，击败你，我的武神之名将更加的坚固，武神山的那位在也没有任何借口。来吧，让我们看看，究竟是你这准剑皇强，还是我这准武神强！”

    杨叶手腕轻轻一动，那原本散落在周围地面之中的紫灵与青冥剑顿时化作两道剑光飞到了他手中，左手握着青冥，右手握着紫灵，杨叶缓缓斜指向元童，道：“我对所谓的什么剑皇之名没什么兴趣，不过也无所谓了，我的目标是青云榜第一，也就是说，我们之间必须要分出一个胜负来，既然如此，那就战个痛快吧！”

    “哈哈我也正有此意！”语落，元童右脚猛地踏地，身体如同一枚炮弹一般对着杨叶暴射而出。

    见元童暴射而来，杨叶也是身形一动，对着元童闪掠而去。

    “轰！”

    场中，两人略微接触，一道能量炸响声轰然在场中响起，旋即两人便是各自朝后暴退，然而下一刻，两人便是再次朝着彼此暴射而去。

    这一刻，杨叶又重新施展出了那他已经很久没有施展过的基本剑术了。基本剑术对别人或许没什么效果，但是用来肉搏，却是在好不过了。

    有了剑意的加持与对基本剑术的完美掌握，剑宗的基本剑术在杨叶手中的威力顿时提高不知了多少倍，每一剑的威力，即使是元童都不得不忌惮，不敢硬接。这让无数人看的震惊不已，因为他们从未想过，这基本剑术居然有如此威力！

    当然，元童的战斗意识也是让杨叶忌惮不已，因为他每每看似完美的一剑都是被元童轻易的避了开来，或者格挡住，而且格挡住后，元童的攻击也是诡异刁钻至极，特别是在战意与拳意的加持下，只要他稍微不注意，就会被元童如同狂风暴雨般攻击，这让杨叶有种如履薄冰的感觉，不敢有一丝一毫的大意。

    此时元童对杨叶也是忌惮无比，不敢有丝毫的大意！因为杨叶的打法实在是太过无赖，杨叶基本放弃了防御，完全是以命搏命，杨叶能够如此肆无忌惮的做，是因为杨叶的肉身堪比王阶玄兽，挨上几拳，对杨叶来说根本无关重要，但是如果他挨上了杨叶几剑，那绝对是致命的。

    所以，此时元童也是正在的认真了起来。

    场中元童与杨叶的战斗，看的众人那是惊心动魄，因为不管是杨叶，还是那元童，两人的战斗意识都真的是太恐怖了。这让众人有种错觉：在场中战斗的根本不是先天境，而是王者境，灵者境的超级强者           
            