    听说丁语蓉她们居然也在，夏四爷先是一愣，反应过来之后，却是摇了摇头，无奈的笑了笑道：“我又不吃人，她们何必畏惧至此？”

    这估计是听了消息，知道自己发了火，小姑娘们害怕了，所以猫起来看情况。

    如今看自己露了笑面，宝绿才试探着问一下。

    夏四爷虽然对于丁二夫人不满，但是夏汀与丁府姐妹们的感情却不作假，他并不会拦着，之前问夏汀要不要出去住，也是一时怒极说的气话，夏汀想当真就当真，不想的话，就是玩笑话，说过就忘记了。

    正好他还准备回去研究一下，怎么样让周家三口有一个难忘的归程呢，这些事情就不好当着夏汀的面说了。

    所以，夏四爷很快起身离去，把时间和空间让给了夏汀以及一众小姐妹。

    夏四爷离开之后，丁语蓉姐妹几个这才出现在客堂，丁燕蓉第一个扑到夏汀身上，哭着说道：“表姐对不起，对不起。”

    虽然这件事情，跟丁燕蓉没什么关系，毕竟那只是她的表亲家里的事情，可是小姑娘还是觉得愧疚极了。

    后院假山那里发生的事情，向雪回来的时候，已经简单的与她们说了一下。

    丁燕蓉听完之后，拳头就硬了，只恨不得一枚丹药喂给周青，送他上西天！

    小姑娘气呼呼的，只是想着想着，发现自己并不会练那些不太好的丹药，就……

    更气了！

    在见夏汀之前，丁燕蓉已经哭过两回了，眼睛都肿了。

    这会儿看到夏汀，更忍不住了，抱着夏汀的腰身就是各种蹭蹭。

    向雪在一边看着，眼皮子直跳。

    她们家姑娘上好的锦料衣服啊，就这么被一把鼻涕一把眼泪给毁了，偏偏她看着心疼还不能说，也很气了！

    “没事儿，没事儿，我这不是没事儿嘛。”夏汀倒是没多提别的，只一心安抚着小姑娘的发丝，小声安慰着。

    丁燕蓉哭的特别委屈，不止为自己，也是因为这两日，母亲不护着她，反倒护着周青一家。

    丁燕蓉也被周青那个恶心的表哥调戏过几回，如果不是小姑娘跑到老太太院里，还指不定要被周家怎么样算计呢。

    丁莲蓉面色也不太好看，她性子傲，周家对于她并不算是太满意，可能是觉得她不太好拿捏，饶是如此周青也没少占些言语上的便宜。

    丁莲蓉只是看着冷，事实上只是个小姑娘，没什么力气，碰上被调戏的事情，最后除了被气得掉眼泪，也没别的办法。

    这如果放在丁青蓉身上，周青如今回府，可能已经缺胳膊少腿了，但是放在丁府别的姐妹身上，特别是丁莲蓉姐妹俩，因着母亲的关系，这委屈也只能自己咽下去了。

    如今见丁燕蓉哭的委屈，丁莲蓉也侧过头，眼眶忍不住红了红，眼泪掉下来，她觉得丢人，又悄悄的擦掉了。

    “好啦，好啦，听听身子不好，今天又吹了半天的风，你再这么抱下去，可不得了了。”丁语蓉在一边放任着丁燕蓉哭了一会儿，让小姑娘发泄一番委屈，但是她也控制着时间呢，考虑着夏汀的身体。

    一听丁语蓉这样说，丁燕蓉这才反应过来，夏汀今天可是吹了很久的冷风，又被周青那个人渣欺负，估计也气得不轻，自己就这么在门口抱着，还真是不太好！

    反应过来，丁燕蓉忙把人放下来，胡乱抹了一把眼泪，抬起头声音哽咽的问道：“表姐，那个小畜生有没有伤到你哪里了？我看看。”

    如今的丁燕蓉已经不想叫周青表哥了，事实上，如果不是母亲压着，她想一直叫对方小畜生，登徒子！

    “他能伤到我哪里呢，有迟姑姑在呢。”对于小姑娘的关心，夏汀眯着眼睛笑了笑，同时示意一众小姐妹进屋。

    一听迟姑姑在，丁燕蓉放心的松了口气。

    不是说迟姑姑有多能打，而是迟姑姑的力气……

    嗯，丁燕蓉总结了一下，像她这样的小体格，迟姑姑单手举两三个，都是轻松无压力。

    人家天生神力，就周青那样的，如果迟姑姑想，举起来之后能直接从假山那里把人抛投到前院！

    这还真不是夸张的说法！

    想当初周家大表姐把夏汀推倒，迟姑姑可是把人举起来，在半空中转了好几圈，直把周家大表姐转得嗓音都劈叉了，最后甚至吓尿了，是真的当众尿出来了，迟姑姑这才手下留情，放对方下来。

    那可是丁燕蓉年幼时光里，巨大的心理阴影，有很长一段时间，丁燕蓉看着迟姑姑，都忍不住腿肚子发抖！

    “听听莫把那些个上不得台面的狗东西的话放在心上，以后两府没了往来，对方不过就是过路的狗，它咬你一口，咱们总不好反咬回去吧。”丁语蓉怕夏汀想太多，所以笑着劝慰着。

    不过这种事情，不伤在自己身上，别人也感觉不到疼，丁语蓉觉得自己的劝慰其实是带着几分苍白的。

    只是，这也比什么都不说的好吧。

    “嗯，我听大表姐的。”夏汀倒是不在意的笑了笑，乖巧的表示，她很听话的，不与狗计较。

    见此，丁语蓉稍稍放心不少。

    丁青蓉则是咬了咬牙说道：“也就是年关将至，母亲拘着不让我出府，不然我定要骑马追他三十里，把他皮扒下来！”

    “你呀，年后都要相看了，还把打打杀杀挂在嘴边。”丁语蓉一听她开口，不由笑着白了她一眼，调侃了一句。

    被丁语蓉调侃，丁青蓉有些别扭的转过头，手指头紧张的不受控制的乱动，一边动一边气势很弱的小声反驳道：“我，我才不要相看呢。”

    听她这样说，夏汀顺势转移了话题，笑着调侃道：“那三娘是不想当我三嫂了啊。”

    “哪，哪有啊……”被夏汀调侃，丁青蓉整个人都要羞死了，别扭的反驳一句之后，又跺了跺脚，然后转身就跑，一边跑一边小声说道：“哼，不理你们了，坏人！”

    丁青蓉还真是难得露出如此青涩的小姑娘模样，想来对于这次的婚事安排应该是很满意的。

