    这天夜里，斛律光特意将在神策军内担任都督，独领一军的斛律世达叫到了自己书房。自从上次斛律世达带高伯逸来这里之后，他一次都没有再去拜访过斛律光。

    　　原因无他，当前的时局实在是太敏感了。

    　　作为斛律家族“站队”的主角，斛律世达忠心执行着家族的任务，那就是老老实实在高伯逸麾下当差，不要想些乱七八糟的。

    　　如今，他也渐渐获得信任。为了不被高伯逸猜忌，斛律世达也是尽量减少跟斛律光见面的机会，更别说书房密议了。

    　　而今日他却被斛律光特意叫过来，显然是有事，而且基本确定“没好事”。

    　　“叔父叫侄儿前来，所为何事？”

    　　斛律世达小心翼翼的问道，老实说，他现在在神策军里混得好好的，很害怕斛律光搞出什么幺蛾子出来。

    　　在古代，叔侄关系是很亲密的，侄儿甚至可以算是半个儿子。如果绝后，侄儿就是继承家业的第一顺位继承人。

    　　“你去给你祖父送一封信，其他人我都信不过，唯独你可以。”

    　　斛律光脸上的表情，前所未有的慎重！

    　　“信件在此，你先过目。路上若是有意外，记得一定要将信件毁掉，切记切记，传口信也是可以的。”

    　　斛律光将腰间玉佩取下来，递给斛律世达道：“事关重大，信物给你祖父，他会知道的。”

    　　好吧，看起来就不像是个轻松活计。

    　　斛律世达满怀忐忑的接过信件，只看了几行，瞬间就瞪圆了眼睛，一脸不可思议的看着自己的叔父斛律光！

    　　“叔父，这是……为何啊？”斛律世达怀疑自家叔父斛律光是不是被人换过脑子了。

    　　“这是我的决定。”斛律光沉声说道。很多事情，要么就不做，一旦决定要做了，那么就不必再犹豫，只管干就是了！

    　　斛律世达想起一件事，他的堂弟斛律世雄，护送犯人高湛去晋阳之后，被娄昭君失手乱棍打死……会不会这件事，也起了推波助澜的作用呢？

    　　他无从得知斛律光内心的真实想法，他只知道，斛律光此番下的赌注非常重！

    　　如果赢了，可以顺利上车，不再是中间骑墙派，未来可以稳稳的站住位置！

    　　如果输了，那么……家族恐怕有灭族之祸！

    　　将信件贴身放好，斛律世达点点头道：“叔父请放心，我快马兼程的去壶口关，一日一夜即可抵达，不过神策军军法森严，恐怕一军主将外出恐非易事啊。”

    　　在这个关键时期，神策军大将往晋阳方向跑，再怎么重视也不为过，斛律世达不认为他能够请假成功。

    　　大概只能用生病什么的糊弄一下，惟愿高伯逸不要来“查岗”。

    　　“无妨的，高都督是知道这件事的。”

    　　斛律光慢悠悠的说道，这话让斛律世达愣在原地，震惊得无以复加。

    　　“侄儿明白了，那事不宜迟，今夜就走！”

    　　“通关文书在此，上面有高都督的印信。如今滏水河的廊桥已经被封锁，你不要走那里，找个熟悉水性的船家深夜渡河。”

    　　斛律光显然已经将各种细节都想好了，也不怪他谨慎，毕竟这次赌得如此大，只要脑袋还正常的人，就不会不当回事。

    　　“叔父已经成竹在胸，那侄儿告退。”

    　　“速去速回。”

    　　等斛律世达走了之后，斛律光平静的表情剧变，他狠狠的捏紧拳头，双目圆睁，面露狰狞。

    　　“杀子之仇，岂能轻轻松松的算了？”

    　　……

    　　“根据微臣这些天跟独孤信的使者交谈，他们已经同意让家眷入邺城，并且大军不过黄河，只在濮阳驻扎。待大军安置完毕，独孤信本人则会带着亲信入邺城上朝！”

    　　又是一次大朝会，高伯逸从容的抛出了自己进一步的计划。

    　　那便是让独孤信从边镇南阳迁徙到与邺城近在咫尺的濮阳，然后作为一根钉子，狠狠钉在世家的脖子上，让他们动弹不得。

    　　北方汉人世家在不断渗透神策军，这一点高伯逸当然有所察觉，不过他并没有阻止这样的行为，因为这实在是再正常不过了。

    　　睿智的人，都不会将鸡蛋放在一个篮子里，所以高伯逸自然也不会将所有的筹码放在神策军里。

    　　“独孤信的军队可靠么？他们会不会像侯景一样？”

    　　杨愔疑惑的问道。

    　　其实这件事已经不会有什么改变了，不过问一下还是很必要的。独孤信对于高伯逸来说是熟悉的势力，然而对于邺城的诸位大佬来说，此人除了名声在外之外，就没有别的什么了。

    　　如今让这样一个人入邺城，还有他麾下不在北齐建制中的军队蹲在濮阳……老实说还让人挺有压力的。

    　　联想到上次高伯逸在大庄严寺兜售“战争债券”被世家冷落，杨愔瞬间明白了，对方这一手借力打力，真是用得好啊。

    　　独孤信是用来限制北方世家的利器，北方世家又何尝不是压制独孤信的砝码呢？高伯逸这一手平衡，简直是帝王级别的胜负手。

    　　一锤子就把那些蠢蠢欲动的北方世家搞熄火了。

    　　“楚王，你怎么说？”

    　　幕帘后面的李祖娥轻声问道。

    　　“太后，有句话叫海纳百川有容乃大，还有句话叫千金买骨。

    　　如今游离于齐国与周国之间的势力，除了独孤信外，还有襄阳的王琳，随县的侯瑱，江州的各大土酋。

    　　如果我们能处理好独孤信的问题，那就是取信于天下，告诉世人，我们齐国容得下任何真心投靠的人。

    　　这样对将来一统天下，有着莫大的好处。如今独孤信提出要献地入邺城，我们为什么不答应？如果这样都畏首畏尾的，此等胸怀，又如何接纳天下英豪？”

    　　不得不说，高伯逸的话非常有道理，堂堂正正，不带有任何阴谋与诡谲。我们就是要有大胸怀和大气魄，去迎接天下所有的人才。

    　　只有这样，才能结束乱世，再造盛世。这番话如同暮鼓晨钟，震慑人心，无论是谁都没办法站出来反驳。

    　　期间的猫腻大家也都看得明白，很显然，独孤信虽然不是听从于高伯逸，但绝对属于关系很亲密的“盟友”。

    　　“如此也好，那楚王你来安排这一切吧。众爱卿还有什么要说的吗？没有就这么定了。”

    　　李祖娥等了半天，无人吭声，于是宣布退朝。

