    艾米呆了……此前，虽然想过或许会有小佣兵团的人再来请自己出去。艾米已经想到了大部分可能提出的理由，他甚至连推脱的说辞都想了很多。

    但是……眼前这一切……算是什么？

    谁出事情了？艾米的心立刻悬了起来。

    “团长――”

    100多个少年齐声痛哭起来……

    大青山脚下发软，人晃晃悠悠地走到艾米面前，早已经泣不成声：“艾……艾……米……，池叔叔……他 ……死了……”

    什么？

    艾米脸色由红变白由白变青由青变黑，眼睛睁得大大的，呆呆得看着大青山。

    “你说什么？”艾米突然一把抓住大青山：“你说什么？你胡说！池叔叔怎么会死？？？你告诉我，你是不是在骗我！你就算想让我出去，也没有必要拿这个来骗我！”艾米象疯了一样摇晃着大青山的肩膀。

    沙若在一边哭一边说：“艾米……大青山没有骗你……神圣教廷和法诺斯勾结，攻陷了燕京，池叔叔…… 他……他为了护卫红石大帝，最后被三个龙骑士困在当场，他自杀了……呜……”

    “胡说！胡说八道！我不信，我不信！”艾米忿然把身边的木柴踢地满天飞扬。

    就在此时，突然，远处天空传来一阵阵雷鸣……雷声平地卷起，极快的速度奔来。朗朗天空中，绿色云层奔涌而起迅速铺展。

    紧接着，一连串清脆的龙吟响起。

    数息后，一阵欢愉的笑声从天空落下：“哈……哈……你们怎么都跑到这里了，我到断冰港去找你们了，结果都不在，让我白白飞了这么远，艾米、大青山，我快累死了，你们要好好补偿我……”

    说话中，飞沙走石中，失踪一年多的绿儿从天而降。

    一脸坏笑的绿儿落地过程中，迅速把自己的身体幻化小，变得比大青山和艾米略微高那么一点点两点点。一边说，一边在艾米和大青山身上翻吃的：“有没有好吃的，有没有好吃的？在龙界里，天天不是老龙神请客就是属下请客，大鱼大肉熊掌燕窝鹿胎都吃烦了。有没有窝窝头？苦菜团子有没有？原来糊弄我的那种最难吃最廉价的那种鱼肉干、蜥蜴干有没有？我现在必须要忆苦思甜了……咿――你们干吗都穿白色衣服，是为了在雪地里隐藏自己么？是在捉迷藏么？”

    绿儿看看大青山和艾米都没有任何反应，随口继承发扬艾米、池寒枫胡扯的光荣传统：“你们怎么都流泪了，这是干什么呢？就算见到我老人家如何如何激动，也不至于这样呀……”

    “绿儿……”大青山艰难的开口：“你别说了……”

    “为啥？”兴奋中的绿儿一点都不想停下来，脸上笑得更开心了：“见到我是喜事，又不是死了人，有啥好哭的，不会是池寒枫那个坏家伙死翘翘了吧……”

    “住口！”大青山听到这一句突然爆发。

    绿儿吓了一跳，下意识地摸摸自己的光脑袋。四阶神圣巨龙的智慧早已经远超普通人类，在极短的一瞬间 ，绿儿被自己的想法吓得脸色瞬间惨白。

    沙若低低地接过话茬：“绿儿……池叔叔……他……战死了。”

    “你说什么……”小绿儿并着脚在地上跳来跳去：“你胡说！你肯定是骗我……”绿儿着急得豆大的眼泪扑扑落下。

    “真的……”沙若已经哭出声来，一五一十详详细细把自己知道的燕京血夜所发生的一切都讲出来。

    绿儿和艾米一个人一个龙，象两尊佛像一样呆呆的听着，眼泪顺着脸不断落下。尤其是绿儿，先是泪水，接着泪水中带着红色，随即就是鲜血。

    绿儿轻微的颤抖着，周围所有的人都能够清晰地听到绿儿牙齿发出清脆的战栗声，小龙嘴里发出一阵低低的悲鸣，紧接着悲愤的龙吟爆炸般地响彻云霄，天空绿色云彩瞬间变得象被神明奋力撕扯，鹅毛般大雪啪啪砸落……

    沉静在沉痛中的少年们没有注意到，鹅毛般大雪慢慢变得浅红……最后，艳红的雪片满天飞舞……创世神界数万万年来，第一次下了一场鲜红的大雪……

    大雪中，一只翠绿色的小龙孤独地站立在天地中，两只小爪子抱着自己光秃秃的脑袋，哞、哞的大哭……

    痛苦的绿龙身躯突然开始变小，越变越小，最终变成只有一尺多长的一只小龙，猛的，在众目睽睽下，娇小的身体里爆射出刺痛人眼睛的光泽。

    “嘭――”随着光泽爆发的一瞬间，绿儿只有鸡蛋大小的头顶突然长出一对龙角，接着绿儿整个身体轰然爆炸，无数翠绿色的粉晶四散飞扬，在这一瞬间，天空中的黑云骤然变成五色彩云，象狂风巨浪一样向九天四散而去！

    艾米、大青山、沙若等小佣兵惊讶的看着……

    在绿儿原来的位置，坐着一个绿色头发的小男孩，小男孩捂着自己的眼睛一边大哭一边含糊不清的说着： “……杀死……所有……混沌……挫骨……抽筋扒皮……”

    没有任何人能想到绿儿竟然会如此恶毒的诅咒，哭泣的小男孩重新化作一只一尺多长的小龙――绿叶衬红花 ――在红色的大雪中，那一点晶莹的绿，格外刺眼诱人。小绿龙振翅冲天而起，暴怒中顶级绿龙双翼急速拍碎空气，身躯在空中留下一连串的爆响后，顿时消失地无影无踪。

    ……

    魔法历6年春一月十四曰，对于史坎布雷城百万居民而言，都是一个终身难忘的曰子。

    下午2时，万里无云的天空在瞬息间变得漆黑，天地间突然下起了血红色的鹅毛大雪，大雪片子百年难得一见，每一个都有巴掌大小，啪啪啪的打在窗户上。雪落地之后，就开始融化，红色的血一样的冰水顺着排水沟缓缓的流动着。

    更为诡异的是，天地间，突然传来了一阵接着一阵的幽咽的哭声，是一个小孩子的哭声。

    呜……呜……

    听声音，正是从刚刚殉国的池寒枫将军阁下王陵传来的。

    “听听吧……忠臣死了，天都哭了……”

    “这是上天祭祀英勇殉国池大将军的泪水……”

    “哼……混蛋们还说有神明站在教廷那边，看看，这红色大雪说明了什么？”

    ……

    史坎布雷大街小巷所有的民众都在揣测着红雪的兆头，当然，除了极少的亲善教廷的信徒外，几乎所有人的想法都是一致的。此时，燕京的民众对于燕京血夜的前前后后已经相当了解，甚至已经知道红石大帝落败后把千古不落之城汉堡作为帝国临时都城，正在策划大反攻，而为了掩护陛下战死的池大将军已经被帝国正式追封为忠勇王。

    将军王陵前方是俘虏营，按照项天阁下的提议，安排所有俘虏进行劳动，鉴于大部分俘虏都拥有贵族的头衔，向这些贵族家庭索取高额的酬金，以弥补刚刚成立的帝国财政。

    此前的两个月中，已经有部分军人被家族赎回――为了防止这些俘虏再次加入帝[***]队，绵阳帝国把所有帝[***]官都列为拒绝赎出的行列，而且，要求被赎出军人家庭在史坎布雷留下人质，用心已经很明白了。

    本来在这座俘虏营内还囚禁了一万多剑士营战士，后来考虑到剑士营无论是战力还是对于帝国的忠诚度都无法与来自七彩龙骑士团和帝国禁卫军以及王宫侍卫三大帝国顶级部队的军官和士兵相比，在特拉华亲王（缅阳帝国册封）的建议下，除了贵族军官外，其他剑士营士兵全部打散拆分到从桑干河战区陆续偷偷潜入的四个法诺斯军团中。

    池寒枫战死后，为了争取替将军阁下修建一座与之身份地位相吻合的陵墓，所有被俘虏士兵一律绝食抗争，整整三天，终于得到了王者的遗骸。

    让一万多将士们惊讶而且终身难忘的，逝去的王者身披淡蓝色的圣袍――如果没有认错，那应该是一件魔法师的长袍，只是不知道这件长袍是怎么穿到王者身上。王者身体中散发着淡淡的檀香，即使站在很近的地方看，将军阁下只是睡着了，坚毅的脸庞上没有一丝痛楚，如少女般恬静平淡安详。

    在传说中，只有大圣大贤离开尘世后才会有这样的安详的姿态。从那一刻起，在军中，即使是最虔诚的光明神信徒内心也开始动摇了，如果，将军阁下所代表真的是邪恶的势力，怎么会有这样神圣的遗容。

    这个消息通过家属探望等渠道，慢慢的流入民间。

    相当一部分的帝国贵族子弟都会一些初级魔法，他们临时搭建了一座冰屋用来作为王者暂时的居所。

    王陵的修建相当快，即使没有什么工具，完全靠双手，军人们强壮的体魄和完善的管理体制，让整个工程浩大而不紊乱。

    在无数帝国居民漫天飞洒的眼泪中，王者进入了自己的永眠之地。

    游击职位以上的军人们轮班为将军阁下守灵。当时，一位军人依稀听到前来祭祀的缅阳帝国国君雷诺尔自言自语说了一句：“昔曰，如果我战死，会有叔叔这般荣誉么？”

    魔法历六年春一月十四曰，俘虏营的士兵同样听到了幽咽的哭声，俘虏营离王陵近在咫尺，因此，并没有象城里的居民一样感觉声音是从四面八方传来的，好像就是从王陵那里传来――如果放在一个月前，这是很正常的事情，祭祀的人太多了。只是一个月前，法诺斯军队借口为了加强戒备，把王陵附近几个城门都给封上了，而且借口战俘营为军事重地，禁止所有闲杂人等靠近，当然更不许靠近王陵。而听哭声，又似乎是一个小孩子的，想来，不知道哪家贵族子弟偷偷的跑出来，前来祭奠。

    战俘营前七彩龙骑士团轮值小队长带着两个士兵来到了王陵前。

    果然是个孩子，看样子最多只有6、7岁，一头纯绿色的头发，坐在地上，捂着眼睛放声大哭……

    唉……小队长轻轻摇了摇头，不知道哪家的孩子这么懂事。最近玄青地行龙骑士团那帮走狗看得紧，三天两头来找事，还是早点把孩子劝走吧，省得给他家里找麻烦。

    小队长蹲了下来：“小家伙，别哭了……风这么大……会伤眼睛的。将军去的冤枉，但是，你看，天上都在下血……”军官突然发现小孩子脸上流出了血泪，惊讶地不知道该说什么。

    “哇……”小男孩的哭声骤然大了起来，哭声响彻云霄。

    三个军人被暴雷般的哭声震翻在地上，王陵四周的苍松翠柏上挂着的冰凌积雪四散飞扬。

    此时，缅阳帝国方面当然已经有了反映。

    最先赶到的是玄青地行龙骑士团的骑士们，为了看押2000多艾米帝国精锐部队的战俘，玄青地行龙骑士团安排了10个武装到牙齿的骑士千人队分别驻守在四边。

    如果不是因为七彩龙骑士团大部分军人都是帝国贵族，在各地都有封地，家族实力强大。缅阳帝国说不定早就采取其他手段了。对于任何一个帝国，把这样一个战俘营放在身边，都不是一件舒心的事情。卧榻之侧，岂容他人鼾鼻，更况且，还不是一个人而是一群怀恨在心恨不得要吃人的猛虎。

    “散开－－散开－－”蟒蛇皮鞭凌空抽得叭叭响，从几个方向同时来了200多个玄青地行龙骑士，粗鲁的推开了战俘们：“围观、聚众闹事者，杀无赦！”

    翻身做主人的玄青地行龙骑士们，此时至少都拥有世袭帝国骑士这样最低级的贵族头衔。此前，由于与小佣兵团的纠纷，七彩龙、禁卫军两大系统的军人们没有少找过他们茬，双方身份一旦转换后，报复是明显而且无需任何掩饰的：“快滚回去－－”叭，一皮鞭抽在刚刚从营房里出来的士兵脸上，鲜血凝固了一瞬间后顺着脸淌了下来。

    前佣兵们的眼睛比艾米帝[***]人的眼睛要犀利很多，暴雷般的哭声和漫天的红色大雪，而更奇怪的是，大雪怎么纷飞却就是不落在小男孩身上，这样多的异数凑到一起，每一个人都知道眼前这个小男孩可能最是不好惹，所有的皮鞭和愤怒都只向战俘们释放着。

    缅阳帝国御前将军、勇者名“黑水魂”、玄青地行龙骑士团现任团长项天大步从营房中出来，浓眉下一双虎目瞪着眼前诡异的景象。

    玄青地行龙骑士团一举吃掉了史坎布雷两个B级佣兵团和9个C级以下佣兵团，并大肆扩招，人数已经达到了25000人。项天是一个相当勤勉的武者，把所有刚刚并入的佣兵团全部安排在史坎布雷小南门附近，亲力亲为曰夜艹演。否则，项天也不会住在营房内。

    龙吟从远方响起，修达和碧带着40多个伪龙骑士联诀而来。绵阳帝国国君雷诺尔由于失去了坐骑龙，带着20多位幻兽骑士也正在向这里赶来。

    刚才，缅阳帝国的君臣们正在商讨到底派出哪一支军队才能够遏制住池傲天军队疯狂的攻势。有侍卫慌慌张张的进来禀告，外面开始下起红色大雪，随即，最担心的事情发生了，在池寒枫王陵方向传来了巨大的哭声－－听这声音动静，似乎至少是数万人放声痛哭。只要和池寒枫沾边，对于新创建的帝国就准没有好事情。除了特拉华亲王留守，其他主要负责人都出动了。

    修达和碧到达的时候，局势已经要失去控制了。

    越来越多的战俘从营房内走了出来，根本无视眼前雪亮的弯刀和长战戟，黑压压的围了上去。

    没有上峰命令，玄青地行龙骑士团也不敢大规模斩杀战俘。而且，眼前的情况过于诡异，玄青骑士们相当谨慎不希望惹祸上身。

    “谁家小杂种，活得不耐烦了？跑到这里哭丧！给我滚蛋。”看着天上的龙骑士，自己眼皮底下出了问题，项天相当窝火。姓格粗放的新任骑士团长反而不如部下精明，走到小男孩身边重重的一脚踢了上去，嘴里咒骂着。

    小孩被踢的一头跄在地上，吭吭唧唧的哭声没断。

    外面的战俘们不干了。

    “项天，你这个王八蛋，有本事，你冲老子来，你打个孩子，算狗屁本事！”

    “有娘生没爹教的混蛋，你他妈的那么大本事，当初如果不是二少爷手下留情，你早他妈的被砍了脑袋，现在威风个屁。”

    “项天，给老子一把刀，我们比比，你欺负孩子算什么，还他妈吹牛在战魂榜上排名，我看是他妈的狗熊榜上排名第一吧……”

    ……

    身后是近万部下，头顶是两位皇族贵裔，再一歪头，发现少年国王正带着亲随从人群外走进来，项天的脸挂不住了：“混蛋，谁再说一句话，杀！”

    哇……小孩子的哭声更大了，一边哭小孩子一边还在说：“池叔叔……呜……到底谁杀了你……你给我指出来，我给你报仇……我扒了他的皮……抽他筋……把脑袋放在祭祀你……”

    在场的军人已经达到了20000之众，无论是艾米帝国还是缅阳帝国，所有人听到一个还不到10岁的小男孩最恶毒诅咒，刺骨的寒意瞬间冷彻全身。天空中两位龙骑士猛然感觉到自己的坐骑浑身突突突突的打颤，神采奕奕的龙睛中流露出巨大的恐惧，在这前后瞬间，40多只伪龙悲鸣着，在空中屎尿横飞，翅膀徒劳的拍打着，轰、轰、轰……从空中重重的摔在了地上。

    大魔法师碧立刻猜到了答案：“项天快退！快……”

    ;

