    ……

    总督府。

    自古民不告官，不但是因为官官相护，告了没用，更因为制度和官员的心理，都不允许百姓这么做，如果百姓一个个都变成了刁民，但有不如意，受了一点小委屈，就击鼓鸣冤，状告各级官员，那各级官员还怎么理事？天下不就乱了吗？

    因此朝廷从上到下，包括皇帝，都是非常不乐见百姓告官员的，正所谓“唯上智和下愚不可移”，官员们喜欢听话的百姓，皇帝就更是了。

    听闻民告官，很多官员的第一直觉就是自己的威严被挑战了。

    王永吉也是如此。

    尤其被告的还是他的左膀右臂，按察使汤有庆。

    这一次，他离开济南，由汤有庆陪同两位钦差前往沂水河，并非随意，而是有意安排，有汤有庆跟随，他可以随时掌握，但现在，汤有庆却被告了。而以两位钦差的性子，绝对不会轻放，更令人担心的是，汤有庆被告的是贪墨杀人的重罪，一旦汤有庆抵不过，将所有的事情都说出来，那他王永吉的好日子也就到头了……

    王永吉眼一黑，几乎要晕过，不过他毕竟是见过大风大浪的人，短瞬的惊慌之后，他迅速就冷静了下来，对着王乔喝道：“慌什么慌？不就是一两个刁民吗？汤有庆一省之刑名，岂会那么容易被告？”

    王乔这才强自镇定，满头冷汗的问道：“制台，该怎么办呢？”

    “听着！”

    王永吉咬牙：“汤有庆的事情你不用管，本督自去处置，你唯一要做的，就是找到那个书吏，不行就把他的家里人全部抓起来，无论如何也要逼他现身，召回账本。同时控制全城，但是有不法不明之人，立刻拿下！”

    王乔点头。

    “还不快去？”王永吉吼。

    王乔急急去了。

    王永吉转对管家：“去准备车驾吧，天一亮，本督就前往沂水县。”

    管家犹豫：“老爷，可现在刚半夜……”

    “让你去你就去！”王永吉吼了出来。

    管家这才慌不迭的去准备。

    王永吉在花厅里来回踱步。

    而这中间，听到动静，意识到有大事发生的王夫人披衣而起，来到花厅，询问丈夫发生了什么事。

    王永吉咬咬牙，左右看无人，压低声音，在夫人耳边道：“天亮后，你去兴福寺上香祈福……”

    夫人一惊：“啊，老爷。”

    王永吉却是冷静：“让你去你就去，不要多想，更不要多问！”

    “老爷……”

    “下去！”王永吉甩袖。

    夫人用香帕试泪，哭哭啼啼的去了。

    ……

    明制，像是济南府这样的大城市，都实行宵禁，“诸夜禁，一更三点，钟声绝，禁人行。五更三点，钟声动，听人行。违者笞二十七，有官者听赎。其公务急速，及疾病死丧产育之类不禁。”

    但今夜似乎不平静，宵禁之后，依然有一些黑影在暗中活动，一直到天亮。

    ……

    天亮后。

    王永吉的车驾离开济南府，急急往沂水县而去，因为他走的太快太急，很多送行的官员直等来到总督府之后才直到，总督大人早就已经离开了。

    “制台走这么早？这是城门一开就出城了啊……”有官员好奇。

    “制台心忧两位钦差啊。”有人解。

    王永吉走后不久，一队灵幡白幛、纸人纸马纸轿，披麻戴孝的出殡队伍也出现在了城门口。

    因为有知府王乔的暗中命令，这几日里，守城军士以查盗为名，对出城之人搜查极严，即便是婚丧嫁娶，也要一一从严搜查，就算是死人的棺材，他们也是要看上一眼的。

    虽然家属哭泣恳求，但守城军士还是挪开了一线棺材板，确定里面是一个死人之后，这才放行通过。

    “呜呜呜呜……”

    出殡队伍，从老到幼，一个个都哭的是死去活来。

    等到出了城，哭声就更是剧烈了。

    道边的人指指点点，都说是城南的一个老太太亡故了，今日出殡。

    哭声将济南城抛在身后。

    终于，出殡队伍来到了事先选好的墓地，济南城南的一处荒野山坡上。众人的脚步虽然停了下来，但哭声却没有停止，他们跪在地上，对着棺材叩拜，一个披麻戴孝，一直低着头的中年人抬起头来，阳光照着他苍白、没有血色的脸，胡须飘零，原来正是萧汉俊。

    萧汉俊手一挥，几个孝子忍住悲声，挪开棺材，从棺材下面的夹层里，扶出一个人来。

    ----年纪不大，着黑衣穿草鞋，看起来像是一个脚夫，但看他的细皮白肉就可以知道，他绝对不是一个脚夫。

    出了棺材，年轻人长长地舒展了一口气，有劫后余生的感觉，随即向萧汉俊行礼。感激涕零的说道：“孙胤泰带全家谢先生救命之恩！”

    原来他叫孙胤泰，正是济南知府王乔正在搜捕的那一个书吏。

    萧汉俊向旁边一指，意思是我们一边说话。

    孙胤泰跟了过去，两人远离哭声，来到一个僻静处。

    “下一步，你有什么打算？”萧汉俊望着年轻人，眉头紧皱。

    “学生要去告发王乔。”孙胤泰胸膛一挺：“王乔不让我活，试图抓我家人，我也不会让他好过！”

    说着，再次深辑行礼：“学生的家人，就付托给先生了，大恩大德，容学生日后报答。”

    “不必客气，你的家人，我自会照顾好，”萧汉俊盯着孙胤泰，叹息：“可王乔不是一般人，他是济南知府，官官相护，你自信能告倒他吗？”

    像是早已经看出孙胤泰是一个倔脾气，所以他故意激。

    “就不信天下没有说理的地方，学生找两位钦差告他，若不成，学生就去北京告御状！”

    孙胤泰说的激动。

    萧汉俊看着他，声音却越发冷静：“只靠你手里的那个账本，怕是告不倒王乔的，只要他咬死不承认，你就没有办法，他最多不过就是一个罢官撤职，而你惹了他，他的后台是不会放过你的。到时，你和你的家人怕是难在济南和山东立足了。”

    孙胤泰脸色涨红：“那先生说怎么办？难道不告他，任由他贪墨吗？”

    “要告就告大的，连他的后台一起告，如此才能永绝后患，朝廷派来的两位钦差，一个是前唐王，另一个御史方以智，这两人都是眼里不揉沙子的人，只要你告，并且有证据，他们绝对会为你主持公道！”萧汉俊道。

    孙胤泰点头，但随即疑惑：“王乔的后台……先生是指总督制台吗？可学生并没有他涉贪的证据啊？”

    萧汉俊不说话，只从怀里取出一本册子，递给了年轻人。

    孙胤泰接过，展开看了几眼，随即脸色就变了。

    “这这这……”

    孙胤泰抬起头，惊骇的看着萧汉俊。

    --比起他手里的账本，眼前的这本小册子，才是真正利害的关键。

    而且这些证据指的不是济南知府王乔，而是指向了山东总督王永吉！

    总督，朝廷二品大员，封疆大吏……

    “还有一个消息告诉你，王永吉的左右臂膀，按察使汤有庆已经被百姓告了，现在两位钦差正在沂水县审他。”萧汉俊道。

    孙胤泰听了更惊。

    “怎么？”萧汉俊望着他：“你怕了？”

    孙胤泰的脸色立刻就涨红，萧汉俊失望、轻蔑，甚至是透出一些鄙夷的目光，一下就刺激了他，他大声说道：“怎么会怕？圣人曰，杀身成仁，舍生取义，为天下除垢，学生求之不得呢！有此证据，学生必在钦差面前揭露王永吉的真面目！”

    “好！”

    萧汉俊赞许点头：“就知道孙生不会让我失望。”

    随即压低声音，叮嘱道：“有一件事，如果王永吉拒不认罪，你可以……”

    孙胤泰听的惊讶。他不可思议的目光望着萧汉俊。

    萧汉俊却依然面无表情：“一定要记着，此一秘密，只能告诉两位钦差，不可和他人言，如果有他人在场，就用笔墨书写。”

    孙胤泰不是笨人，立刻就明白萧汉俊的意思，这里是山东，他状告的是山东总督王永吉，如此机密的事情，如果当堂说出来，被王永吉的爪牙听见并提前破坏，那就后悔莫及了。

    “学生记住了。”孙胤泰拱手。

    萧汉俊望着他：“我能助你的，也只有这些了。马三！”

    “在！”

    在远处的一个壮汉孝子奔了过来。

    “你带人护送孙生，一路往沂水而去。”萧汉俊道。

    “是。”

    马三领命，向孙胤泰做了一个请的手势。

    孙胤泰深辑，起身后，头也不会的走了。

    远处的哭声还在继续，萧汉俊望着他离开的背影，面色沉思。

    “萧郎。他真的能行吗？”

    一个全身缟素的女子出现在萧汉俊的身后。

    萧汉俊点点头：“其实……他并不是关键，关键是朱聿键和方以智，以及隆武究竟给了他们两人什么样的密旨？”

    “你担心……他们两人压不住王永吉？”女子柔声问。

    “王永吉不会坐以待毙，他在山东做了七年的巡抚，四年的总督，深谙为官之道，极会笼络人心，上上下下，多是他的人，朱聿键和方以智如果没有一定魄力，还真不一定能压住他。”萧汉俊道。

    “那我们……”女子有点不安。

    萧汉俊看向她，安慰道：“你也不用担心，铁证如山，王永吉抵赖不了的，还有，如果我所料不差，现在隆武一半的精力在赈灾，另一半的精力怕是全部都落在了山东，锦衣卫和那一位李公公正虎视眈眈地盯着山东，除非王永吉什么也不做，安然受死，否则他是在劫难逃！”

    听到李公公这三个字，女子又紧张了起来。她不由的左右看。

    “放心，他现在应该还没有找到我们。不过快了，”萧汉俊说的平常：“所以我们得抓紧时间……”说着，迈步返回，不再说了。

    女子擦一把眼角的泪，快步跟上。

    ……

    沂水县。

    有人在县衙击鼓鸣冤，在两位钦差面前，状告按察使大人的消息，迅速就轰动了全城。

    按察使那可是一省的刑名，主管司法，历来都是坐堂审案，想不到今日竟然有人敢告按察使大人，这可是平生从来都没有听说过的事情，于是，所有沂水县的百姓都涌向县衙。

    县衙大堂。

    在最初的惊骇之后，山东按察使汤有庆已经冷静了下来，面对刘姓金商的指控，他严厉驳斥，说一派胡言，全都是污蔑，还要治刘姓金商诬告之罪！

    刘姓金商早已经豁出去了，他拿出儿子去往济南，向汤有庆的行贿记录，要求和汤有庆的亲随对质。

    同时，刘姓金商也说了一个大秘密，当初，清查盗采之时，汤有庆私下里曾经暗示，说，但是银子花到位，私人金矿也都是能保住的，也因此，他刘家才拿出倾家之产，去济南找关系，送银子，最后送到了汤有庆的府上，不想他们的矿洞还是被封了，人财两空，两个儿子气不过，到济南去找汤有庆论理，也许他们太激烈，中间发生了冲突，回来的路上，两个儿子就遇上了流贼，被戕杀在了道边。

    本来，刘姓金商就对儿子的遇害，有所怀疑，而前些日子，一个行脚的商人路过他们村，在讨要茶水之时，说起了当日他在济南官道上看到了一幕---有官兵假扮流贼，劫杀了沂水的两个商人，他当日恰好看见，藏在草屋中逃过一劫。

    刘姓金商听说后，立刻意识到对方所说乃是自己的两个儿子，于是急忙追上，请求那商人作证，以为他两个儿子伸冤。

    那商人原本不肯，但在他的苦苦哀求之下，终于是同意写下了一张事发的经过，并且签字画押，但为了自保，商人说，除非是朝廷大官到山东，否则他也是不敢出堂作证的，同时他也劝说刘姓商人不要轻易告发，一旦泄露，不但不能为两个儿子伸张冤屈，他自己也是难保的。

    刘姓金商知道对方说的在理，点头同意，于是含着冤屈，一直在等待，昨日听说朝廷钦差到了县城，他连夜赶来，擂响大鼓，以为两个儿子鸣冤。

    “那商人姓王，乃是登州人士，地址姓名都给草民留下了，请钦差大人派人传他。”

    刘姓金商哭喊。

