    云河只觉得，自己就仿佛天地意志一般，一丝一毫的风吹草动，都逃不过云河的感知。

    甚至，就连身上的伤势，都开始迅速的愈合起来。

    在这一方天地之中。

    红天林浑身修为，都被压制，与凡人无异。

    “这是怎么回事？”

    红天林茫然的看着四周，刚才，绘卷展开之后，他便被一股莫名力量，吸入了这里。

    紧接着，他就只见到，在这一方世界的天空之上，一道虚影浮现。

    那是云河。

    “哈哈哈哈！红天林，想不到吧，有先生赐给我的至宝，就凭你，还想和我斗？”

    下一刻。

    一只巨手，从九天之上，重重轰下。

    这一整片天地，在这一只巨手的轰击之下，归于虚无。

    而红天林，更是在这一掌之下，被轰的连渣滓都不剩下。

    此时，大殿之上。

    所有人都愣住了。

    就在刚才，随着那绘卷的展开，云河与红天林两人，都是消失在了众人的眼皮子底下。

    没过多久，云河再度出现。

    不仅是如此，就连云河身上的伤势，都已经彻底恢复。

    “怎么回事，红天林呢？”

    “谁知道，可能是死了吧，那幅绘卷不寻常……”

    大殿上，不少人窃窃私语，时不时的偷看云河一眼。

    此时，云河正襟危坐在王座之上。

    坐在两侧的人，纷纷噤若寒蝉。

    刚才，云河求助之时，无一人回应，现在恐怕，倒霉的就是他们了……

    终于，有人打破了寂静。

    “恭贺国主踏足炼虚期，又挫败红天林！此番，我万剑谷特为国主献上王权剑！”

    王权剑！

    众人纷纷倒抽了一口凉气。

    万剑谷，那可是云兰国的超级宗门之一，其镇谷之宝，便是王权剑！

    万年以来，王权剑只传历代谷主。

    可现在，却将王权剑，这么拱手送了出去？

    匪夷所思！

    哪怕受赠的人，是云兰国国主。

    万剑谷谷主心中却是清楚，如今，整个云兰国，云河是唯一一名炼虚期强者。

    能够得到云兰国王族，一名炼虚期强者的青睐，比起一把王权剑来说，要好了不知多少倍。

    云河微微颔首，道：“万剑谷此番有心了，云河在这里谢过。”

    云河只是点头示意。

    而万剑谷谷主，则是躬身行礼。

    若是在往常，云河是断然不敢如此轻慢万剑谷的，但今时不同往日。

    现在的云河，弹指之间，便能将万剑谷所灭杀。

    所以，云河自然没有必要，再想往常那样，对这些人客客气气。

    见到万剑谷献宝，其他人也纷纷紧随其后。

    刚才，他们见死不救，已经是重罪。

    想要不迁怒于他们，最好的方法，就是尽可能的补过，借着这个机会献宝。

    有王权剑珠玉在前，他们自然也不敢怠慢，纷纷拿出自己压箱底的宝贝。

    一时之间，云河可谓是赚了个盆满钵满。

    不过，这些东西，和先生的一幅字画比起来，根本不值一提。

    原来先生早已洞悉一切，特地赠我这一幅字画，用以保住我的性命！

    “先生真是料事如神啊！”

    云河已经打定主意，将这些宝贝收下之后，便带去给楚铭，任其挑选。

    哪怕这些东西，在楚铭眼里不值一提，但这份心，必须要有。

    这一日。

    云兰国国主云河踏足炼虚期。

    而红叶国国主红天林，则是身殒于云兰国帝都。

    此时。

    身在云兰国边陲的天元城内。

    云龙跟随在楚铭身边，时不时借机在楚铭身边，学一些东西。

    这几天，他可谓是收获颇丰。

    对这位看不出深浅的先生，云龙也是越发敬佩。

    父皇之所以如此看重这位先生，不是没有理由的。

    楚铭幽幽道：“这些日子，不太平啊！”

    天元城身在云兰国边陲，紧邻红叶国。

    随着红天林身殒，两国之间的矛盾，也隐隐有了爆发的意味。

    而天元城，则是率先受到波及的。

    “存者且偷生，死者长已矣！”

    楚铭叹息一声，默默摇头。

    这几日，天元城之中，生人面孔多了起来。

    这些人大多是逃难的难民，再者，就是重伤的边军，被送到这里来休养。

    天元城，萧条无比。

    “可惜，我不过一个穷酸书生，有心无力啊！”

    看着这遍地饿殍，楚铭纵然是于心不忍，也无能为力。

    一旁，云龙似有所感。

    紧接着，微微躬身，抱拳行礼：“学生家中还有些积蓄，可以用于赈济灾民！”

    楚铭点了点头。

    能有这份心，当然是好的。

    只不过，凡人之力毕竟有限，哪怕是有着滔天财力又如何？

    这个强者为尊的世界，钱财能解决的，也仅仅只是凡人的问题罢了。

    而两国之间的战争，更多地，是属于修士。

    “能救一人是一人吧，青衣，明天一早，我们便大开院门，救治伤患。林老爷那边也去求一求，看能不能弄些药材和吃喝的东西来。”

    “是。”

    青衣微微颔首。

    自天元城上空，一抹金色云霞，缓缓升起。

    天元城乃至于云兰国的气运，在此刻，再度获得了提升。

    云龙再度抱拳：“先生大德。”

    此时。

    在天元城之外，几道人影，在云端之上飞驰。

    这几人，出身于红叶国，但却并不是听命于红天林。

    而是源自红叶国的幕后，名为元老院的地方。

    说到底，红叶国国主，也仅仅只是元老院推到台前来的代言人而已，就算是死了，再换一人就是。

    “云兰国气运升腾之地，就是此处了！你们随我一同前往，看看那天元城之中，到底有什么。”

    或许此行，就能打探出云兰国气运大涨的原因，甚至有可能的话，还能将其收入囊中。

    语罢。

    几人纷纷点头，随着那领头一人，降落在天元城不远处的山林之中。

    为免惹人怀疑，他们决定，还是伪装成凡人的好。

    毕竟，谁也不知道，这天降气运，是否还会引来其他强者，又或者会不会有其他云兰国强者埋伏在这里。

    “此山之上有个凌云阁，是盘踞于此的一个小宗门，或许知道些什么，我们先去打探一番。”

    众人深以为然的点了点头。

    宗门在青苍大陆，有着至高无上的地位，强大的宗门，甚至可以凌驾于国家之上。

    所以，作为天元城周围唯一的宗门，或许这件事，凌云阁中人会比天元城的人，还要更加了解。

