    袁敬脸色冷厉，怒喝一声！

    整个人如同一阵风，迅速冲向秦风，一道道星辰虚影开始出现在他身后，仿佛深邃浩瀚的星空世界一般！

    “星辰之力，凝聚吾身！”

    嗖！

    顷刻之间！

    伴随着袁敬的一声怒喝，他整个身上似乎是凝聚出一道道星辰之力，让他仿佛是一颗巨大的星辰，看上去美轮美奂，威压十足。

    同时！

    他整个人的身体，似乎是在瞬间，便扩大了一倍，足足有两米多高大！

    他的眼睛仿佛星辰般璀璨，轻轻一拳，便直接将挡在身前的半步问鼎境傀儡，狠狠给击飞了出去！

    然后！

    他气势汹汹，没有受到丝毫阻碍，便再次朝着秦风轰杀而去！

    他这一门绝招，乃是以天上的诸天星辰为源，借助星辰之力，来增幅自身实力。

    一旦运转这一门绝招，举手投足间，就可以释放出强大的星辰之力，堪称威力无穷！

    此时此刻！

    受到了星辰之力的增幅，这不仅仅是让袁敬的身体高度得到提升，连速度、力量、防御力，也是大幅度增长了不少倍。

    可以说，这个时候的袁敬，其战斗力决不能用寻常的半步问鼎境实力来推测。

    不过！

    面对施展了星辰之力增幅的袁敬。

    秦风面色没有丝毫畏惧，仅仅是淡然一笑，右手在虚空中凝聚出一道真龙拳劲。

    “嘭！”

    双方的强大力量，在半空中狠狠碰撞在了一起，爆发出来的余威波动，狠狠席卷向了四周。

    首当其冲的，便是秦风身前那一具巨大的棺材，直接被二者的能量冲击波，不断狠狠攻击。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一道道力量碰撞爆炸的声响，不断在整个四周，蔓延了出来。

    嗖嗖嗖！

    也就是这一瞬间！

    那在场所有的机关傀儡，纷纷扭头过来，将狠辣的目光全部看向了最先出手的袁敬。

    就是这个可恶的人类武者，刚才突然出手攻击秦风，才导致那具主棺材，受到了反震力量冲击破的影响。

    这简直是罪不可赦！

    “嘶！”

    此时此刻！

    哪怕袁敬的修为强横，却也在这些半步问鼎境机关傀儡的注视下，感到一阵心惊胆战，毛骨悚然！

    要知道！

    这些半步问鼎境的机关傀儡，几乎每一个都不会比半步问鼎境差，甚至足以媲美普通的问鼎境强者。

    它们除了无法施展武技，真元，以及无法拥有智慧外，战斗力简直比一般半步问鼎境，还要更加恐怖强大！

    “砰砰砰……”

    也就是一刹那间！

    无数道连续不绝的爆鸣声，在这个时候，彻底在整个主墓室里爆发。

    一道道机关傀儡，化为闪电般，全部同时朝着袁敬一个人，轰杀了过去！

    现在！

    它们的目标只有一个，那就是冒犯它们主人的这个人类武者！

    面对如此多的机关傀儡，同时轰杀而来，其中携带着的无尽杀意与恐怖威能……

    别说是让袁敬这个半步问鼎境来对抗，哪怕是真正的问鼎境强者到场，恐怕也得面色发白，心生恐惧吧？

    “可恶啊！”

    袁敬怒吼一声，施展全力，拼命进行闪躲，将这些机关傀儡的杀招抵挡住不少部分。

    此时此刻！

    他身体四周那一缕缕星辰之力，更是催动到了极致状态，似乎想要将剩下那些机关傀儡的攻击，给拦截下来。

    然而！

    他的星辰之力，就算再如何精妙不凡！

    可是凭着他如今的实力，想要连续应付这么多同境界的机关傀儡，还是太难太难了！

    最终！

    袁敬在坚持了半分钟后，还是被数道机关傀儡的拳头攻击，狠狠轰在了身体上面。

    “噗！”

    受到巨大的力量冲击！

    令袁敬整个人的气息，瞬间低迷到了极致，口中喷出大团血雾，身体更是狠狠倒飞了出去。

    而在重创袁敬之后，其中有几头机关傀儡并没有放弃进攻，依旧是冲向了袁敬。

    至于剩下那些机关傀儡，却是将目标，重新转移到了主墓室里面的其他七星派弟子身上。

    当然！

    秦风也没有例外！

    一共有六头半步问鼎境的机关机关，齐齐朝着他围攻而来。

    好在！

    秦风的身法速度极其惊人，轻而易举，就能将这些笨重的大块头甩开，让它们根本无法碰到他一丝一毫。

    至于七星派的其他弟子，他们他跟就没有袁敬这般厉害的修为。

    因此！

    在面对这一群半步问鼎境傀儡的攻击，其他那些七星派弟子，又拿什么去抵抗？

    仅仅是数个呼吸的功夫！

    其中一名知命境八重的七星派弟子，他的防御阵法先是被狠狠打碎。

    然后，他整个身体就被几头机关傀儡，直接撕裂成了粉碎。

    其下场，可谓是惨不忍睹！

    而袁敬这个时候，正同时应付着好几头机关傀儡，根本没办法分身去支援其他人。

    当然！

    七星派的人，彼此根本不如天道宫弟子那般团结，袁敬倒也没有想着去救他们。

    他现在唯一的念头，那就是想办法，将墓室里面的所有宝物拿出去。

    然后再摆脱这一群机关傀儡，逃离到外界！

    若是还可以将秦风，轰杀在这一座古墓里面，那无疑是最好的情况！

    不过现在看来，这些机关傀儡着实是有点难以应付，哪怕是凭着他的实力，也只能勉强抵抗住，根本无法分身逃脱。

    更不要提去算计秦风了！

    而此时此刻！

    旁边的秦风，整个人看上去，似乎是在不断躲避机关傀儡的攻击，无暇分心其他。

    但实际上，秦风已经分出了一部分灵魂力量，正在与咒天魔王一起想办法，破解那一具主棺材上面的一道道防护阵法。

    只要将这一道防护阵法破解，凭着他那无与伦比的身法速度，就凭这一群毫无智慧的机关傀儡，几乎没可能拦得住他！

    因此！

    现在秦风的目标很简单，那就是破开这棺材上面的阵法，然后将里面的宝物取走，再离开这一座古墓！

    不过！

    这上面的防护阵法，也确实是非同等闲，比起之前遇到的那些阵法，还要更加玄奥生涩。

    饶是以秦风与咒天魔王二人的修为，在短时间内，也无法将其破解掉。

