一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零四章莽夫项奉先

    十座城已经有了归宿，接下来又是忙碌时间。

    至于外边，苏洛压根没想，至于让其他势力来分配战果，想都别想。

    之前苏洛已经给了这些人机会，结果王战开启，来援的几个人？

    来援的人，该分的一部分，眼下都分了大好处。

    南荒七地一半领地，成为苏洛的。

    这是南荒那边都承认的，他们妥协了，划分给苏洛一半的地盘。

    或许在南荒眼里，堂堂神子，只是占据一地的一半地盘，要的真不多，也就同意了。

    这个试炼地，算是已经有了轮廓。

    明殇他们一群人，开始闹腾了，妖灵城的城主谁来做？

    王凤麟要做城主，给自己开出一个月一百万灵石的待遇，这让吴涛脸都黑了，太特么不要脸了。

    明殇也要做城主，一群人讨论半天，最后定下，轮流坐的规矩。

    每月换一个人，轮流做城主。

    苏洛知道后，当场脸就黑了，就知道这群混蛋靠不住，跟闹着玩似得。

    第一任城主是王凤麟，这家伙似乎要做第一任。

    反正是一个月换一个人，大家也就没刺激他。

    王凤麟想当老大，都快想疯了！

    本来四届学员划分四座城，结果还是没老王的份，大四的老大是莫空，轮不到王凤麟。

    大三的老大是林霄，大二的老大是苏洛，需要坐镇洛都，所以实际负责人是明殇和莫如龙。

    大一是付小宝他们。

    反正就是没王凤麟的份，莫空他们回头还得忙自己城的是，谁有空和王凤麟去争。

    其实妖灵城是属于学生联盟的！

    而莫空他们七部老大，也都是学生联盟的核心人物。

    换句话说，这场王战，学生联盟直接弄到了五座城，收获惊人。

    姚封门代表北方总组弄到一座城，莫无敌代表军部弄了一座，影七死活不想走，带着宋认投他们弄了一座城。

    项奉先率领十万昆仑军，需要镇守两座城，不过城内的资源和税收等东西。

    苏洛这边要抽取三成！

    这是学生联盟的规矩，加上这里是他们的主场，抽取三分之一必须的。

    姚封门他们都没意见，才三成而已，剩下的七成都是他们的，这没啥可商议的。

    而且项奉先帮忙镇守的那座城，是属于中原帝校的，这必须要分清楚。

    不然项奉先率领昆仑军，捞了两座城，分配那就不均匀了。

    项奉先镇守的时候，也直接说是帮忙镇守，城内一切是苏洛派人管理，他们只是协助镇守。

    另一座城才是属于他们昆仑军的，想怎么做就怎么做。

    项奉先回去后，都咧嘴笑疯了，道：“哈哈，捞了一座王城，大哥估计肠子都悔青了，为啥没亲自过来，一座城的资源啊，全部属于我们昆仑军了！”

    “咳，军团长，还有中原帝校的三成呢！”旁边兵团长提醒。

    项奉先没好气道：“现在中原帝校富得流油，我们象征性每月交一些就行了，给我扩军，老子要扩十万，不，三十万！”

    “这么多？”旁边兵团长都懵了。

    项奉先冷笑：“多么？一座成的资源啊，灵石灵药矿产，国库都没这么多资源，穷的叮当响的国库，都被风司令的天策军给耗空了，现在不扩军还等啥。”

    “是不是太急了？”其他兵团长觉得跟做梦一样。

    项奉先耐心解释道：“你觉得苏洛是善茬啊，之前占据洛都，这才过了几天就能开启今天的王战，一口气打下今天十座王城！”

    “眼皮子别太浅薄，苏洛要了半地，那就意味着他想要整个南荒七地！”

    “这样的雄主，中原帝校的卧榻之处，不容他人酣睡，所以南荒七地日后必有征战，所以我才会赖着不走！”

    “说实话，回去也是缺吃少穿的，大哥的嫡系是第一军团，咱们第三军团是后娘养的，啥好处都捞不着，还不如在这里，以后肯定有大活，咱们还能继续捞好处！”

    “传令下去，小队长以上的将领，全部给我加入中原帝校，就算向明殇那些小子叫爸爸也要求他们教我们！”

    “我算是发现了，这群妖孽小子，就是新时代的天赋之子，掌握的秘术可不少，去求他们！”

    ……

    项奉先哪还有半点军团长的样子，这特么像个土匪还差不多。

    而且这做事很不讲究啊，张口闭口就要去占便宜。

    下面十位兵团长，全部都黑着脸，知道这位军团长的老毛病又犯了。

    项奉先道：“中原帝校能短时间快速崛起，继承他们帝校数千年来的传承，底蕴绝对雄厚，让你们过去进修，也是为你们好，武者重要的还是修炼，懂吗？”

    “是！”

    十位兵团长心中一凛，明白中原帝校在这场王战的妖孽战绩，几乎是那批学员把控战场节奏。

    要不是影七突然突破，这场战斗的全场节奏，全部都是苏洛他们掌控。

    这份实力，真的太强了！

    苏洛在洛都，高峰进来道：“项二哥那边，送来了过千人，要加入我们学校……”

    高峰都快无语了，这都什么破事，项奉先这是什么路子啊！

    苏洛诧异道：“过千人啊，这是他们军团，小队长以上职务的将领，都要加入我们啊！”

    “是啊，一个兵团就有大队长十人，中队长百人，十个兵团的将领可不就过千了。”高峰无奈道。

    苏洛思索道：“全员接受，编入武道院，给予普通学员待遇，不要藏私，其实项昆仑与我只有数面之缘，可却派十万精锐相助，这份人情我们欠大了。”

    “我也懂，但甄别他们背景，工作量很大。”高峰诉苦。

    苏洛却笑道：“不用这么麻烦，项昆仑掌管数十万昆仑军，他那边岂能没有情报系统，估计早就甄别的一遍，更别提这些将领，审查肯定比我们更加严格。”

    “这倒也是。”高峰知道项昆仑也是一位鬼才。

    苏洛突然问道：“明殇他们几个怎么样？”

    “老王有点乱来，在搜刮整个城的资源。”高峰有些头疼。