    羽靳北是谁？

    全世界的人都惧怕他，大概是他最想看见的结果。

    旁边，羽靳北迎向总统，目光湛清，“请问。”

    总统正色问道：“你到元帅府，是什么原因？”

    羽靳北回答：“老元帅知道我回帝都，希望我在见你之前，先跟他见上一面。”

    总统追问：“他为何要见你？”

    羽靳北又说，“我刚进元帅府，就察觉不对劲。等我见到老元帅的人时，他已经……所以，我也不知道他为什么要见我。”

    总统沉思着，询问：“听说，除了你以外，老元帅还点名了要见这位小姐？”

    羽靳北看了眼墨允娇，“嗯，老元帅对她好奇，所以叫上她见一见。”

    “外面女人那么多，老元帅对谁不好奇，偏偏对她好奇？”有一道嘲笑声。这个笑的人，外貌上看来，是五六十岁的样子。有人称他为莫将军。

    墨允娇觉得她是被迁怒了。

    心中忍不住爆粗。

    妈的。

    好冤。

    莫将军看过来一眼。

    墨允娇不露声色的，微微一笑。

    看什么？死老头！我好女不跟死老头计较！

    羽靳北看她一眼，也跟着笑了，“嗯，这说明我的未婚妻很特别。”

    莫将军冷哼。

    墨允娇继续微笑。

    照这个样子，她这个未婚妻的名头，是被钉在板子上了？

    莫将军一直盯着墨允娇看，羽靳北终于沉了沉脸。

    气氛，逐渐变得剑拔弩张，总统干咳一声，重新引起大家注意，待众人视线集中他的身上，他才看向墨允娇。

    “墨小姐，现在，我有几个问题需要问你，希望你如实回答。”

    墨允娇报以一笑，“好的。”

    于是，总统便开始问了。

    他的问题，跟刚才询问羽靳北的大近相同。中间，有所增删，不过，墨允娇过硬的心理素质，一概从容面对了。

    眼看总统没有疑问，那莫将军开口提议道：“我提议用测谎仪。”

    “我反对！”当即，就有人站出来抗议。

    是斯洛安。

    他大概也知道自己出言反对，引人怀疑。

    可话已经脱口而出，反悔已经太迟了！

    只能面对着面色各异的众人，他眼睛压得沉沉的，因为突如其来的情绪，一头嚣张的红发，显得更加张扬。

    莫将军笑了，“斯少将为何反对？莫不是，做了什么亏心事，怕大家发现不成？”

    羽靳北一记眼神射过来，斯洛安也恢复正常，无赖地挑着眉，“我倒是想做点亏心事，奈何忠直惯了，或许莫将军指点一下？”

    他笑嘻嘻地开着玩笑，突地，点了点在座的羽靳北。

    “喂，羽少将，你这女人，我可是第一眼看见，就挺喜欢的，测谎仪的电波太强，对低级星球的人会有负面影响，你舍得让她接受检测？其实，你没那么在意她是不是？要不，完事之后，让她跟我走？我拿三艘猎豹来换，怎样？”

    斯洛安邪里邪气地挑着眉，询问道。

    星际的文明，对于忠贞并不看重，尤其是战争的时期，为了减压，一-夜-情，夜夜笙歌，都是见惯不怪的事情。