    为何找不到她的下落，怕是这女魔种做了什么手脚。

    扫了地上的女魔种一眼，叶秋迈开脚步用最快的速度迅速离开原地。开始在偌大的一个倒悬天里搜索起来。

    但是这太过漫无目的了，在搜寻了一番之后，苦找无果之下叶秋才想到还有露娜他们，就将他们全部放出来帮忙寻找。

    重新回到倒悬天，看到眼前这破败倒悬天，女娲的心里岂止是可以用崩溃来形容的。

    “怎么成这样了？”看着惨败不堪的倒悬天，女娲的声音都是充斥着颤抖的气息。

    “快想想这倒悬天里有什么地方可以藏人！”叶秋不知道这女魔种对叶小秋做了什么，所以才会如此担心害怕。

    开口对女娲喊了一声，女娲很快反应了过来，点了点头，心里虽然为以后重建倒悬天头疼，可也没有丝毫耽误，努力回忆了一下，想到了一个地方，就连忙带着叶秋过去了。

    走到一处暗室的门前，女娲调出了指纹锁的设备，输入了自己的指纹之后，暗室的大门打开，当光芒照入其中时，一个蜷缩在角落里一脸青绿的叶小秋进入了众人的视线。

    叶秋一个箭步冲上前将女儿抱起，“小秋……”声音中透着颤抖的开口喊着女儿的名字。

    女儿却是一动不动，身体有些冷冰冰的。

    叶秋被吓到了，伸出手小心翼翼的凑到了叶小秋的鼻子下，当感觉到叶小秋还有气息时，长松了一口气。

    “这是中毒了吧！”女娲看了看叶小秋的脸色，一脸骇然的开口。

    “这是什么毒？”叶秋对毒实在了解不多，只能开口问女娲了。

    “不知。”女娲摇摇头，她对毒也了解不深。

    “我听人说，王者大陆上有一个医术十分了得大夫，叫扁鹊，他通晓世间万毒。”狗子忽然想到了以前听到过的传说，听到狗子的话，叶秋这才想到还有扁鹊这么一号人物。

    “现在的扁鹊在哪儿？”叶秋急切的开口问道。

    “找一个人哪儿有那么容易，等同于大海捞针，你等我一下，我先想办法找个东西存放小秋的身体，这样小秋的身体就会停止生长，暂时可以保持安全的状态。”女娲叹了一口气，在王者大陆上找一个人，那等同于大海捞针。

    女娲说完，就迅速的离开原地，凭借着仅存的记忆开始搜索起来。

    经过了一番搜寻之后，最终在某处找到了自己要的东西，将那东西带上重新回到了刚才和叶秋他们分开的地方，将东西往叶秋的面前一丢。

    叶秋才发现女娲说的原来是方舱，女娲打开了方舱让叶秋将叶小秋放进来，叶秋连忙上前，小心翼翼的将叶小秋放了进去。

    方舱刚刚闭合，空间里传出了露娜的痛呼声将叶秋吓得不轻。赶忙闪身进去，才发现露娜是要生了。

    刚才被叶小秋的事情给吓到，露娜整个人陷入了焦躁之中，然后肚子就传来了痛感。

    看到女儿有危险，叶秋还不让自己出去，露娜更是心急如焚。

    “小秋呐？”只看见丈夫进来却不见女儿的踪迹，露娜心急如焚的开口问道。

    “女儿没事，我不会让她有事的，倒是你，是不是要生了？”看到露娜靠在墙角，一副痛苦的模样，叶秋就猜到她一定是要生了。

    露娜汗如雨下，不住的摇头，“女儿要是有事，我也不想活了。”

    “说什么傻话？你们的名字都被我从生死簿上给划掉了，你们不会死的。”叶秋信誓旦旦的开口，听到叶秋的承诺，露娜在松一口气的同时，却忽然又脸色苍白了几分，身子都止不住的颤抖着。

    叶秋眼瞅着事情不太对，赶忙将露娜从地上抱起来，朝着远处的床边走去，将露娜放到床上，露娜已经发出了痛苦低吟声。

    “叶秋！我不生了！”四年前独自面对生育的一幕进入露娜的脑海，露娜猛地摇头，红着眼说自己不生了。

    “好好好！这个生完我就绝育，再也不让你受苦了。”叶秋心疼至极的伸出手擦拭着露娜额头上的汗。

    露娜汗如雨下，腹部的疼痛让她痛苦难当，不敢喊得太大声浪费力气，露娜就死死的咬着嘴唇，因为疼痛，她几乎快要晕厥过去。

    “露娜如果太疼的话，你可以喊出来。”叶秋看到露娜如此，更是心疼了，赶忙开口对露娜说到。

    露娜听到叶秋的话，摇了摇头，“喊出来会消耗体力，我不能喊……”露娜虚弱的开口，紧紧的握住叶秋的手，身子止不住的颤抖着。

    “对不起，娜娜，我让你受苦了。”叶秋看到露娜如此痛苦的一幕，想到了四年前她是一个人面对这所有的事情，不禁心疼难当。低头亲吻着露娜的手背，叶秋的眼底满是泪意。“娜娜。我爱你。”

    伸出手紧紧的握住露娜的手，诉说着自己的对露娜的爱意。

    本来有些焦躁不已的露娜却在听到叶秋的这句爱语之后，感觉自己的痛苦都消失了一半，“叶秋，别看我，太难看了……”露娜知道自己现在一定很难看，不愿被叶秋看到自己如此不好的一幕，露娜哀求着叶秋不要看自己。

    叶秋摇摇头，“不管你什么样，你都是最美的。而且你现在是为了我生孩子，我怎能那么没良心？”叶秋只要想到自己四年前没能陪着露娜，那么现在就有多懊恼四年前自己为什么没有陪在露娜的身边。

    “叶秋……”露娜见叶秋如此坚持，有些无奈了，“啊……”剧痛袭来，露娜再也没有忍住自己的声音，发出了痛苦的哀嚎声。

    叶秋心如刀割，任凭露娜紧紧的握住自己的手，露娜握的有多紧，叶秋就知道她有多疼，除了心疼，他已经找不到任何的形容词了。

    “叶秋……”露娜不断的呢喃着叶秋的名字，感觉到自己的意识也被疼的有些模糊了。唯一能让自己坚持下去的动力就是喊着叶秋的名字。

