    唐时言面色阴沉不定，看不出喜怒。

    过了一会儿，他似乎是想到了什么，开口命令道：“你马上去幼儿园，把科硕和允儿接过来。”

    “哎？”程西有些懵了。

    把两个孩子接过来有什么用？

    虽然心里诸多疑问，但程西不敢违背唐时言的命令，还是开口应下了。

    他走后，江悦来看向唐时言，“唐总，你是想让科硕来锁定追踪器。”

    一旁的警员也傻眼了。

    如果他刚刚没听错的话，那个科硕还在上幼儿园吧。

    让一个幼儿园的孩子来做这种事，到底是世界魔幻了，还是他耳朵出了问题？

    唐时言不知道警员心里在想什么，微微点了点头，“既然追踪器是科硕安装的，那么那个封火墙也应该是科硕弄的，让科硕来是最好的选择。”

    “你说的也是。”江悦来叹了口气。

    大约半个小时左右，两个孩子就跟着程西进来了。

    “爸爸，是不是妈咪出事了？”宋允儿哭着朝唐时言扑去。

    唐时言蹲下身体，将女儿抱进怀里，轻轻摸了摸女儿的头发，“没事，爸爸会救妈咪的。”

    说完，他看向宋科硕，“科硕，事情你知道了吗？”

    “知道了，程叔叔已经告诉我了。”宋科硕小脸冰冷的点头。

    唐时言恍惚了一秒。

    这个孩子，不光是长相跟他几乎一模一样，就连一些表情，神态，动作，很多时候也一样。

    但为什么，就不是他亲生的呢。

    “那好，你马上追踪你妈咪的位置。”唐时言说着，起身拉着宋科硕的手，朝那个警员的位置走去。

    警员确定了他真的要让一个小孩子来做这个，整个人惊得嘴巴都合不拢，“唐总，这孩子行吗？”

    程西也有些怀疑。

    唐时言还没有回答，江悦来就不满的岔气了腰，“谁说我干儿子不行，我干儿子可是顶级黑客，他不行谁行，你吗？”

    警员被她这话呛到了，好一会儿才咳了两声，“那什么，我不是那个意思，只是他还是个孩子啊。”

    “孩子可不一定比大人弱小，你还是让开吧。”江悦来说着，上前把警员从位置上拽走了。

    警员还想说什么，江悦来立马捂住他的嘴巴，“闭嘴，安静看着。”

    警员说不出话来，眼睁睁的看着唐时言把宋科硕抱到他刚刚坐的位置上。

    然后，下一秒他就震惊的无以复加了。

    只见那个小孩儿把手放到键盘上，适应了一下键盘后，就快速的在上面敲击了起来，敲击的速度一点儿也不比他慢。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，电脑屏幕上跳出来的数据，还真的是各种代码。

    也就是说，这个孩子真的是顶级黑客。

    天，这到底是什么天才妖孽啊？

    警员看怪物一样的看着宋科硕。

    就连程西也是如此，吞了吞口水，“总裁，科硕他......”

    话还未完，他看到唐时言脸上一点儿惊讶都没有，就立马闭上了嘴。

    看来，总裁早就知道到科硕有这项本事了，所以现在才不意外，才会让他把科硕带过来。

    几分钟后，宋科硕摁下下了回车键，“爸爸，找到妈咪的位置了。”

    唐时言瞳孔震动，立马紧盯着电脑，声音压抑着什么问，“在哪儿？”

    “在一座废弃的仓库里。”宋科硕说着，把卫星监控放大。

    然后众人就清楚的看到了一座仓库，而且仓库周边，还有人守着。

    这时，有一个人从仓库里出来了。

    唐时言和程西立马认出了这个人。

    “这不是王助理么？”程西指着那人说。

    “那是谁？”江悦来问。

    程西看了唐时言一眼，再问他要不要回答。

    唐时言摇了下头。

    程西对江悦来笑了笑，“以后告诉你。”

    “切！”江悦来有些不高兴的撇嘴。

    唐时言直起身体，“科硕，把地址发给派出去的那些警员，让他们立马赶过去。”

    “好的爸爸。”宋科硕点了点小脑袋，手指又开始敲击起来。

    唐时言转头看向江悦来，“科硕和允儿就拜托你照看一下，我一会让让人过来带他们回别墅。”

    “好。”江悦来大概知道到他要亲自去找宋暖，拉着宋允儿的小手点头答应了。

    “走吧。”唐时言收回目光，对程西说了一句后，大步出了派出所。

    车上，程西眉头皱得很紧，“总裁，没想到绑走夫人的居然是唐时枫，他不是被您派人拦在国外了吗，怎么回来了？”

    唐时言眯着眼睛，薄唇里冷冷吐出两个字，“偷渡！”

    程西倒抽了一口冷气，“他居然连这种事都做得出来，不过他为什么要绑架夫人？”

    “也许是遗嘱的事情暴露了。”唐时言捏着拳头，声音冷的没有一丝感情。

    程西这下明白了。

    唐时言捏了捏眉心，拿出手机给唐时枫打了个电话。

    电话通了，然而却没有接。

    唐时言不死心，继续打。

    一座深山老林的仓库里，唐时枫看着手机屏幕上跳动的名字，没有戴眼镜的眼里闪烁着锐利的精芒。

    “总监，是总裁打来的。”王助理看着他的手机，说了一句。

    唐时枫冷哼了哼，“我知道。”

    “奇怪，总裁这个时候，怎么会给您打电话呢？”王助理疑惑不已。

    唐时枫再一次挂掉电话，阴森森的勾了勾唇，“很简单，他已经猜到是我带走了宋暖。”

    “不会吧。”王助理惊讶的张了张嘴，“我们做的这么隐秘，他是怎么知道的？”

    “是啊，是怎么知道的呢。”唐时枫也想不明白，手指摩梭着手机。

    忽然，一个大汉走了过来，“老板，那个女人醒了。”

    唐时枫挑眉，“这么快就醒了，看来你当时下的药不够分量啊。”

    大汉抓了抓脑袋，“我也是担心下的太重了，她好几天才会醒，所以......”

    “算了，我去看看。”唐时枫从椅子上站起来，把手机的手机丢给王助理，“处理了，别让唐时言找人追踪我的手机信号找过来。”

    “是。”王助理点头应下。

    唐时枫手插在兜里，往仓库的小房间里走去。

    宋暖被绑在沙发上，浑身动弹不得，嘴上也贴了胶布，不能说话，就连身上的衣服也很凌乱，头发也乱糟糟的，看起来十分狼狈。

    但她顾不上这些，她艰难的从破旧的沙发上坐起来，眼神惊恐的打量四周，大致能够猜出这里是仓库之类的地方，再多的就猜不出来了。

    就在宋暖惊魂不定的时候，她忽然听到了脚步声。

    宋暖下意识的朝门口看去，下一秒，门开了，一道高大的身影走了进来。

    看清来人的样子，宋暖不敢置信的瞪大眼睛，“是你？”

