    

    第206章 风家的神射手

    咔嚓！

    天上惊雷滚滚，天穹像是裂开了一个口子，大雨如注一般倾泻，仿佛要淹没整个世界。

    凌天神色凛然，心头有些沉重。对方竟有如此特殊的神通，可以与雨水融为一体，屏蔽自身的气息，这是他没有料到的。

    他不敢托大，果断释放出婆娑世界。

    轰！

    远处传来惊天动地的爆炸声，当一道闪电划过长空时，原始森林中的那些参天大树疯狂摇晃着枝干，像是要被狂风妖魔化。

    天地间狂风肆虐，雨水横流，凌天看到漆黑的森林间，有一尊顶天立地的黑色狐狸矗立，神目如电芒绽放，目光炯炯。

    黑狐狸与风家的那两个老头交上手了，出手狠辣而果断，她彻底爆发，全面动用元婴巅峰的力量，一掌接着一掌，浩荡仙气澎湃，仿佛要打崩一方青天。

    凌天见状，二话不说果断出手，黑狐狸与风家只是一言不合，就能大打出手。他与这些远古世家可是血仇，当格杀勿论。

    嗡！

    婆娑世界铺展开来，凌天快速向前冲去，很快他找到了风家子弟的位置。这些人距离彼此并不遥远，行动很谨慎，警惕的打量着四周。

    刚刚那个偷袭凌天的修士不在这里，这个人的神通很诡异，现在仿佛人间蒸发了一样，凌天的精神世界中找不到这个人的踪迹，这让他感觉很不舒服。

    风家的圣子在最后方，他盘坐在一个光秃秃的山头上，正冷眼观望这里，一副坐看好戏的神态。

    “好戏开演了。”

    凌天冷哼一声，随后开始动手。他动用瞬移，身影潜入黑暗，悄无声息的接近一名修士，随后暴起发难。

    噗嗤！

    一道雪亮的剑光一闪而过，这名修士的头颅被直接斩飞，狂风之下，根本无处寻找。

    这名修士是风家这群人当中，实力最弱的那名紫府修士。凌天第一时间盯上了他，瞬间斩杀，不费吹灰之力。

    此人头颅飞出去之后，凌天突然懊悔了起来。他想起来，宝葫芦的淬炼需要注入大量的道与法，以及诸天各族的文明。

    智慧与知识都在识海，如今脑袋没了，他还怎么汲取文明火光。

    “哎！”

    凌天叹了口气，好在这个人的肉身还在，他这辈子修行的道与法都在丹田的紫府之中。

    趁着此人所有的修为还没有彻底消散，凌天当即动手，对着此人的丹田伸掌虚握，掌中释放出强大的吸力，将这个人的紫府硬生生从丹田中抽出，随后融入进自己的丹田。

    凌天的九识之海一齐发力，并且同时催动丹田中的紫府，将此人的紫府迅速炼化分解。很快，这个人一生中修行的各种神通，他的道、他的路、他的法，他所有的领悟与思想，都被凌天的九识之海吸收并转化为己用。

    以如今的凌天的精神力与天赋，他炼化吸收一个紫府修士的所有道与法并且转化为己用，几乎几个呼吸之间便能完成。

    “轰！”

    就在这时，凌天的身后忽然有一道惊天的刀光出现，非常的骇人，几乎贯穿整个天地。

    凌天早有预料，这肯定是那个躲在暗中的风家杀手。这个人的神通很特殊，凌天有心想抓住这个人，但是却无能为力。

    天上的雨下的非常大，四周又暗无天日，这给此人提供了一个绝佳的暗杀环境。

    凌天动用瞬移原地横移出去，他的行天道功法天下无双，目前他还没见到有哪种身法神通能与之相提并论。他找不到此人，此人也奈何不了他。

    凌天决定先对其他人动手，而就在他准备出手时。远处的山头上，已经有几个人发现了他。

    其中一个人张弓搭箭，已经开始瞄准凌天，并且随时准备发射。他的手上持着一张青木大弓，上面刻画着复杂的纹路，里面有璀璨的液体流淌，像是水银，但却闪烁着光辉。在其背后，箭筒中插着一把火红色尾羽的箭矢，由特殊的神石制作而成，坚不可摧，可以轻易射穿山岳巨石。

    凌天距离这个人不算远，二者约摸隔了几个山头，不过数百米的距离而已。这个距离，以凌天的精神力，自然是已经发现了这几个人，不过凌天装作什么都不知道。

    他快速冲下了山，身影连续闪烁几次，而后消失在了黑夜中。

    “可笑，还想跑？”

    风家的弓箭手发出冷笑，他的箭法名扬风州，百发百中，从未有过失手，天下谁人不知他的神射手名号。被他盯上的猎物何止千万，还从来没有一个人逃脱过，今天这个人也不会例外。

    风家神射手的双眼像是一条毒蛇，他死死盯着凌天的身影，眼看着凌天的身影消失在山下，却并没有发箭。他的脸上露出一抹残忍的笑容，他想到了一个有趣的玩法。

    凌天下山之后，快速冲向远方。他刻意没有动用瞬移，怕自己脱离对方的视线，同时为了不引起对方的警惕，他在山下不断变换方位，一点一点的朝对方所在的那座山接近。

    轰！

    就在这时，远处的山头忽然有一根火红色的光芒破空而来，速度奇快无比，瞬间冲到了凌天的身旁。

    凌天面不改色，身体不经意的往边上一挪，轻松躲过了这一箭，同时他的身影快速冲向前方，离对方越来越近。

    “呦，他居然能躲过你的箭，有两下子嘛！”

    身后一个人走上前来，脸上带着淡淡的笑意。此刻他们还不知道他们有一个伙伴被凌天解决了，如果知道的话，估计要笑不出来了。

    “这正合我意。”

    “要不然一箭解决了，岂不是太无趣了。”

    风家的神射手一副胜券在握的样子，脸上带着漠然之色。

    “只可惜，天太黑，看不到他惊恐的表情。”

    又一个人走了过来，脸上带着惋惜之色，道：“要不然的话，我们倒是可以找点乐子，哄骗可以饶他性命，让他下跪磕头，然后再突然给他一箭，让他在绝望和恐惧中死去。那样一定很有意思。”

    这些人的聊天内容都被凌天收入耳朵，他的精神力已经覆盖住了周围的数十座山头，对方莫说是聊天了，就连心脏跳几下，他都一清二楚。        

