    夜幕低垂。

    繁星笼罩着塞西尔城的夜空，星光与大地上的人造灯火交相辉映，某种稀薄的光晕从城市上空弥漫开来，让星光呈现出一种朦胧虚幻的质感，戈洛什爵士仰头望着这异国他乡的群星，听到有隐隐约约的音乐声从远处的繁华街区传来。

    龙临堡的星空比这里更加明亮，夜晚却也更加寒冷，那里不如这里繁华，却另有一种庄严肃穆。

    若抛开个人感情，哪边更好一些，这实在是一个难以回答的问题。

    阿莎蕾娜的声音从旁边传来，打断了戈洛什爵士的思绪：“爵士，你的女儿已经离开了，如果你还想在这里吹几个小时的冷风，那我可就不陪着了——温暖的房间和睡前小酒正在呼唤我呢。”

    戈洛什从思索中惊醒，目光离开了黑沉沉的夜空，他看了一眼玛姬离开的方向，笑意复杂地摇摇头：“你认为玛姬今晚与我相见，是高文·塞西尔安排的么？”

    “只要我们站在这里，那么我们身边发生的一切都可以视作是塞西尔皇帝安排的结果，纠结这些毫无意义，”阿莎蕾娜看了戈洛什一眼，“关键在于你是否乐意接受这些‘安排’，以及这些‘安排’是否会影响你作为大使的判断能力。”

    说着，这位龙印女巫顿了顿，又补充道：“至于我个人的看法——这未尝不是一件好事。高文·塞西尔至今为止的所有举动都在分寸之中，他很谨慎地照顾到了龙裔的感情，也在为推进整件事情而努力，你可以把今晚的事看做是一场‘安排’，但也可以把这看做是示好和诚意。”

    戈洛什在沉思中静默了几秒钟，随后在阿莎蕾娜催促之前开口了：“阿莎蕾娜女士，恐怕要再麻烦你一次——请再次联络龙临堡。”

    阿莎蕾娜故意叹了口气：“……唉，我就知道会这样。”

    ……

    夜风吹进了书房。

    高文从一堆文件中抬起头，看到琥珀的身影正迅速从空气中析出。

    “情况怎么样？”他随口问道。

    “那对父女谈了很久，除了一开始发生点小小的意外，整体看上去气氛还算融洽，”琥珀报告着自己盯梢的结果，“不过按照你的吩咐，我也没有凑太近，没有偷听人家的私事——具体谈了什么我不清楚。”

    “嗯，主要是以你的实力，凑近了一旦被发现容易让人打死，”高文点了点头，“没关系，毕竟我们主要的目的也只是让玛姬和戈洛什爵士见见面而已，能产生什么结果……随缘就好，我们不指望这个。”

    琥珀对高文“容易让人打死”这一评价丝毫没有反驳，反倒是很认同地点了点头，随后好奇地看了高文眼前那大堆文件一眼：“……话说你要处理的东西还有这么多啊？”

    “全国各地的建设工程都已经启动，还有新的外交、经济、军事、工业计划，虽然各部门都有专人负责，但需要我亲自过问的东西还是不少，”高文看了眼前堆积如山的文件一眼，无奈地笑了笑，“其实还好，并没有多少让人格外头疼的事情。”

    琥珀挠了挠头发，嘀嘀咕咕：“我每天光处理军情局那边汇总的情报就脑袋要炸了……”

    高文手中翻阅文件的动作突然停顿下来，片刻之后他笑了笑：“等到计算中心正式启用，情况就会好很多——许多工作可以交给机器与网络来完成，书记员和助理政务官将有精力处理更重要的事情，效率提升之后，我们的工作……”

    “我们的工作就会随之变多，从每天批阅十分文件变成每天批阅一百份文件，你每天都能飞快地解决相当于以前好几天才能解决的事情，但你会发现排着队等你解决的问题仍然看不到尽头——”琥珀眼睛往上翻着，用一种感悟人生般的语气念叨不停，“我都跟着你好几年了，下次忽悠我的时候至少换个思路啊……”

    高文一愣一愣地看着眼前仿佛大彻大悟般的琥珀，突然觉得这半精灵在自己身边这些年的进步其实一点都不比其他人逊色——这家伙越来越不好骗了。

    就在这时，一股特殊的气息突然扰动了高文的感知，稍微辨认之后，他对桌子对面的琥珀点点头：“有客人来了。”

    琥珀第一反应就是从腰后摸出了随身的动力闷棍：“好说，我这就……”

    “不，真的是客人，”高文这才意识到自己的话有歧义，赶紧摆手，“把那东西收起来——梅高尔，你可以出现了。”

    随着他话音落下，一股无形的魔力波动突然凭空涌现，书房中所有的灯光都仿佛被无形之力扰动，变得略微暗淡下来，而一道道混杂着深紫色的阴影以及阴影中起伏不定的星光则在房间中央凝聚起来——这些星光和阴影迅速汇聚成了一团涨缩不定的星光聚合体，并仿佛某种幽灵般漂浮在房间上空。

    琥珀被这景象吓了一跳，还没来得及询问这是什么东西，那团星光聚合体内便传来了低沉嗡鸣的声音：“夜安，陛下，以及这位……紧张的半精灵小姐。恕我直言，小姐，你手中的武器对我可能没什么效果，我的脑袋很多年前就弄丢了。”

    琥珀愣愣地看着那团涨缩不定的星光，尽管她被吓了一跳，但在对方开口之后她便已经反应过来，并迅速把头脑中的资料对上了号，眉毛一扬：“梅高尔三世？永眠者的教皇？”

    “已经过去了，”星光聚合体平淡地说道，“你可以直接称呼我梅高尔——现在我只是一名普通的塞西尔公民，效忠于高文·塞西尔陛下。”

    琥珀扯扯嘴角，一边收起自己的动力闷棍一边随口嘀咕：“好吧，在给一团奥术光芒、一个铁球以及一棵树颁发证件之后，现在我们又要给一团……闪光的烟雾制作身份证了。”

    她看向高文：“那我需要回避一下不？”

    “不必，你留在这就行，”高文对琥珀点点头，接着又看向梅高尔三世，“她叫琥珀，是我的情报部长。你这时候过来，要对我说什么？”

    “情报部长……我明白了，”梅高尔发出一阵轻微的颤音，不定形的星光略微收缩并降低了一些高度，以仿佛面对面交流般的状态停在高文面前，“陛下，您已经如您承诺的那样接收了我们转移到塞西尔的人员，之前也帮助我们解决了上层叙事者的危机，那么遵照之前的约定，永眠者的一切技术和掌握的秘密也就属于您了。

    “我今天来，是来履行约定的。

    “我掌握着一些涉及到提丰皇室的隐秘，不知道您是否感兴趣？”

    高文眼神微不可察的稍有变化，随后沉声说道：“哪方面的？”

    “和奥古斯都家族绵延两百年的诅咒有关。”

    “……我很有兴趣，”高文说道，紧接着上下打量了那团漂浮在半空的星光聚合体一眼，“需要给你准备一把椅子么？你这样与我交流我总感觉是在让客人站着。”

    “不必，我已经习惯了这种状态，”梅高尔三世回应道，“当然，如果您感觉不适，也可以给我一把椅子，我可以飘过去假装是坐在上面。”

    “……还是算了，”高文想象了一下画面，摇摇头，“你开始讲吧。”

    “首先从提丰的旧帝都奥兰戴尔时代开始，”梅高尔说道，“您应该是知道的，永眠者教团的总部便在奥兰戴尔废墟的地下深处，而提丰皇室的诅咒也是从奥兰戴尔大崩塌之后才出现的……而事实上，早在奥兰戴尔大崩塌之前，永眠者便已经在那里的地底活动了。”

    梅高尔所说的东西有一部分是高文早已掌握的情报，而他对那片地区早有疑问，此刻听到梅高尔的最后一句话，他立刻皱起眉头：“所以一切的关键都是奥兰戴尔——那地方到底有什么？”

    “……是梦境之神的一部分碎片，陛下，就在奥兰戴尔的地底。”

    高文的呼吸停滞了半拍，然而在这短暂又微小的反应之后，他的表情却比梅高尔想象中的要平静许多。

    “您似乎并不很意外？”

    “有所预料，”高文摇了摇头，“永眠者是堕入黑暗的梦境神官，而你们几百年都藏身在奥兰戴尔的地下深处研究禁忌知识，除了适合藏匿之外，那里也肯定有吸引你们的东西。再加上奥古斯都家族的诅咒很特殊，它明显带有梦境和精神领域的特征——我从很早之前就在怀疑这一切指向某个神，对我而言，‘嫌疑者’也就那几个。”

    将神明称作“嫌疑者”，这显然是域外游荡者才有的余裕。

    梅高尔的声音中多了一丝敬畏：“一切如您所判。”

    高文摆了下手，表情严肃地看着梅高尔：“也就是说，奥古斯都家族所谓的‘诅咒’，本质上就是梦境之神导致的神明污染——那么两百年前的奥兰戴尔大崩塌是怎么回事？污染又是如何蔓延到奥古斯都家族身上的？你们在那之前便将奥兰戴尔当做据点，这一切……难道是你们的手笔？”

    “并非如此，”梅高尔立刻否定道，随后他的语气略显迟缓，似乎是在一边说一边整理思路，“我应该从何开始为您讲述呢……事实上，这一切都是巧合与错误堆积的结果。奥兰戴尔大崩塌的原因是地底遗迹失控，梦境之神的碎片突然活化，而这更多的是个意外；另一方面，您应该知道当初的提丰皇室曾在大崩塌发生之前及时‘预判’了那场灾难，并提前疏散了全城的居民，奇迹般的避免了数以万计的伤亡，而他们之所以能提前‘预知’到大崩塌，正是因为得到了永眠者的示警……”

    “那就从一开始吧，”高文轻轻敲了敲桌面，“从梦境教会堕入黑暗之后将奥兰戴尔当作据点开始，从提丰人在奥兰戴尔建立都城开始。”

    “是，”梅高尔回应道，“首先，永眠者在奥兰戴尔地下扎根以及提丰人在奥兰戴尔建都，这两件事差不多是在同一时间发生的，但这二者并无联系，只是巧合。

    “提丰立国早期，奥古斯都家族选择了当时土地较为肥沃、适宜筑城的奥兰戴尔建立他们的首都，而在他们刚刚立足之后，勉强恢复了一些元气的梦境教会便抵达了当时还是一片营地的奥兰戴尔，我们在那里隐居下来，躲藏在附近的山林以及当时秩序还很混乱的村镇之间，并在很长一段时间里维持着低调，和当时的奥兰戴尔人生活在一起。

    “之后奥兰戴尔变成了一座初具雏形的城市，梦境教会也得到了更多恢复，我们在奥兰戴尔的暗巷中改组为了永眠者教团，并以隐秘教会的形式在当地活动——那时候我们最多考虑的事情仍然是生存和休养生息，而在一次非常意外的情况下，我们在寻找新藏身处的过程中，在城市外的某个区域找到了一处通往地下的洞穴……起初我们以为那是洞穴，但很快，我们发现那其实通往一个规模几乎和当时的奥兰戴尔一样庞大的……上古遗迹。

    “它完全震撼到了当时的我们。”

    高文打断了梅高尔的讲述：“你们发现的是刚铎帝国留下的设施么？你也是刚铎人，你应该认得古帝国的技术和建筑风格。”

    他虽然多次进入梦境之城的核心，却从没有亲眼见过永眠者在现实世界中的总部是什么样子，而从丹尼尔等人的部分记忆画面中他也只能看到那处地宫经过七百年改建之后的状态，无从想象它刚被永眠者们发现的时候是什么模样。此时此刻，他只是本能的联想到了刚铎帝国的忤逆计划，并怀疑永眠者们找到的其实是另外一座用于存放神明样本的“忤逆要塞”——就像黑暗山脉里的那座要塞一样。

    毕竟古代遗迹+神明样本的组合，既视感真的很强烈。

    然而梅高尔却给出了否定的答复：“我可以肯定那不是——那绝对不是刚铎帝国建造的东西。首先，那里是在古帝国的疆域之外，是人类新开拓出来的土地，其次，也是更重要的原因——那处设施中充满了我们不认识的东西：建造风格前所未见，一部分墙壁还残留着无人认识的文字，有些封闭的房间中出现了一些设备残骸，用的也是闻所未闻的技术……”

