    第752章 战九王爷   

    就这个战力，陆沉怎么能与九王爷硬刚？

    

    无论修为和战力，九王爷都在灵娆之上，陆沉上去跟送死有什么区别？

    

    可陆沉还偏偏往上面跑，还说留下来就是等死，灵颜就难以理解了。

    

    但陆沉仍然不鸟灵颜，继续往上面跑，灵颜不理解的他无所谓，他理解自已的做法就行了。

    

    灵娲拿不下九王爷，而九王爷恨他恨得要命，九王爷随时有可能突围而出，找他算帐。

    

    与其等九王爷杀出来，不如上去做了九王爷！   

    祭台顶层的禁制最大，九王爷在上面，战力降到最低，他才有机会出手。

    

    若在顶层下面，九王爷的战力提高一些，就根本不是他可以对抗的。

    

    他斩灵娆的时侯，就看出来了。

    

    若不是灵颜吸引了灵娆全部仇恨，他的斩天第二刀都无法袭杀灵娆，一定要斩天第三刀才行。

    

    而九王爷比灵娆还要强得多，斩天第三刀都不一定行，除非在顶层。

    

    所以，他不能留下来等死，必须重返祭台顶峰与九王爷一战！   

    哪怕斩不了九王爷，还有灵娲在侧，有很高的安全性不是？

    

    奔上九十八层，陆沉正要提刀破冰墙，却听到九王爷在嘶吼：“一子错，满盘皆落索，没能提前杀掉陆沉，是本王最大的失误！灵娲，今天本王输了，将来本王东山再起，再来找你算帐！”

    

    闻言，陆沉就知道不妙了，九王爷要逃！   

    陆沉不管三七二十一，喝神水、嗑丹药，迅速积累能量，否则无法施展斩天第三刀。

    

    这就是祭斩天第三刀的最大弊端，不是说斩就斩，而且是要提前积累能量才行。

    

    所以，陆沉在很多时侯，限于条件，无法祭斩天第三刀。

    

    此时，顶层又传来灵娲的喝声：“留下你的人头，本王可不会放虎归山！”

    

    “本王的人头，你灵娲拿不走！”

    

    九王爷又吼了一声，挥动大爷，不留遗力一砍，终于砍崩了灵娲长鞭的鞭力，将灵娲逼退数丈，然后转身朝那道冰墙冲去。

    

    嘭！   

    大斧挥出，冰墙瞬间破碎，通道打开。

    

    九王爷一跃而起，逃出顶层，脱离与灵娲的战斗。

    

    然而，九王爷身在半空中之际，突然发现在下一层站着一个人。

    

    那人身上有三龙环绕，高举一柄青色长刀，刀气直冲天际，崩碎一方云朵，犹如龙神执刀，欲斩苍穹！   

    “陆沉？”

    

    九王爷又惊又喜，原本他就担心陆沉躲起来，他没时间去找陆沉来杀。

    

    现在好了，陆沉主动送上门来，他可以在逃走之余，顺手宰了陆沉，以解心中之恨。

    

    “上天有路你不走，地狱无门闯进来，合该你死！”

    

    九王爷急忙在半空中转个身，怒气冲冲往底下扑过来，手中大斧挥出，直接朝陆沉砍落。

    

    “斩天！”

    

    陆沉一声低喝，运转斩天第三刀心法，抽空了所有能量注入长刀之中，然后挥刀迎上。

    

    一刀斩出，天地变色，空间正在崩塌，却在被禁制压住，一瞬间恢复了回来，斩天第三刀的惊天气势无法释放出来。

    

    但是，陆沉有云龙在身，禁制压不住他的战力！   

    刀锋仍然凌厉，刀力仍然极重，犹如千山轰天，直朝九王爷的大斧斩去。

    

    轰！   

    长刀与大斧硬撼在一起，撞出一道惊天爆响，震彻四野。

    

    嘭！   

    两道强大的力量硬刚，刀力崩，斧力碎！   

    啪！   

    圣器级别的青鳞长刀，承受不起如此强大的碰撞力，当场破碎。

    

    啪！   

    九王爷的大斧同样爆碎。

    

    两道力量崩塌，两柄兵器破碎，爆出来的能量形成一道恐怖的战斗余波，正要往四面八方扩散，却瞬间被禁制所压了下去。

    

    战斗余波被压，但双方力量对撞的冲击力无法压制！   

    那道的冲击力已被青鳞长刀抵消了大半，但余力也不是陆沉承受得起的。

    

    陆沉祭完斩天第三刀，身体掏空、虚弱无比，那道冲击力的余力震过来，若不是他肉身强横，绝对爆体。

    

    尽管如此，陆沉被震飞百丈，身躯几乎被震爆了一半，两条手臂全爆，左边胸膛也爆开了，一张俊朗的面庞爆得血肉迷模糊，犹如狰狞的恶鬼。

    

    而九王爷被震退十丈，体内被震得血气逆转，双臂也因为大斧的爆碎，而受创不轻，但比陆沉实在是好太多了。

    

    那一刻，全场都被陆沉与九王爷的交手给震惊了！   

    强大如斯的九王爷与女王恶战，即使尽处下风，也没受什么伤，还能全身而退！   

    可与陆沉只打了一个照面，即斧毁人伤，陆沉的战力实在太恐怖了。

    

    即使陆沉几乎被打爆体，也无人敢小觑。

    

    “居然斩碎本王的祖器，你用的是什么战技？”

    

    九王爷双目圆睁，震惊不已。

    

    陆沉斩昂都，斩他女儿，那刀力一目了然，绝对是撼动不了他的。

    

    可没想到，陆沉对他的这一斩，刀力竟然比之前强得多，这是他始料未及的。

    

    “你……你想知道吗？

    好……好，我这就告诉你，其实嘛……我用的是一招比较高阶的……”   

    陆沉趴在地上不能动，生命力在迅速流失，没多少气息了，却是一边咳血，一边断断续续的说话，但九王爷却听不下去。

    

    “小王八蛋，想拖延时间，本王不上你的当！”

    

    九王爷察觉的用意，那敢继续听下去，急忙往下面奔去，已经浪费太多时间了，再不走就走不了了。

    

    他本来就打不过灵娲，现在还斧毁人伤，若灵娲追到位，他就死定了。

    

    至于陆沉，差不多要死了，他也不能再过去补刀，否则他就逃不掉。

    

    九王爷刚刚奔下两层阶梯，背后就出现一道极寒冷风，朝他直卷而来。

    

    九王爷脸色剧变，暗叫不好，催动真元，提高速度，欲逃离那道极寒。

    

    “中！”

    

    一声娇喝。

    

    一条长长的软鞭带着地狱般的寒气，鞭中了九王爷的背脊。

    

    噗！   

    九王爷被长鞭震伤内脏，当场喷出一口金色血液。

    

    血液之中，还夹杂着破碎的内脏，受创很重。

    

    还未及九王爷有所反应，那长鞭突然一卷，直接将九王爷的身躯卷了起来。

    

    那极寒之气，直浸九王爷身躯，冻得九王爷脸色发青，浑身哆嗦，瞬间丧失了战力。

    

    

