    轰隆隆！

    由九重天地意志所凝聚出的圣主劫何等可怕，那九个伟岸的身影至高无上，像是神明在惩罚触发禁忌的凡人。

    三千大界所有力量都化为所用，时而可见有庞大身躯盘绕，诸多星辰都被绞成了齑粉，时而可见有九天之凤盘旋天地，吞吐乾坤。

    整个安全区不知道多少地方都被打穿了，那种无与伦比的威势，散发出一种圣力无法抗衡的力量波动。

    在人族圣殿的安排下，安全区中的武者仓皇逃命。

    幸亏萧叶并未针对这些人，所以他们还算安全，并没有受到波及，但在大衍古族的鼓动下强势而来的各路高手就不行了，越来越多的强者陨落了，掀起一片血雨腥风。

    五位小天位圣主，包括不世天才羽色，都惨嚎着被打爆了，无论爆发怎样的力量都不行，接连的受创，让他们连本源之力都被磨灭了。

    噗嗤！

    跟随在羽色身边的那位鹤发童颜的老者，达到了中天位圣主境，同时掌控了三种中级圣道，可怕到了极致，但他也不行，最终走向了末路，横死在无尽虚空中。

    他们通过星空走廊，前去争夺神的机缘和造化，最终安全归来，却死在了这里，不得不说这是一种悲哀。

    到了最后，安全区中只剩下了灭绝圣主，正带着燕夕圣女在不断横跨虚空，想要逃走。

    “太初圣子，你已经招惹了大衍古族了，难道还要和我们燕夕浩土敌对吗？”

    “这样对你没有任何的好处！”

    灭绝圣主震惊大吼，面色苍白，再度撑开了圣主领域。

    她的境界的确很高，但一边要抵挡九重圣主劫的波及，还要一边庇护燕夕圣女，自然很吃力。

    更何况，这九重圣主劫越来越可怕了。

    “既然你们来到了这里，就要有这样的觉悟。”

    萧叶的圣子身躯，都被震得千疮百孔了，白骨茬子森森，露了出来，鲜红的血，还有充满能量的血浆淌下，看起来极为慑人。

    并非是萧叶的圣子身躯太弱，而是九重圣主劫太过可怕了。

    放眼三千大界，能引来这等圣主劫的，恐怕萧叶算是第一人了。

    不过，萧叶圣子身躯上的无上圣纹，依旧不朽不灭，在庇护着他，他的血肉更是有着一种惊人的恢复力，即便是在九重圣主劫下，也能迅速恢复，那是因为他的体魄乃是无穷宝物铸就而成，达到了一个极致。

    不然，纵然换做一个大天位圣主，可能都坚持不到现在。

    萧叶说着，身上的九脉圣道同时爆发，缭绕在双拳之上，和天地意志相抗。

    轰隆！

    这等碰撞，最终的结果却是萧叶浑身剧颤，大口咳血，不断爆退，身躯裂开，洒落鲜血。

    轰！

    那代表九重圣主劫的身影越发惊人了，逸散出雷海翻腾，压洛而下，当中有山川，有河流，有飞禽走兽，像是一个栩栩如生的世界，各种传说中的生灵出没，将萧叶给淹没，同时还有灭绝圣主。

    这就像是一场浩劫降临了。

    天崩地裂，鬼哭神嚎，整个安全区直接被打穿了，见不到一丝生机。

    燕夕圣女亦为小天位圣主了，但在这等可怕的意志笼罩下，根本没有反抗之力，若不是有灭绝圣主的庇护，她早已陨落。

    此刻，灭绝圣主自己都有些独木难支，她更是陷入到绝境之中。

    嗡！

    就在此刻，她的眉心处突然绽放出异彩，一个发光的小人走出，幻化出一个身材高大，浑身发光的中年男子。

    他强行轰开了天地意志的笼罩，带着燕夕圣女强行冲出那破碎的安全区，像是耗尽了所有能量，最终化为虚无。

    这是燕夕圣主，为了保护其义女特意封印的一道能量，在此刻被激发，救了燕夕圣女一命。

    “灭绝前辈！”

    虽然劫后逃生，但燕夕圣女没有丝毫的惊喜，反而双眸中噙着泪光，看着被九重天地意志彻底笼罩和覆盖安全区，满脸的悔恨之色。

    她为燕夕圣女，内心高傲无比。

    纵然深知大衍古族刻意散播那等消息，图谋不轨，但依旧带着燕夕浩土的大军来了。

    这是自信，也是自负，也有对太初圣子身躯的渴望。

    但谁能料到，最后竟然以一种这样的结局收场？

    伤和痛，实在太多了。

    最重要的是，她连亲手报仇的资格，恐怕都没有了。

    “叶子要成为圣主了吗？”

    “太初古族，真灵一脉，又要多出一位圣主了！”

    ……

    与此同时，玄霄早已离开了安全区了，在浩瀚宇宙中停顿而下，打开圣界放出真灵一脉的强者，他们全部都是面色激动无比。

    千年来，他们进步虽然很大，但依旧无法抵御强敌，所以都躲进了玄霄的圣界中。

    “希望圣子能够成功渡过圣主劫。”

    玄霄也是很期待，但眸子中却充斥着担忧之色。

    这就像是独木桥。

    若是萧叶能走过去，将彻底步入顶尖强者的行列，冲入到一个新的天地中。

    当然，也有可能粉身碎骨。

    心情忐忑的玄霄，带着真灵一脉族人在不远处潜伏下来，等候萧叶的消息。

    “太初圣子不但境界恢复了，而且正在冲击圣主境，且引来了九重圣主劫，羽色等一众人族天才，都受到波及陨落了。”

    “若是太初圣子成为圣主，整个人族能动他的人，恐怕屈指可数啊，这不是个好消息，对我们不利。”

    “无妨，九重圣主劫太过可怕，也许太初圣子没有这个机会。”

    “大衍古族的目的达到了，这次太初圣子树敌太多了。”

    ……

    安全区中发生的动乱传开，让整个人族都是一片沸腾和翻滚，很多人都震惊了。

    近十万年来，人族好不容易出现的两位圣主，竟然都是来自太初，这难道是某种预兆吗？

    有人见到，义女差点陨落，座下的灭绝圣主生死未卜，让燕夕圣主大怒，蠢蠢欲动，想要展开横击，但面对九重圣主劫却有些头皮发麻，犹豫许久后，最终还是止步了。

    天地意志的因果，一旦沾染，未来自身或许会出现大问题，更何况太初圣子能否渡过去，也是个未知数。

    在这般举世关注下，整整一个月的时间过去了。

    人族圣殿开辟的安全区彻底被撕碎了，那九重圣劫也是随之缓缓消散而去。

    {第二更到！}

