    面对文悦的嘶吼，夜凉亭无言辩驳。

    是人都是有感情的，只是看对谁。

    文若山是他的挚友，亦视他为兄长一般。

    董青萍，是他的弟妹。同样敬他。

    二人也是因为他，才会定居夜城。

    谁知道，后来竟会发生这样的事情。

    “你既要报仇，那就该冤有头债有主。夜凉亭既不是凶手，我希望你别再向他动手。他若再遭不测，我定会杀了你。”萧易对着文悦冷声道。

    文悦的身世，的确很可怜。

    但夜凉亭关乎着他的计划，他不能让这家伙轻易死了。

    文悦咬了咬牙，道：“总有一天，我一定会杀了夜遇秋。”

    萧易心里其实是不屑的。

    夜遇秋乃是夜家当今的家主，本身实力就是神王后期巅峰的修为，就算是他去杀，那都不容易成功。又何况是这个小女子？

    不过，仇恨有时候便是人活下去的动力，萧易也没想打击她。

    让夜家多一个仇敌，那是好事。

    夜凉亭叹声道：“文悦，放弃吧。你想找夜家报仇，和送死无异。你父母的事情，我也很难过。可即便我们再难过，他们也活不过来了。”

    “这些年，我待你如亲生女儿一般，哪怕你接近我，我也始终和你保持距离，便是不想伤害你。你走吧。”

    之前在大阵之中，夜凉亭和文悦其实什么也没有发生。

    文悦只是主动的趴在夜凉亭的身上，亲吻着夜凉亭，夜凉亭心中一边挣扎，一边试图着推开文悦。

    也因为他心神慌乱，天人交战，只想着如何拒绝文悦的火热，这才不察，被文悦一口咬破了脖子。

    文悦为了杀夜凉亭，早已将自己原本牙齿都拔去了，如今装上的假牙之中，其实暗藏寸刃。一旦寸刃弹出，文悦的嘴巴，便会犹如兽口一般，利齿足可夺命。

    要不然，单凭她本身的牙齿，也不可能将夜凉亭咬的这么凄惨。

    文悦自然想走。

    但她不知道这个青年会不会让她走。

    她尝试着离开，却听萧易道：“你伤了我的人，就这样离开了，怕是不成。”

    文悦哼声道：“你想怎样？”

    萧易冷冷一笑，朝着文悦走去。

    文悦的实力，他虽然看不上，但文悦背后的文岩青，却是神王后期巅峰强者。

    只要控制了文悦，那文岩青便可成为他的助力。

    眼见萧易靠近过来，文悦不由朝着身后退去。

    萧易淡淡道：“在我面前，你是逃不了的。”

    文悦咬牙道：“你到底想要怎样？”

    萧易唇角一扯，没有多言，直接迅猛出手，一掌将文悦震晕了过去。

    夜凉亭眼眸惊睁，想要再次替文悦求情，却没有再说出来。

    主人要做的事情，岂是他能阻止的？

    片刻后，萧易、夜凉亭、文悦三人坐在院中的石亭之中。

    文悦看向夜凉亭的目光，依旧充满了恨意。

    萧易冷沉着脸色，右手食指敲击在石桌上。

    “夜凉亭没了右臂，这事情终归需要一个解释。否则公孙晋追查下来，难保不会发现什么。”萧易沉声道。

    夜凉亭不是别人，他是夜家的人。

    他握剑的手被人砍了，这绝对是大事！

    一旦传出去，整个暗天城都会轰动。

    若是传到夜家，兴许夜家会派出更多的神王强者赶来……

    公孙晋作为暗天城总负责人，夜家的人出了这事，他不查出凶手来，又如何向夜家交代。

    萧易有些头疼。

    “公子，眼下最紧要的事情，便是将公孙晋控制起来。只要公孙晋成了我们的人，老朽断臂的消息，就不会传到夜家。如此，此事的影响便就控制在暗天城之内了。”夜凉亭说道。

    萧易哼声道：“我自然知道控制了公孙晋就好，关键是如何控制他。原本我是打算先接近公孙晋，再暗中对他下些不易觉察的毒，如此日积月累，毒素积聚，等公孙晋发现时，那也晚了。可现在你出事了，公孙晋不仅会变得更加谨慎，甚至还会很快查到我和文悦头上来。毕竟，你入府的时候，双臂犹是完好，只是进了这浴香房后，才断了一臂。而整个过程中，也就我和文悦二人见过你。”

    这时，文悦低沉道：“要不，让我爷爷出手，制造点动静出来？如此兴许可以他的伤势，嫁祸到我爷爷头上，这样我们就暂时没了嫌疑？”

    萧易眯了眯眼。

    “你爷爷究竟什么实力？”萧易问道。

    对于文岩青这个人，萧易没有印象。

    文悦忙道：“我爷爷是神王后期巅峰的大神符师！”

    萧易眉头一挑，还真是神王后期巅峰？而且还是个大神符师？

    “那你现在能联系上你爷爷？”萧易眯眼问道。

    文悦点头道：“按照我原先的计划，这时候我爷爷应该已经在城中，等着接应我了。”

    萧易眼眸轻眯道：“你爷爷正面和公孙晋一战，能有几成胜算？”

    文悦迟疑道：“四成吧！我爷爷虽然是大神符师，实力远胜同级强者，但他聚集强大的天地神符术，是需要一定的时间准备的。正面对抗，缺少先手之利。而公孙晋也不是普通的神王后期巅峰，他的剑道造诣在整个九天世界，也能排入前五之列，是一个极其强大的存在。”

    萧易低沉道：“嗯，这个我知道。公孙晋身修风雷帝剑印，左手执风神剑，右手执雷神剑，风雷合聚，有破灭苍穹之威，确实强大的很。”

    正因为知道公孙晋很强，萧易才想要控制他。

    一旦得到公孙晋这样的助力，其他神族的神王后期巅峰强者，单人而来，便不足为惧了！

    “也许……是个机会！”

    萧易眼眸虚眯而起。

    轰——在萧易心思刚生时，虚空之中豁然一道璀璨的恐怖剑气，割裂了千丈天空！

    那被斩裂的天空里，一道人影疾飞而出，他周身被一层白光笼罩，将虚空中爆散的剑气，尽数抵挡下来。

    “文岩青，你鬼鬼祟祟在我暗天城藏了这么久，究竟所谓何事？”冰冷的声音，从下方城主府内，震荡而出。

    “爷爷！”

    夜府里，文悦瞬息起身，脸色苍白的惊叫道。

    萧易眉头轻挑，这么回事？

    他刚想着如何安排这一出呢，这文岩青隐藏的身形，就被公孙晋给发现了？

    这贼老天，何时这么合他心意了！

