
　　“去去去......”

　　镇子里多了一个小乞丐，她和别人不同，无论去哪都会被驱赶，因为她浑身漆黑，单薄的衣服上有不少乌鸦的羽毛。

　　“又不同了。”

　　王铁柱嘀咕了一句，原本编写祁慕思剧本的人，是让祁慕思的养父祁铭死掉后，镇子里风月馆的老板娘看出了祁慕思长大后会是美人，所以收留了她，和原本的剧本一样，一辈子都在风月场所里供人玩乐。

　　然而这样的命运却在祁慕思在广场上待了一个月后改变了，原本想要把祁慕思带走的老板娘，突然间中风了。

　　乌鸦群始终会跟着祁慕思，镇子里的人都说这个女娃是丧门星，祁铭和宾客说的话，传出去后变味了，不少人都觉得是这个女娃给祁铭带来了灾厄。

　　战事基本已经结束了，一个新的王朝建立了，太平又再度降临。

　　祁慕思走在大街上，双脚的鞋子早已破了，因为她又长大了一些，鞋子穿不下，头发已经很长沾满了污秽，完全打结，脸上黑乎乎的，双手满是污泥。

　　乞讨了一天祁慕思只要到了一点点吃的，但对于她来说已经足够了，去到了镇外一处早已倒闭破败的庙宇，祁慕思安心的躺在了墙角。

　　觅食结束的乌鸦们也回来了，它们还是给祁慕思带来了一些东西，有吃的还有一些小物件，祁慕思麻木无神的双眼这才有了光彩。

　　阮嘻嘻还在调查具体的情况，王铁柱有些揪心，他从没想过这个恶毒的女人，会有这样的人生。

　　但转念一想，哪一个站在顶点的人都有不堪的过去，虽然问了几次阮嘻嘻都不说要让王铁柱做什么，但王铁柱推断，阮嘻嘻他们还在调查某些事。

　　必须得找到源头才能确定方法，这是王铁柱目前能想到的。

　　日升月落

　　呱呱呱

　　祁慕思发出低沉而嘶哑的叫声，她变得不再说话，人类的语言她虽然听得懂，但从来不会和人说话。

　　乌鸦们回来了，闲着一些钱币和碎银子，祁慕思拿到手里后，便去了市集，买了吃的和一些米，她理解了钱的重要性，有钱就可以买到吃的。

　　乌鸦们每晚夜深人静的时候，会钻入一些人家里，找到钱后叼回来。

　　祁慕思已经六岁了，她浑身脏兮兮，几乎看不出面容来，她只和乌鸦们为伴，无论她到哪里乌鸦们都会跟着。

　　然而祁慕思的怪异举动，还是引起了一些人的注意，因为她每天都会拿着钱来买吃的。

　　镇子里也有人发现自己的钱失窃了，一切的源头都指向了祁慕思，有人报官了。

　　破庙的外面，来了一些差役和不少人，祁慕思被拽了出来，押到了大堂上。

　　然而不管怎么问，祁慕思只会发出令人不寒而栗的呱呱声，没有人同情她，反而觉得她是邪物。

　　祁慕思被扔进了牢房里，果然偷窃的事消停了，这足以让祁慕思被定罪。

　　“真晦气。”

　　几名牢役发着牢骚，自从祁慕思被关进来，每天都会有大批的乌鸦们过来，虽然驱赶了，但乌鸦们还是会来。

　　忍无可忍的牢役们找来了一些猎人，他们布置了网。

　　当夜幕降临时，乌鸦们再次飞来，激烈的悲鸣声让祁慕思惊醒了，她奋力的趴到窗户上，看着外面的人用竹竿狠狠的打死一只只在网里的乌鸦们。

　　“呱呱呱.......”

　　祁慕思叫嚷着，流着泪，看着满天飞舞的乌鸦羽毛，双手死死的握住铁栏，她和乌鸦们一样，发出了悲鸣。

　　这一夜过后，乌鸦们没有再来了，祁慕思每天都会在窗户处呼唤。天籁小说网

　　几个月后，祁慕思被放了，监牢里的人都受不了这个看起来阴郁可怖的女娃，祁慕思被驱赶出镇子，不少人敲锣打鼓，希望去去晦气。

　　祁慕思此时的眼神彻底变了，她仇视着一切，王铁柱看着阮嘻嘻手里的剧本，这又是命运管理局的人安排的，他们似乎觉得只要把乌鸦驱赶走，说不定祁慕思的命运轨迹就会按照剧本走。

　　祁慕思久久的伫立在镇子外，愤怒的盯着所有人，镇子的关卡关门后，她来到了一棵树旁。

　　呱呱呱

　　一些乌鸦们又落了下来，数量比之前还要多，大片大片的乌鸦们趁着晚霞之际，回到了镇子里。

　　漫天的粪便，羽毛在镇子里泼洒，不少人都咒骂了起来。

　　“呱呱呱.......”

　　祁慕思发出了低沉的叫声，只不过这一次她的脸上有了笑容。

　　第二天一大早，医馆门口排满了人，很多人都开始莫名的腹泻，情况愈演愈烈，到中午的时候，更多的人病倒了。

　　短短三天，街道上满是黄纸，街边有不少还没来得及掩埋的人，就躺在破草席上。

　　瘟疫大规模的爆发了，几乎无人幸免，上至府衙，下至寻常百姓，有人想要逃离，但刚走没几个时辰就倒下了。

　　房檐上，围墙上，蹲满了乌鸦，整个镇子里里外外都是乌鸦，祁慕思就在乌鸦中，她是唯一没有染病的，每天乌鸦们都会为她叼来钱和食物。

　　短短一周的时间，镇子里的人几乎死绝了，还有活着的人也只能无力的等待死亡。

　　街道上到处都是乌鸦在啄食的场景，祁慕思站在一家饭馆的门口，这是过去她嗅到香气，无比想要踏进去的地方，现在人没了，馆子里的香气也没了。

　　最后一个声音在镇子里消失，祁慕思带了一些吃的东西，踏上了一条小路，身后是成批成批的乌鸦群，浩浩荡荡的迎着晚霞上路了。

　　风拂过地面，而此时时空停滞了。

　　两名管理员出现，两人此时此刻是慌张的。

　　“怎么可能。”

　　一名管理员不可思议的看着镇子的情况，另外一名嘀咕道。

　　“这些人不应该死的，那些该死的乌鸦。不如我们直接弄死她得了。”

　　“现在上头还在查，我们只能继续等。”

　　王铁柱叹了口气。

　　等两名管理员离开后，他看向了阮嘻嘻。

　　“她的幸运值已经为零了，厄运值很高，已经到70%了。事情还是不可避免的发生了。看起来想要从根源上消除一些东西，是不大可能了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十三章 当乌鸦鸣叫时≠柒免费阅读。https://xs.23sk.com 