    第112章 高中毕业后第一次聚会

    转眼就过完了年，林磊儿也从老家回京城了。

    今天是新年的初四了。乔宇杰和乔英子组织了一次聚会，刚好季杨杨也还在。

    晚上六点半，同学们陆续集齐，总共十几个同学围着大圆桌坐下，大家都还沉浸在重聚的气氛中，格外开心。参加聚会的人有乔宇杰黄芷陶这对, 林磊儿王一笛这一对，乔英子苏舟是一对，本来季杨杨和方一凡可以组成一对的，但是季杨杨带着表妹夏星辰，陈末带着赵小雨，姚从良带着于蓓蓓所以就方一凡单着了。

    为了缓解尴尬，一上桌方一凡就提议都喝一点，林磊儿因为没有酒量，平常一般不敢举杯, 怕扫了大家的兴，实在也不想又是唯一不喝酒的那个，于是也端起面前的红酒杯。除了跟季杨杨一起来的夏星辰，大家以前都是经常见面的老同学，一点点拘谨也没有，席间觥筹交错，相谈甚欢。说的基本都是上学时候的趣事，每提起一桩，只要大家稍微一回想，都会引起共鸣，大声谈笑自如。

    几杯酒下肚，大家兴致逐渐高昂起来，决定开一次班会，主题“光阴的故事”。林磊儿提议，让每个人说说自己上学时候初次对异性心动的故事。大家就附和让林磊儿先说, 他也没有推辞。大家在心里暗暗偷笑，他给大家的印象可是内向寡言的, 大概是憋在心里很久了想一吐为快。他说上初中时候喜欢隔壁班的一个女生，就写了很多诗托死党带给她，但是从未有过回应。后来初中毕业后，女生考取了福建的一所重点高中，他自己落榜了。于是他在上高中的时候卯足了劲，一直是他们学校的第一，然后以老乡的借口约女生看电影，几次之后说起给她写的诗。女生一脸愕然，“是你啊?”女生奇怪他写了两年的诗都没有勇气面对她，他以为女生对他没有感觉所以没有回应。后来女生也是看上了重点大学，故事就到此结束了。

    接下来大家借着酒劲，都开怀畅谈，回忆青葱岁月里那个美好的自己，那个努力向上的少年，喜欢上了那个扎着小辫的女生。回忆里那个清纯的姑娘，喜欢上了邻居家的大哥哥，不敢表白，就盼着假期能说上两句话, 或是上学路上“偶遇”骑自行车的他能搭上自己一程, 或是下晚自习的时候在学校食堂黄师傅那里买个包子给他....还有那不谙世事的懵懂无知，不知道如何拒绝男生就故意跟别的男同学很要好的样子；也有男女同学假期的时候结伴而行, 去高峰山远足，青山碧水，佛前许愿。乔宇杰在想，许愿的人那么多，佛太繁忙，大概已不记得那些年轻的心声、执拗的愿望了吧!

    桌上的锅子冒着蒸腾的雾气，光阴的故事在每个人的心里流淌，九个人一个个的酒酣面热，仿佛回到了以前。岁月驾着白驹过隙而去，看看眼前的我们，都已不再是小孩，却依然能在此时此刻笑得如孩童般的纯真。我们拥有着的青春，虽然有失落，有委屈，还有一些莽撞，在最好的年华里，我们留下的脚印稍显稚嫩，但是我们都不曾辜负它！回首已经度过的，跌跌撞撞，磕磕绊绊，一路上，有欢笑，有悲伤。我们努力学习，好好生活，现在的我们已经长成了意气少年，聘婷少女。若干年后还会有另外的光阴的故事。

    时间差不多了，乔宇杰给乔卫东打电话让他来接他们，各个同学也给自己的亲戚朋友打电话来接。

    聚会结束，回到家里，乔宇杰了无睡意，坐在客厅里浏览新闻。突然一张野果子的图片吸引了他。这种果子叫冻莓，果实酸甜，颜色是娇艳欲滴的红。记忆一下把乔宇杰拉回到童年。那是上小学三年级的暑假，一个闷热的午后，小区里槐树上蝉的聒噪声把睡午觉的乔宇杰和乔英子惊醒了。俩人睡眼惺忪地走出房间，发现妈妈不在家，不过妈妈在出门前给俩孩子准备了狮子糕。于是兄妹俩拿着糕点就下楼溜达，兄妹俩到处去玩，最后发现狮子糕不见了。对于我们小孩子来说，那是那个年月比较奢侈的小点心。英子刚要委屈的哭出声来，旁边一个小脑袋冒出来，那是一个小男孩，他着急地指着前面我看不见的地方，嘴里咦哩唔呶的说着我不明白的话。然后他就跑开了，过了好一会儿，他又回来，给兄妹俩一捧冻莓。兄妹俩一个不剩的吃光光，才抬起头对他说“好吃”。他点点头，笑了。

    宋倩回家后，乔宇杰向他打听那个男孩，乔宇杰才知道那个孩子是个哑巴，怪不得说话听不懂呢，这是他当时的想法。

    过后又想起小哑巴，是我刚上高一的时候在新华书店翻看画册时看到冻莓的图片，那时心揪了一下，不知道他后来有没有机会上学。现在又因为这张冻莓的图片想起小哑巴，不知道他现在过得好不好？

    时光就是这样，不经意之间，一句话，一个应景，一张图片，一个无关紧要的转身，过往的人，差不多快忘掉的事，如攀缘而上的藤蔓，冷不丁一下就冒出来，刺挠你一下，轻轻地拨动你心中那根柔软的弦，硬生生的把你拉拽回从前

    微醺中，望着手机屏幕上那熟透了的红得娇艳的冻莓，前尘往事如光影在脑海里一幕幕浮现，岁月不会背叛任何人，它会忠实地记录下发生过的一切，让我们在轮回的漩涡里又遇见自己。

    这时候，乔英子洗完澡出来，看着呆呆的乔宇杰，于是问道：“哥，你怎么了，这就想陶子了？”

    “不是，你看这个。”乔宇杰把手机递给乔英子。

    “这不就是冻莓吗？”乔英子看完把手机递还给乔宇杰。

    “不知道你还记不记得小学三年级那会儿，我们遇到的那个小男孩。”乔宇杰问道。

    乔英子想了一会，终于想起来了：“我想起来了，不过我记得它好像是一个哑巴。”

    “是啊，也不知道他现在怎么样了。”乔宇杰说道。

    “不知道，应该过得很好吧！”乔英子说道。

    此刻，静夜里，以为自己在思考光阴的故事，却不知道不知不觉中光阴又从我指缝里溜走了....

    (本章完)

