    时间一晃而逝。

    吃过早餐，大家都将目光放在时政新闻上。

    【花旗银行修正2008财年亏损数字，运营业务净亏损321亿美元】

    此前，花旗报告2008财年持续运营业务亏损121.4亿美元，更正后为321亿美元。

    花旗集团曾是美国规模最大的银行，也是在当前信贷危机中受创最严重的银行之一。

    截至目前为止，美国政府已经向该集团提供了450亿美元的资金扶持，并对其3000亿美元风险投资的潜在损失提供了担保，担保归担保，但是亏钱还是花旗银行自己填坑的。

    王冠熙有些惊讶的道：“原来这花旗银行的营业业务亏了321亿美元，看来今晚花旗银行的股价会跌不少”

    之前传来花旗银行将被国有话的消息，也只是华尔街日报报道而已，还不确定是否会发生。

    而这个运营业务净亏损321亿美元，确实是利空花旗银行股价的，或许今天股价跌个10%以上，当然也可能跌20%以上。

    伍占海兴奋的问：“BOSS，今晚我们在什么位置开始平仓？”

    王冠熙想了想说：“跌破20美元每股后开始慢慢平仓吧”

    “不过今天能不能跌破20美元每股还是一个未知数”

    吴鸿升语气肯定的说：“今天跌破不破，明天肯定跌破”

    李光羽也附和说：“是啊，这花旗银行估计会国有化，然后跟美国国际集团一样的命运”

    王冠熙笑道：“希望如此吧，今天花旗银行股价是大跌定了，就看看大跌多少！”

    这时候消息又来了。

    【傲巴玛总统公布3.6万亿美元预算草案】

    【傲巴玛总统提案将提供7500亿美元新资金拯救银行业】

    这是利好股市的消息。

    王冠熙：“经济的刺激计划越来越多了”

    陆建延问：“本来花旗银行巨亏321亿美元，现在这利好的消息不会让花旗银行的股价今晚跌幅变小吧?”

    关振义：“应该不会，毕竟只是说说而已”

    林继阳附和：“对，今晚花旗银行至少也得跌15%以上”

    王冠熙点了点头：“今晚上或许就可以平仓了。”

    这时候离美国股市开盘还有20分钟的时候，新闻再次出来了。

    彭博社：【花旗已经马上会被国有化】

    花旗集团建议美国政府将其所持优先股转化为普通股，以改善企业资产状况，减轻财务负担。

    美国政府去年通过购买优先股向花旗集团注资450亿美元。

    由于优先股没有表决权，美国政府并不参与集团经营管理。

    报道说，花旗集团希望政府持有25%普通股股权，政府则希望把股权比例提高到40%，双方正在讨价还价。

    股权的转换价格是谈判关键。

    政府需要考虑纳税人利益，花旗需要考虑股东利益，定价高低关系金融市场起落。

    英国《金融时报》报道：花旗所能承受的底线是，政府控股四成甚或五成，如果逾越这一底线，银行国有化将成现实。

    如果政府获得四成股权，成为花旗最大股东，这将意味花旗部分国有。政府下一步是否直接插手公司管理，或成为控股人，仍是悬念。

    这项举动还意味，政府不必动用纳税人更多钱拯救花旗，花旗也不用再向政府所持优先股支付股息，但普通股东的利益将遭稀释，同时纳税人的钱将不得不承受企业经营风险。

    索罗斯量子基金：花旗银行将被国有化

    费尔德集团：花旗银行国有化后股价将跌60%以上。

    梅西对冲基金创始人米路斯·梅西：花旗银行被国有化话，下一个轮到谁？

    王冠熙：“这米路斯·梅西在纽约创立了对冲基金，这次应该跟索罗斯，费尔德等人一起做空了花旗银行”

    伍占海：“BOSS，我们这次平仓完花旗银行的空头单子，还要大抄底吗？”

    王冠熙：“当然抄底了，这次平仓完后，我们就抄底！”

    吴鸿升：“这次米路斯·梅西，索罗斯，费尔德三人做空花旗银行，我们抄底的时候，希望他们别平仓！”

    李光羽：“就是不知道他们是长线做空还是短线做空！”

    王冠熙：“应该是短线做空，不过对我们平仓是非常有好处的”

    接着他又吩咐：“将准备好的利空花旗银行股价消息放出去！”

    “是，BOSS”接着黑衫投资银行放出来了利空花旗银行股价的消息。

    ··

    此刻，纽约曼哈顿，索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人一起坐在一处喝咖啡。

    最近米路斯·梅西在道琼斯指数上赚了2亿美元，在华尔街创立了梅西对冲基金，资本3亿美元，还获得了几家金融机构的7亿美元的投资，资产规模高达了10亿美元，现在是他大展拳脚的时候了。

    他发现自己离开了梅西家族，离开了俄亥俄州，似乎才真正的找到自我，做什么都顺利起来。

    梅西家族的荣耀，将由他来重塑。

    米路斯·梅西有些担忧的说：“这次王冠熙的黑衫投资银行也放出来利空花旗银行的消息了，会不会影响我们做空？”

    现在他的梅西对冲基金资产规模10亿美元，其中3亿美元是他出的。

    这次大家一起联合做空花旗银行，偏偏王冠熙出来搞事情，他内心有些担心影响他们做空花旗银行的计划。

    索罗斯分析说：“王冠熙是花旗银行的长期空头，我们这次也是短期做空而已，我猜测王冠熙今天是打算平仓了”

    费尔德：“这王冠熙今天大笔平仓的话，那会让股价上涨不少，正好可以让我们在高位做空啊，我们今天要不要加仓做空？”

    他们借了很多股票，虽然之前抛售了很多，不过也还剩下不少。

    索罗斯：“可以加仓做空”

    米路斯·梅西也说：“如果上涨的话，就加仓吧，下跌的话，我们就观望”

    费尔德：“在花旗银行的股价跌破20.00位置的时候，我们再砸盘如何？”

    索罗斯：“这个提议不错，我们先观望着，毕竟王冠熙也是在观望，他不会在25美元每股的位置大笔平掉空头单子的”

    米路斯·梅西点头：“对，这王冠熙肯定在花旗银行股价跌破20.00位置的时候开始平仓，我们就在该处做空就好了。”

    费尔德问：“要是王冠熙不在20.00位置附**掉空头单子呢？”

    索罗斯：“那么我就将股价砸下去”

    ·····

    很快美国股市开盘了。

    花旗银行股价下跌，幅度不大。

    富国银行股价上涨。

    美国银行公司股价上涨。

    时间过去了20分钟，花旗银行的股价跌至了24.00美元每股。

    重大消息来了。

    【协议达成美国政府将增持花旗至40%】

    花旗银行称其已与美国政府达成协议，美国政府将增持花期股票至36%。

    同时美国财政部发表声明称，根据这项股份增持计划，财政部将把最多250亿美元的优先股转换为普通股，并表示只有在私人持股者也同意相同条款的情况下才会进行这一转换，这将使得政府所持花旗集团的股份比例最高增加至36%。

    根据这项协议，财政部所持剩余的200亿美元优先股将被转换为更加高级的优先股，其现金股息率将为8%。

    此外，作为该协议的一部分内容，花旗集团将暂停为其普通股和优先股支付股息。

    普通股和优先股都没有股息了，这摇摇欲坠的花旗银行的股票大家还持有干嘛？

    这股价可想而知了。

    花旗银行的股价开始暴跌！

    23

    22

    21

    20

    19

    18

    ··

    15分钟就从24美元每股跌至了14美元每股。

    此刻，印度工业信托投资银行。

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉居?史洛夫三人脸色大变。

    “这花旗银行真的被部分国有化了”桑德普·巴特拉眼神愤怒看着花旗银行股价走势图，15分钟走势图里是一根大阴线。

    短短15分钟，花旗银行的股价就跌了41.6%！

    这让他内心害怕着。

    “这花旗银行跟美国国际集团，房利美一样的遭遇了，优先股和普通股的股息都被取消了，TM的！”

    花旗银行拥有3000亿不良资产，亏损严重，在接下来多年，估计都是没有股息，股价会萎靡不振。

    即便是花旗银行盈利，那么利润也会先给美国政府的高级优先股发放股息。

    “该死的，我们印度工业信托投资银行的1200万股借给了王冠熙那小杂碎，他们如果不平仓的话，我就没法平仓！”

    桑德普·巴特拉愤怒，懊悔！

    现在印度工业信托投资银行，持有1200万股，每股浮亏113美元，一共浮亏13.56亿美元。

    拉居?史洛摘下了自己的大红色眼镜，叹了叹气：“花旗银行的股价暴跌，也拉动富国银行，美国银行的股价下跌”

    他们印度海外银行持有5000万股富国银行股票，建仓位置在22美元每股，现在账面上浮亏在增加。

    尼赫鲁面色惨白，叹气不已的说：“现在花旗银行股价暴跌，拉动了美国银行股的下跌，我现在想平掉花旗银行的股票都平不了！”

    印度私人养老金持有1000万股花旗银行股票，已经借给了王冠熙做空。

    他想要平仓必须等王冠熙平仓，然后将这1000万股还给他们，他们才能平仓。

    “王冠熙这条华夏恶狗肯定是不会平仓的”

    印度私人养老金持有1000万股，每股浮亏82美元，账面上浮亏8.2亿美元了。

    “唉，这花旗银行的股价未来不知道跌到什么位置”

    “上次我就不应该跟随那波斯湾股神阿尔瓦德，他就是一个煞笔，我当时还相信他！”

    桑德普·巴特拉附和：“我也是被阿尔瓦德这煞笔给忽悠了！”

    ··

    此刻，游艇上，阿尔瓦德，拉坦·塔塔两人刚刚跟三个女人爽完。

    看着花旗银行股价暴跌，富国银行，美国银行股也跟着下跌。

    两人脸色纷纷一变，将身边的女人推开，床上衣服。

    拉坦·塔塔愤怒不已：“现在花旗银行股价暴跌，富国银行，美国银行公司的股价也掉头大跌，真是可恶！”

    塔塔财团还持有5000万富国银行的股票，建仓位置在23美元每股，账面上损失很惨。

    阿尔瓦德背脊发凉，脸色惨白的道：“唉，这次完蛋了，花旗银行的普通股，优先股都没有了股息了，这美国政府还持有那么多高级优先股，会拿走花旗银行的利润，花旗银行还有3000亿美元的不良资产，未来花旗银行的股价会长期低迷了”

    他持有1.5亿股花旗银行股票，每股浮亏36美元，账面上损失高达54亿美元，这些年他投资花旗银行获得的股息，远远抵不过账面上的亏损。

    简直是气死他了。

    “这王冠熙这次肯定赚了很多钱，可恶啊！”

    说道这里，阿尔瓦德那是嫉妒不已。

    这时候两条报道来了。

    【花旗股价暴跌，波斯湾股神投资巨亏】

    【东方大鳄碾压波斯湾股神，做空花旗银行大赚！】

    阿尔瓦德顿时给气得火冒三丈，将小提琴都摔在了地上。

    此刻，亨廷顿银行，交易室里，王冠熙看着花旗银行股价没有继续跌了，便喊道：“平仓！”

    “是，BOSS”马仔们当即开始平仓了。

    100万股！

    200万股！

    300万股!

    ```

    花旗银行的股价掉头上涨了。

    14.50

    14.91

    15.58

    16.51

    ··

    18.00位置！

    6000万股空头单子全部平仓完毕，等于买入了6000万股。

    平均平仓位置在16.00附近，每股赚54美元，6000万股，就是32.4亿美元。

    本金是本金34.65亿美元，加上利润共计67.05亿美元。

    之前借了6000万股，当时价值42亿美元，月利息是6300万美元，现在已经过去了50天，共计支付了1.05亿美元的利息，还剩下66亿美元。

    之前抵押了藤迅集团15%的股权，还有半导体公司的股权分别是沙特王子阿尔瓦德，拉坦·塔塔，现在平仓后，股票也还给了他们。

    瞬间藤迅集团，半导体公司的股权抵押协议也因为还股票也取消了。

    伍占海问道：“BOSS，我们现在要抄底吗？”

    王冠熙淡淡道：“暂时不急，等花旗银行的股价跌下来，我们就大抄底！”

