
因为有了共同的话题和观点，特别是杨能一直引张峻为自己的心腹，眼下的关键时刻，杨能也顾不上尚让的命令了，竟然没有上马快速的回到后军中，而是与张峻两人，牵着各自的战马，紧紧靠在一起，并肩前进。

“杨将军，末将的意思刚才已经说过了！”两人沉默片刻之后，张峻似乎有些迫不及待了，转头冲着杨能低声催促道：“杨将军，你可是亲眼见过，也亲身体验过枫家军的战斗力的，难道你就不觉得，这一次枫家军的表现的确有些反常吗？怎么可能如此轻易的败掉？我军人数虽然占有优势，可枫家军的战斗力，杨将军应该比我更清楚才对啊！”

“我明白！”杨能眉头紧锁，微微点头应了一声，随后瞥了一眼身旁的张峻，低声解释道：“其实你跟我想到同一个地方去了，我也认为，枫家军一定还留了什么后手，不然的话，他们也没必要直接把所有的精锐一次性压到战场上了，这对他们来说，简直没有任何好处啊！”

“对啊！杨将军，您见识广，比末将聪明多了！赶快想想啊！”听后，张峻就更有些着急了，不留痕迹的拍了一记马匹之后，继续满脸匆忙的继续催促：“杨将军，想一个办法，为咱们也留一条后路啊，咱们俩手中的兵马加起来可有三四万呢，如果就这么败了，当了枫家军的俘虏，岂不是太可惜了么！”

“是啊！我怎么没想到呢？这一次还是你想的远！”杨能微微一愣，目光深处划过一丝轻蔑，但还是点着头向张峻投过去一个赞赏的眼神，随后眼珠转动，确定附近没有人之后，突然开口说道：“只有一条后路，我们不能轻举妄动！”

在杨能的内心，他还是十分希望身边的心腹能够跟自己一起举兵倒戈的，毕竟张峻手中也有一定的实际兵权，如果杨能得到他的支持，那他坚信日后与林枫在谈判中就能争取更多的利益，虽然需要将其中一部分分给张峻，但是杨能更加坚信，张峻是不敢过分的向自己索取最终利益的。

“啊？轻举妄动？”张峻闻言就是一愣，随即看了看四周，一副恍然大悟的表情，低声追问：“杨将军，您的意思是说，我们不去进攻枫家军？可，可尚帅已经下了命令啊！”

“不是不去，而是暂时不去！”杨能笑着摇了摇头，看着一脸不解的张峻，低声解释道：“整军，候命，出击，这都需要一定的时间，特别是出击的时候，我们大可拖延时间，就算是尚让下了军令，他也说不出什么，更何况，他也没有权利对本将军进行任何处罚！除非。。”

说到这里，杨能满脸的不屑丝毫不加掩饰，回头瞥了一眼身后远处的车楼，朝着尚让的身影狠狠的朝地上啐了一口，狡诈的笑道：“没有陛下的命令，就算他，也无法对我做出任何出格的惩罚！”

听着杨能的计策，张峻在心中暗骂对方无耻，同时张峻也意识到，眼前杨能的无耻程度完全超出了自己所能理解的范围，不过张峻意识到一点，杨能的计策好像只是为自己做了开脱，并没有对张峻有实际性的帮助，不禁心中暗骂对方，脸上还依旧得摆出一副谦卑的笑容，低声提醒道：“杨将军，那是你没事了，可末将，末将呢？再说了，末将的人马已经差不多全派上战场了，若是，若是万一，末将是说万一，万一日后枫家军追究，末将岂不是要完了？”

“放心，有本将军呢！枫家军不会把你怎么样的！”杨能一得意就彻底忘形了，几乎是脱口而出，随即立马意识到了不对，赶忙冲张峻笑着改口：“我是说，有本将军和麾下这么多兵马，就算有万一，只要本将军尽力保你，枫家军也不敢把你怎么样的！”

“那，那末将就先谢过杨将军了！”说到此处，张峻赶忙松开战马的缰绳，很是恭敬的双手抱拳，冲着杨能深施一礼，垂下的面孔上，一双滴溜溜转动的眼珠，精光四射，就连嘴角，都有一丝若有若无的笑意。

“不用多礼，你我之间，无需这种礼节！”杨能毫不客气的接受了张峻的大礼，甚至还冲着对方轻轻的挥了挥手，一脸的轻蔑。当张峻起身之后，两人脸上的表情统统一扫而光，转而进入了腹中，成为了各自内心的计算，而两人则是相视一笑，随即，谈妥事情的两人陆续跳上马背，朝着后军的方向催马奔去了。

而这一切，却落入了车楼上尚让的眼中，不过尚让只是微微一笑，伸手接过亲兵递到手中的长柄宽背大刀，吩咐亲兵吹号擂鼓之后，便亲自走下车楼，上了战马，缓缓向着中军前方走去。

“呜呜呜呜呜。。呜呜呜呜。。。”

“咚咚咚。。咚咚咚咚咚！！”

激越的号角声与高亢的战鼓声缠绕在一起，互相配合着冲向了战场，不仅再一次为战场上的将士打气加油，更是将全军候命，即将出击的命令传达了出去。

战场上的双方依旧在进行着你死我活的拼杀，而且相比之下，双方的形势都不容乐观。伪齐先后投入战场的五万将士已经折损过半，而且败迹已然露出，甚至是随时都有可能被枫家军冲破整体的防线。而枫家军的几支军团，除了陌刀军伤亡超过半数以外，其余几支的伤亡也已经高达三分之一，而即便他们突破防线，即将面对的，却是养精蓄锐的五万伪齐将士，还有数万匹蓄势待发的战马的铁蹄冲锋。

号角声在继续，战鼓声依旧震天，战场上的呼喊声，互相之间的厮杀声，武器铠甲相碰的清脆声，所有声音都汇聚在一起，盘旋在整个战场的上空，伴随着数万英魂，漠然的望着战场上的厮杀。

淡金色的日光下，每一次的鲜血飞溅都似乎在为眼前的画面增添一丝‘生’气，却又像是在向所有人述说着战争的残酷。每一次的兵器入肉声，都会伴随着响起一声凄厉的惨嚎，可是听到的人，神经似乎已经完全麻木，甚至是挥刀的人，也根本不会去怜悯对面的敌人，只是下意识的，甚至是机械性的挥舞着手臂，将手中的横刀，长枪，刺入敌人的身体，砍掉敌人的胳膊，脑袋。

战场中间，已经再也扬不起尘烟了，无数生命体内的血液早已将大地染的一片血红，浓重的血腥味弥漫充斥在战场的每一个角落。燃烧的火焰依旧在持续，不停的向半空送上黑色的浓烟，将烧焦烧烂的刺鼻气味掺杂在空气中，送到战场的每一个角落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001256"  chaptername="第五百三十八章  五丈原之战（十六）">加入书签</a>
</div>
