    雷大嘴，不仅带来了张国维等人的亲笔手书，更为襄阳带来了两千担粮草。

    这让即将断粮的襄阳城，如久旱逢甘雨，不论是杨嗣昌郑崇俭脸上多了一抹笑容。

    港口上，将领们如众星捧月一般，将雷大嘴等人迎入城去。

    被这么多高官、将领簇拥着，搞得雷大嘴诚惶诚恐，受宠如惊。

    船队的到来，当然也应正了房县大捷的真实性。

    杨嗣昌、熊文灿等人自然是高兴得合不拢嘴。

    襄阳、西大营~

    几只茶杯从营中砸了出来，清脆的响声传来，几只青花瓷的杯子被摔得粉碎。

    “废物，一群废物，人家在谷城大破罗汝才五万大军，在房县又歼灭曹威两万人马，看看你们一个个，上了战场贪生怕死，左家军从来没吃过这么大的亏，明天，上了战场，要是还有谁敢后退半步，别怪老子手中的剑不认人了。”

    左良玉打雷一般的骂声从营里传出，左国林、左孟良等一众将领站成一排，低着头，正在承受着来自左良玉狂风骤雨般的轰炸。

    “义父，不是我等无能，实在是张贼的兵马太多太多，上次出城迎战，说好的刘良佐带兵在我们右翼，可咱和敌军杀的难解难分，可他们却先撤了，要不然~~”左国林撅着嘴，有些不服。

    “塌马的，刘良佐也是个废物。”

    左良玉提起此事就火冒三丈：“行了行了，且看明天战局再说，不论如何，上了战场，再给老子丢脸，你们一个个都滚回家抱孩子去！”

    声音还在大营中回荡时，左良玉已挥袖而去~

    襄阳城外，张献忠大营~

    虽已到深夜，连绵十里的大营却依旧灯火通明，点缀在城外，犹如一串明亮的珍珠，一眼望不到头。

    曹威带着几千残兵败将回营，气得张献忠浑身抽筋，差点晕厥过去。

    没成想，这个时候，又传来了保康被唐学志攻占的消息，简直是晴天霹雳一般。

    躺在病榻上的张献忠几乎是欲哭无泪，再度昏睡过去。

    李定国等人，这才匆匆将大军撤了回来。

    一直到半夜，悠悠醒来，赶紧着急诸将来营，见张献忠精气色稍微好一点后，众人也开始商议，如何对付唐学志。

    李定国知道事情来龙去脉后，便站出来请战：“大帅，刘国能那狗贼，串通了唐学志，攻占了常平堡，是可忍孰不可忍，我连夜带兵去，端了他的大营再说。”

    马回压住胸腔的怒火，上前道：“大帅，让我们黄旗营去，刘国能胆敢背叛，也应该让他知道，湖广，到底是谁说了算。”

    张献忠从病榻上站起来，拒绝了孙可望等人的搀扶，独自坐到了营房的主位上后，凝视众人，道：

    “现在，可不是对付刘国能的时候，房县，竹溪、竹山等地，尽落唐学志之手，保康大营两万担存粮，也都进了唐贼的腰包，大军断粮在即，我们要做的是撤兵~”

    “大帅，不能撤啊，咱在襄阳，付出了这大的伤亡，岂能就这么轻易撤走了。”

    “是呀，咱在襄阳城下，损失了五六万人马，眼看就要攻入城内了，怎能轻易撤退呀。”

    “大帅，属下的家眷还在房县呢，要是这么走了，他们怎么办呀。”

    众将领们一片哗然，更有人哭哭啼啼的打悲情牌。

    张献忠沉着眸子朝着众人扫视一眼后，长叹道：

    “都什么时候了，还哭哭啼啼，现在咱们是四面受敌，一旦唐学志攻占了南漳，我们十几万人马，就会被压在襄阳狭小地带。”

    “这样吧，明天一早，定国率领前锋营赶往南漳，一定要在唐学志进攻之前，进驻南漳，为大军撤退争取时间。”

    只是，他话没说完，外面就传来一个诚惶诚恐的声音。

    “报，大帅，不好了大帅！！”

    一名都尉官急急忙忙的从大营外跑来。

    “什么事如此惊慌，不知道大帅正和兄弟们商讨军务吗，出去！！”李定国憋了一肚子火，正愁没地方发泄，都尉莽撞的闯进来，正好撞枪口上了。

    咳咳！

    “发生什么事了。”张献忠揉了揉太阳穴，提了提神，道。

    都尉心头一惊，战战兢兢的回道：“大帅，李将军，大事不好了，南漳，出大事了。”

    “唐学志攻占保康后，又派李大山，连夜奔袭南漳，现在南漳城已是火光冲天，从那边逃回来的兄弟说，城池已丢了。”

    “什，什么，南漳丢了！”

    张献忠猛地从椅子上跳起来，眼眸中尽是不可置信之色。“南漳，不是有张守安五千人马驻守吗，怎么会！！”

    噗~~

    胸口一热，老血从喉咙涌出，噗的一声喷出一口血雾。

    眼前一黑，昏死过去~~

    “大帅，大帅~~”

    李定国等人纷纷上前，将之扶住~~

    南漳被占，张守安五千人马，尽数被冲散，唐学志兵峰直指张献忠大营。

    对于久攻襄阳不下的张献忠来说，无疑是雪上加霜。

    天气骤冷，士兵都还穿着单衣，在凉飕飕的寒风下，他们卷缩在篝火旁边还照样冻得上牙打着下牙，颤抖不止。

    保康和南漳，作为张献忠大军辎重的中专站，虽然囤积的物资不算多，却已经是他所有家底了。

    特别是房县、竹溪一带，被唐学志攻占后，南漳和保康的东西显得更加弥足珍贵~

    谁能想到，唐学志动作如此迅猛，在他们还没来得及反应时，连下两城，打了他们一个措手不及。

    此时，襄阳城还在沉睡之中，唯独熊文灿和杨嗣昌兴奋的一点睡意都没有。

    只不过，他们并不知道，南漳已经被唐学志占领了，更不知道，张献忠大营的情况。

    翌日，清晨，也许是明末小冰河期的缘故，刚刚进入立冬的襄阳，显得格外阴冷。

    散落在城外还没来得及收走的尸体上，也已经被披上了一层白霜。

    城头上的士兵，冻得嘴唇发黑，眉毛胡子都染成了雪白色。

    杨嗣昌一夜未眠，脸上多了几分疲倦之色，精神头很是饱满。

    “敌军，敌军攻城了”

    忽然有士兵发出惊骇的喊声~~

