    王晨阳知道田苗把安萍和赵刚这一块交给成芳，主要的目的是锻炼锻炼她，所以，王晨阳并未过来。

    这可大大地方便了邱成琳，她躲在成芳办公室隔壁门的角落里，顺利地听完了成芳和安萍的全部对话。

    因为不知道门外还有个偷听者，成芳给安萍说了下一步要发广告及开发客户的计划后，还将提成这一块儿重申了一遍。

    为了激励安萍和赵刚，田苗在原有的提成政策上还增加了区段性递增奖励，即如果他们开发的量达到一定数量，就会给他们发一部分额外的奖励金。

    不仅在里面的安萍听得激动不已，就连外面偷听的邱成琳此刻也听得热血沸腾的。

    邱成琳非常自信于自己的社交能力，所以按照刚才成芳说的，她默默算了一下帐，如果她一个月开发一栋楼所有建材的用量，那么她一个月就能挣差不多两百块钱。

    对于一个月拿着不到二十块钱的生活补助的她来说，两百块钱那可是一笔巨款，什么好看的防寒服、好看的皮鞋，那都不是事了。

    算明白算清楚之后，邱成琳心里的怨气也随之越甚越浓。

    这么好的事，不仅她的好大哥想不起来让她去做，就连成芳这个很听她话的妹妹，明知道她就在宁城上学，竟然宁愿找别的学生也不愿意找她来挣这个钱。

    听到安萍向成芳告了别，邱成琳这才收起心里对邱成浩和成芳的怨怼，匆忙跑到了办公室最外侧的角落里。

    安萍从成芳的办公室走出来时没看到邱成琳，想张口唤一唤她时才后知后觉地想起来她忘了问邱成琳的名字了。

    她在四周扫了眼，没看到邱成琳，也在远处的队伍里没看到王晨阳，而且王晨阳办公室的门是虚掩着的，她以为王晨阳在面试邱成琳，不便在附近呆着，便走到大门那里等邱成琳。

    等着安萍的身影看不到了，邱成琳才从角落里出来，轻手轻脚地走到了成芳的办公室门前。

    她将身子隐在墙边，敲了敲半开着的门。

    “请进。”

    有了刚才接待安萍的经验，以为赵刚来了的成芳在喊这声‘请进’的同时，从椅子上站起来，一脸笑意地望向门口。

    “你好啊，邱大秘书。”

    邱成琳推门进去，看到成芳眼前宽大的办公桌，眼中不自觉闪过妒意。

    “你？怎么是你——”成芳的笑容滞住，心中没来由有些慌。

    邱成琳比她大三岁，姐妹之间总是要比兄妹之间亲近的多，再加上邱成琳不仅很会说话而且很会来事，把她哄得团团转。

    就是刚开始邱成琳以为了逼着邱成浩不娶田苗为由而要和家里断绝关系时，她还信以为真，在心里怨恨着田苗这个拆散了她们姐妹的罪魁祸首。

    可是随着时间的推移，也随着她的长大，她才渐渐明白过来了邱成琳真正的想法。

    但是，一直以来，她对邱成琳还抱有着一丝她能变好的希望，尽管知道她来货场闹腾后，这希望又少了一部分，但是在看到邱成琳之前她的希望还是存在那么一丝丝。

    不过，看着此刻一脸讽刺意味地望着她，眼中明晃晃的妒意和怨怼，再加上她那句‘邱大秘书’，成芳心里仅存的那点邱成琳希望也消失不见了。

    “你们这里不是招学生来当推销员吗，和那个安萍一样，我也是来面试的，怎么样，邱大秘书这个初中生觉得我这个大学生可够格？”

    在邱成琳的记忆里，成芳就是个傻乎乎的小跟班，最受不了的就是自己瞧不起她，所以每每她表现的瞧不上她时，她都会为了让她瞧得起她而对她言听计从。

    初中生？大学生？成芳这几天建立起来的自信在邱成琳这句贬低意味极为明显的话下，不自觉开始坍塌。

    ‘初中生怎么了,你大嫂我也不过是个初中毕业生，我能当总经理，你为什么就不能当好这个秘书，再说了你哥高中也不是没毕业吗，你觉得他这个副总是不是也不合格？’

    在来宁城的火车上，田苗看出她的紧张和不自信，便说了一番话。

    ‘不管干什么事，学历只是一个参考，而真正靠得住的是一个人的能力，没有学历，那我们就努力提高自己的能力，用能力来补上学历这块短板，甚至于等你的能力足够强，认识你的人只看得到你的能力时，谁还在乎你有没有学历呢！’

    什么是学历，田苗也给他嘻嘻说了一遍。

    正是这一番话，鼓励着她在一天天的工作中找到了自信，也发现自己正在不断的努力中提升着自己的能力。

    她深吸一口气，双眼猛然冷冷地望向邱成琳，“同学你好，不好意思，我们公司没有发出过招学生来当推销员的告示，你恐怕是弄错了。”

    说完这句话，她向被自己这句话惊愣住的邱成琳做了一个请的动作，“同学，我还有工作要做，不便接待你，你请回吧！”

    “呵呵，呵呵，邱成芳，你好样的，让我都要对你刮目相看了，难怪苗老板会看在大哥的面子上让你来当这个分公司的秘书。”

    邱成琳被成芳的话和动作刺激的有些狠，一时没想好该怎么应对，只得继续对成芳开启‘鄙视’模式。

    但她哪里知道，成芳已经不是当年跟在她后面对她言听计从的小姑娘了，而且在田苗的教导下，不仅心性变得坚定了，对人情世故的处理方面也迅速成长了起来。

    ‘苗老板’这三个字让成芳稍稍惊诧了一瞬，不过想起王晨阳、许海在田苗跟前说起邱成琳时候的话，以及他们对田苗的尊称，成芳瞬间回过味来。

    要不是邱成琳提起来，她都忘了田苗曾假扮‘苗圃’故意折腾她哥的事了。

    难怪邱成琳上次来的时候只是在王晨阳和许海跟前折腾，而没有直接冲进货场来，看来她怕是还不知道‘苗圃’就是田苗这件事了。

    “这和你无关。”

    成芳冷着脸看着邱成琳那和自己有七八分像的长相，但却要比自己柔美几分的脸，不知道是不是自己终于认清了她真面目的缘故，竟觉得她此刻的嘴脸过于丑陋。

    “别以为我不知道你们打的什么主意，你们瞒得过苗老板，却瞒不过我。”

    成芳一瞬的愣怔却被邱成琳解读为了慌乱，便决定把‘鄙视’模式的策略继续下去，直到逼着成芳给她安排可以拿高工资的推销员工作为之。

    成芳看邱成琳一副高高在上，似乎什么都在她掌控中的架势，心中莫名有些悲哀。

    她真有些想不明白，他们兄妹六个人，都是一个娘生的，而且也是一个爹教的，邱成琳怎就变成这样的一个人了呢？

    成芳恐怕不知道，邱成琳之所以变成现在这个样子，大部分的功劳在与她和崔氏。

    女孩子，爹教导的少，邱成浩这个大哥也不可能管他们，至于崔氏根本不知道孩子还要教导。

    邱成浩就跟个冰疙瘩一样，一切听他爹的话，从不知道哄崔氏这个娘。

    邱成琳却在哄了几回崔氏，得到些许好处后，发现了其中的奥妙。

    后来哄着邱成芳对她言听计从，本该她干的家务活都有成芳这个傻乎乎的丫头给承包了后，她更加知道了用某些策略便能得到更多利益的好处。

    久而久之，为了得到更大的利益，她便学会了如何精准地做到表面一套背后一套的本事。

    成芳终是冷冷地看了眼邱成琳，再次做了个请的姿势，“这些都是我们和苗老板的事，并不需要你来关心，你还是请回吧，我们公司不欢迎你。”

    “你们公司？”邱成琳讥诮地扯了扯嘴角，“这公司还没变成你们的呢，你们就敢大言不惭地说是你们的了，你说我要是把这话告诉苗老板，她会如何想，会如何处理你和大哥？”

    “你认识苗老板？”成芳再次愕然了一瞬，“你什么时候认识她的？”

    “害怕了吧！”邱成琳嘚瑟地扬了扬下巴，“我不仅认识她，而且还和她很熟，只要我向她说一句话，你和大哥都别想在这里干下去了。”

    她和田苗的关系现在比她和邱成浩还亲，所以成芳相信，如果田苗和邱成琳真的很熟的话，即使她在逗弄邱成琳，也一定会告诉她的，既然田苗没说，说明邱成琳说的这个‘熟’是根本不存在的。

    成芳的嘴角微微斜了斜，“既然你们很熟，那你就去找苗老板给你安排推销员的工作吧！”

    向邱成琳丢下这句话后，成芳懒得再理她，索性坐回座位，继续做自己的帐。

    邱成琳被成芳这一系列的草作给弄糊涂了，这是怎么回事？她的‘鄙视’策略怎么对这傻丫头不好使了。

    而且，她好像有恃无恐的，难道她和‘苗老板’的关系好到了一个她难以想象的程度？

    或者，她大哥已经和‘田苗’离婚，和‘苗老板’结了婚，而且她大哥对苗老板极好，这样的话，苗老板就不会担心她大哥和成芳来骗她的钱了。

    邱成琳心思转了转，觉得后一种的可能性能占到百分之九十，毕竟‘苗圃’那么傲气的人怎么会看得上成芳这么个傻丫头做她的朋友。

    “成芳，真是太好了，没想到苗老板对你和大哥这么信任。”

    邱成琳立马换了一副嘴脸，满脸堆笑地坐到刚才安萍坐过，成芳还没来得及搬离的椅子上，抬手激动地握住了成芳的手。

