    红莲业火拥有净化功能，对于邪恶的生物有极强的克制作用，深渊生物，鬼魂类生物面对红莲业火，根本没有反抗的能力，哪怕只沾染上一丝，也会立刻烧成灰烬，只有那些极为强大的BOSS，在红莲业火面前，才有一些抵抗能力。

    格兰特似乎感受到了灵剑上红莲业火的威力，脸色变得凝重起来，冷哼一声，身影朝后退去，也顾不上继续对宋健发起攻击。

    然而漫天的灵剑，却好似跗骨之蛆一般，紧紧追赶在格兰特的身后，格兰特心中恼怒，什么时候，他会被一个只有二阶巅峰战力的人逼迫到这个程度？

    “如果不是这个世界的压制，你早已被我碎尸万段了！”格兰特发出一声愤怒的嘶吼。

    此时的宋健，正努力躲闪那道十余丈的黑色刀芒，这次运气不好，刀芒随意选择了一个“宋健”，没想到竟然就是宋健的真身。

    “百分之五十的几率，我这运气也是在……”宋健脸色有些难看。

    身后刀芒散发着恐怖的位置，虽然只是一道刀劲，但给宋健的感觉，却不弱于一柄绝世凶器。

    此时，刀芒已经将宋健锁定，无论他如何躲闪，刀芒都紧紧追赶在他的身后。

    就在这时，宋健的剑影分身施展着御剑诀朝着宋健飞了过来，主动朝着刀芒冲了过去。

    万剑诀！

    剑影分身一声轻喝，无数灵剑漂浮在他身体左右，随着它的控制，数百柄灵剑纷纷朝着这道黑色刀芒飞了过去。

    铛铛铛铛~

    一连串的碎裂声不绝于耳，灵剑就好似飞蛾扑火一般，在黑色刀气的面前，纷纷断裂，最终，所有灵剑化为晶莹的碎片，缓缓消失在半空之中，而宋健的剑影分身，则被黑色刀气从腰部斩为两段，朝着大海跌落。

    此时黑色刀气已经消耗了大半，那种能够威胁到宋健生命的感觉消散了许多，宋健一咬牙，挥舞手中破天剑，用尽全力，朝着黑色刀气斩去。

    “轰隆”一声如雷霆般的巨响，在大海上空乍现，就仿佛晴天霹雳一般，宋健身影不受控制般朝后倒飞出十余米远，才缓缓稳住身形。

    宋健脸色难看，右手不由自主的微微颤抖着，连手中的破天剑都握着勉强，撕裂般的痛楚如潮水般涌来，整条手臂仿佛不受控制般没有一点力道。

    “这，这只是他的随手一击……”宋健心中暗道，愈发对现在的格兰特戒备起来。

    如此恐怖的实力，已经可以和深渊魔藤这样传奇境巅峰的强者媲美了，而现在的邪魔，只是刚刚占据了格兰特的身体，并没有完全适应，再加上这个世界对他的压制，他的实力，最多只能发挥百分之六七十的样子。

    “如果在游戏中遇到他，我恐怕连逃跑的机会都没有！”宋健心中暗道。

    抬头望去，此时格兰特已经被无数灵剑包围了起来，漫天飞舞的灵剑在空中划出一道道诡异的弧线，以一种不可思议的角度，朝着格兰特攻击过去。

    然而格兰特似乎拥有着全知全能的上帝视角，对每一柄灵剑的攻击轨迹，竟然都一副了然于胸的模样，手中的死亡镰刀，划出道道残影，将靠近的灵剑全都打飞了出去。

    面对五百余柄灵剑的围攻，格兰特竟然给人一种在香舍丽榭大街漫步闲逛的感觉，数量如此之多的灵剑，对他来说，连一丝压力也无法造成。

    格兰特甚至抽空还能面对宋健，露出一个信心满满的笑容，这不由加重了宋健的心里压力。

    然而，逃跑的念头在宋健脑海中只是一掠而过，这样一只实力恐怖的恶魔，如果就此放任不管，一旦他彻底融合了格兰特的身躯，一定会在现实世界中掀起滔天巨浪，甚至覆灭几个国家都有可能。

    成千上万的人会因为他而死去，无数城镇被毁灭，宋健可是知道，掌握建造连接深渊地狱的传送通道，是每一个强大的深渊恶魔的基础技能。

    一旦让深渊恶魔发现一个新的世界，那么这个世界要不了多久，就会被汹涌而至的深渊恶魔大军覆灭，成为深渊地狱的附庸。

    游戏世界里，深渊入侵的剧情刚刚结束，数以十万计，百万计的游戏世界人类NPC因为这场所谓的剧情任务而失去生命，虽然深渊阵营只占据了一座五级城市，但其他诸如四级，三级，二级甚至一级城市，都不知道摧毁了多少。

    最重要的是，深渊入侵剧情，只是以占据一座五级城市而终结，可想而知，如果不是游戏系统在背后做推手，想要深渊入侵如此轻易结束，根本是一件不可能的事情。

    想到这里，宋健深吸一口气，露出了一副严阵以待的模样，这让格兰特脸上的笑容顿时一僵，眼神变得恶毒起来。

    “真是只讨厌的爬虫！”格兰特喃喃自语，就在这时，漫天灵剑突然发生了变化，化为一片片燃烧着火焰的莲叶，朝着格兰特聚拢过来。

    丝丝缕缕的阵法之力，开始朝着格兰特束缚过去，好似蛛丝一般，缠绕在他的身上，这样微弱的力道，对于格兰特来说，根本不屑一顾，只是身体轻轻一阵，就将无数蛛丝般的阵法之力从身上弹开。

    然而这些看不见的阵法之力虽然被弹开，但却没有受到丝毫损害，让人毫不气馁的朝着格兰特飘了过去。

    而此时，一朵巨大的火焰莲花，出现在了格兰特的身体周围，强悍的吸力以及灵魂锁定，让格兰特的脸色一变，他在这座已经演化成功的业火红莲剑阵中，嗅到了一丝不妙的味道。

    这种能够威胁到他生命的恐惧感，已经有很久没有遇到了，这让他感到有些陌生和不确定，也正是这一丝犹豫，断送了他最后逃出去的希望。

    当红莲剑阵彻底演化完成，开始缓缓合拢时，格兰特的脸上，终于露出了一丝惊惧的神情。

    “不，这，这是……”格兰特似乎从遥远的记忆中找寻到了什么，认出了眼前的剑阵，此时的格兰特，再也不复之前的优雅从容，开始疯狂的攻击起已经快要闭合的剑阵，一阵阵怒吼声，从剑阵中传了出来，宋健的脸上，也露出了一丝如释重负般的神情。

    ……

