    战斗打的是很顺利，汉城也就是今天的首尔，被朝鲜军队打了下来。但是叶厂长可不是很顺利，入党这个事情是真的没有考虑过，但是不管怎么说，现在也是看重自己。两辈子了入党这个事情还这么没有考虑过，可能是之前自己的要求没有达到，现在可能自己达到了。可能相比大多数人，自己做的已经足够好了。但实际了解情况的人都知道，这只不过是做了自己的本分而已。

    那封信来了之后，叶厂长就睡不着觉了。自己也是第一次遇到这个事情，自己考虑的有点儿多。但是思前想后，还是暂时的把自己的想法给搁置了。当初在北京的时候，老领导就提过这个事情，觉得有必要让叶天入党成为党员了，叶厂长也明白老领导的心思。但是不管如何，还是写了一份入党申请书给邮寄了过去，

    “唉，多事之秋啊。”

    旁边的一份报纸上写着日期6月28日，现在距离仁川登陆也就不到三个月时间了。夏季军装已经被叶厂长完全停掉了，全部转而生产冬季军服。很多的任务被叶厂长协调到了其他的厂子，这么说吧，冬季军服已经保存了超过四十万件，这个数量还在不断地增加中。具体的数量叶厂长并没有上报给东北局，而是直接报告给了当地的驻军，让驻军以战备物资的名义保留了下来。

    这是叶厂长深思熟虑的结果，只有以战备物资的名义，这四十万件冬装才能够拨给入朝作战的军队。这是能够做到的最大的努力了，枪械生产始终是一个巨大的缺口，特别是用了苏联的弹药口径，所有的枪械都要推倒重做。

    “莫辛纳甘改，一万两千八百五十三支，下月产量八千三百支。”

    无论是数量还是产量已经是到了极致了，这又不是做的手机，说拼装出来就拼装出来了。质量稳定的标准件带来的就是大量的订单，在螺丝钉螺栓等生产的标准件已经开始有厂子直接拿着东北局的条子来要了。不管怎么说，至少标准化的第一步已经开始了。

    “老二啊，咱们这个月标准件卖出去多少？”

    “咱们的生产是45万套，除去五万套咱们自己自用，其他的已经全部调拨给其他的厂子了。”

    标准件的产量叶厂长并没有去故意的去提升，因为标准这东西得看他们看不看得起，他们要是看不起也犯不着去舔着脸去求他们。不过标准件的产量短缺之后有厂子就到处求援，然后东北局的给了他们条子，原本堆积在仓库里的货物迅速的就空了。

    “他们对于标准件有什么意见和建议吗？”

    “还好，他们自己改变了自己的尺寸，用来适应咱们的标准件。”

    这样就好，这样就可以正大光明的去给车间里增加专机来扩大生产了，至少在东北地区的工厂要扩大使用自己标准件的工厂数量。

    “还有什么事情吗？”

    “上级正在考虑搬迁一部分东北的工厂进入关内，想问问各厂的意见和建议，什么时候搬迁合适。”

    “嗯，先看看其他厂长的意见再说，现在还没有到关键时刻。”

    东北的产业转移其实也就是这个时候开始的，如果想要升级地区战争的话，大可以直接在东北建立更多的企业进行生产。而且其中也是为了国家的安全，产业不能全部放在东北。如果当时还大力的发展东北的话，至少现在的东北就是北上广深这些经济发达地区。但是带来的后果也是严重的，就是地区冲突升级，美国人就敢直接跨过鸭绿江轰炸东北甚至首都。

    所以牺牲掉了东北的雄厚的工业基础，转而在东南沿海和中部西部发展工业企业。这样带来的好处就是朝鲜战争没有升级，我们牺牲掉了东北地区的发展，换来的是整个东南沿海和中部的经济发展。这中间肯定是有取舍的，但是牺牲掉一个地区的发展是最艰难的选择。

    叶厂长现在不想转移，因为要等到军队全部进入朝鲜之后才能开始转移，务必要保证物资能够顺利的下发到战士手里。铁路沿线的仓库已经被全部借用了，到时候列车只需要短暂的停留，铁路沿线的仓库立刻转运分发物资。

    “老师，您也在关心朝鲜啊。”

    “是啊，我能不关心嘛，又打仗了，万一惹到咱们身上呢？”

    叶厂长没好气的说到，不用想的结果，后面肯定能惹到中国身上。不管是为了国家安全还是援助朝鲜，这个仗是肯定要打的。

    “行了，以后这些事情你直接向武厂长学习一下，慢慢你自己就会处理了。我去研发部门了，你继续工作吧。”

    关于sks的深度改造还是要有的，因为相对来说的话，这把枪是可以改造成狙击步枪来使用一段时间的。SVD尽管是从莫辛纳甘发展过来的，但是现有的装备来说，sks在工厂里各项工艺都是十分成熟的，对于深度挖掘，首选枪械自然还是sks了。领导sks的深度改造还是叶厂长领导的，自己的学生走了一个，老二性格不适合当研发人员，老三适合但是脑子笨，只能是自己这个老师领导，老三打酱油了。

    “老三，进展的如何了？你们都有什么想法都说一下？”

    现在这帮研发人员对于未来的战争怎么打还是没有一个具体的概念，这个概念只有叶天自己明白未来的战斗会是什么样的战斗。狙击枪的改造就是一个重要的环节，首先要在不同的环境下适应性很强，然后就是能够挂载各种不同的设备，除了瞄准镜之外的东西，比如夜视仪之类的。在枪上除了预留专业接口，剩下的就是用导轨来挂载武器了。

    “老师，我们想的是把枪械的护木改了，枪管裸露出来这样有利于枪管的散热，然后就是枪托改成可以收起来的样式，减小枪的体积。”

    老三楞了半天说了几个点子，他说的很对，很在理。深度挖掘就是改成想都不敢想的样子，同时还要保证枪械的优异性。

    “行，你们尝试着去改吧。”