
　　“你干嘛丢了？”童画跑过去把被楚承骁丢掉的东西捡起来，“好歹也是奶奶的一番心意！”

　　楚老太君为了能早日抱上曾孙，可谓是无所不用其极啊，居然连这种东西也敢送，也不知道她是怎么买到手的？

　　说起这个，凌魏可就有话说了！

　　为了买这玩意，他把三十年的脸都丢完了。

　　不过眼下还要看被赠予者肯不肯用了。

　　童画拿起这套内衣左看右看，觉得非常新奇：“还别说，颜色还整得挺好看的！”

　　“那你要穿吗？”

　　楚承骁此话一出就轮到童画尴尬了，她吓得手一抖，那套有颜色的东西直接掉到地上。

　　和楚承骁交往她确实遵循了内心的想法，可是她也没想过要那么快把自己交出去。

　　瞧见她慌乱的模样，楚承骁笑了笑：“没什么事的话就早点睡。”

　　“哦！”童画低声回道，随即用脚快速在地上快速地刨了刨，直接将那套吓坏他们两人的内衣刨进床底下。

　　楚承骁躺在床上，拍了拍旁边的空位：“过来，躺下！”

　　童画却依旧站在原地一动不动。

　　楚承骁抬眸：“难道你内心有鬼，所以才不敢和我同床共枕？说，你是不是对我想入非非？”

　　“我去你的！”童画难得爆粗口，“睡就睡，谁怕谁？”

　　于是狭小的单人床上硬是挤了两个人。

　　床很挤，却很暖！

　　童画本来还担心楚承骁会乱来，可随着他进入深层睡眠而逐渐变得沉稳的呼吸童画发现他真的累坏了。

　　到后面童画听着他沉稳有力的呼吸，不知不觉也跟着他一起进入梦乡。

　　很奇怪，两人第一次同床共枕居然是以这么安静平稳的方式度过了。

　　楚承骁很忙，他真的是挤出时间来看童画的，第二天一早他连早餐都来不及吃就回云都了。

　　童画担心他又挨饿，给他做了两个牛肉卷饼让他拿着在飞机上吃。

　　楚承骁刚拆开一个牛肉卷饼，本来还噙着笑意的嘴角忽然变得平缓，笑意顿时消失不说，取而代之的还是淡淡的杀气。

　　“什么时候发现的？”

　　他的话音刚落，一个穿着小香风套装的女人突然出现在他的面前，身后还跟着好几个保镖。

　　女人看起来很年轻，长得非常美艳，眼尾微微上挑，连看人的习惯也是习惯性地抬头，可见平时也是一个非常强势的人。

　　“你现在是越来越不听话了，连回凤都也不告诉我，非得我亲自找来。”

　　楚承骁没有说话，看着她的眼神充斥着各种不满。

　　不过他还是老老实实地起身，率先走了。

　　女人的保镖立刻跟上。

　　看着他冷硬的背影，女人双手环胸冷冷地笑了：“小样儿，还敢跟我斗！”

　　随后，女人也紧随而上。

　　……

　　随着童画的生意在凤都慢慢进入正轨，她已经开始筹划面馆的事情。

　　可是不管董健明兰瑞芝，还是张阿姨他们都是云都土生土长的本地人，要他们突然背井离乡去一个新地方重新开始也不现实，加上他们的年纪都大了，这么做对他们更加不好，因为他们不管身体还是心里都回很难接受。

　　童画干脆又动了开分店的念头。

　　然而童话素食坊在云都本地是有名，可一旦换了地方，那就不好说了。天籁小说网

　　除非找一个比较有名的人来宣传，有个词叫明星效应，越是有名的人，起到的作用也就越大。

　　美容院和香水店已经很麻烦曲曼嫣了，童画也不好意思再和她开口。

　　最后她把目标放在安焱阳身上。

　　安焱阳接到童画电话的时候，他正在剧组拍一部新古偶。

　　听到童画的电话之后，安焱阳连妆都没有卸，还穿着一身古装就上了飞机，导演和曾凯乐拦都拦不住。

　　而这也为今天的网络热搜贡献了力量，不少安焱阳的粉丝直夸他们家阳阳穿古装的样子简直帅出天际。

　　等童画听到门铃响起，打开小公寓的大门之时，已经被震惊到不知道该怎么说话了。

　　她只能大呼：“上仙饶命！”

　　安焱阳得瑟地在她面前转了个圈：“是不是还挺像那么回事儿的？”

　　别的安焱阳不敢说，就是古装扮相这一块，他可是yyds，没有人能超越得了他。

　　第一次亲眼见到安焱阳着古装出现，童画居然也出现一点儿小紧张。

　　毕竟她也没想到安焱阳来得这么快，距离她和他说有事求他，也只不过过去了不到四个小时。

　　童画担心他这个样子会被拍到，赶紧让他进去。

　　安焱阳进去之后，在童画家里转了转，高兴得脸都红了。

　　在云都的时候，他就特别想到童画家坐坐的，没想到最后居然跑到童画凤都的家来了。

　　“画画，你这房子有点儿小，要不我把我在这里的房子给你住吧。”

　　安焱阳喜欢童画，他觉得男人在外拼搏赚到的钱和物，就得交给心爱的女人保管，谁叫童画是他孩儿他妈呢？

　　童画拒绝：“不用了，这房子我一个人住够了。”

　　安焱阳见她支支吾吾的，立刻拍了拍身边的位子：“过来坐吧，有什么事你就直接说吧，咱两谁跟谁？”

　　以后都要睡一个被窝的人，安焱阳不想和童画分得太清。

　　童画其实已经打算和安焱阳摊牌了，她能感觉到安焱阳对她有些不一样，让他为他们的面馆做宣传的话，多多少少都有点利用安焱阳的感觉。

　　童画坐过去，还在想着怎么跟安焱阳开口之时，倒是安焱阳主动上手了。

　　他不安的大手忽然抓住童画的小手，笑得跟个傻子似的：“画画，实在想不到你是怎么奔放的人，都能……都能把人叫家里来了，嘻嘻嘻！”

　　童画愈发尴尬了，看来这小子对她的误会不浅啊。

　　她猛地抽回自己的手，冷淡又严肃地看着安焱阳：“阿阳，你怎么这么唐突，能对长辈这么无理吗？”

　　安焱阳还沉浸在自己的小世界里，冷不丁被童画这么一说，整个人都愣了，一脸无辜地看着童画：“长辈？”

　　童画看起来比他还小，怎么可能是他的长辈？明明是孩儿他妈才对！

　　童画直接开门见山：“我是你小舅妈！不，准确地说，我是你前小舅妈！因为我和你舅舅已经离婚了。”

　　“什么？什么玩意儿？”安焱阳怀疑自己的耳朵坏了，不然怎么能莫名听到童画胡说八道呢？

　　“你难道忘了？我和你舅舅新婚当天晚上，你试图要阻止我们洞房，还把我们房间烧了。”

　　安焱阳面无血色。

　　这件事确实是他做的，不过当时舅舅和太奶奶赶来的时候，那个杀马特不知出于什么原因，居然说是她自己不小心弄的。

　　这件事只有他和那个杀马特知道！

　　可童画现在又信誓旦旦地提起这件事，这不是代表了童画真的是那杀马特吗？

　　扑通一声，安焱阳直接晕倒！

　　童画没给他一个缓冲的时间，直接说出这么吓人的事情，直接将他干晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第170章 前小舅妈免费阅读。https://xs.23sk.com 