    青河村，一个偏远村落，因坐落于青河边上而得名。

    深夜，人们都已睡去，村中寂静无声，没有虫鸣犬吠，静的可怕，静的诡异。

    “呜~呼~”

    忽然，一阵阴风吹过，发出渗人的呼啸，打破了这片寂静，又为村子增加了几分恐怖。

    阴风卷着地面上的落叶与尘土，在一处茅草屋停下。

    等尘埃落定时，茅草屋外多了一道模样骇人的怪物。

    它两眼通红，青面獠牙，身穿华丽衣裳，背后的黑色披风如蝠翼一般张开。

    怪物脚不沾地，宛如鬼魅，无声无息的朝着茅草屋飘去。

    原本紧闭的房门自动打开，如同热情的主人在邀请客人进入屋内。

    茅草屋内十分简陋，最为醒目的是一张竹床，竹床上躺着一名正在鼾睡的青年。

    因为房门的打开，青年感觉到了寒意，紧了紧被子，卷缩成一团。

    怪物缓缓飘到床边，俯身贴近青年的脸庞，张开了黑洞一般的嘴，用力一吸！

    “窸~”

    大量白色的气体从青年口鼻中喷涌而出，进入怪物的口腔内。

    怪物面露舒爽享受，青年则痛苦万分，脸颊与眼眶凹陷，身躯以肉眼可见的速度消瘦。

    很快，青年口鼻不再有白气冒出，头向旁一歪。

    怪物将最后一缕白气吞下，闭目回味一番后，才心满意足的拿出一张纸。

    只见纸上写着十个名字，其中八个名字已经被划去，只剩下了最后两个名字。

    它伸出枯木一般的手指，用尖锐漆黑的指甲将其中一个名字划去。

    随后化做阴风离去，留下了一具失去生息，身体冰冷的尸体。

    与此同时，青河村内的另一间茅草屋内，一名青年猛的从床上坐起。

    “这是哪里？我怎么会在这？”青年疑惑又警惕的观察着四周。

    他叫李牧民，茅山宗请神一脉的传人。

    广为人知的茅山神打，请神上身，便是他们这一脉的本领。

    原本他在道观中为诸神上香，当走到三清殿时眼睛忽然一黑，再睁开时便来到了这间茅草屋内。

    这房屋明明很陌生，却又觉得熟悉，仿佛在这生活了很久，有一种时空错乱的怪异感觉。

    看着看着，脑海中多出了一股不属于他的记忆。

    名字同样叫李牧民，二十二岁，未婚，父母十年前去世，青河村人，没读过书，没远离过村子，一个本本分分的农民。

    但在十日前，一年一次的土地爷圣诞之日，不幸的抽中了死签，成为十名献给土地爷的祭品之一。

    接下来的每一天都有一名祭品死去，李牧民一直处于提心吊胆的紧张情绪中。

    这几天来，吃不下饭，不敢睡觉，最终扛不住，在今天晚上猝死。

    而这茅草屋，正是记忆中李牧民的家。

    李牧民一脸错愕，连忙检查身体，发现这真不是自己的身体。

    “我这是穿越了？又是什么原因使我穿越的呢？”

    “不过这些现在都不重要，最重要的是如何应付接下来的危险。到今天，只剩下了他和另一名祭品。”

    “如果原主没猝死，今晚或者明晚也会面临危险。就是不知道，其他祭品是被人杀死，还是被所谓的土地爷杀死。”

    “土地爷，也就是土地神，是掌管并护佑一方土地的福德正神，主要职责为消灾免难，保佑一方平安，农业丰收。”

    “而这里的土地爷，却每年需要活人祭祀，妥妥的邪神。”

    “当然，也不排除是有人装神弄鬼，假借神名残害村民。”

    “不明不白的穿越，还遇到这种问题。算了，既来之则安之。”

    今夜肯定是不能睡的，只剩下他和另一名祭品了，二分之一的几率，必须要集中精神，应对即将到来的危险。

    李牧民表情凝重的下了床，打算先熟悉一下这一副新的身躯，而他熟悉身体的方法便是打拳。

    摆开起手式，李牧民气质一变，变的神圣庄重，脚随拳动，由慢到快。

    并且随着对身体的熟悉和适应，拳脚越来越快，动作越来越犀利，难度越来越大。

    李牧民打的拳名为《自然神拳》，在自卫防身，健身治病等方面的功效都非常明显。

    由动入静，调动自身五行之气，使身体这个小宇宙自我调节，开发潜能力，与自然合一，从而达到天人感应，三才合一的效果。

    “呼~还不错。”

    一套打完，李牧民大汗淋漓，气喘吁吁，觉得浑身舒坦。

    这新的身体虽然有些弱，但驱使如意，就像本来就是他的身体。

    浑身大汗的李牧民打开窗户，准备吹吹风，同时观察一下外面的环境。

    窗户一打开，李牧民第一眼便看到了高悬于空的明月，不由一愣。

    因为这月亮实在是太大了，比他原来世界的月亮大了十倍有余，并且散发着森白诡异的光芒，而不是那种柔和月光。

    紧接着，李牧民又看到了令他头皮发麻的一幕。

    天上的月亮动了！

    如同眼球一般，不断转动。似乎在窥视大地，寻找什么事物。

    没错，眼球。

    在李牧民眼中，空中硕大的明月，像极了没有眼皮，没有瞳孔，只有眼白的眼球。

    不知是不是心理作用，顺带着，李牧民看夜空中的那些繁星，也感觉是一只只带有恶意的眼睛。

    李牧民遍体生寒，不敢有丝毫动作，生怕引来天上月亮的目光。

    过了许久，月亮不再转动。

    可接下来的一幕，让李牧民更加恐惧，更加觉得，这天上所谓的月亮，是一颗巨大的眼珠。

    一层如同眼皮的黑幕，从月亮上方缓缓下落，将月亮一点点遮盖。

    圆月变为了椭圆，又由椭圆变为了半圆，然后是小船一样的月牙，最后完全合上，整个世界陷入了黑暗之中。

    黑暗并没有持续太久，一缕猩红的光芒出现在空中，将这个世界渲染成红色。

    太阳。

    一个李牧民没想到的词，突然在脑海浮现。

    这是来自原主的认知，在原主的认知中，这是太阳升起的景象。

    可在李牧民的眼中，更像是密布血丝的巨大眼球在一点点睁开。

    “这到底是一个怎样的诡异世界啊！”

