    许知璃突然接到楚肖珩的邀约,喜出望外。

    来的前一天特地约造型师换了个发型，洗剪烫染花了一下午的时间。当天又去做了脸部SPA，选了一套最新入手的高定裙子,化了一个精致的妆容。

    步入会所后，她心里是按捺不住的兴奋和期待。

    可是当她推开包间门,看到季清棠的一瞬间，一颗心直坠谷底。

    季清棠看到许知璃，眼里划过一丝讶异。

    这段时间的高强度工作，让她把过往感情上的纠葛给淡忘了,她都忽略了还有许知璃这号人物。

    可是她为什么要针对她？

    许知璃自己做了什么事，自己心里有数。明明是楚肖珩约她，结果季清棠坐在这里,她第一反应就是季清棠是不是知道了什么,去跟楚肖珩告状……

    她维持着面上的镇定，目光落在季清棠身上时带着一丝高傲瞥开，即便她现在是季家千金，在她眼里始终都是曾经那个趁虚而入对她未婚夫死缠烂打的贫困心机女。

    许知璃目光在室内环视一圈，看到台球桌前的楚肖珩,微笑道：“阿珩，你找我有什么事吗？”

    一声轻响,被白球撞上的黄球顺着预算的轨迹稳稳入洞。

    楚肖珩放下球杆，站起身，一旁的人递上湿毛巾，楚肖珩拿起毛巾,擦了擦手，放入托盘中。

    他走到季清棠身侧，看向许知璃,道：“过来跟她聊聊。”

    许知璃脚底发软，脸上仍带着笑道：“我跟她又不熟，没什么好聊的。”

    “聊聊你对她做的事。”楚肖珩看着她，一双桃花眼似笑非笑，叫人捉摸不透，又分外有压迫感，嗓音沉缓道，“我也很好奇，既然不熟，你的动机是什么？”

    许知璃脸上僵的笑不出来了，垂下的手捏紧包包的链条，已隐隐发白的脸色，索性流露出委屈，“阿珩，你是不是听她说了什么？我能对她做什么事啊……”

    楚肖珩轻笑，“你是不见棺材不掉泪？”

    他做了个手势，一直候在一旁的人走出包间外，须臾，带了一个中年男人进来。

    那人看到楚肖珩，双腿一软，“噗通”一声，在他跟前跪了下来。他的一只手臂缠满纱布吊着脖子，浑身抖如筛糠，跪在楚肖珩脚下，满脸惊恐道：“我什么都不知道……我只是拿钱办事……都是许知璃安排我做的……”

    许知璃脸色几近扭曲，蓦地出声，“你胡说什么！”

    男人抬头看她，带着怨恨，道：“你当初说了不会牵连到我，现在不仅保不了我，还要过河拆桥……”

    “胡说！都是在胡说！……阿珩，你别信！这是他一面之词！”许知璃看向楚肖珩，大声辩解。可她言之无物，眼神里的慌张已经将心事一览无余。

    楚肖珩睨着许知璃，淡笑道：“我倒是不明白，为你们许家办事多年的人，何必给你找不痛快？”

    “阿珩，我不是……”许知璃靠近楚肖珩，想要抓住他的胳膊，楚肖珩眼神骤然一冷，她吓得动作滞住，迟疑的几秒间，后面的人上前，扣住她的肩膀。

    许知璃眼神渐渐绝望。

    楚肖珩冷漠的表情，让她看不到一丝希望。

    眼前铁证如山，她想辩驳也找不到理由……

    她的双肩骤然垮下去，看向季清棠，苦笑几声，脸上混着不甘和恨意，道：“季清棠，别以为你现在进了季家就飞上枝头麻雀变凤凰了，你骨子里都是卑劣的肮脏的！”

    楚肖珩凛冽的眼神扫过，“许知璃，你知道你在说什么吗？”

    “我知道！我就是恨她！”许知璃豁出去了，将心中的积压的情绪统统释放出来，“我早就发现她对你有意思！我一走她就趁虚而入！用最卑劣的方式，模仿我，取代我！无耻至极！”

    季清棠静静的看着许知璃，如果是以前，被她这么指控，她一定羞愧的无地自容。所以她曾经连面对她的勇气都没有。可是她现在走出来了，放下了，即便被质疑，不过是淡淡一笑，说一句，谁年轻的时候没有傻逼过。

    “模仿你？”楚肖珩像是听到一个极其荒谬的笑话般，啼笑皆非。

    许知璃道：“她鸠占鹊巢，不知廉耻！长了一张表子脸，下贱，不自爱……”

    “啪——”一声清脆的耳光声响起。

    许知璃蓦地后退几步，被身旁的人按住才没有倒下去。脸上浮出鲜红的指印，嘴角渗出血丝，她呆呆的看着楚肖珩，耳膜嗡嗡作响，眼泪怔怔落下，颤声道：“你居然让他们打我……你……”

    楚肖珩双手负于身后，冷冷看她，语气不轻不重，却格外瘆人，“我再问你一遍，你知道自己在说什么吗？”

    许知璃嘴唇不停颤动着，脸上火烧火燎的疼，哽咽的喉间泛着血腥气，她纵有千般痛苦万般恨意，此刻却是一句话都不敢说。

    “许知璃，我真不想对你动手。”楚肖珩道。

    许知璃含泪看她。

    楚肖珩道：“可你一而再的挑战我的底线。”

    许知璃眼泪落的更急了。

    楚肖珩一个眼神示意，站在许知璃跟前的黑西装男人，又是一耳光甩下。

    许知璃双肩被人扣住，脑袋被打的歪过去，发丝凌乱不堪。她抬起头，瞳孔紧缩，难以置信的对楚肖珩喊道，“楚肖珩……你……怎么敢……这么对我……”

    “我曾经转告过你的家人，如果他们不会管教你，轮到我来管教，就不知轻重了。”

    “楚肖珩……”

    “啪——”又是一耳光甩下。

    许知璃白皙的脸上掌痕交错，看起来分外可怖。

    季清棠没想到今天过来，看到的是这样的场面。

    看到许知璃这样，她心里并没有几分高兴，反而是说不出的难堪。

    一直沉默的她，站起身，道：“这里没我什么事了，我先走一步。”

    季清棠离开包间，楚肖珩当即跟了出去。

    包间内，许知璃还在挨耳光，脸上泪痕与血痕交错。一次一次，对她而言宛如凌迟处死，脸上痛，心里更痛，痛的她死去活来……

    季清棠走到外面的庭院，站定，深吸一口气。

    楚肖珩走上前，站在她跟前，低声道：“抱歉，是我给你带来的麻烦……”

    他本来是想帮她揪出幕后真凶，谁料，查出来的指使者竟然是许知璃。不用说，他也知道许知璃为什么找她麻烦。他很后悔，当初对她太客气，让她还有余力来折腾这些事情。

    季清棠别过脸，道：“那我拜托你以后不要再跟我有瓜葛，不要再给我惹麻烦。”

    说完，她抬步就走。

    楚肖珩抓住她的胳膊，“至于吗？”他抬起她的下巴，逼视她，“你应该明白了，许知璃对我而言什么都不是，你还要跟我闹吗？”

    季清棠道，“其实她说的对，我当初就是模仿她，想博取你的欢心……”

    楚肖珩眉头微蹙，眼神里带着不解。

    “结果你根本就不喜欢她……”季清棠轻轻一笑，眼神有些荒谬又有着释然，看着他道，“所以啊，你就是没有心的人……她在你眼里什么都不是，那我呢，我又是什么？”

    楚肖珩下意识将她攥紧，脸上线条紧绷，冷道：“你不一样。”

    “有多不一样？”季清棠反问，“当年许知璃因为家世好，与你门当户对，你愿意跟她联姻。而我，上赶着陪你睡，供你消遣，所以你愿意留我在身边。”说着，她自己笑了起来，“确实不一样，能满足你不同的需求。”

    楚肖珩深吸一口气，压抑着心里窜起的无名怒火，反唇相讥，“那你把我当什么？说来就来，想走就走，随心所欲，戏弄我？”

    “我们既不是夫妻也不是恋人，你凭什么约束我？”季清棠反问。

    楚肖珩一字一字道：“不是恋人吗？”

    “不然呢？你楚大总裁何时把我当做女朋友过？”季清棠目光笔直看着他，笑道，“你对谁承认过我是你女朋友吗？”

    “…………”

    “我在你眼里不过就是一个消遣罢了，并没有那么难以启齿。”季清棠道，“你都能坦然承认，许知璃对你来说什么都不是，何必在我这里惺惺作态？”

    楚肖珩像是想到什么，眼里闪过一丝愧色。

    他抬手盖上她泛着冰冷锋芒的双眼，另一只手将她拥入怀中。

    他抱紧她，低声道：“如果以前有让你不开心的地方，我以后改，行吗？”

    她想挣开他，他将她抱的更紧，“不要闹成这样，没必要……我们都不好过。”

    季清棠挣不开他铁钳般的双臂，索性不动了，也不说话。

    楚肖珩感觉到怀里人安静下来，抬起她的脸庞，轻轻吻上她的唇。

    他想在她冷漠拒绝的外表下，找到她余情未了的证据……

    舌尖传来一阵清晰又尖锐的痛楚，楚肖珩松开手，唇边染了一丝殷红。

    楚肖珩定定的看着她，眼里涌上不悦，“季清棠，你非得这样吗？”

    季清棠喘着气，平复呼吸后，开口道：“这话应该我问你，非得这样吗？一再缠着我，你到底想证明什么？”

    “我TM就想证明，你还喜欢我！”楚肖珩哑声低喝。

    季清棠轻轻一笑，眼神冷冷淡淡，道：“都已经过去了。我为什么要喜欢一个没有心的人？”

    “你说过，我的感情是这个世界上最廉价的东西。”她看着他，黑白分明的杏仁眼里泛着清冷的光，用低柔微甜的声音说着最冷彻心扉的话，“因为曾经毫无保留都给了你，你可以随意支配，任意践踏，所以它变成最廉价的东西，变得一文不值……”

    “不是！”楚肖珩打断她的话，可面对她冷情冷欲的眼神，浑身力气仿佛都被人抽走。

    他撑着墙，一只手轻轻的慢慢的碰上她的脸颊，发出沙哑的声音，“我承认，我有做的不对的地方，可是我说了，我可以为你改变。”

    作者有话要说：么么~

    冲个二更~

    感谢在2020-07-1322:06:11~2020-07-1422:04:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一只书虫5瓶；苏撩妹2瓶；PH、张张张张娉、尘芮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

