    安排好护道人，萧舒扭头看着扶光。

    再次见到自己的师父，小扶光很是激动，站在萧舒面前，看上去有些手足无措。

    “当初你做的很好，别想太多了。”

    萧舒摸着扶光的脑袋，谆谆教诲道：“这样的时代很少见, 百万年也不一定会有一次，一定会有人证道，可能还不止一个。”

    “所以你要更加努力，师父会在一旁看着你的。”

    扶光重重点头，他本就聪慧，此刻得到萧舒的提醒，就更加重视这个时代。

    嘱咐完扶光, 萧舒踏着仙光，离开了此地。

    扶光望着萧舒离去的背影，信心满满道：“我一定会登上这个时代的顶峰，斩落所有天骄，筑起属于我的京观。”

    付白霜在一旁听的脸色一黑。

    她觉得这个小子抓住的重点似乎有哪里不对。

    不过少年激昂的意气还是感染了她，付白霜重回年轻时代，对于那个位置自然也有渴望。

    她看向萧舒离开的方向，思考着若是自己去争抢那个位置，会不会惹得萧舒不快。

    此时她心湖动荡，满池涟漪不绝，年轻男人的声音轻轻响起。

    ‘想做便去做吧，他的路，我不会干预。”

    付白霜心神震动，却没有从萧舒的声音中感受到其他的情绪，默默回了一句好。

    ……

    这个时代真就如黄金宝石一般耀眼。

    各种体制争相涌现，无数天骄于红尘中争渡。

    而因为有了萧舒的传道，数百万年以来，人族第一次在这个时代发出了自己的声音。

    神王体、虚空体、天妖体、乱神体…诸般体质在星河中绽放出无限的光芒。

    往日，这些体质根本得不到成长的机会。

    就算是有天骄惊世，也会成为各个异族争抢的食物, 血洒长空，说不尽的凄凉。

    但是，现在不同了。

    没有任何一个异族，胆敢将人类视作食物，无论多么强大的异族，经过北斗古星域外的诛皇台时，都会心生恐惧，浑身发抖。

    诛皇台上一尊尊死不瞑目的至尊头颅，叙说着那位传说中仙主的火爆脾气。

    更别说，那片已经沦为无数星盗藏身之处的死寂星域。

    一切的一切，都在说明现在的人族不再是当初那个任人欺凌的弱小种族。

    “轰！”

    金色的气血直入苍穹，一颗小行星炸开，从中走出一道气息强横，宛若神魔的身影。

    身影仰天长啸，气血如同海潮，弥漫天地。

    这是一尊从上古走来的天骄，体内有一丝蛮龙血脉，号称古今战体第一。

    砰！

    又是一处遗迹被崩开，乱石穿云, 震动星海。

    一位女子双臂挣开神源, 凤眸含霜，完美的面庞绝美无暇。

    又是一位曾经的天骄，感受到大世来临，从沉睡中苏醒，要来争夺那人间至高的位置。

    一尊尊身影从各自蛰眠的古地中走出，气血震动宇宙，寰宇都在震颤，大道齐鸣，在欢喜。

    扶光在所有天骄中并不显眼，他修为不足，而且出身人族，所有异族都不愿与他结交。

    不过扶光并不生气，而是更加的努力。

    若是人族不融于万族，那就让万族来朝拜人族。

    扶光虽然年轻，但是志比天高，要再为人族续上一尊皇道。

    时光很快就过去了两百年，扶光突破了圣人王，代表着人族，在宇宙中行走。

    靠着自己的实力，他打出了人族的威名。

    已经有人称他少帝，就像曾经的萧舒那样，认为他必将成为皇道强者，震慑万方，享万古的荣耀。

    扶光对此不感兴趣，他在演练自己的法，想要走出属于他的路。

    萧舒教授过他明圣伏光书，而现在，扶光想要自己提炼这卷功法中的精华。

    在一颗默默无闻的古星上，萧舒盘坐，他在等待扶光成帝，之后便打算返回斗破世界。

    十几万年的时间，他现在无比想念如今身在斗破世界的薰儿与美杜莎。

    “你好像很激动的样子？”

    曾经的灵凰少女蹲在他身边，仰着脑袋，有些不解。

    在萧舒证道之时，就是这只小鸟一直陪着萧舒，如此长的时间下来，她和萧舒混的很熟。

    萧舒摸了摸凰霓的你脑袋，笑道：“当然啊，我马上就要见到我想见的人了。”

    凰霓似懂非懂，她是天生地养的精灵，心中很少思考这些与道无关的问题。

    只是眼前的人比她更加近道，所以她才显得活跃许多。

    “萧舒，为什么你从来不阻止我这么叫你呢？”

    凰霓歪着小脑袋，问出了一个困扰她许久的问题。

    她诞生于一片禁区之中，当然，并非是有至尊盘踞的禁区，而是那种天地生成的禁地。

    在禁区时，她便能观察外界的环境，很小心，偷偷看着。

    她看修士修行，看人间王朝变幻。

    但是看到最多的，还是人心的千变万化。

    她看见过一个乞丐，经过不懈的努力，终于坐上了人间最高的宝座，从此统治千万里河山，手下精兵强将如云似雨。

    但是那个曾经与兄弟同吃同住，嬉笑怒骂的男人却在这个过程渐渐消失了。

    她也看见过一个小小的修士从某个村落中走出。

    修轮海、开道宫、化四极、炼大龙，一步一步，修成了人间圣贤。

    这是一个同样励志的故事，如果不是这个修士在斩道时返回家乡，一场烈火将万里大地化作焦土的话。

    从那时起，她明白了一个道理，心这个东西，是很难束缚的。

    它就像是乌云中的闪电，稍不留神，就降下灭世的劫。

    萧舒在身后的躺椅上躺下，看着一尘不染的星空，回忆道：

    “或许是因为我看见过太多没有亲眼看见的景色。”

    “九天十地的浩瀚战图，有人独坐世界的尽头，背对苍生，不负苍生。”

    “振翅如灭界的苍茫蝶，无尽混沌中寻觅故人的身影。”

    “荒古山的朝月，守卫一域的持剑少女，她所爱的竟是一只蝴蝶。”

    “还有那些没有这么浩大壮丽，却一点也不失精彩的景色。”

    “比如站在冰山上，眼神懵懂澄澈的樱花般少女。”

    “比如一个小男人处心积虑的图谋一个来自一千年前的女孩。”

    凰霓有些懵，她听不懂这些从萧舒口中的话，哪怕这些词汇都很熟悉。

    萧舒看着天空，默默想道：

    ‘还有那么的景色没有看，我的本心又怎么会变呢？’

