    

    一刹那就探到唐三心脏处所蕴含的希望、秩序之光，善良女神收回神念，轻舒一口气后颇为欣慰地对邪恶之神说：“没错！他们果然在他体内留下了希望和秩序之光。”然后看着听得有些莫名其妙的唐三严肃地说。“唐三。既然你体内有希望和秩序之光，想必你对什么是希望什么是秩序有了一定的领悟，那我问你。希望和秩序是怎样的关系？”

    善良之神此问一出，唐三顿现迷茫之色。尽管他在之前两次对希望和秩序有所感悟。但希望和秩序是怎样的关系这个问题。他还从未认真想过，一时间。他陷入思索之中。

    见唐三眼中尽是茫然之色，善良之神与邪恶之神对视一眼，邪恶之神扬手一挥。一幅画面呈现在唐三眼前

    一片广袤的大地上。森林密布，溪流纵横，零落的村镇炊烟袅袅。大地的四周有源源不断的人流朝这里迁徙。

    “富饶之地，对贫困的人来说。是过上富足生活的希望。”邪恶之神的声音响起。

    画面快速演变，迁徙来的人越来越多。伐木，猎兽。围垦，村镇越来越大。富裕的人家盖起了深宅大院，人们的身上穿着名贵的裘皮大衣。森林越来越小，溪流几近干涸。

    “大量的生存需求，无度的欲望，改变了这里的生态，也改变了这里的秩序。”还是邪恶之神解说的声音。

    画面继续演变，巨大的城镇周围是一片荒漠。狂风一起，沙尘肆虐；大雨一下，洪水泛滥；烈日暴晒，大地皲裂。人们纷纷离开。渐渐地，这里眼看就要变成没有生机的沙漠。

    “原本的富饶之地变成贫瘠之地，希望变成绝望。”邪恶之神继续解说。

    画面还在演变，留下的人们开始植树造林，并立下严禁砍伐树木、严禁随意猎杀野兽。立下限制人口超过一定数量和保护动植物的法规。满地的树苗慢慢长成森林，整片大地又开始变得郁郁葱葱，河道里又有了涓涓水流，生机开始恢复。

    “重铸秩序后，绝望开始变得有希望。”

    解说完毕，邪恶之神再一挥手，画面消失。他看了一眼若有所思的唐三，问：“明白点没有？”

    唐三嘴唇动了动，他觉得他似乎明白了，但又说不出来。

    见唐三还有些迷茫，善良女神抿了一口茶后开口说道：“唐三！你是海洋与水之神。水乃生命之源，可以说，水就是所有生灵的希望，对吧？”见唐三点头，善良女神接着道：“但如果这水是一场洪水或者是一场海啸，对生灵来说，还是希望吗？”

    唐三摇头，道：“二位大人，我似乎明白一些，但一时还理不清头绪。”

    “呵呵，这些道理不是一时半会儿可以领悟透的，你能这么快明白一些，已经很不错了。”善良女神激赏地对唐三点点头。然后又道：“好了，今天召你来，不是要考你如何理解希望和秩序的关系这个问题，我和邪恶只是因为你体内有希望和秩序之光想顺便点拨点拨你，你回去慢慢悟吧！记住，什么样的希望决定它需要什么样的秩序，有秩序的希望才叫希望。失去秩序，或者秩序与希望不匹配，希望就会变成绝望。”

    好深奥！又好有哲理！唐三的眼眸立时明亮几分，他仔细端详着善良之神那明亮而锐利但又略微苍老的眼眸，突然觉得眼下这一幕有些熟悉，像极了当年他与大师玉小刚师徒二人在书房中聊天的情景。但他毕竟有着冷静的头脑，善良女神以前对他的种种不友善使他对善良女神始终有着警惕之心，刚才善良女神明明是特意用神念探查他体内的希望和秩序之光，他才不相信善良女神说的只是顺便点拨呢，他不禁疑问：“谢谢神王大人的点拨。不知神王大人点拨属下这些究竟有何深意？还请神王大人明示。”

    善良女神苦笑，心道唐三对自己的成见还真是不浅，如果那些话是邪恶对唐三说的，唐三应该不会发出这样的疑问吧！想了想，善良女神说道：“不能说没有深意，但我和邪恶又不能对你说透。既然你问了，我就泛泛说说吧！当一场毁天灭地的大浩劫到来时，或许存有一线希望，为了这一线希望，哪怕付出再大的代价，即便付出这些代价在平时看来是不合理、不公平，甚至不正义、不道德，也在所不惜，原有的所有秩序都必须为这一线希望而作出改变。我这样说，你能明白吗？”

    唐三努力地去理解善良女神话里的深意，他想到千羽寒对他的袭杀，想到堕落天使神路西法怒吼着要灭杀自己，想到善良女神对千羽寒和路西法的袒护，想到邪恶之神赠送两枚黑纹草表示歉意时的无奈，想到堕落天使神路西法其传承者竟然拥有神之王的初始神力，想到就在自己的伙伴要接受传承考核之际突然提高传承考核难度，最后想到刚才善良女神那句“你是双神，史无前例的双神一体。你根本不知道双神意味着什么”。他在心思急转间问道：“神王大人！您的这些话我是不是可以这样理解，因为我是史无前例的双神，也许，不久的将来神界以及人间界会有一场浩劫，而化解这场浩劫的唯一希望，是除掉我这个双神？如果真是如此，您大可以直接告诉唐三，为天下苍生，也为唐三自己的亲人和朋友，唐三的性命何足挂齿？”

    善良女神和邪恶之神听了唐三的话，一时哑然，他们实在没想到唐三是这样理解的。忍不住笑了，善良女神问：“唐三，你怎么会这么想？”

    “我理解得不对吗？”想到自己成为双神后的种种，唐三心中生怒气顿生，“千羽寒违反神界铁律袭杀我，没有受到任何应有的惩处；路西法公开扬言要灭了我，也没有受到任何警告；路西法要派他的传承者去人间界杀我，神王大人既然知情，为何不阻止？还有，路西法只是一个主神，为什么他的传承者会有神王大人的传承者才有的神之王的初始神力？不就是为确保能灭杀掉我唐三吗？担心我的伙伴们成神后可能在我与邪月的一战中帮到我什么，又马上提高传承考核难度……这些！不就是您说的，为了那一线希望，哪怕不合理、不公平，甚至不正义、不道德，也在所不惜吗？不就是您点拨我的‘什么样的希望决定了它需要什么样的秩序’吗？”        

