    

    我看着女人，心沉到了谷底，跟杜涛说：“别管我，找机会带着元敏逃走。”

    女人尖啸一声，黑发暴涨，血红的裙子上仿佛有鲜血在流动，滴滴答答的，在她脚下汇聚成一条血河。

    “走。”我推了杜涛一把，然后抓着血线挡在女鬼身前。

    女人黝黑的眼珠变得血红，怨气冲天，右手轻轻一挥动就挡开了血线，直接掐住我的脖子，一把我掼在地上。

    我划破手指，快速画了道血符，用尽全力拍在女人身上，可是女人竟然一点感觉都没有，就那么盯着我。

    “你杀了他，为什么？”她问我。

    我抓着她的手，一边挣扎一边说：“你们在这里养鬼眼害人，难道不该杀吗？”

    女人血红的眼珠动了动，“可是，是你让我们养的，也是你把我安置在这里，为什么又要杀了他？为什么？”

    她面目狰狞起来，恶狠狠地，“明明都是你的错，为什么要推到我们身上？就像当初一样，明明那件事跟我们没有关系，可你非说跟我们有关，害得我们被赶出地下阴司，只能躲在这里，煎熬度日。”

    我心头一动，这女人口中的“她”难道指的是青莲真人？

    “明明都是你的错，你的错！”她狞笑着，提着我的脖子把我提起来，然后狠狠的扔到地上。

    砰地一声，我砸在地上，全身顿时像是散了架一样，剧痛无比。

    血河蜿蜒，女人踏着浓浓的血色，走到我面前，低头，面无表情的看着我，“该死的是你，不是他。”

    我看着女人，心里一片绝望。

    没办法，我跟她差距太大，实在是不是她的对手。

    在绝对的实力面前，我所有的手段都不值一提。

    “啊。”女人大叫一声，一头黑发像是利刃，直直的朝我刺过来。

    噗嗤两声，黑发刺入我的大腿。

    我闷哼一声，忍着到了嘴边的惨叫。

    女人伸出鬼气缠绕的五指，向我的心口抓过来，我忍着疼，拼命的在地上挪动。

    “主人。”怀姜要来救我，差点被女鬼用头发抽的魂飞魄散。

    我右手伸向裤兜，摸到渡阴令，“出来，救我，我死了，你也别想好过，饶夜炀会把你挫骨扬灰。”

    我的头顶刮起阴风，阴门缓缓出现，那只手从阴门内伸出，朝着女人一挥，一股阴气缠住女人的脖子。

    女人五指成抓，一下抓碎那股阴气，黑发拧成绳子，缠住阴门，姜然将阴门缓缓往她的方向拖。

    阴门里伸出的那只手抓住黑发，手背上青筋暴起。

    趁着女人跟阴门对峙的功夫，我强撑着站起来，踉跄着后退，同时观察女人的弱点。

    不可能没有弱点，只要是鬼，她就会有弱点。

    “晓晓，她的后背有道符。”杜涛说。

    女人眼神一厉，凶狠的看向杜涛。

    杜涛当即就被吓得白了脸，慌忙后退。

    后背……

    我心一横，从包里摸出一柄桃木剑，径直刺向女鬼的眉心，却在就要靠近女鬼的时候，我拼着被她抓伤脖子的危险，跳到她身后，一把扯下她后背上的符。

    符纸离身，女人发出一声尖叫，像个漏气的皮球一样，一身的怨气瞬间散了个干净。

    吱呀一声，阴门开的更大了些，那只手想要把女人拽进阴门。

    我上前拦住，“她不能给你。”

    阴门朝我逼近几步，我拿出渡阴令，冷冷的看着阴门，“这事没商量。”

    跟我对峙几秒，阴门像是生气了，砰地一声，全部都关上了，然后消失不见。

    我收起渡阴令，然后看向女人，“你也是地下阴司的人？”

    女鬼魂体虚弱，但仍旧充满仇恨的看着我，沉默的抵抗。

    “你很恨青莲真人吧？”我看着她惨白的脸，说：“其实，你能看得出来，我根本不是青莲真人，可是你实在是太恨了，所以你宁愿把我当成青莲真人，杀了来泄愤。”

    女人别开眼，声音嘶哑，“要杀就杀，哪来的那么多话。”

    我吐出口血沫子，笑着说：“我这不是跟你学的，其实我想知道的早就知道了，刚才你说了那么多，虽然是在质问，可也解开了我一直以来的困惑。”

    我走到她跟前，“你跟钟判官都是出自地下阴司，当初是青莲真人的人，青莲真人犯错，你们被连累，一个被赶出地下，一个也受了惩罚，也是青莲真人把你当成鬼眼来养的。”

    “还有，如今地下林笔吏那些人之所以会养鬼眼，不是因为沈一祥叛变，而是青莲真人故意给了沈一祥叛变的机会，她的目的就是把养鬼眼的方法传到地下，只有这样，钟判官才能光明正大的养鬼眼。”

    女人错愕的看向我。

    我微微一笑，果然是这样。

    “当然，钟判官是奉青莲真人的命令要把你养成鬼眼，为此，他不惜耗费心力，在别处也养了许多，但是过了一段时间，你们突然发现事情跟你们想的不一样，青莲真人骗了你们，所以你们恨她，想要杀了她。”

    我盯着她的眼睛，遗憾地说：“可惜，你的仇永远都报不了了，青莲真人已经死了，我虽说有她的血脉，但我毕竟不是她，别说你杀不了我，你就是真的杀了我，也没有报成仇。”

    女人冷漠的表情终于发生了变化，似悲似喜，“她真死了？”

    “嗯，最后的执念都跟着消散了。”我说。

    女人双腿一软，直接跌坐在地，“她死了？她怎么能死了？呵呵，她终于死了。”

    她一会哭一会笑，“她怎么能死呢？”

    “所以，你为什么恨她？”我问。

    “她骗我，她说我会被献祭，所以我才跟着她离开地下阴司，她说我们会被阴司追杀，会魂飞魄散，所以我才同意把自己养成鬼眼，就是想要谋条活路，可我后来才知道她养鬼眼是为了她自己，因为她还要回到地下，她需要吞噬鬼眼，所以她骗着我们给她养鬼眼。”

    女人自嘲的笑道：“无论是我，还是地下阴司的人，我们都被骗了。”

