    第166章 雇佣兵雇佣雇佣兵

    熊二上前一步，打量了那个人一眼，问道：“兄弟，你这是受伤了吗？”

    那白人冷哼一声，把肩上扛的机枪慢慢放到地上，怒意慢慢道：“是不小心让东西给砸到了，你和那个狙击手实力都很不错, 很高兴能和你们合作，你们和我一样，也是自由佣兵吗？顺便提一嘴，不要接受当地政府军的雇佣。”

    “这群家伙毫无信誉可言，居然赖账，真是群混蛋。”

    林凡微微皱了下眉头, 自由佣兵？这家伙是个自由佣兵？

    “刚才看见你们不是有个佣兵团来着吗？怎么就看见你一个了？如果你们愿意的话, 我倒是很乐意雇佣你们，正好我现在缺人手。”

    听完林凡的话后，那白人摇了摇头，“我们不是佣兵团的，我们全都是由自由佣兵拼凑起来，他们全都战死了，活着的只剩下了我一个，饭店里有个地下室，我躲在里面捡回了一条命，哎，没想到那群家伙居然有炮，这完全出乎了我的意料。”

    “如果你肯出钱的话，我很乐意接受你的雇佣，钱少点也没关系，我们组团一块总比我一个人要安全。”

    熊二不等林凡说话就抢到：“以现在的市场行情，雇佣你一天我们该付多少钱？”

    白人犹豫了一会，开口道：“如果是长期的话，会便宜些，但你要雇佣一天, 按现在行情来说的话需要五百美元，鉴于我受伤了且还需要你们的帮助，给我三百美元就够了。”

    林凡和熊二对视一眼，他们简直都怀疑是不是自己听错了，他们天堂雇佣团接一个雇佣任务最少都是四五百万美元起步，而眼下雇佣一个雇佣兵才需要三百美元？三百美元就卖命，是不是过于廉价了？

    林凡身上正好揣着两沓美金，每沓五千，这本来是今天打算请熊二找乐子的，但当下这情况，找乐子就不敢奢望了，正好借此雇佣个雇佣兵，多个帮手总归是好的。

    “可以，我应该怎么称呼你？”林凡问道。

    “格罗斯夫。”

    “格罗斯夫，我也是做雇佣兵的，三百美金太廉价了，我先付你一千美金吧，然后你可以根据接下来的情况开价，只要我觉得合理，我是不会拒绝。”林凡道。

    “一千美金？好的，这个任务我接了, 你可以放心，要是我觉得做不到的话，会把钱退你的。”格罗斯夫接过林凡递过来的一千美金，开口道。

    商业街所处的位置，离着费尔斯是饭店倒不是很远，步行的话大抵需要四十分钟左右的时间，莱特可以说是大小生活在这里，自然是人的这里的路，不过现下需要注意的不是路况的问题。

    问清楚要去那里之后，格罗斯夫的突然道：“那个地方我知道，我们当时经过哪里，从这里到那条商业街都是政府军控制的地盘，道路还算是通畅，到哪里不是太难。”

    格罗斯夫说的这个消息可谓是个好消息，林凡把要做的事情简要的和他说了一遍，然后道：“我们只需要找到那辆车，又或是拿到车上的手机就可以了，不用惹是生非，别人不招惹我们，我们尽量不去招惹别人。”

    格罗斯夫大惊小怪道：“只为了一个手机？你可知道我们可能遇到的危险会有多么凶险吗？”

    林凡毫不犹豫的道：“手机里的东西对我很重要，我也是不得已而为之，不过刚刚听你说里面的局势很混乱，我们还是躲着他们走吧，无论表明哪一方的立场都是对我们不利的，真是麻烦。”

    格罗斯夫耸了耸肩，“政府军的人还好说些，他们虽然混蛋，好歹还讲些到底，但那个叛乱军可不是那么好说话的，那群人都是些白痴，见人就杀，要是见到我们，绝对会找我们麻烦的。”

    林凡早有感觉盘踞在这的不会是普通的武装分子，听格罗斯夫提起，才知道原来是这座城市中的叛乱军，对于这伙叛乱军为什么要和政府军作对的原因，林凡是一点都不感兴趣，他现在只想拿到自己的手机，然后离开这个是非之地，免得又被卷入莫名的争斗之中。

    林凡熊二为了早点完事，走的都很快，莱特腿脚正常，跟在后面自然是一点问题都没有格罗斯夫一开始也还能跟上，可他腿上有伤，勉强跟了一段路程之后，不得不叫停道。

    “能稍微慢一点吗？真是抱歉，我的腿让碎石砸到了，虽然没有伤到筋骨，但多少还是有点影响。”

    格罗斯夫肩上扛着的是一把RPD，这枪服役的年龄不短，算是把老枪了，林凡的天堂雇佣团早就将这把枪淘汰了。

    他们雇佣团资金充裕，完全没有用这种老枪的必要，但RPD在其他雇佣团中使用的依旧不少，这枪异常可靠，是和AK47同款的7.62毫米口径的中间弹，弹夹为弹鼓，一个弹鼓装一百发子弹。

    该机枪本身的重量就达到了七八公斤中，在加上格罗斯夫身上还背着好几个弹夹，杂七杂八加起来得有二十公斤左右，正常人负重二十公斤的东西都多少费劲，更别说还是他这种腿脚有伤的人了。

    林凡看了眼格罗斯夫肩上的RPD，问道：“你的子弹还够用吗？我们现下最缺的就是子弹了，我背上的狙击枪总归还剩两个弹夹的子弹，真有仗的话，怕是不一会就要耗光了。”

    “我还有五个一百发的弹鼓，和三个打空了个的，是不太够用的了，不过没关系，7.62子弹在这个地方很常见，我很容易就可以找到补充的弹药。”

    林凡耸了耸肩道：“为了赶紧完成任务，我想我们得加快速度了，你现在是伤者，我们得对你稍微照顾一下，把你的枪递给我吧，我给你拿着。”

    熊二见老大主动帮忙负重，也上前分担了格罗斯夫的一部分重量，本来他是替拿一下他手里的所有弹鼓来着，谁知道那家伙死活不同意，好说歹说才同意把背包给熊二。

    (本章完)

