
看着波塞冬眼中的感激，帝天默然不语，但心中却对波塞冬升起了些许的尊重。

虽然立场不同，但他确实也是一个可敬的敌人吧。

而且，帝天也对波塞冬那最后一式招式隐隐有些心惊。

刚刚那个招式，若是他没有龙神爪这等神技的话，恐怕今天还真的会折戟在这里。或者说，若是等到这个家伙达到极限斗罗的层次的话，那胜负还犹未可知。

这边的战斗落下帷幕后，一直在远处观望着的紫姬与涂山悠悠也赶了过来，紫姬的怀中还抱着一个脸色已经吓的有些苍白但却还是强装镇定的小佩恩。

很明显，刚刚那场近乎于毁天灭地的战斗，给这个小家伙带来的冲击不浅。

涂山悠悠走到了波塞冬的身旁，静静的看着已是风烛残年一般的波塞冬，神色之中略微有些复杂。

对于波塞冬，他最初时的内心是不想杀掉这个家伙的。对于这个原著之中征战千年成神的强者，他曾试图想要掌控改变他的命运。

但，他还是失败了。

最终不得不将他斩杀在这。

虽然觉得这样很矫情，但涂山悠悠还是忍不住轻声叹道：“波塞冬，若你真的如你答应的那样，前往内地的话，你不会死在这儿。”

听到了涂山悠悠的声音，波塞冬勉强的半睁开了自己的眼眸，眼神之中一片黯淡。

“咳咳...你们...你们究竟有何目的...”

波塞冬的情绪过于激动，导致他又呕了一口鲜血出来。

他身下的那一片大海，已经被他身上不断流淌出来的血液染上了一抹刺目的血色。而大海仿佛也感受到了这个海洋上的王者的落幕，泛起了一缕缕的涟漪，就像是在为他悲鸣似的。

看着波塞冬那一副不听到回答就会死不瞑目的样子，涂山悠悠叹了口气，轻声说道：“没有什么目的，我们只是想自保而已。”

波塞冬等到的回答出乎了他的预料，导致他那黯淡的眼眸之中也不禁露出了一抹疑惑。

虽然这个回答令他有些不明所以，但他还是缓缓的合上了眼眸。

就在这时，远处忽然传来了一阵刺耳的呼啸声，就像是有什么人正在飞速赶来似的。

涂山悠悠忍不住将目光投在了天空之中。

很快，天空上的云层之中便有一个蛇形的庞然大物径直的俯冲了下来，那硕大的龙首上充满了错愕的神情，眼眸中也隐隐有着几滴泪水流下。

那龙形的庞然大物看到了众人的身影后，身形在半空中停顿了一下，随后便化为了人形女子，跌跌撞撞的落在了海面之上。

“阿冬！阿冬你怎么了？阿冬你醒醒！”

凄厉的哭喊声顿时传了出来，而这来人，正是波塞冬的伴侣，冉倩。

听到了冉倩的声音后，原本都已经合上眼眸的波塞冬忽然睁开了眼眸，那原本黯淡无光的眼眸也重新有了些许的光泽。

波塞冬抬了抬手，似乎是想要抚摸一下来到自己身旁的冉倩。

但最终，他的胳膊还是无力的坠落了下去。

他的身体，已经不支持他做出任何的动作了。

见状，冉倩立马将波塞冬那双大手紧紧的握在了自己的手中，眼框之中充满了泪水，声音也带着浓浓的哭腔，“阿冬，是谁干的？阿冬！”

紧接着，冉倩就像是想起了什么似的，猛的抬起了头，死死的盯着涂山悠悠的面孔。

那浸满了泪水的眼眸，此时已然是一片血色，眼底充满了仇恨。

“是不是你们！是不是你们杀的！”

声音已经是声嘶力竭，整个人的状态也如同疯魔一般。

波塞冬张开了嘴巴，似乎是想要说些什么，但却还是重重的咳了两下，喷出了一大抹鲜血。没有办法说话，波塞冬无奈之下只能对着涂山悠悠投去了一个恳求的目光。

涂山悠悠知道，波塞冬是想要自己放过冉倩。

但涂山悠悠却沉默了下来，没有办法答应他。

经过了波塞冬的这件事情，涂山悠悠已经不会再向以往那样游戏人间了。

他不会自大到自己随便编造一个理由，冉倩就一定会相信的地步。

即便是编造理由，涂山悠悠也只能想到说波塞冬是与海中的一个魂兽战斗导致的重伤，而自己这一行人只是路过，顺手帮助他赶跑了这只魂兽这一个理由。

但很明显，冉倩是绝对不会相信这个理由的。

最终，她一定会知道，就是自己这一行人杀了波塞冬。

放着这样一个对自己这一行人充满了仇恨的女子存活在这世上，对他们来说不会是一件好事。

虽然现在冉倩的实力还很弱小，但冉倩还足够年轻，未来未必没有成为一个恐怖强者的可能。更何况，冉倩又是顶级的龙类武魂。

斩草，要除根。

涂山悠悠可不想杀了一个海神，结果又搞一个什么海龙神出来。

所以，迎着波塞冬那希冀的目光，涂山悠悠只能轻轻的摇了摇头，表示了自己的拒绝。

在看清涂山悠悠的动作后，波塞冬眼中的光彻底的消失不见了，眼眸也缓缓的合了起来，脸上的表情...就像是在遗憾。

在绝望之中的冉倩并没有注意到波塞冬与涂山悠悠之间的动作，只是一脸痴痴的看着波塞冬的脸颊，那一双纤纤的手指也在他的脸庞上不停的抚摸着。

而波塞冬合上眼眸，彻底失去生机之时，冉倩的脸上也再没有悲伤的神色。只不过，那刚刚还是柔和的脸庞，却逐渐变得冰冷了起来。

沉默不语的将波塞冬的身体和衣冠整理了一下后，冉倩握住了波塞冬的三叉戟，缓缓的站了起来，冷漠的瞳孔也望向了涂山悠悠一行人。

“我不想知道，为什么你们救了我，同阿冬交好是为了什么。我只知道，是你们杀了他。你们，全都下去陪他吧！”

话音落下，冉倩的身体顿时发生了些许的变化。

光滑的皮肤表面上多出了一层厚厚的鳞片，瞳孔的颜色变成了蓝绿色，一条粗壮修长的尾巴也出现在了她的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69563706"  chaptername="10.  斩草除根">加入书签</a>
</div>
