    这催动不朽晶体，化为阵法的秘术，楚风眠随意便是想了一个名字称呼。

    称呼，只是一个代号，楚风眠也不想浪费时间去想。

    反正这一招，他也教不了别人，至少是要不朽真身第三重，才可以施展出来。

    现在楚风眠来到了沧海星域，也算是见识过了无数的强者了，可是还从未见过一个，真正凝聚了不朽真身的强者。

    由此可见，这不朽真身的稀少，想要凝炼不朽真身的困难，这秘术别人知道，也没有任何的用处。

    “该走了！”

    又是一天的时间过去，楚风眠才睁开了双眼，缓缓的站了起来。

    这一天时间，楚风眠也将六合玄水剑熟练了几次，巩固了一番境界。

    一日时间，对楚风眠来说，已经是足够了，楚风眠的实力，都是一场场生死之战之中积累下来的，扎实无比，只需要熟悉一番就足够了。

    “苍龙星域之中，有着回到阎罗星域的星域传送阵，然后再从阎罗星域，回到九域之中。”

    九域没有星域传送阵，楚风眠必须要按照来的路线，通过苍龙星域之中的星域传送阵，回到阎罗星域，然后在横渡星空，回到九域之中。

    以楚风眠现在的实力，横渡一两个星域，都没有任何的问题，不过这苍龙星域距离阎罗星域，可是有着数十个星域的距离，哪怕是以现在楚风眠的遁光速度，飞回去也要花费很久的时间，所以还是要借助星域传送阵的力量。

    楚风眠手一挥，在这虚空深处的空间之中，一切的禁制阵法，全部消失，没有留下一点点的痕迹，根本没有人可以察觉到，曾经有人修炼过。

    抹去了一切的痕迹之后，楚风眠一步踏出，直接离开了虚空深处。

    楚风眠的身形，来到了域外星空之中，他的脚下，就是一座巨大无比的大陆，苍龙大陆，楚风眠之前进入了虚空深处，一直都是在这苍龙大陆的上方。

    不过楚风眠隐藏在虚空深处之中，就算是天人境的强者，都难以察觉到楚风眠的存在。

    楚风眠看了一眼下方，便是向着“寰龙城”飞去。

    这寰龙城之中，就是有着通往阎罗星域的星域传送阵。

    几个呼吸的功夫，楚风眠就已经降临到了寰龙城之中，以现在楚风眠的实力，寰龙城的禁制阵法，根本是拦不住楚风眠。

    楚风眠就大摇大摆的降临到了寰龙城之中，都没有任何人察觉到了异常。

    “直接回阎罗星域。”

    楚风眠来到了寰龙城之中，直接走向星域传送阵的方向。

    “听说这一次，苍龙宗碰到麻烦了。”

    “怎么回事？最近寰龙城的气氛的确不对，你知道怎么回事？”

    “我也是听说，据说苍龙宗来了两个人，不知道为何，跟苍龙宗大打出手了起来，据说苍龙宗的数位太上长老，甚至是新一任宗主，龙仙宗主，都被打伤了。”

    “真的假的？那龙仙宗主，可本就是苍龙宗的绝世天才，尹龙仙，自从踏入了半步天人境之中，已经是堪称同境界无敌的人物了，那些苍龙宗的太上长老，一位位也都是半步天人境的强者，居然被两个人打伤了，怎么可能？”

    “据说还不是两个人出手，只是其中一个年轻人出手的。”

    “一个人？横扫了苍龙宗？”

    “苍龙宗这是惹到了什么敌人？难道是三大圣域的强者？”

    “不知道，不过据说那两个人，是龙族。”

    “龙族？龙族为何会跟苍龙宗大打出手？”

    “这种事情，我们怎么知道，不过这一次，苍龙宗要是送不走这两尊凶龙，可就完了，只怕是宗门都要被人砸了。”

    几名寰龙城的武者妖神，站在一旁的街道上，互相的谈论着。

    楚风眠走在寰龙城的街道之上，突然听到了旁边几名寰龙城武者的议论，不由的眉头一皱。

    苍龙宗，碰到麻烦了？

    楚风眠之前接受了苍龙宗龙主之位，也算是跟苍龙宗，有些关系了，没想到楚风眠刚来寰龙城，就听到了苍龙宗遇到麻烦的消息。

    “难道是祭海帝那些人，知道了我的身份，追到了苍龙宗来？”

    楚风眠想到这里，眉头紧锁起来。

    他在沧海星域之中，就是碰到那月无痕的时候，说出过苍龙宗龙主这个身份。

    月无痕，出身自离恨天，而祭海帝，应该是跟九华天有所关系，应该不可能会从月无痕哪里，知道楚风眠的身份。

    三大圣域，虽然并称，可三方圣域的武者妖神，平日里却是争斗不断。

    像是之前在玄鲸密藏之中，就可以看出这一点。

    所以祭海帝从月无痕哪里知晓楚风眠身份的机会，不会高，不过一切都是要以防万一才行。

    楚风眠现在的实力，对付一位仙将，还可以，碰到两位仙将的话，可就会无比棘手了。

    要是真的是因为楚风眠，才来找苍龙宗的麻烦，那楚风眠必须要做好应对才行。

    当务之急，还是先找一个苍龙宗的人，问问究竟是发生了什么。

    楚风眠一边想着，一边已经是来到了一座宫殿前，这一座宫殿之中，便是有着星域传送阵。

    平日里这宫殿附近，一直都是最为热闹的，各个星域的强者，都需要通过星域传送阵，才可以前往其他的星域。

    这也让每一个有着星域传送阵的城市，都会无比繁华。

    可本来繁华的宫殿，现却是门可罗雀，根本见不到几名武者，这宫殿的大门，都是紧闭这，在大门两旁，也就站着两名苍龙宗弟子来看守。

    这星域传送阵，可是寰龙城中最为重要之物，平日里都是严加看守，可这一次，只留下了两名弟子。

    这让楚风眠脸色更不好了起来，这也证明，苍龙宗的确是出了大事。

    楚风眠向着宫殿走了过去。

    其中一名苍龙宗弟子，看到了楚风眠走过来，出声道。

    “星域传送阵，暂时关闭，还请前辈暂等几日。”

    这一名苍龙宗弟子，也看出了楚风眠的实力不凡，也不敢怠慢，语气客气的事情。