    第762章 身体很诚实

    方既明有点搞笑，黄利成嘴上说着不要，但身体却很诚实，不仅语气带着轻松，还觉得曹广福这一次玩大发了。别的不说，这投资超过两亿多，要是全球票房没有六亿多七亿的话，那铁定是要亏本的。但如果双赢了，黄利成也能接受——这能带动更多人关注国产电影啊，对国产电影是好事！

    大制作就是吸睛，黄利成也不得不承认，曹广福的魄力真大，一言不合就搞个三千万美刀的大制作。

    三千万美刀啊，这可不是小数目了。

    要知道多少公司的家底，都没有这三千万美刀。

    虽然说，曹广福也不过是投资了一部分，但这魄力也是够大的，真不把钱当钱？

    当然，正面作用也挺大，就连鹰酱那边，都有观众对这部电影有了期待。

    不得不说，钞能力果然厉害，连鹰酱的注意力都能吸引过来。

    方既明笑道：“好好准备宣传《情圣》吧，人家多厉害，跟我们没关系。”

    黄利成也知道是这么个道理，叹了口气，说道：“对方很可能拿下今年的票房冠军。”

    “那又如何？”

    方既明笑道：“明年就要打破的记录，让他们抢去吧。”

    其实方既明也知道，江山代有才人出，电影也是这样，票房第一不是永恒不变的，总有电影后来居上。与其纠结这个事，还不如把电影拍好了。

    “《鹿鼎记》拍得怎么样，还顺利吗？”

    黄利成随口问道，他也是在里面投了钱的。

    方既明说道：“拍摄速度还行，质量也还不错，就是赶不上开学了。”这是实话，方既明还是小瞧了一起拍两部电影的难度，这时间方面没有三四个月，估计都不行。

    “还开什么学啊……”

    黄利成有点无语，“我说方董，以你的实力，还需要继续读个大学吗？不客气的说，你就算公司都没了，你去找同行救济，再不济也是个经理级别的。”

    方既明想了想，还真的是这样。但方既明不认同黄利成的说法，他认真地说道：“黄董，上大学不是单单为了找工作，而是学点技能。”上辈子他学的计算机，这辈子学的演戏，都是很不错的。“我呢，是觉得艺多不压身。再说了，我还打算去进修一下MBA，提升自己的管理水平呢。不能说，公司发展了，我这个老板还没长进吧？”

    “现在的年轻人啊，不知道说你太过保守好，还是称赞你脚踏实地好。”

    黄利成也知道，生意做到方既明这份上的人，一般是不听劝的了。方既明笑了笑，说道：“没事我先忙了。”

    “忙吧，忙吧……等等，还有一件事。”

    黄利成突然想起来，“我之前想告诉你的，忙起来又忘了。我在央视有些朋友，都在讨论今年春晚是不是邀请你上台表演。”

    “春晚？邀请我？”

    方既明一愣，他还真的没想过，居然有朝一日会被春晚邀请。这不是什么《我要上春晚》，而是货真价实的邀请啊！而且这类的邀请，是铁板钉钉的事，就算别的节目砍掉，你的节目也不会被砍掉那种。

    没办法，春晚收视率逐年下降，春晚策划组就头疼了，只能邀请更多的明星滥竽充数……哦不，是吸引观众，提升收视率。不然的话，春晚的广告都不好卖了。

    黄利成低声说道：“这件事你知道就行，我也不知道春晚那边的策划组怎么想的，但每年必须有几个大牌明星，你风头正盛，没理由不邀请你的。”

    方既明笑道：“邀不邀请我没关系，我还拍好电影，做好我的事。”

    事实上，方既明嘴上说着不要，身体却很诚实。

    中国人对春晚的记忆太深刻了啊！

    多少明星，曾经都把春晚当成是最大的舞台，一辈子的荣耀。

    能上春晚，就足以证明实力和名气！

    方既明是个俗人，自然不能免俗。

    但方既明也知道，上春晚其实并不能代表什么，很多上过春晚的演员也没有大红大紫。只不过呢，上过春晚是一个资历，等于全国百姓对你这个明星的认可。就好像NBA一样，你说你多厉害没用啊，你连一个总冠军戒指都没有，说自己无冕之王吗？

    这资历，确实是看不见摸不着，但却实实在在存在的东西。圈内的地位，很多时候就是这么确立下来的。

    方既明不在乎什么圈内地位，因为圈里也没人敢瞧不起他。他可是影视公司的老板啊，谁敢拿鼻孔瞪他？不想在圈里混了？但是，要拿下圈里的话语权，还是得看这些资历，恰巧也是方既明最欠缺的。

    黄利成说道：“方董能有这心态，很不错。其实邀请不邀请的，都没啥。我公司之前也有不少演员被邀请上了春晚，现在还不是一样过气了？演员也好，明星也罢，最终看的是还是实力。”

    方既明说道：“对，黄董，不跟你说了，我这边挺忙……”

    “行，我挂了……”

    黄利成挂断电话之后，方既明的心却没有那么平静。

    “春晚”这两个字，似乎是有一股魔力，在影响着他的心境，让方既明没办法再装作什么事都没发生一样。

    “方导，演员们都补好妆了。”

    场务过来通知方既明。

    “行，我回去再补补妆。”

    方既明吩咐化妆师过来，现场整理了一番造型。

    不得不说，古装剧就是如此麻烦，服装、道具什么都要逼真，不然就穿帮了。其实拍戏是一件挺枯燥的事，但演员又挺赚钱，所以才有那么多人向往，并趋之若鹜。

    这边厢，方既明跟梁奇峰谈了起来：“老梁啊，你常年在外拍戏的话，嫂子没怨言？”

    梁奇峰苦笑道：“哪能没怨言呢，方导，这女人都是想你陪她过日子的。但男人嘛，放下手里的活计就没法养家，拿起手里的活计又没法陪她了。”

    “嘿，中年男人的肺腑之言吗？”方既明揶揄道。

    “等等，我可没那么老。”梁奇峰正儿八经地说道，“我只是长得老而已。”

    “哈哈哈哈！”

    剧组的人都乐了，稍稍冲淡了一点剧组的枯燥生活。

    (本章完)

