
    第346章总有刁民想害朕

    辰申无奈，只得放下袖摆，一脸无辜：“啊？没有啊，孙儿眼里进沙子了，正揉来着……”

    “少跟爷这打马虎眼！”

    辰藏锋没好气的斥了一句，转而问道：“你怎么被廖院长提溜到皇宫里来了？莫不是又惹出了什么祸事？”

    少年顿时将无辜的目光投向廖苍芒，这老家伙自若一笑：“辰老将军误会了，是本院长找他来帮忙的。”

    紧接着，他三言两语，便将解谜变异元素的事全盘托出。

    言语间，这老者还不忘烘托一下辰申为国之大义、毫不迟疑到宁愿自损一成魂力也要相助的慷慨。

    听到这，老将军的脸色才由阴转晴：“哼，这还差不多。”

    随即，他对廖苍芒拱了拱手：“廖院长，老夫左右无事，想观摩一下你们解谜北斗风火雷的过程，不知可否行个方便？”

    “没问题。”对方当即点头。

    北斗风火雷，在大夏并不算什么辛密之事。况且，大夏王早年也邀同辰老将军一起参详过其中奥妙，想来定是不会避讳他的。

    “那老夫就多有叨扰了！”

    辰藏锋客气了一句，随即将饶有兴致的目光投向辰申，像是在说：“臭小子，这次老子看你还咋躲？等解谜一事完成，爷就直接把你拎回家，咱爷俩好好算算账……”

    事已至此，辰申除了无奈苦笑之外，再无任何作为，只能认命：“唉！终究还是逃不过被老爷子唠叨一通的命运……”

    三人行至偏殿，自有奉命等于此处的小太监将他们引入锁灵宫。

    锁灵宫名字的由来，便是锁住变异元素之灵“北斗风火雷”的意思。

    宫厅内算不上广阔，可依旧装点的富丽堂皇，皇家贵气彰显无遗。

    正位主座上，半仰半坐着一名神色慵懒的中年人，自是当今大夏王：夏元龙。

    殿下，共有四十二人围圈而坐。

    当初辰申在百校联赛时，有过一面之缘的五位大夏国丹界的巨擘，此时皆位列其中。

    除此之外，还有邵温凯这老对头也赫然在列。

    邵温凯人品贱格，但他邵家传承了近千年的丹技可不是虚妄，让他以六十之龄，便成就了玄阶五星的丹术水平！

    放眼整个大夏，除了五位在朝中官拜一品的巨擘、以及帝都学府院长廖苍芒以外，单论丹术技艺，便数他邵温凯最为精深。

    因此，大夏王找他来为自己勘破变异元素之灵的本质，便也在情理之中。

    至于其他人，辰申一概认不得了。

    “根据廖院长所言，必须是玄境以上的丹师，才有资格为大夏王解谜北斗风火雷。而在场者，竟已有四十二人，那岂不是说大夏至少也有四十二个玄阶丹师了？”

    “再算上那些没心思为大夏王出力的、或是一些闲云野鹤之辈，玄阶丹师的总人数，怕是能突破百位了吧？总不愧大夏国‘丹香万里’的美名。”

    一念至此，辰申觉得天奇宝阁要想以四项全能之姿，博得轰动，自己这丹堂扛鼎人肩膀上的担子，便愈发沉重了些……

    在青衫少年打量那四十二人的同时，对方也都在打量他——

    “咦？廖院长怎么带了个乳臭未干的毛头小子来？”

    “你三天前才出关，自是不晓。这少年名为辰申，是辰藏锋的嫡孙。别看他年纪轻轻，却已是一名货真价实的玄境丹师了！”

    “哦？听你这么说，他还是个难得的少年天才呢？有趣有趣……”

    “恩！尚不满十八岁的玄境丹师，这成就，往前追溯五百年也无人能及。”

    ……

    听着众丹界大师的议论，邵温凯却是面露不屑，撇了撇嘴道：“哼，这解谜之能，可不管天才不天才的。除了解谜者自身拥有玄境魂能外，还必须是知识阅历广博如渊才行。”

    “以辰申的年纪，纵然丹技不俗，阅历与见识却定是不敢恭维的。老夫只求他等下别拖我等的后腿才好！”

    大夏王在此，辰申的爷爷辰藏锋也与之一同进入殿中，因此邵温凯这番说辞倒也算不越礼教。

    只不过，他的言外之意依旧锋芒毕现，直言辰申经验浅薄、不学无术，找他来只会给诸位添乱罢了……

    辰申此刻懒得与这老货辩论，直接无视他。

    见过大夏王之后，少年便站回廖苍芒身边，一双眼睛直勾勾的望向人圈正中的那一鼎香炉。

    这香炉通体灰白，想必是由极为坚实的龙骨石铸造而成。

    炉顶处，有八个铜钱大小的口子，此时正有淡紫色的能量光晕频频透顶而出，似乎那里头关着一只患了“好动症”的灵物，挣扎着想要摆脱炉体的束缚……

    “这炉中之物，便是北斗风火雷了吧？”少年悄声问道。

    廖苍芒略微颔首：“没错。等陛下首肯之后，我们便要纷纷探出魂能查之。你首次窥探变异元素之灵，切不可急功冒进，循序渐进、稳扎稳打方为上策。”

    辰申恭声应允。

    他知道廖院长是担心自己贪功冒进。

    若真如此，魂能损失过大自不必说，甚至还有可能被变异元素反噬己魂，导致魂魄大创，轻则十数年不得恢复，重则直接魂飞魄散、一命呜呼……

    这时候，主位置上的夏元龙缓缓起身，对着殿下众人行了个抱拳礼，道：“诸位爱卿、各位义士，尔等不远万里前来助孤，孤倍感欣慰。不论最终事成与否，孤都将以百万金相赠，聊表谢意。”

    堂堂一国之君、七星玄王的强者，在面对众多玄境丹师时，言语间竟也谦和如友。

    可见四大玄职者，在玄灵大陆的地位着实非比寻常。

    “呃……才给一百万金？皇帝老儿未免太小气了些……”辰申闻言，不禁暗自吐槽。

    放在一个月以前，百万金币对这少年来说堪称巨款，足够让他欢天喜地老半天的。

    可现在嘛，百万金，连微微触动一下这少年的心弦，都已颇显乏力……

    除了辰申以外，在场者都是成名已久的玄阶玄丹师，随便一人的身价都远超千万，还真没谁会为这百万金就目露狼光的。

    正在辰申意兴蹒跚之际，忽觉一道不怀好意的目光，自他身上一闪即逝……

    而且，这目光中暗蕴的气息极为陌生，绝不可能是邵温凯。

    辰申顿时一个激灵，心中恶趣味的闪过一句话：“为毛总有刁民想害朕？”
