    “如此狠人，我们星帝山更是应该将其铲除掉。”颜泽立即说道。

    不但是颜泽，其余的人一样想要灭掉断门，杀了竺曲。竺曲就算是真星曾经的大宗门轮回道宗出来的又如何？敢惹星帝山，一样杀。

    池霍尔摇了摇头，自顾说道，“原本在真陌大6的暗杀联盟真的是一盘散沙，谁都可以自主去接暗杀任务。竺曲进入暗杀联盟后，仅仅用了一年时间，就掌控了这个联盟。至于他用的什么手段，没有人知道。我只告诉大家几件实事……”

    池霍尔说到这里特意顿了下来，等众人都将注意力放在他这边后，他才说道，“当年真陌大6的黄沙老乖，就是被他杀掉的……”

    池霍尔这一句话简直犹如一颗炸弹丢进了平静的湖水中，溅起漫天的水雾。

    在这里不知道黄沙老乖的还真没有几个，事实上他真正的外号叫黄沙老怪，这是一个行事全凭本性，根本就不考虑后果的强者。只要他喜欢，他就做了，没有任何理由。

    加上他一手黄沙法技堪比神通，在真星几乎是没有对手，同时他还是一个真正的地仙强者，可以说是修为通天的存在。

    竺曲竟然可以杀地仙强者，难道说竺曲也是地仙不成？

    “池管事，这消息会不会有误？黄沙老乖在百年前就失踪了，竺曲能杀黄沙老乖，难道竺曲百年前就是地仙了？”夙璇疑惑的问了一句。

    池霍尔叹道，“我也希望这个消息是假的，甚至希望百年前竺曲已经是地仙了。事实上是，这是千真万确的事情。而且当年竺曲斩杀黄沙老乖的时候，他应该才人仙中期……”

    所有的人都倒吸了一口冷气，同时也明白了池霍尔的意思。若是百年前竺曲能够以地仙修为斩杀黄沙老乖，那虽然可怕，也还在可控范围之内。毕竟同阶杀了同阶，还不算是太惊艳。

    可是竺曲百年前却在人仙中期斩杀了地仙的黄沙老乖，如今百年过去，那竺曲岂不是修为更高？万一竺曲的实力到了地仙，以他能越级杀敌的手段，那真星还有谁能是他的对手？难道弄一个破碎虚空的强者来对付竺曲？

    池霍尔语气凝重的说道，“竺曲斩杀黄沙老乖是池星主亲眼所见，他拥有一件仙器也是那个时候被星主知道。后来池星主晋级地仙后，曾经去找过一次竺曲，不过那一次他差点丧命在竺曲手下……”

    池曈的实力谁不知道？尽管星帝山有各大派系存在，可是池曈的修为依然是星帝山的第一人。

    星主大殿安静的可怕，这一刻所有的人都明白了是怎么回事，为什么池霍尔不允许大家对付竺曲了。也明白了为什么池曈会放任断门的存在，更明白了为何断门会如此嚣张……

    可以想象池曈星主做出这种决定时候的憋屈和无奈，他不是不想灭掉断门，而是没有本事灭掉断门啊。

    “事实上池星主一直想要挑唆断门的门主和星空狼王相斗，可惜的是他一直都没有成功。断门的门主竺曲不但狠辣无情，还极为狡诈。在他眼中没有什么应该不应该做，只有他需要不需要。后来池星主也明白了他无法达到目的，更是知道自己有生之年很难灭掉竺曲，索性开始寻找下一代星主……”

    池霍尔说到这个地方，众人更是明白了。难怪池曈年龄并不大，而且正是鼎盛时期的时候，就放出话来要寻找下一任星主了。难怪池曈对真星任何一个天才，都不会太过苛责了。

    可惜的是那个雷虹吉翻脸无情，在获得了好处后，直接无视了池曈。池曈在临死的时候，指定莫无忌为星主，恐怕除了莫无忌的确惊艳之外，还有就是希望莫无忌将来能带领星帝山能够遏制竺曲，重振真星。

    “那难道就任凭断门通缉我星帝山的星主吗？”一名星帝山的护法皱眉说道。

    池霍尔知道莫无忌不在，这个地方能做主的只有夙璇，他看着夙璇说道，“断门是否通缉星主，我们姑且放在一边。夙殿主，我认为现在最重要的是先要找到星主。星主年龄虽轻，但是处理事情极为老练手段也恰到好处。只有找到星主后，我们大家听从星主的吩咐。”

    夙璇完全同意池霍尔的话，莫无忌的老练她早就见识过了。从独行红结等人的口中，她就得知了莫无忌的手段。从莫无忌夺取星空殿，到斩杀夏单道，灭掉星帝山的夏家和晏家……

    那一步不是谋定后动，中间从未出任何差错。

    就连断门的门主竺曲追杀莫无忌的事情，此刻也被众人钦佩。

    在听说了竺曲的厉害后，又有谁会不佩服莫无忌？在这里的，没有谁敢说自己面临竺曲的追杀，还安然无恙的。而莫无忌显然是安然无恙，否则的话，断门的盟主就不会公然布通缉令了。

    “好，我们现在全力寻找星主。只要找到星主，星主的任何命令，我们星帝山都无条件的执行。”夙璇当即就定下了这次大会商量出来的唯一对策。

    夙璇的话没有人反对，竺曲如此强大，这里除了没有出现的星主，没有人能做出决定。这里都是人仙的存在，人仙很强吗？人家断门门主在百年前就能斩杀地仙，人仙又算什么？

    ……

    农淑仪呆呆的看着莫无忌，连续六天了，莫无忌在查了她的灵络，听了她叙述的功法后，就这样呆呆的沉思着，似乎真的要帮她将功法中的问题去掉。

    尽管农淑仪有几次想要打断莫无忌，又怕打搅到他的思绪。作为一个修士，农淑仪很清楚，一旦深深的陷入了一种繁复的思考中，中途突然被打断的话，很是伤害神魂的。

    莫无忌现在这种状态，显然是深深的陷入了一种深层次的神魂级思考中。

    农淑仪叹了口气，她不认为莫无忌可以帮到她。不要说莫无忌，就算是真星修为最强的人来这里，只要不是断门功法的创始人，恐怕也无法解除这个问题。修改功法，这可不仅仅是修为强大就可以的。这中间涉及到太多的东西，需要对修炼到本源非常了解才可以。

    又是两天过去，农淑仪现在想的不是莫无忌能不能找到功法中的解决办法了，而是担心断门的竺曲会找到这里来。

    就在这个时候，农淑仪忽然感觉到自己的脉络中的元力忽然混乱起来，随后这混乱的元力温度越来越高，甚至再过一会就要燃烧起来一般。

    灵络一旦被燃烧起来，那种非人的折磨，意志力再强也肯定忍受不住。

    农淑仪的浑身开始颤抖，脸色变得通红，她知道自己大限已经到了。没有灵络行丹，她的功法**，根本就阻拦不住。这种事情她曾经经历过一次，那一次是琬儿在外面执行任务，没有及时回来，她没有贡献点，领取不到灵络行丹。

    这一次，琬儿已经不在了，她一样的没有灵络行丹，只能眼睁睁的感受着自己的灵络中那种越来越撕裂的燃烧。

    她很想叫醒莫无忌，和莫无忌道别一下，但是她看见莫无忌沉思的样子，还是忍住了。既然总是要死去，何必再道别？

    莫无忌突兀的睁开了眼睛，他是被那种热浪惊醒的。随即他就看见了几乎要燃烧起来的农淑仪，农淑仪脸色焦红，头都有些焦卷了。

    莫无忌不用问，也知道农淑仪应该是断门功法**作了。他第一时间就抓住了农淑仪的手腕，沉声说道，“你不用担心，强行运转灵气跟随我的引导进行周天行功。记得要配合我说出来的行功口诀和方法……”

    农淑仪现在连话都说不出来，只能点点头。随即她就感受到莫无忌的一道灵气进入了她的灵络当中，她毫不犹豫的运转灵气跟着莫无忌指引的行功线路进行周天运转，同时默记莫无忌念出来的行功口诀。

    仅仅一个周天，农淑仪就震惊的看着莫无忌，“这是逆转周天行功？”

    莫无忌老脸一红，他只会这一招。他自己的不朽凡人诀就是通过逆转周天修改过来的，现在他也只能通过逆转周天修改断门的功法。

    好在农淑仪并没有注意莫无忌尴尬的表情，立即就惊喜的说道，“一个逆转周天行功过后，我体内的**似乎减弱了一些。”

    莫无忌松了口气，语气也自信了一些说道，“你不用担心了，你体内一共有九十五条灵络，我只要帮你修正九十五条逆转周天行功的方法，你就可以彻底的摆脱之前的那种灵力焚体。”

    农淑仪信心大增，同时心里也涌起了强烈的求生**。随着一条又一条的灵络逆天运转成功，一篇篇的配合口诀被她默记下来，她体内的那焚烧的感觉早就消失不见。

    可是农淑仪却越来越伤心，如果琬儿能活到现在多好？她知道断门的功法有了解决办法，还不知道有多高兴……

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再请求推荐票和月票支持！）

    ......(未完待续。)