    “很好，打明星，够张狂！好，我要让你知道，你打我的下场！”

    说着，安妮宝贝拿起了手机，对着里面的人说道：“亲们，你们都看到了吧？这个人有多么的咄咄逼人，他的女人弄脏了我的鞋，不但不赔礼道歉，他还要打我。亲们，你们难道能看着我这么被人欺负吗？亲们，你们帮帮我好不好我，我什么都没有，我只有你们，没有你们，我什么都不是！”

    那些人此时都在看安妮宝贝的直播，听到安妮宝贝这么说话，顿时全都愤怒了！

    “王八蛋，竟然敢欺负我们的偶像！”

    “欺负安妮宝贝，我们就要他狗命！”

    “敢打安妮宝贝，我们弄死他，那不是他老婆吗？那不是他女儿吗？咱们去弄死他！”

    一时间，群情激愤！

    就听安妮宝贝冷笑一声说道：“小子，你死定了！你得罪了我们，你想不死，不可能的！”

    听到这句话，张磊表现得根本不在意，他冷笑一声说道：“好，很好，我倒要看看，你有多大本事！”

    就听安妮宝贝再次张狂的大笑着说：“我有多大本事？就凭我1000万的粉丝，我要你死，你就得死！”

    就在这时，无数15，6岁的青少年全部冲到了招商会的门口！

    “奥尼宝贝在里面被欺负了，让我们进去！”

    “安妮宝贝被欺负了，你们不让我们进去，我们就砸了你们这里！”

    看到这群人，保安队长皱着眉头说道：“这些人要是进去了，这场招商会，就算毁了，这群孩子绝对会各种打砸！”

    哪知道，一旁的秘书冷笑一声说道：“你放屁，马上放行！这场招商会的结果如何不重要，重要的是，赵公子可以借刀杀人，让这群孩子直接把张磊个秒了！”

    听到这句话，保安队长顿时眼前一亮，然后笑着说：“对哈！秒了张磊，又不是咱们干的，哈哈哈，赵公子这招借刀杀人，真的是太妙了！”

    就在这时，这群孩子已经冲到了会场里面，这些人少说也有200人，他们直接将张磊团团围住！

    “小子，你敢欺负我们爱豆，信不信我们要你狗命！”

    张磊看着这些小孩子，不屑的冷笑一声，说道：“你有什么本事，要我狗命？”

    “就凭我们人多势众，一会打死你，也轻而易举！”

    “是吗？”不屑的冷笑了一声！

    就听那个小孩子说道：“我们后援会的人会越来越多，邻近城市的人，也在疯狂的涌入，随着时间推移，半天内，我们能进入会场不少于5000人！”

    张磊冷笑一声，说道：“那有怎么样？”

    “你，你不见棺材不落泪啊！好，不等那些人了，兄弟们，跟我一起上！”

    说着，这些人直接奔着张磊扑了过来，就要和张磊拼命！

    为了他们的偶像安妮宝贝，他们甚至可以付出生命！

    就在这时，就听一个人大吼一声：“我看谁敢动？”

    谁着他一声令下，顿时，30几个保镖已经冲到了张磊的前面，组成了一道人墙，然后，天鸿集团董事长已经走了过来！

    “张磊是我的恩人，敢惹张磊，就是和我天鸿集团过不去！”

    “我海天集团也不许任何人伤害他！”

    “我云端集团也不允许！”

    一时间，上百个保镖已经和这些15，6岁的孩子们开始对峙起来！

    安妮宝贝继续装软弱！

    “亲人们，谢谢你们，你们不要为我出头，你们为我出头，万一受伤了，我怎么好意思呢？亲人们，你们快走吧！”

    听到这些话，这些亲人们顿时更加愤怒了！

    “安妮宝贝，你这么善良，都有人欺负你，我们绝不放过他！”

    “安妮宝贝，你放心吧，我们一定给你讨一个公道！”

    “安妮宝贝，不用怕，我们这么多未成年人，他们不敢把我们怎么样的！”

    这些孩子，为了偶像，已经近乎疯狂，就要和张磊前面的保镖，来一场生死对决了！

    就在这时，就听张磊冷冷的说道：“安妮宝贝，你在玩火，你信不信，我让你全网被封杀！”

    听到这句话，安妮宝贝更加张狂的大笑！

    “哈哈哈，全网封杀我？就凭你吗？你试试看，我好想看看你怎么全网封杀我！来啊，让我看看你的实力！哈哈哈！告诉你，我可是顶级流量明星，封杀我就是和钱过不去，我看看你怎么做！”

    张磊不屑的冷笑了一声，然后拿起手机，直接拨了出去！

    “喂，安妮宝贝这个明星，竟然敢打我孩子，还煽动一群未成年人围攻我！马上封杀他！”

    “哈哈哈！张磊，你脑子秀逗了，你打一个电话，就能封杀我？哈哈哈，你以为你给谁打电话？京城之龙吗？哈哈哈！”

    “就是，傻逼！吓唬人都不知道怎么吓唬！”

    “就这个智商，难怪会得罪我们家爱豆！”

    “等一下，你就等死吧！”

    就在这时，安妮宝贝的秘书那这安华，慌慌张张的说道：“安妮，不好了安妮！”

    “怎么了？慌什么？在赵公子的底盘上，在我这么多亲人的保护下，我有什么不好的？”

    听到这里，这些小孩顿时全部都一脸的兴奋，自己是保护爱豆存在的！自豪！

    就在这时，就见秘书拿起手机，手机上竟然是一个公众传媒软件，上面国家演绎管理中心发文：安妮宝贝煽动未成年人，造成恶劣影响，全国电视台封杀！不得播放任何有关安妮宝贝的电影，电视，新闻和广告，否则罚款并对单位责任进行行政处分！

    看到这一个声明，安妮宝贝顿时瞪大了眼睛，他看着张磊，大声喊道：“不可能，不可能！”

    而就在这时，一个电话打了过来！

    “喂？王导演吗？我这几天休息好了，马上就回来拍戏！你不用急！”

    “什么？你说你要换角色，不让我继续参演了？我告诉你，咱们是有协议的，你不用我，你要赔我违约金的！”

    “什么？因为我个人原因给剧组造成了损失，要我赔偿？凭什么？”

    安妮宝贝整个人都惊呆了，万万没有想到，已经拍了79的连续剧，竟然被还了角色，还被要求赔偿剧组的损失。

    “不可能，不可能，你不可能一个电话，就让我失去一切，你不可能这么厉害的！”

