    第360章

    摄政王这大晚上的怎么来了？

    洛清渊立即回到后院换了衣服，一走出来就听见外头的敲门声。

    宋千楚给她使眼色，问她怎么办。

    洛清渊摇了摇头，示意她别开。

    然而此刻外头，傅尘寰提着一壶酒，醉醺醺的拍打着铺子的门，“褚洛！你出来！”

    宋千楚连忙跑到洛清渊身边，两人就这么站在后院里警惕着前头的声音。

    “他怎么了？不会是发现你的身份了？”宋千楚担忧问道。

    洛清渊摇摇头，她也不知道。

    拍打声还在传来，听着傅尘寰的声音像是喝了酒，平时他不会这样。

    “就这样不让他进来吗？”宋千楚犹豫。

    洛清渊眼眸中泛起丝丝冷意，看着手背上血淋淋的伤痕，“不开！”

    然而外头的声音却越来越大。

    从拍门，到了砸门。

    傅尘寰一边喝着酒，一边狠狠的砸门喊道：“褚洛！我知道你在！你给我出来！”

    “不出来，本王明日就拆了你这铺子！”

    听见这威胁的话，洛清渊攥紧了拳头。

    “你先回房吧。”

    对宋千楚说完，她便上前打开了铺子的门。

    傅尘寰正醉酒拍门，突然门一开，他整个人沉重的扑了过来。

    洛清渊哪里抵挡得住，整个人被他压着倒了下去。

    却在那一瞬，腰间被一双有力的臂膀抱住了腰，傅尘寰猛地一个翻身，自己摔在了下面。

    意料之中摔在地上的事情并没有发生，而是倒在了傅尘寰的身上。

    那一瞬，傅尘寰闷哼了一声。

    这亲密暧.昧的动作，让洛清渊整个头皮都紧绷了起来，立刻翻身坐起，害怕傅尘寰察觉到什么。

    然而傅尘寰却只是醉醺醺的躺在地上，并没有起来，“褚洛，本王今日有点烦心，想找人喝酒都没朋友，思来想去，只能来找你了。”

    说着，忽然傅尘寰将酒壶递了过来，“陪我喝两杯吧。”

    洛清渊紧攥着手心，没有去接，“我不会喝酒。”

    “那你以茶代酒，可好？”傅尘寰撑着身体坐起来，看向她。

    “我去准备一下。”洛清渊连忙起身，往后院走去。

    烧起热水，她悄悄的将手背包扎了一下。

    忍着浑身的疼痛，又抱着柴禾到院中生起了火。

    此刻，傅尘寰已经跌跌撞撞的来到了后院，直接在地上台阶上坐了下来，仰头饮酒。

    洛清渊给他提了两壶酒来。

    傅尘寰拿起酒壶就仰头她猛灌。

    “褚洛，你朋友应该不少吧，那是种什么感觉？”

    洛清渊沉默着没有说话。

    她不知道傅尘寰这会是发什么疯，突然又来找她。

    前一刻她刚挨完鞭子，浑身的伤，回过头还得来宽慰他？

    她做不到。

    傅尘寰撑着手臂望着夜空，语气带着些许哀伤，“我娘死的时候，在我面前被大火焚烧，烧的一干二净。”

    “那些年，我小心翼翼的活着，听着别人能光明正大的喊母妃，我却连提起都不敢。”

    “多少年啊，才终于一步步走到摄政王的位置，让他们感到威胁，忌惮。”

    “可我身边，却是一个可以说话的人都没有，没有人值得信任。”

    洛清渊微微一惊，傅尘寰的母妃是这样死的？

    可是她从未听说过，记忆里也没有任何与傅尘寰母妃相关的记忆。

    看来是件大事，才会提都不敢提起，这京都城内也没有半点风声。

    可傅尘寰，为什么要将这些告诉她？

