    

    见此符安安兴冲冲的下楼。

    换好长靴、带好手套，做了基本的防护后推开房屋的大门。

    和她想象的一样，脚踩在草地上软绵绵的，还带着一点点的弹性。

    花坛里的花变大了两倍。

    绿叶几乎要脱离了花坛，向着四面八方延伸生长。

    其中一株蔷薇长得最为好，两只艳丽硕大的花朵还伴着些露水，显得娇艳欲滴。

    “哇！好漂亮啊！”隔壁的院子里传来小孩子惊喜的叫声。

    符安安看过去，只见对面的那家人带着小孩赤脚在草地上玩。

    符安安见状微微皱了皱眉，刚想出声提醒，只听那小孩一声痛苦的叫声，那家人手忙脚乱地将小孩抱回房间。

    怎么了？

    符安安踮起脚想看清楚，可这缠绕在墙壁上的植物太挡视线。

    紧接着她脸色一变，警觉地朝后面一望。

    明明她感觉什么身后似乎有什么东西，但是又什么东西都没有。

    符安安看向那两朵盛开的蔷薇，就在距离她半米远的距离，散发着一阵浓郁的香气。

    是错觉吗？

    符安安皱了皱眉，然后她进屋了。

    拿了把剪刀出来，带着手套将两朵花剪下。刚准备往回走，脚下却被什么给绊住了。

    整个人往前一扑。

    幸好她反应快，一手按在地上，一剪刀深深地插入厚厚的苔藻里。

    才不至于脑袋和湿漉漉的青苔亲密接触。

    然而这一插不得了，苔藻地面仿佛是一个活物般不停地扭动。

    符安安艰难的站稳身形，连忙跨上台阶，跑回屋里。

    傅懿之正巧听闻动静出来查看，看了眼手上的剪刀，上面正滴着浓稠的黑红色的黏液。

    两人同时看向剪刀，然后默契的在楼下杂物间里找到铲子和扫帚，对院子开始了清理工作。

    不清理不知道，一清理吓一跳。

    芳草的清新掩盖着下面的腥味。

    青苔下面的乌黑的根茎像铁线虫一般纤瘦细小，在被铲起来的瞬间，根部的所有根茎都开始激烈的扭动。

    极致的美景下面，隐藏着极致的恶心。

    符安安控制不住地干呕了一下，铲子艰难地将这些堆积起来。

    青苔很湿，生命力极强，根本烧不掉。

    他们尝试了很多种办法都不能销毁，最后只能将这些运出去，扔到远处的垃圾桶里。

    整理完青苔，符安安站在院子里喘了口粗气。

    刚准备回屋里歇会儿，又被傅懿之给叫住了。

    符安安看向傅懿之，“干嘛呀，大哥？”

    傅懿之：“把花坛里的植物也一块儿清理了。”

    想到客厅里放着的两朵花，符安安感觉将花坛内的植物清理干净了也行。

    他们花了整整一天的时间，勉强将房子四周的植物清理出去。

    而此时的市里，不少地方乱套了。

    苗小娟住的筒子楼里，救护车来了两趟，第一次接走了两个人，第二次接走了六个人。

    大部分是老人和小孩子。

    不过是到楼下玩玩，不知道因为什么原因浑身抽晕倒过去。

    苗小娟和她妈妈都趴在窗外，看着包裹全身的医护人员将这些人接走，脸上满是担忧和愁容。

