    这一瞬间。

    三名神灵迅速的离开，就算是风暴，也只是舍弃了一具分身而已。

    虽然这一具分身对于风暴来说，并不简单。

    但是。

    三名神灵都知道，这只是开始，那些邪神断然不会就这么结束，虽然现在他们并没有任何的迹象，坐视着白羽和寒冰以及万机神三名神灵，推进着巡礼的进行。

    白羽很清楚。

    如果这一次的巡礼成功，那么将会对邪神们造成毁灭性的打击。

    所以说。

    他们一定会出手，没有意外。

    白羽深吸一口气。

    接下来寒冰的动作变快了许多，并没有继续在一颗星球逗留，而是在一颗星球上稳住局势后，便直接分出自己的分身，然后在继续前进到下一颗星球。

    如此高的效率。

    以至于寒冰的一百颗巡礼星球，只花了六个月的时间，基本上就已经完成了。有着神灵暴力出手，根本就没有人能够抵抗，别说这些星球，就算是在神圣中心大陆上，也不可能会有人能够抵抗住三人的实力。

    所以说。

    三人在接下来的行动中，一旦邪神没有来打扰他们，那么这行动就无比的顺利。

    甚至顺利到让人有些怀疑的程度。

    很快。

    在寒冰速度极快的巡礼之下，一百颗星球的巡礼任务，便宣告结束了。

    “接下来，我们应该去干什么？”

    寒冰问道。

    万机神回答道：“按照道理来说，这一百颗星球已经开始了走上正规，你也收到了万千生灵的愿力，已经完全完成了任务，铸炉应该会通知你才对。

    但是。

    现在铸炉并没有消息传来，这让我有些疑惑。

    我会分析一下。

    你们可以等一等，很快就会得出结果。”

    这家伙说完之后，便真的这般自顾自的分析起来，甚至都没有管白羽和寒冰的问题。

    不过。

    就在这个时候。

    旁边的虚空一阵耸动一朵火焰从虚空中传出，铸炉的声音，也从那里面传了出来：“诸位辛苦了，骄阳复活之后，必定会给予诸位合理的酬谢。”

    这一道声音之后。

    铸炉再度说道：“还有几处的巡礼并没有完成，我还要去盯着那些地方，提防那些家伙一拥而上，三位可先各自回漫梦界。”

    听到铸炉这般说。

    白羽和寒冰两人，也没有任何的异议，毕竟现在外出公干的任务已经完成了，各回各家也实属正常。

    只不过。

    旁边的万机神还在计算。

    并且它猩红的双眼，有些奇怪：“不对，计算错误、计算错误。

    有关于骄阳复活的事情。

    不对劲。

    出问题了。”

    万机神十分笃定自己的判断，眼神有些奇怪的问向铸炉：“出问题了，骄阳的复活仪式，有问题在！”

    铸炉点点头：“还在解决的范围之内。”

    万机神听到白日铸炉这么说，也不再继续追问，点头道：“既然如此，那我们就先回漫梦界等待好消息了。铸炉，这件事我们谋划了许多年，希望你不要让我们失望。你也应该知道，为了这件事情，我们诸神到底筹划准备了多久。”

    白日铸炉点点头。

    然后对万机神道：“放心，这次计划绝对不会出现任何的问题。”

    三人没有继续在宇宙中停留。

    那一百颗星球已经步入了正轨，三人不必去管它，就算是邪神要去破坏，也会提前触及他们布置下来的大阵，然后三人便会第一时间赶到。

    到时候。

    三人联合着大阵的力量，可以轻松的击杀对方，不管是邪神还是什么其他的玩意。

    并且。

    就算现在这一百颗星球被破坏掉，也不会影响大局。

    毕竟大阵已成。

    寒冰想要的万千生灵愿力，已经完全拿到了手中，并且交给了铸炉，让祂去进行骄阳的复活仪式了。

    所以现在就算破坏掉大阵。

    也基本上没有任何的作用，只是会延缓一些后续对愿力的吸收，无伤大雅。

    所以说。

    那些邪神应该不会这么闲。

    来到这儿去破坏一些对大局影响不大的星球，并且还冒着可能会被重伤甚至杀死的危险。

    邪神如果这么蠢。

    估计也早就陨落了。

    之后。

    白羽回到了月亮居所内，开始慢慢的经营着自己的黑月神国，不断的壮大着神国的范围。

    接下来并没有人找他。

    而巡礼的进度，白羽也在密切的关注着，在他回到漫梦界的四天后，巡礼已经有四人完成了。

    四名神灵。

    都完成了自己的巡礼之路。

    还剩下三名神灵，也差不多都在尾声，因为遇到的邪神实力要强一些，所以多废了一些功夫。

    白羽很清楚。

    巡礼到了这个程度，就算是那些邪神不惜代价，也不可能在来破坏了。

    邪神大多数都在虚界内。

    而漫梦界，是能够直接来到实体宇宙的，所以神灵们可以发挥出百分之一百的力量，但是这些虚界的神灵，能够发挥出来的力量，顶多透过虚界，也就只有一半。

    所以严格来说。

    虚界众神的整体实力要比漫梦界众神高了一些，这也是漫梦界诸神，不敢让虚界众神归来的原因。

    这些家伙能够被放逐。

    都是实力超群的神灵，并且在虚界中，又受到了污染，变得更加强大了。

    一旦他们来到了现实宇宙中。

    那么很有可能，会直接让整个现实世界的格局颠覆掉，发生翻天覆地的变化。

    白羽很清楚。

    这些虚空众神冲出来，只怕整片宇宙都会变成焦土。

    到时候。

    祂们被放逐这么多年的怒火，会吞没一切。

    这也是要骄阳复活的原因。

    骄阳复活之后，这一切的问题都会迎刃而解。那些虚界神灵根本就不可能穿过来，就算那一天，他们真的穿过虚界，来到了现实世界。

    那么有骄阳坐镇，祂们也不可能是骄阳的对手。

    “接下来，铸炉可能有的忙了。”

    白羽心中暗道。

    只剩下最后三名神灵的巡礼，那些邪神绝对会不断的动手，甚至所有的邪神都会针对一个目标，用最大的实力出手。

    但是。

    现在剩下的神灵也很多。

    漫梦界这几天来，已经返回了极多的神灵，到时候铸炉那边出现问题，只是一道念头的事情，众人就可以过去支援。

