
　　妖娆女子自认为抓住了夏天的弱点。

　　以徐美珍的生命威胁他就范。

　　七八名青年狞笑着冲来，同时出手，试图彻底废掉夏天。

　　“砰砰砰……砰！”

　　在这一瞬间，夏天不知被轰击了多少击，而后犹如断了线的风筝一般横飞出去。

　　“噗……”

　　还在半空，大口吐血。

　　“天哥……”徐美珍撕心裂肺的哭喊着。

　　半空中，夏天闭上了双眼。

　　这一瞬，他并未在意身上的伤势，而是在梳理着脑海中骤然浮现的记忆。

　　至尊戒……四大神物……

　　还有那夜练功被反噬，房间中出现的那位白衣女子。

　　“果然，拔苗助长是不可取的……希望你不要怪我，暂时性的失忆有助你的恢复……”

　　被对方打晕的一瞬间，还依稀记得那个女人说出的话。

　　是她！

　　那个疑似华夏女帝的神秘女子！

　　脑海中一幅幅画面如胶片一般闪现，快速弥补着那些断层而支离破碎的记忆。

　　霍然间，夏天张开了眼睛。

　　所有的记忆……全都恢复了。

　　双眸开阖之间，再也不看到之前的愤怒。

　　有是只是一种让人心悸的冷酷。

　　“死！”

　　最初动手的那名青年扑了上来，眼中涌动着无尽的怨毒，飞起一脚踢向夏天的头颅。

　　然而就在即将触及头颅的刹那，一股磅礴的气势自夏天体内爆发而出，犹如化作了实质，身上衣服猎猎作响，无风鼓荡。

　　一瞬间，这股气势以夏天为中心向着四面八方蔓延开来。

　　出手的青年不由自主打了个寒颤，内心之中更是生出一种不妙的感觉。

　　夏天冷冷望着，单手在虚空划过。

　　速度非常快。

　　快到没有人能够看得清，即便那名妖娆女子也只看到一道残影而已。

　　而后面跟随而来的七八个青年则一个个眼冒狠光，因为在他们心中，夏天的下场注定会很惨。

　　区别是，被一脚踢中脑袋后，是当场死亡，还是变成植物人。

　　啪！

　　半空突然响起犹如霹雳般的脆响。

　　寻声望去，后面的七八个青年全都一惊。

　　只见夏天单手扬起，已然扣住了青年的脚腕。

　　这一瞬，每个人都生出一种时间停顿的错觉。

　　两个人全都横在当空，短暂的静止不动。

　　夏天面无表情，而青年则痛苦不堪。M.23sk.com

　　下一秒。

　　夏天单手一甩，一拖一抖，生生将对方轮动起来，而后恶狠狠砸向妖娆女子所在的方向。

　　而在其途中，这名青年脚腕扭曲起来，呈陀螺状扭曲蔓延。

　　啪啪啪啪啪。

　　皮肉脆响噼啪彻响，骨头因扭曲折断的声音喀嚓喀嚓一秒都没有停下。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　说来话长，但这一切只发生在刹那间。

　　妖娆女子面色大变。

　　她作梦都没想到夏天竟然会来这一下。

　　要知道，飞来的青年不止砸向她，而首当其冲的自然是徐美珍。

　　难道这家伙不怕伤到徐美珍吗？

　　各种念头在妖娆女子脑海中一闪，完全是下意识的反应，她将徐美珍向前一推，自己却是身形爆退。

　　嗖。

　　夏天也在刹那间动了。

　　他脚踏虚空，在空中快速奔跑起来，后发先至，追上了青年，而后右腿横扫而出。

　　“嗤啦！”

　　一腿甩出，周边的空气都为之扭曲模糊起来，右腿穿梭在爆裂的湍流之中，响起了沉闷的噼啪爆音。

　　“噗！”

　　当右腿触及青年之时，竟然直接将他拦腰踢断了。

　　血雨纷飞。

　　两截尸体坠空而下。

　　轰！

　　夏天落地，一瞬间抱住了徐美珍，犹如陀螺般旋转而出。

　　这一幕实在太震撼了。

　　简直超越了所有人的视觉反应。

　　后面的七八名青年，以及那名妖娆女子，全都面色大变。

　　他们没想到形势会逆转的如此之快。

　　夏天一手将徐美珍背在肩上，“美珍，抓紧我，闭上眼，不要松手。”

　　“嗯。”

　　徐美珍双臂抱着夏天的脖子，而后闭上眼睛，脑袋紧紧贴在他的后背。

　　夏天缓缓转身，望着妖娆女子众人，嘴角噙着一抹残忍的笑。

　　“今天！你们全都得死！”

　　话落之时，他单臂伸展，手腕一抖。

　　唰。

　　一柄似刀非刀似剑非剑的利刃仿似凭空一般出现在了掌中。

　　此时整个商厦的二楼已经没有了顾客，而是站满了一名名穿着黑衣面色冷酷的彪状大汉。

　　他们都乃红帮的帮众。

　　这些人手中全都握着森寒的砍刀，甚至有几人下意识摸向怀中……明显藏有火器。

　　其中一个被团团保护着的中年人，忽然冲着那边站着的吕少东大喊，“阿东，快过来……”

　　看到中年，早已经吓傻了的吕项东顿时一呆，紧接着喜出望外，“爸……”

　　之前他还在奇怪，自己并没有告知任何人报复夏天，怎么来了这么多红帮的帮众。

　　“快过来……”

　　中年人的阅历显然不是吕项东所能比拟的，其实他一早就来了，比任何人都要清楚，这种情形，根本不是一个小小红帮所能搀和的。

　　“想走？你走得了吗？”

　　夏天的眼睛射出两道寒光，地上用力一蹬，化作一道残影掠过。

　　当吕项东反应过来时，惊恐的发现，他的左臂竟然脱离了身体，被一刀生生斩落下来，鲜血狂涌而出。

　　“啊……呃！”

　　吕项东惨叫悲嚎着，只是刚发出一个音节，眼前白光一闪，血箭迸射，另一只手也飞离了身体。

　　“饶命啊……”

　　噗！

　　夏天面无表情，手起刀落，爆出一片刺目的刀幕，没有任何犹豫，刹那间斩下了吕项东的头颅。

　　在灿灿刀光中，吕项东飞起的头颅写满了不甘与不信，带着万分悔恨，向着冰冷的地面倒去。

　　“阿东……”

　　中年凄厉大吼起来，而后一双赤红的双眼盯着夏天，歇斯底里嚎叫着，“杀了他！给我杀他啊啊啊——”

　　怒吼声中，四面八方数不清的黑衣大汉冲了上来。

　　而夏天则看也未看，盯上了已经和妖娆女子汇合在一起的七八名青年。

　　“你们没有一个人能活着离开这里。”

　　冷森森的声音冰寒无比，夏天扬起手掌蛇刀，刀身骤然透射白芒，一涨再涨，变成了刀罡。

　　“嗤！”

　　刀罡化作匹练，形成一道弧线成横扫千军势向着妖娆女子扫去。

　　这画面，这情景，带给人视觉的冲击力，简直比一颗炸弹爆炸还要惊人。

　　原本前冲而来密密麻麻的黑衣大汉，全都一脸骇然，纷纷止步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1458章 记忆……全面恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 