 几人走入大殿之内，便见殿中，除却那二十尊威严凶悍，却奈何不得秦逸尘的雕像外，还随着众人的进入，缓缓凝聚出一道光台。

光台凝聚，四周有光柱围绕，形成一道宛若擂台的宽阔战场。

“这是什么情况？

擂台么？

对手又在哪里？”

秦逸尘皱眉，突然发现，在这光耀凝聚的擂台前，还出现了一道光柱。

“这光柱难道是擂台的入口？”

毕竟也经历了无数次历练，对这方面秦逸尘还是颇有经验的。

只是现在他唯一纳闷有两点，其一是这犹如入口传送的光柱很小，似乎只能容纳一人。

其二，也是最重要的，如若真被他猜中，那是要类似打擂才可得到蛟门传承的话，对手又在哪里？

正当此刻，却见红莲漂浮在半空，打量着那二十尊蛟龙雕像，似乎感应到什么，道：“小子，这些雕像中，还残存着能量，只不过飘忽不定，难以确认强弱。”

秦逸尘星眸一振：“难道这就是我们需要战胜的对手？”

很有这个可能。

但令秦逸尘有些惊疑的是，以红莲的见识，竟然无法确认这雕像中的能量强弱，甚至前者还亲自确认一番，的确如此，但不可否置的是，这些雕像中残存的能量，绝非泛泛！然而紫云却是大大咧咧：“管他是怎么回事，试试不就知道了！”

紫云说罢，就要迈步上前，然而却被秦逸尘拦了下来：“等会，按照红莲前辈所说，蛟门曾经在万妖盟中地位不凡，实力也是极强，留下遗迹传承，若是有考验的话，也必然不简单。”

“就算按照崇门遗迹的难度，也是相当棘手……”话音落毕，紫云浑身一颤，说不怕是假的，驯服噬神金蛊的凶险此刻还历历在目，令他心有余悸。

秦逸尘也是盯着那宛若决斗场的光台，心中有些忐忑，就算是最直接的搏杀论输赢，可若是对手太强，陨落当场也是说不准的！甚至秦逸尘很清楚，能驯化噬神金蛊，完全是他和紫云，以及红莲配合默契又拼命之下才险胜的，甚至还有青袍男子一众的拖延。

单独面对噬神金蛊，秦逸尘都不敢保证自己能存活！红莲也是有些犹豫，可打量过后，却是道：“小子，应该没你想的那么严重，这光台内有空间，应该比咱们站在外边看到的要大。”

“重点是光台的边缘犹如围栏的光柱，能量丝毫并不强，如若是决斗的话，应该不是不分生死不可下场的那种，而是犹如边缘一般，若是被打出边缘以外，也算是落败。”

秦逸尘微微颔首，这倒是个好消息，如若真遇到太过恐怖的变数，起码不至于连退路都没有。

可即便如此，秦逸尘还有些担心，毕竟对手的实力无法估量！紫云回过神后，却是摩拳擦掌：“老大，既然输了也不至于丢命，那就先让我上去试试吧。”

秦逸尘沉默，既然这大殿内凝聚出犹如决斗场一般的光台，那足以说明这蛟门传承不是那般好拿的。

可来都来了，尤其是红莲所说，蛟门很可能有龙血，说不心动那是假的。

沉默过后，秦逸尘才是拍着紫云肩膀：“好吧，你上去试试，小心点。”

“嗯！”

紫云咧嘴一笑，随即便是向那传送光柱走去，秦逸尘两人站在下去，时刻盯着变化，一旦有危险，他们会立即出手。

“嗡……”果不其然，紫云踏入光柱，瞬间便是被传送至光台之上。

“老大，这光台果然不小！”

紫云惊呼一声，随即打量四周，豹牙已然在手，浑身战意昂然：“对手呢？

出来让我见识见识！”

话音刚落，却见大殿那二十尊雕像，最右边的一尊蛟蟒猛然颤动，光耀璀璨，宛若凶蟒睁眸，气息狂暴！秦逸尘见状，脸色微变：“紫云，小心了！”

紫云也是收敛了笑意，只见蛟蟒雕像中，一道光耀飘出，落于光台之上，与紫云四目相对。

那是一道光影，似乎也类似于守护兽一般，是妖灵也是仙灵，而且出乎预料的，并非是那尊蛟蟒，反倒化作人形。

“就是你？”

紫云见状，龙睛一寒，人狠话不多，豹牙斩出道道刀罡，劈砍而去！“轰轰轰……”片刻过后，那道光耀消散，败于紫云刀下。

“这么简单！？”

台上台下，紫云和秦逸尘几乎是同时惊错，谁都没有想到，紫云竟赢的如此轻松！紫云错愕过后，突然笑道：“老大，看来是你谨慎过头了，这蛟门的考验，也不怎么样嘛。”

俨然，刚才那道蛟蟒残存的仙灵，实力和噬神金蛊完全不是一个档次。

但秦逸尘却有些意外，因为这赢的太过轻松了！不说蛟门实力高深，这甚至有些不符合万妖盟的遗迹水准！然而还没待他细细考虑，却见那蛟蟒旁的另一道雕像光耀暴涌，又有一道光耀涌上光台，与紫云四目相对！“这是又一个挑战？”

秦逸尘见状，略感讶然，却又释然，果然，他就不信蛟门遗迹能如此轻松，刚刚被紫云击败的那道身影，恐怕才是刚刚开始！而此刻的这道光耀，论气息，俨然要比先前那一道蛟蟒强大了些许！但还是很快便被紫云打败……“就这？”

紫云傲然挑眉，很有喊一句我要打十个！不对，二十个！但是，紫云还未得意太久，第三道光耀，便赫然登场！紫云龙睛闪烁，打量着这道光影，似笑非笑：“是比刚才那个厉害不少，可惜，还挡不住我！”

“轰轰轰……”又是片刻过后，紫云连胜三场！然而这一次，紫云却不再得意，因为这几道光影的实力，还不值得他骄傲。

而台下的秦逸尘，也没有因为紫云的连胜而有轻视蛟门遗迹，反而脸色凝重，道：“十息。”

“每次紫云战胜后，十息后，便会有更强的对手登场。”

“十息时间，现在紫云还有空和咱们瞎扯，可这应该不是巧合，而是留给紫云调息的时间。”

 