    理论上要契约肯定是契约一头强大的生物。

    不过问题也不能这么考虑……

    陆锋的魔法值只有10点，这10点魔法值肯定要留给蛮牛之力。

    10点魔法值召唤契约兽足够吗？

    契约越强大的召唤兽，使用召唤契约生命这一魔法就会消耗越多的魔法值。

    陆锋从Lv1升级到Lv3，获得了10点自由属性。

    这10点自由属性，不可能全部都加到魔法上。

    虽然召唤兽越强大越好，但也要考虑自己供不供得上，养不养得起。

    如果自己把属性点全部加在魔法上，其他属性必然无法兼顾，最终必然成为一个弱小版的朱丽娅。

    更何况陆锋觉得魔力比魔法值更加重要。

    就凭低魔力看不穿高魔力的伪装这一隐藏属性，魔力就是非加不可的属性。

    如果连对方的等级和属性都查不清楚，那就是在找死。

    如何才能百战百胜？

    答案：打得过，往死里打；打不过，坚决不打。

    不怕自己弱，只要对手更弱，自然就能百战百胜。

    如今陆锋已经Lv3，只有击杀Lv2才有微薄可怜的经验值。

    Lv2最多的就是吸血鬼奴仆……

    按照陆锋的计划。

    下一次他再穿越到阿兹克莫世界，就是去吸血鬼酒吧猎杀吸血鬼。

    普通吸血鬼的魔力值肯定不是0，他们会伪装成普通人，隐藏在普通人中间，陆锋无法分辨他们就会非常危险……

    10点自由属性绝不能乱用，否则后面的升级就难以为继了。

    “系统……如果契约了这头狗子，召唤一次需要消耗多少魔法？”

    系统提示：预估消耗30点魔法。

    呸！

    魔法契约卷轴真是鸡肋，召唤这么一条这么垃圾狗子都要30点魔法值，那我要是召唤神兽，再多的魔法也不够。

    “召唤一次存在多长时间？”

    系统提示：召唤兽死亡或者召唤解除之后需要重新召唤。

    “只要不死就能一直存在吗？”

    系统提示：召唤兽死亡或者召唤解除之后需要重新召唤。

    系统再次做出了相同的提示。

    “契约兽能跟着我一起升级吗？”

    系统提示：契约兽可分享经验，晋升等级。

    哦……这倒是不错。

    “契约兽升级之后，召唤契约兽消化的魔法会增加吗？”

    系统提示：消耗时空穿梭船30%的力量，可以永久固化召唤契约兽的魔法值。

    太棒了！

    “目前时空穿梭船补充了多少能量？”

    系统提示：时空穿梭船已完成充能25%。

    恰在此时。

    一道灯光照了过来。

    那是强力的手电筒。

    陆锋和流浪狗同时看向手电筒的方向，一人一狗的眼睛都反射着光。

    来人正是保卫科小刘。

    陆锋来到白墙之外站的太久了，引起了他的怀疑。

    不过当保卫科小刘看到了陆锋的装扮，他100%的确定这个人绝对不可能是间谍，间谍要是穿成这样，他马上把手里的电筒吃了。

    “这里不允许逗留！快走。”保卫科小刘嘀咕了一句，转身便离开了，他不打算去驱赶，更不打算去搜身。

    看到来人的第一眼，陆锋就想抢他的衣服，不过陆锋最终还是放弃了。

    这家伙身上有枪，衣服上还有明显的保卫科标识。

    这里是华国静海市，不是苏里宁随便什么人都能搞到一把枪。

    此人必然背靠国家，不可招惹，此地必然也是国家的秘密单位。

    穿着半截厕纸衣的陆锋和流浪狗依旧站在原地一动不动。

    系统提示：时空穿梭船充能45%。

    这里一定有监控。

    陆锋离开了白墙角，对着身边的狗子挥了挥手里的卷轴。

    或许那流浪狗以为卷轴是骨头，故而乖巧地跟了上来。

    到了灌木丛中。

    陆锋撕开了手里的契约魔法卷轴。

    系统提示：消耗契约魔法卷轴×1，消耗时空穿梭船30%的能量。

    随着契约魔法卷轴将流浪狗包裹，陆锋的右手也多了一只小狗的纹身。

    系统提示：你契约了一头流浪狗。

    系统提示：你在高能粒子世界02，使用纳特克斯魔法世界的物品，两个世界的基本属性发生了关联。

