    “我又找到了一种新碎片，属性我发到组队聊天里了！”

    确定了沙子在动，乔山赶紧出声。

    待把队友的注意力，吸引到组队聊天后，他迅速打字：

    “右前方30°的位置，一百五十米外，那个新死的高个鱼人旁边，沙子在动！”

    “应该有东西隐身在它旁边。”

    “别回头去看，等等用余光看一下就好了。”

    …

    迅速的把自己的看到的东西说了出来。

    还未等乔山多说，李汉强的字出现了:

    “还有隐身怪？隐身小鱼人？”

    “有可能，小心点！现在只发现了这一个地方有异常！”

    乔山顺嘴回答着问题。

    同时他看到，

    其他三人，在盯着最后两只精英鱼人的同时，隐约的把目光，看向了他所指的地方。

    .

    “四条腿的？”

    很快，李汉强又打出了一行字。

    他也看到了沙子在动。

    但他看到的，是有四个沙子窝在变换。

    跟他家的狗，踩在沙滩上，留下的痕迹一样…

    刚才不论是高个鱼人，还是小鱼人。

    可都是两条腿着地的。

    并非四条腿。

    “的确，看着像四条腿的东西！”

    贝女王也发表了自己的看法。

    “鱼人类怪物里，有四条腿的东西吗？”

    乔山当然也发现了。

    沙子上的脚印，是四只脚的东西留下的。

    可他也不知道，四只脚的鱼人怪，是个什么样子。

    虽然他有【提示音】。

    知道隐藏中的，可能是最后的鱼人统领boss。

    但鱼人统领是否四条腿。

    他也没见过。

    四条腿的乌龟。

    他倒是常见…

    “不管它几条腿，先把他破隐了再说！”

    管你几条腿，干是必须的。

    李汉强的强大“换血”技，可专门为boss留着呢！

    就算你真的是四条腿的鱼。

    也不妨碍我干掉你。

    “我西边撒箭雨，范兄东边起火墙，李兄开盾牌反伤南边挡路，贝女王负责北边，用地缚图腾，我会用冰冻陷阱协助你。”

    乔山一句话后，没有再等，快速开始部署。

    相比于剩下的两只精英鱼人。

    当然boss更值得注意了。

    乔山安排后。

    其他三人隐约的对他点了点头。

    表示没问题。

    “五秒后动手！”

    看到队友都收到了信息，乔山把远处沙滩上的小骷髅，给稍微挪动了位置。

    让它们挡在了精英鱼人尸体和海水的中间。

    防止boss逃跑。

    之后，他在组队频道，开始了倒计时。

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “动手！”

    乔山一声令下，整个队伍动了起来。

    围绕着问题沙子所在的地方。

    方圆十米，瞬间被技能给包围了。

    西边是乔山迅速放出了箭雨。

    北边是贝女王可以减速60%的地缚图腾力场，其中还加杂着乔山偶尔放出的冰冻陷阱。

    东边是范树强瞬间放出的火墙。

    南边，靠近四人小队的方位，李汉强横握巨盾，开启盾牌反伤，堵了上去。

    嗖！

    哗！

    呼~

    刚才还平静的沙滩，瞬间电闪雷鸣。

    嘭——！

    一声巨响。

    扛着盾牌的李汉强，真的撞到了东西！

    他自己被撞的倒退一步。

    之后，还未等李汉强继续前冲，北边乔山放出的冰冻陷阱，突然发光。

    把一条毛绒绒的腿，给冻住了。

    随着腿被冻住。

    一个身影显示了出来。

    ….

    “自己人啊！”

    看到自己受到攻击后破隐了，还被冻住一条腿，破影而出的项跃赶紧大喊。

    他觉得自己再不喊，就被射成马蜂窝了。

    项跃借助耗费了巨大精力，获得的橙色道具“越位卷轴”。

    好不容易遇到了一个五人秘境启动。

    换取了一个位置后，终于逃脱了“豢养”。

    本来他想要低调的等到副本结束后，自己悄悄离开。

    可是，他没想到，自己竟然被发现了。

    隐身状态下，他被发现了。

    “让你贪心！让你贪心！”

    看到远处的执盾战士在往自己这边走。

    项跃狠狠的拍打着自己的一条“手”。

    他刚才在偷偷的捡精英鱼人爆出的“战车碎片”。

    要不是太过靠近。

    他相信自己一定不会暴露。

    都是贪心惹的祸。

    …

    “呔！是人是鬼！”

    “什么妖怪！”

    看到被打出隐身，还被冻住的，竟然是一只满身黄毛，猎豹一样的东西。

    李汉强瞪大眼睛的同时，快速高喊。

    如果这是怪物，虽然它的样子很独特，但也不会令李汉强这么惊讶。

    但这位竟然会说话。

    而且脸上表情丰富。

    李汉强直接惊讶的不会了。

    他一边高喊，一般回头看向了自己的队友。

    然后，

    四脸懵逼….

    其他几人也没见过啊。

    乔山虽然懂的多。

    但此刻的情况，他也没见过。

    不过很明显的是，这不是boss…

    …

    虽然不知道这是什么情况。

    但这并不影响乔山在“猎豹”的周围，继续丢出冰冻陷阱。

    先降低危险度再说。

    其他慢慢查！

    …

    “我是人啊！不要杀我！！”

    看到四人小队中的射手，竟然在自己的周围开始布置陷阱。

    远处那种杀怪后出现的小骷髅，也朝自己围了过来。

    项跃赶紧从猎豹形态退了出来。

    同时，双高举头顶，表示自己无害。

    …

    “变形怪！？”

    看到眼前的豹子，突然变成了人形态，李汉强后退一步，惊讶的问道。

    “不是啊，我是人啊！跟你们一样！”

    项跃高喊着。

    他很担心对面的四人开火。

    那他可就真GG了。

    他是借助越位卷轴，强行进入这个秘境的。

    跟眼前的四人并非队友。

    他算是一个偷渡者，跟侵入人体的病毒细胞一样。

    可没有队友保护之类的一说。

    他此刻，对秘境的真正探索者来说，就是一个十足的“怪物”。

    绝对可以打死。

    而且一死白死，不可能复活…

    从打算使用“越位卷轴”，逃出圈养时。

    项跃就把相关的信息了解清楚了。

    此刻，暴露了。他知道，必须首先取得信任。

    不然，他就真的GG了…

    …

    “你是外面的人，还是秘境里的人？”

    看到小骷髅，把重新变成人的“豹子”给围住了，乔山寒声问道。

    眼前的情况太令人惊奇。

    但既然能沟通，先问问再说。

    当然，在询问的同时，他手里的长弓，是在瞄准状态的。

    ...

