    第94章 至尊领域

    “我身如剑。”

    剑道尘心一个意念，一道剑气形成。在小舞的脚还没有落到他身上的时候，他的剑气就已经将小舞给击退了。

    “老骨头，拦住她。”

    剑道尘心吩咐着骨斗罗古榕。

    骨斗罗古榕若是放在以往，绝对不会听剑道尘心的话。此时嘛，还是身形一动，将小舞给拦截而下。

    “小舞，不要妄动。”林昊道。

    “哥。”小舞唤着林昊。

    小舞不解林昊，不知道林昊为什么这样。但是还是听从了林昊的吩咐，因为她意识到林昊此时还没有出手反击呢。

    小舞知道林昊做事一向都是有着他自己的理由。既然林昊之所以这么做，那么就一定会有着他的理由。

    林昊的理由很简单。

    林昊和剑道尘心此时之间的问题，只是收徒和拜师的问题。这是一件小事。

    林昊会炼制丹药，并且和七宝琉璃宗有着生意的往来。林昊若是死了，对于七宝琉璃宗没有好处。剑道尘心是个切磋狂人，但是不是一个愚蠢的人。林昊在赌，他赌剑道尘心不会杀他。

    有着这些考虑，林昊才没有出手反击。

    嗡

    剑道尘心增加魂力的输出，继续逼迫着林昊。魂力在他的输送下不断地增加着压力。

    嘭

    某一刻，林昊紫云翼出现血色的纹路。并且身上的衣服也被魂力也碾为粉碎。林昊站立的地面，寸寸崩裂。就连林昊他自己也被庞大的剑气压着蹲在地面上。

    “林昊，我再问你一句。你到底愿不愿意拜我为师？”剑道尘心再次问道。

    “不！拜！”

    林昊依旧没有任何的犹豫。威武并不能够让他屈从。依旧不肯拜剑道尘心为师。

    “你确定么？”

    剑道尘心话音落下，丝丝的剑气变成了丝线，无孔不入，不仅将林昊的魂力逼着无法外放，还开始渗透进入了林昊的身体里。

    剑气侵蚀进入林昊的身躯，让林昊的皮肤表层开始出现血红色。锋利的剑气，切掉了林昊的皮肤表层。

    然而，就算是如此。林昊依旧没有屈服。

    咻

    紧接着，剑道尘心手一挥。无数的古剑从储物魂导器里面取了出来。

    “剑爷爷。”

    宁荣荣坐不住了。朝着剑道尘心冲了过去。

    “荣荣！”

    宁风致急呼出声。动用自身的魂力，赶紧拦截下宁荣荣。

    “爸爸，你还不快阻止剑爷爷。他这是要杀了林老大。”宁荣荣眼中有着泪水滑落而下。

    “荣荣，别哭。你剑爷爷这是想要送你的林老大一个机缘。”宁风致安抚道。

    “机缘？”

    宁荣荣黛眉紧皱。在她疑惑当中，那无数把古剑被剑道尘心的剑气驱动，嗡鸣出一道道声音。

    声音组合起来，像是一首音乐似的。不过杂乱的声音，让人无法心宁。

    嗡

    突然，一道金色的光芒从林昊的体内绽放而出。

    光芒的出现，让周围悬浮在半空中的古剑全部落地。就连剑道尘心道的剑气也被金光排斥在外面。

    “领域！”

    “领域！”

    “领域！”

    “领域！”

    宁风致、骨斗罗古榕、小舞和宁荣荣，异口同声，惊呼出声。

    作为一名魂师，他们四个人都知道刚才从林昊身上绽放出来的金色光芒，就是魂师梦寐以求的领域。

    宁荣荣恍然大悟，说道：“爸爸，这就是你说的机缘吗？”

    “嗯。”

    宁风致点头，回答道：“我以前也只是听说，尘家有着一种家传秘术。能够通过古剑散发的剑气，让拥有剑形武魂的魂师觉醒后天领域。刚刚我也只是猜测，想不到传闻是真的。”

    剑道尘心手一挥，收起了地上所有的古剑，以及收回了他的剑气。

    “跟我来吧。”

    剑道尘心话音落下，朝着一个方向御剑飞行。

    林昊迟疑了一下。思考了一小会儿，后背还是轻轻一振，飞上天空，跟上剑道尘心的脚步。

    林昊跟着剑道尘心，来到了一座山头上。

    剑道尘心站在山顶。背对着林昊。

    林昊想到刚刚拥有的至尊领域，对着尘心的背影前所未有，弯腰行了一礼：“多谢前辈的指点。”

    “你现在还是不肯拜我为师吗？”剑道尘心没有转身，语气平静地询问着林昊。

    “是的。”林昊肯定地回答着。顿了顿，又道：“前辈对我的大恩，我会寻找别的办法报答你和七宝琉璃宗。至于拜师，那还是免了吧。”

    “心性果然高傲。”

    剑道尘心转身，看向林昊，“你也不用太感激我。想要激发你的后天领域，需要一颗坚定不移的心。你剑形武魂的品质高于我的七杀剑。这也是你能够觉醒领域的重要原因。想要让剑形武魂二次觉醒出领域，必须满足一个前提条件。那就是心智坚定，并且武魂的品质为超级品质，拥有极致之力。那些妄想拜我为师的人，诸不知他们的武魂品质无法满足二次觉醒的要求。”

    “哦。”

    林昊了然。

    刚才的一幕，似曾相似。

    原故事线中的唐三，就是依靠着万年蓝银王的帮助，让他的武魂蓝银草觉醒出了蓝银领域。若是普通的蓝银草，绝对是不行的。

    在这个方面，刚才的情景和唐三身上未来会出现的情景很是相似。不同的是一个是剑，一个是草。

    “我一生钻研剑道，没有娶妻生子。你的性格很适合继承我的衣钵。也罢，我今日就再送你一个机缘。看好了，这一招，我只会施展一次。能够领悟多少，那就看你自己的造化了。”

    剑道尘心语罢，身周出现出现九个魂环。七杀剑在他的面前凝聚成型。

    “林昊，看好了。剑是武器，是我们的伙伴。但，不是我们的主人。其他人的剑形真身，本就是一个错误的发展方向。”

    渐渐地，剑道尘心和面前的七杀剑，逐渐地融为一体。

    和器魂圣的武魂真身不同。剑道尘心没有融入到七杀剑当中。而是七杀剑主动汇聚到尘心的手中。此时的尘心，依旧是人，但是他更像是一把剑。

    “剑意，才是剑魂师应该追求的方向。”

    人剑合一

    轰

    剑道尘心手一挥，一剑劈斩而下。天空都在狠狠地震颤。如果不是剑道尘心只是九十六级，恐怕他这一剑足以劈开空间。

    剑落下，林昊的眼睛缓缓地闭上。盘腿而坐，开始参悟着什么是剑意。

    (本章完)

