    看着秦轩走出了囚牢，诸葛驭风脸色阴沉无比，眼眸中闪过一抹森冷的杀意。

    即便他与诸葛凡同出一脉，乃是宗亲，但只要敢阻挡他的路，便必须要除掉，更遑论诸葛凡当着诸人的面顶撞他，俨然没有将他放在眼里了。

    若是现在不除掉，以后地位提升起来了岂不是要上天？

    他绝对不允许这样的情况发生。

    杀了诸葛凡，他顶多会被师尊言语责备一番，但只要从诸葛凡口中得到秘密，相信便能将功抵过，师尊不会太在意一位已死之人。

    一念及此，诸葛驭风眼中的杀意无比坚定，只见他身形化作一道流光朝外面射去，瞬息间消失在诸人的视线之中。

    “追出去了。”

    囚牢中的诸人神色皆都为之一变，他们心中自然明白，诸葛驭风怕是要对诸葛凡下杀手了。

    诸葛驭风的实力在诸葛凡之上，一旦交手的话，诸葛凡必死无疑。

    “我们要阻拦吗？”

    有一人试探性的问道，他平日里与诸葛凡关系不错，如今明知诸葛凡面临绝境，若是袖手旁观的话，实在有些于心不忍。

    “你傻吗？”

    旁边一人看向那人沉声道：“你若去阻拦，后果你能承受得起？

    况且是诸葛凡自己一意孤行，如果真的死了，也是他咎由自取，怨不得其他人。”

    “说得不错。”

    又一人附和道：“这件事我们就当不知道，不要掺和进去了，免得招惹上麻烦。”

    “好吧。”

    刚才那人轻轻点头，想到曾经与诸葛凡的交情，心中不由叹息一声，以后再也见不到此人了。

    但他并不知道，诸葛凡早已被抹杀了。

    从囚牢中离开之后，秦轩朝一处方向御空而行，不过他没有动用斗转星移，只展露出寻常八阶圣人应有的速度，如此便不会被他人发现端倪。

    除此之外，还有一个重要的原因。

    他在等一个人。

    过了一些时刻，秦轩感知到一股强大的气息正从后方急速涌来，在那股气息之中蕴含着一股强烈的杀念，秦轩嘴角立即勾起一抹玩味的笑容，果然追上来了。

    于是秦轩速度加快了一些，然而身后那股气息速度更快，与秦轩之间的距离越来越近，片刻之后，秦轩感受到一股可怕的威压落在他的身上，使得他速度不由减缓了许多。

    “你要逃到哪里去？”

    一道冰冷无比的声音在天地间响起，下一刻，秦轩前方的空间有一道光芒闪耀而出，只见一道黑袍身影出现在那，目光冷漠的盯着秦轩，仿佛看待一个死人一般。

    看见那身影出现在前方，秦轩脸上佯装出恐惧的神色，大声问道：“你想干什么？”

    “已经到这份上了，你难道还不明白吗？”

    诸葛驭风目光冷笑看着秦轩，漠然开口道：“我给过你活命的机会，但你不肯要，那便不要怪我心狠手辣了！”

    “为了抢夺功劳，你竟然要取我的性命，好狠的手段！”

    秦轩脸色变得十分难看，语气中充满了怨恨。

    “你自己不惜命，怨得了谁？”

    诸葛驭风嗤笑一声，随后他脸色变得温和了些许，开口道：“你若是现在将秘密说出来，我可以念在以往交情的份上饶你不死，你好好考虑。”

    “你以为我会信吗？”

    秦轩双眼盯着诸葛驭风，脸色冷漠道：“即便我说出来了，你依旧会杀我，不是吗？”

    诸葛驭风瞳孔微缩，只见他脸上的笑容逐渐消失，那张面容犹如九幽地狱般令人感到可怕，随后，一道冰冷的声音从他口中传出。

    “既然你执意求死，我成全你！”

    诸葛驭风身形骤然消失在原地，一股恐怖的大道威压在空间中绽放而出，朝秦轩所在的空间压迫而去，欲将那空间彻底埋葬。

    “轰。”

    一道惊天巨响声传出，一股股毁灭力量在空间扫荡开来，只一瞬的时间，那片空间便化作废墟，再看不见半道人影，没有出现血肉横飞的景象，也没有惨叫声传出，仿佛直接化作虚无。

    诸葛驭风的身形悬浮于空，目光淡漠的盯着前方那片废墟，内心没有丝毫波澜，只是感觉有些可惜，没能从诸葛凡口中套出秘密。

    不过不要紧，那两人还在囚牢里关着，稍后他回去一趟，照样可以从他们嘴里问出来。

    诸葛凡因为这件事与他作对，简直是找死。

    想到这诸葛驭风嘴角掀起一抹笑意，正打算离开此地，但就在此刻，一道淡漠的声音传入他耳膜之中。

    “你要成全谁？”

    听到这道声音的刹那，诸葛驭风内心顿时生出一股强烈的危机感，浑身下意识紧绷起来，瞬间进入最强戒备状态。

    只见此刻，一道璀璨无比的神光从诸葛驭风身后的空间绽放而出，噗呲一声，那道神光直接贯穿了他的身体，整个过程没有丝毫的停滞，一气呵成。

    “噗……”诸葛驭风嘴里吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白如纸，那张脸孔诡异的扭曲着，犹如地狱中的恶魔一般，难以想象此刻的他承受着何等强烈的痛苦。

    诸葛驭风艰难地低下脑袋，只见一柄黄金神戟插在他的身上，神戟之上光芒璀璨夺目，涌动着无比可怕的大道气息，这一刻诸葛驭风瞳孔放大无数倍，眼眸中露出难以置信的神色。

    这是什么级别的神兵？

    然而，没有人告诉他答案。

    “轰。”

    伴随着一道巨响声传出，诸葛驭风身体轰然间炸裂开来，化作无尽血沫洒落四处，一股无形的力量从虚空中弥漫而出，将那些血沫尽数抹灭。

    片刻之后，这片空间再度归于平静。

    只见一道黑袍身影在虚空中显露而出，脸色显得十分平静，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    这道身影自然是秦轩，但与之前不同的是，此刻的他不再是诸葛凡，而是诸葛驭风！秦轩目光环视四周，确认没有其他人在这里之后，他直接催动斗转星移，身形消失在这片空间之中。

    一座金碧辉煌的大殿内，数道身影正在里面议事，神色显得十分凝重，这些身影都是诸葛山庄的大人物，诸葛刑便在其中。

    某一刻，诸葛刑脑海中传出一缕异动，下一刻他神色凝固在那，像是意识到了什么一般，随后他体内有一股无比恐怖的气息席卷而出，一股滔天杀念笼罩着大殿空间。

    就在刚才，他留在诸葛驭风体内的那缕意念被抹灭了，这意味着，诸葛驭风已经被人诛杀。

    但诸葛驭风这段时间一直都在山庄内修行，并未外出历练，那么只有一种可能。

    杀他之人，此刻便在诸葛山庄之内。

    究竟是谁如此胆大包天，竟敢诛杀他的弟子，这是要找死吗！ 

