    新人免费连

    店里没有客人，服务员也都闲着，围坐在一起聊着天，吧台那边的位置，也是空着的....秀秀那个丫头，并不在这里。

    二人找了一个靠窗户的位置坐下，服务员这才看到有客人来了，一个四十多岁的大妈拿着菜单走了过来。

    “同学，是你啊，暑假没回家吗?’

    这个大妈明显是认识陆阳的

    这也不奇怪，只要不是这店里新来的员工，基本上都知道陆阳是他们店里的主顾了。

    “不是，昨天才从家里过来。

    陆阳笑了笑，然后点了五六个菜和饮料。

    “西瓜汁今天没了。

    服务员歉意的说道。

    “哦，那换成果粒橙吧。’

    陆阳也没执着于西瓜汁，果汁类的饮料无法保存，估计因为没什么客人，所以才没做吧。

    服务员点了点头，把陆阳刚才说的都记下来。

    “还要加点什么不?‘

    陆阳看了看徐诗然问道。

    这丫头，点菜的一句话也没说，也不知道自己点的她爱不爱吃。

    “不用，够了，多了吃不完....”徐诗然摇了摇头。....

    陆阳嗯了一声，接着说道:“再来個番茄鸡蛋和酸辣土豆丝。”

    这两个菜是徐诗然经常在餐厅吃的，估计应该比较喜欢吧，趁着服务员写菜单的时候，陆阳看了一眼吧台的方向问道:“那个秀秀呢?’“秀秀啊，她放假了。

    服务员语气有些惋惜的说道。

    “放假了?

    这个答案陆阳不是很相信，既然饭店开张了，那所有员工都应该过来，怎么就单独秀秀那个丫头放假了。

    难不成犯了什么错，被开了?

    陆阳心中猜测着，对秀秀那个丫头，他印象很不错，每次只要秀秀在这，他点的菜，分量都会比平时多一点。

    而且，那丫头和徐诗然差不多，结账的时候逗逗她也挺有趣的。

    “什么放假啊，还不是老板找的借口，要不了多久咱们也要放假了吧。”一个服务员拿着打扫卫生的工具路过，听到陆阳他们的对话忍不住说道。

    “说说怎么回事啊。’

    陆阳问道。

    这个三十出头的服务员，停下脚步，说道:“生意不好，老板嫌弃不赚钱，打算把店铺给转让掉，就把秀秀和几个年纪大的辞退了。’

    听到这话。

    陆阳才想起，这家店好像是中间换过一次老板，上辈子，他大三大四的时候，小说才起来，能赚到一些钱后，他才经常来这边吃饭，难怪那个时候没看到秀秀那个丫头。

    原来是大二暑假被辞退了

    对这家店，陆阳还是有一些感情在的，听到老板说要转让了，这让他有了一点想法，当然，陆阳并不是自己想当个店老板，而是想到了陈秋月。

    这女人当个老板娘应该不错吧，刚才还打电话哭穷呢。

    想想也是。

    自己身边的那些人，好像就是给陈秋月的东西最少，关心月有车子有别墅，柳青青商铺更是价值千万，朱婷婷那边两套房子，一个服装店，还有租给詹俊的那些价值上百万的游戏账号。

    就唯独陈秋月，只有一套房子，其他都没了。

    这要是让她知道了，肯定会闹脾气啊。

    想了想，陆阳问道:“有你们老板的联系电话吗?‘

    “有啊，你要老板的电话干什么?”服务员好奇的问道。

    “你们老板不是想转让吗?我买过来就行了，到时候你们也不用辞职了，顺便把秀秀也叫回来....陆阳笑了笑，说道。

    “同学，真....真的吗?’

    服务员有些震惊。

    饭店要转让，她们也担心丢了工作，毕竟，谁知道下一个老板会不会要他们，但没想到，这个年轻的客人，想把饭店买下来。

    她们知道陆阳是有钱人，但没想到这么豪啊。

    一个餐厅，说买就买。

    “当然是真的...陆阳肯定说道。

    “那我给老板打电话。

    服务员赶紧拿起电话，拨通了一个号码，说了一会，然后把电话递给陆阳，说道:“我们老板，说和你聊聊。

    “嗯

    陆阳接过手机。

    在电话中聊了一会，确定陆阳真的要接受饭店，老板说一会就赶过来，详细的情况在饭店里面细谈....挂断电话，将手机还给服务员，看着还在发愣的二人，陆阳说道:“赶紧让后厨上菜啊。”

    “好好好，老板你稍等。

    拿着菜单的服务员连忙跑去后厨。

    另外一个服务员也连忙把这个消息告诉了其他人，窃窃私语了一会，其他人也开始了工作，打扫卫生的打扫卫生，擦桌子的擦桌子，很快全部都忙碌了起来。

    “陆阳...你真的要买餐厅吗?’

    等待上菜的过程中，徐诗然才忍不住开口问道。

    “是啊，你觉得怎么样?”陆阳问道。

    “可是你忙的过来吗?

    徐诗然有些担心。

    “忙什么，谁说我要自己忙了，到时候把这个饭店给你月月姐，让她当老板，以后你来这里吃饭，就不用掏钱了。”

    陆阳笑着说。

    徐诗然有些激动。

    吃饭不掏钱，这种事情她还没体验过。

    “不行，不行，要是我不掏钱，把饭店吃垮了怎么办?”认真思考了一会，徐诗然摇了摇头。

    陆阳忍不住乐，伸手在她脸上又捏了捏。

    这丫头太可爱了点吧。

    就凭价，也想把饭店吃垮，你当你是宋佳啊!

    对了，也不知道这个学姐暑假回家了没有。

    恰好这时，

    餐厅外，陈秋月和李菲菲一起走了过来。

    玻璃门的透明了，外面的李菲菲刚好看到，陆阳捏徐诗然脸蛋的动作，她瞪大了眼睛，惊讶的说道:“大姐，你看那!

    “怎么了?’

    陈秋月看了过去，陆阳刚好收回手，她自然猜到了李菲菲惊讶的是什么。

    捏了捏拳

    陈秋月说道:“别瞎想了，那是陆阳的妹妹。’

    “妹妹啊。

    李菲菲吸了口气，这才平静下来，如果是妹妹的话，那捏捏脸蛋，好像也是一件比较正常的事情，还好还好，刚才她还打算劝说大姐，将头发换个颜色，幸好，这话她没有来得及说出来。

    陈秋月和李菲菲进来的时候，服务员刚好把菜端了过来。

    入座之后，陈秋月说道。

    “李菲菲，你见过的，我闺蜜.....

    “你好。’

    陆阳露出和善的微笑。

    这女人之前在江城有过一面之缘，他还记得。

    “你好，你好...又见面了，大帅哥。”李菲菲也连忙打招呼

    “徐诗然，我室友....”陈秋月又指了指坐在陆阳旁边的徐诗然说道。

    李菲菲脑袋有些不够用了，刚才不是说是陆阳的妹妹吗?怎么现在又变成了大姐的室友了，难到是陆阳的妹妹，和大姐分到了一个宿舍这未免太巧了点。

    怀着疑问，李菲菲说道:“我叫李菲菲，你好.

    “你好，你好。

    徐诗然放下筷子，有些紧张的说道。

    陈秋月说道:“你可别小看了徐诗然，他现在是公司的当家画手，-个月随随便便好几万的收入，去了公司，你得好好和她学习。‘

    “真的吗?你好厉害。

    李菲菲钦佩道。

    还在上大学，就一个月能赚好几万，这女生虽然看上去内向一些，但也是够厉害的，李菲菲十分佩服，这次来绿城，一个月能赚三五千，她其实就已经很满意了。

    见陆阳有些疑惑的样子，陈秋月解释道:“李菲菲也很喜欢漫画，自己也画过，我看着挺不错的，刚好他们学校要找实习单位，我就带他过来了，准备在学校创业园公司里面给她找个工作，漫画助理就行了...

    这一年来，陈秋月经常去小鱼工作室那边，又经常和徐诗然交流，对公司的一些职位也是了如指掌，比如在漫画助理，其实只是最基础的工作，相当于主笔的助手，负责，勾线、背景绘制、涂黑、贴网等流程，这些工作要求不是特别的高，哪怕是自己的闺蜜，陈秋月也没特别的照顾，

    “可以啊，那以后你们就可以经常在一起了，回头我和陈余说说，让他帮忙安排一下，有住的地方吗?”陆阳关心的问道。

    “这个就不用你这个大老板操心了，李菲菲和我住在一起。”陈秋月拿起桌子上的筷子，在菜里面翻了翻，夹起一大块的鸡蛋，并没有自己吃，而是放入徐诗然的碗里。

    “谢谢月月姐。

    徐诗然端起碗，感谢道，

    陈秋月说道:“客气什么，我还得感谢你，把某人的行踪告诉我对了，菲菲她之前没进过公司，以后你帮我多照顾她，也别客气，要是她太笨的话，你尽管教训她。”

    “啊，哦。

    徐诗然看了看李菲菲，小心的点了点头。

    “你是准备让李菲菲当徐诗然的助理吗?”听到陈秋月的话，陆阳笑道。

    “不可以吗?我闺蜜也是很厉害的好吧，徐诗然一个人画漫画太累了，找个打下手的也不错，换做别人，我才不同意呢。”

    陈秋月早就自己的打算。

    徐诗然自然没有发言权，只是点了点头，有一个助理，确实可以分担不少的工作，分成也不是很多，提升效率带来的收益，完全可以填补多一个人的开支，

    徐诗然没意见，陆阳自然也不会有什么意见，徐诗然那漫画，书友催更的多，一个人是有些忙不过来，

    饭桌是交朋友最好的地方。

    李菲菲本身又是主动的性格，很快就和徐诗然熟络起来，当知道徐诗然的笔名叫蓝鲸，是极品家丁漫画的创作者之后，更是敬佩不已，表示自己还在追这本漫画。

    还相互聊起了漫画的剧情。

    今天饭菜的分量足够的多，全部都是满满的大一大盘子，这也导致，陆阳点的菜其实并不多，但几个人都吃饱了还剩下很多。

    陈秋月感叹道:“这家店现在越来越实惠了，分量真多。

    陈秋月家里条件不错，生活费比一般的学生高了不少，平时偶尔也会叫上室友一起过来吃两顿，觉得这边的饭菜都很实惠，大厨的手艺也不错。

    只是今天的分量，未免有些过分的多了.

    “是啊，太多了，吃不完，在我们江城，一个菜都可以拆成两个了。”李菲菲打了一个饱嗝，也感叹道。

    陆阳笑了笑，说道:“可能是暑假没客人，好不容易看咱们来了，所以就多加了一些食材。’

    徐诗然眼睛转了转，她大概知道是什么原因，但没说出来。

    “也是哈，大暑假的开门，哪有什么生意。”

    陈秋月点了点头，表示认同。

    “还剩下这么多，要不要打包一下。’

    几人都已经放下了筷子，徐诗然看了看桌子上的剩菜，小声的问道。

    “算了，李菲菲刚来绿城，吃什么剩菜，晚上在吃点别的去。”陆阳摇了摇头。

    陈秋月也表示认同，她说道:“吃饱了，要不咱们出去走走。”

    刚好这个时候，一辆灰色的宝马轿车停在门外，陆阳看了一眼，说道:“还是等一会吧，有个事情要处理一下。’

    “什么事情?在这里处理?‘

    陈秋月好奇的问。

    “等会你就知道了。

    陆阳没有解释。

    片刻之后，宝马车上下来一个四十多岁的中年人，推开门，那人和服务员交谈了几句，然后径直就走了过来，看到陆阳之后，他面带微笑的说道:“陆老板，原来是你，刚才你说，要接手我这个餐厅吗?

    因为陆阳经常在这边吃饭，餐厅又经常有创业园那边工作室的订单，这个餐厅老板，也大概知道陆阳的身份，知道他是学校创业园那家公司的老板，是一个有钱人!

    所以，他这才马不停蹄的跑了过来，换成其他人，他估计还得考虑一下，别人是不是真的买的起。

    “陆阳，你要买下这个餐厅?’

    陈秋月惊讶不已。

    “这个等会再说:

    陆阳没有先去解释，而是对餐厅老板说道:“咱们去旁边谈谈。”“行，陆先生，你请。’

    老板估计也是想要早点出手，态度十分的诚恳，二人就选在旁边一个餐桌上，等陆阳入座之后老板才坐下，

    另外一边，陈秋月也拉上徐诗然问了起来，三个女生窃窃私语。“老板，我看平常这餐厅做的还行啊，怎么突然就想转手了?”陆阳率先问道。

    餐厅老板叹了口气，说道:“干别的赔了钱，只能把餐厅转出去，补个漏洞，其实我也有些舍不得，但没办法。’

    具体是怎么赔钱的，老板没说，陆阳也没多问，他笑了笑，说道:“那，你打算多少钱，把餐厅转出去?

    “价格我之前研究过

    餐厅老板掏出手机，打开手机自带的一个文档，说道:“我之前算过，这房子还有三年两个月的租期，一年是十五万，按照三年算是四十五万，这价格我也是找了关系的，现在租的话，肯定还要贵上一些，不过，陆老板，你在学校肯定也有关系，这就不多说了。

    笑了笑，餐厅老板接着说道“还有这装修，当时房子装修算下来有六十多万了，用了七年，就算减半，三十万肯定是值的，你也看到了，都保护的很好，关键是省心，当时弄这个的时候，没少麻烦我.

    陆阳没说话，静静听对方算账。

    “另外就是设备电器，厨房那一套就要接近十万，桌椅板凳都算二手，也能卖个几万了，当时买的都是结实耐用的品牌货，其他电器就算.了....嗯，还有其一些乱七八糟的，全部算下来，大概是九十二万左右

    说完，老板把手机递给陆阳，把详细的记录给他看了看。

    瞥了一眼手机，陆阳就没多看了，九十二万，对于普通人来说，这是一辈子都赚不到的钱，对他来说，只是一个很小的数字，可惜的是，这房子的产权还是学校的，如果能直接买下来的话，肯定是稳赚不亏的。

    不过这也行。

    就按之前的生意来算的话，盈利肯定是没问题，否则的话，上辈子接手的那个老板，也不会一直开着，到陆阳他们大学毕业离开的学校，这店面还开着好好的。

    “你们客人的会员卡上，应该还有一些钱吧。

    陆阳淡淡的说道。

    “陆先生多虑了，我们这客人，大多数都是学生，哪有多少钱充值会员卡，我算了算，全部会员卡里面剩下的余额，包含你的在里面，也就还剩下一万三千多...原有的价格上，可以少去一万，你看怎么样。’

    “九十万吧。’

    陆阳手指在桌子上敲了敲，淡淡的说道。

    虽然价格肯定还能往下谈一些，但没这个必要了，有和他墨迹的这点时间，陆阳赚的钱，就不止这个数字了。

    九十万，比刚才说的价格，仅仅少了两万，除掉会员卡，也就少了一万而已，至于转让费什么的，这个老板没敢开，毕竟，就算十万的装让费，算下来全部价格也超过百万了，他现在是急用钱，能一次性拿出百万接手的老板本来就不多，九十万也刚刚正好，符合他心理预期。

    “那成，九十万就九十万，陆老板豪气。’

    餐厅老板开心的笑了，

    “合同有吗?’

    陆阳问道。

    “有有有，已经带着呢，我去拿一下。’

    餐厅老板起身，朝着门外走去，转让合同他早就已经准备好了，就在门口的车上放着。

    “月月。’

    趁着老板出去拿合同的时候，陆阳喊了一声。

    “干什么?’

    陈秋月转头看向陆阳，

    “过来签名吧....

    陆阳露出笑意。

    “签名，我签名?’

    陈秋月十分的惊讶。

    “对啊，这餐厅本来就是我打算送给你的，你不签名谁签名....

