    艾露莎和安柏纵马越过瑞文河，刚过石桥就被吓了一跳。

    这里就像是一个大垃圾堆和兵营。用书桌、门板和衣柜搭箭的三层路障将路口封闭的严严实实，民兵们守在路口。

    在路障后面，宽阔的广场上躺满了老弱和儿童。

    成群的居民被分成好多队伍，他们用布和木条做成简单的旗帜，每个人背后都背上一面。小旗上写着是一个字母加一个数字的组合。

    他们就像是忙碌的工蜂和蚁群一般，砸开广场周围的房屋，一拥而入把家具、吃的和所有能当作武器的东西都搬了出来。

    与此同时，更多的人像潮水一样从四面八方汇聚过来。

    “格里菲斯干了什么！？”艾露莎大吃一惊，“这里怎么变成了这样？”

    就在他们不远的地方，一些看着就像骗子的人正站在临时搭起的舞台上，向刚刚从别的街区赶到的居民大喊：

    “活尸来吃我们的脑子！”

    “知道吗？老怀特一家，都被吃了！老怀特自己被咬死在家门口。然后他就变成了怪物，吃了自己的妻子，父母。然后吃了他只有三个月的孩子！”

    台下的居民们发出一阵惊呼。

    “老怀特被骑士抓住的时候，还在啃他儿子的手指，然后用手指挖脑子哩！”

    台下有人被吓晕了过去。

    在另一边的桌子上，一个看起来就很靠谱的大叔正用沉稳的声音述说，他手指着广场边的一个阳台：

    “你们看到那个敞开的仰天和飘在外面的窗帘了吗？

    “那就是遇害的绅士一家。可敬的绅士，请允许我避讳他的姓名，一家正在吃晚饭，怪物冲了进来，当着绅士的面吃了他新婚三个月的妻子。

    “对！”人群里有人喊道，“我当时就躲在屋顶，我听到了他妻子的惨叫声！”

    “我在楼下，我看到绅士冲上去要解救他的妻子，但是几个活尸抓住了他，强迫他看完整个过程……”

    恐怖的让人震惊的故事在流传。整个广场上到处都是吓的瑟瑟发抖的居民们。他们抱着孩子挤成一团，绝望而无助。

    “格里菲斯在搞什么！”艾露莎咬牙切齿的低吼道，“他怎么能放任恐慌和流言传播。”

    就在这个时候，广场边突然响起了一阵阵欢呼。几乎所有的人都站了起来，向着那边张望。

    欢呼声一阵接着一阵。最后，一个身披精甲的骑士出现在街道尽头。他高举骑枪，枪头上还挑着一个怪物的首级。

    在他的身后，有人举着一面旗帜。旗上绘着振翅欲飞的白色猎鹰。

    人群里立刻就有人欢呼起来：“白鹰骑士来了！我们有救了！”

    “他刚刚去市立公学那里，从几百个怪物手中拯救了一千人！”

    “他的骑枪是公主赐福过的圣枪，一枪就能杀死一百个敌人！”

    谣言越来越离谱，人群的狂热在格里菲斯出现的时候到达了顶点。

    他举起骑枪，战马迈着盛装舞步的步伐优雅而行，再一次跳到了广场中的水池上！

    “市民们！你们认识我！”格里菲斯在惊呆了的艾露莎、安柏面前，在密密麻麻的人群中高呼。

    “格里菲斯骑士!”

    “拜耶兰派来拯救我们的白鹰骑士！”

    “夏洛特公主的守护骑士来保护我们了！”

    安柏揉揉眼睛，以为自己看到了幻觉，她问艾露莎：“夏洛特公主是谁？我们国家有这位公主吗？”

    艾露莎神情复杂的看了她一眼，想说什么却没有说出口。

    在欢呼的人群中，格里菲斯再次高呼：“市民们！拿起你们的武器，跟随我，将你们的家人从可怕的怪物魔掌下拯救出来！”

    “跟随格里菲斯骑士！”

    “跟随白鹰的旗帜！”

    格里菲斯身后的民兵一起高呼，接着便是整个广场山呼海啸的呼应。

    发表完简单的讲话，格里菲斯跳下水池，向着行政厅走去。沸腾的人群发出热烈的欢呼，想要追上他，但是被民兵们阻止。

    “市民，拿起武器！去登记处登记，拿起武器！”一个明显是官员的男人用话筒大喊，人潮立刻行动起来。

    一脸震惊的艾露莎和安柏立刻赶到了下城区行政厅。

    那里忙的就像是开了锅的热水，一群群官员、商人和民兵打扮的人在那里走来走去。

    不同的房间还用粉笔在门上草草写了字，分别是“粮食”、“武器”、、“救治”、“民兵A”、“民兵B”等等，共有十几个门类。

    格里菲斯的办公室就在二楼的会议室里。许许多多的人小跑着走进走出，向他报告刚刚发生的袭击和民兵的情况。

    格里菲斯被一大群人围在桌子边。他看着地图，手里拿着一支炭笔在写写画画。

    “把C队调去这里，”格里菲斯敲了敲桌子，“通知赫洛德带他的B队从黑夜圣堂发起攻击，我们可以切断活尸的增援。”

    “瑞文商馆那里岌岌可危！”一个人答道，“有许多平民撤退不及，躲进了那里请求支援。”

    格里菲斯抹了抹额头的汗水：“没关系，只要赫洛德发起进攻，一切就会好起来的。”

    一个年轻的修士在旁边低声说道：“骑士，赫洛德治安官他……”

    “治安官不能发起进攻！”戴着镇长袖标的人突然喊了一声，“他没有足够的兵力！”

    办公室里安静了一秒钟。格里菲斯抬起头来，用疲惫的眼睛扫了一圈。突然，他发现了站在门口的艾露莎赫安柏。

    “可把你们盼来了！”预备突击中队长跳了起来，“快跟我来！”

    ……

    “所以，你忙了一晚上，把大部分居民集中起来了？”艾露莎靠在椅子上，一脸疲惫的问道。

    “是的，现在大部分居民集中在五个主要阵地，虽然活尸不断出现，在不停的进攻，一开始的情况也非常危急，但是我们总算是完成了初步的工事，守住了路口，正在修筑临时的箭塔。”格里菲斯有些虚脱了，他用沙哑的喉咙说道，一边说一边给两人端来饼干。

    安柏抓起饼干咬了一口，发现这是橄榄油、蜂蜜、芝麻、椰枣等甜食熬煮后晒干切片做成的。

    咦~这东西只有格里菲斯会吃！安柏把饼干放下问道：“我发现恐慌的消息在传播，很多甚至已经到了谣言的程度，居民们都吓坏了，你不去阻止吗？”

    “阻止？为什么？”格里菲斯疑惑的问道。

    在两个援兵的帮助下，31日中午，经过格里菲斯他们反复和活尸交战，防线终于初步稳住了。累坏的三人回到休息室里，瘫坐在椅子上说话。

    就在这时，房门被敲响了。兰萨达戴着几个男人走了进来。

    “骑士阁下，您的小鸟到了。”

    “过来过来，”格里菲斯愉快的招招手，从桌子下面掏出一个钱袋。

    安柏抬头一看，发现广场上的那个骗子，靠谱大叔，甚至在人群里喊叫的几个人都走了进来。他们带着满脸的讨好，看着格里菲斯。

    “你们干的不错。”格里菲斯把一个个小钱袋丢给他们。

    “您过奖了，骑士老爷。”骗子们一起乐呵呵的搓着手。

    “继续你们的工作，”格里菲斯接着说，“接下来的宣传重点依然是活尸杀戮我们善良的市民，制造惨剧；但是，这一次要加上我们的英勇民兵的战斗故事。”

    “听您的听您的。”骗子们齐声答应。

    “下去吧。”格里菲斯一挥手，把他们打发了出去。

    房间里只剩下兰萨达和两位非凡者小姐大眼瞪小眼。见习修士先是向安柏行礼，接着向艾露莎恭敬行礼。在目光交错的瞬间，他似乎有一丝惊疑的神色。

    “对于接下来的工作，你们有什么建议吗？”格里菲斯看着他们，安静的提了一个问题。

    没有人理他。

    格里菲斯不得不把问题又问了一遍。

    “为什么要使用恐怖的谣言和骗子呢？”安柏问道，“这样会加剧混乱。”

    “没错，混乱，”格里菲斯答道，“但是局面已经很混乱了，邪教徒还掌握了先手。从昨晚到现在，我们遭到了持续不断的袭击，我们的敌人准备了规模惊人的布局。”

    “所以您要制造混乱，把邪教徒拉回到与我们相同的起点上吗？”兰萨达收回视线，用礼貌而恭敬的语气问道。

    “相同的起点已经不可能了，我们现在是等着邪教团来打。他们一定会使用惊人的手段，”格里菲斯说道，“但是，感染全城居民一定是他们预谋已久的。如果放任居民在家，房门保护不了他们。活尸会砸开市民的家门，把他们全部感染。”

    艾露莎点点头：“我明白了，防御阵地是你把平民和瘟疫隔离开的隔离点，以此减缓活尸的产生速度。为了能够把大家从并不安全的家里赶出来，你使用了欺骗和恐惧的手段。通过同样的手段，你让他们加入民兵队伍进行反抗。”

    格里菲斯一脸得意，高举双手说道：

    “有位大人物说过，恐惧和利益，是驱使人行动的最佳动机。”

    天色阴霾，没有阳光，格里菲斯张狂的动作在桌上的烛台映照下，在墙上拉出长长的黑暗剪影。此时此刻，恐惧是他的武器，混乱是他的盟友。

    安柏小声反对：“你看着像反派一样。”

    “有什么不好，为了战胜大恶而施小恶，这才是勇气的担当。”格里菲斯说道。

    兰萨达兴奋的连连点头，紫罗兰色的眼睛闪闪发光，满脸的佩服和崇拜，就差给他鼓掌了。

    安柏无言以对，抱着胳膊叹了口气：“骗人总是不好的，会让你看起来像个坏男人。”

    “那也得看情况，不能一概而论，”格里菲斯毫不在意的说道，“安柏你还没有被男人骗过吧。”

    在场的人一起看看格里菲斯，陷入了沉默。安柏当场红了脸，艾露莎微微叹了口气，兰萨达也低下头去。

    “那么，接下来怎么办呢？”艾露莎问道，“我和安柏马上要返回市政厅，那里也遭到了多次袭击，一场大规模的攻势正在酝酿。”

    “你们去吧，”格里菲斯淡定的说道，虽然他喉咙哑了，眼圈黑黑的，但是看起来神采奕奕，“多亏了你们的支援，我的防线已经初步建立，再过一会，只要竖起箭塔，民兵们的防御能力会大幅度提升。”

    “你确定能守住吗？”安柏关切的看着他，“现在形势剧变，短时间内很难有非凡者来这里支援你，但是活尸源源不断，非凡者也有体力耗尽的一刻。”

    “源源不断？”格里菲斯哼了一声，举起一个手指摇了摇，“居民们被我收容以后，我设立了十二个募集点和征兵站，民兵正在快速募集和编组。”

    他站起身，来到窗前，向着窗外大手一挥。在街垒下，拿起武器的小商人、工匠和车夫正在和扑来的活尸战斗。每当有一个人伤亡，立刻就有两个人补上来。他们拖走死者，治疗伤者。

    “你们看！”

    格里菲斯信心满满的说道：

    “活尸每时每刻都在伤亡。

    “而我的民兵无穷无尽！”

