

    C城的天气出现了明显的变化，以郊外影视城那一方为界限，一边是艳阳高照，一边则是乌云密布，这种怪异的天气就跟老天爷突然变了脸似的，还是一张两面脸，一面是开心一面是生气。

    不过城中的人们倒是没觉得有什么奇怪的，毕竟如今是夏天了，说来一阵暴雨的时候也有，城东下雨城西大太阳的也有，所以在瞧见郊区那边的层层乌云后，人们也没有多大惊小怪，最多就是街上的行人加快了步伐，想要赶在暴雨袭来的时候能快点回家。

    鸿盛地产的大楼建在C城东边的商业区，七八十层楼的大厦宛如一根直直捅上天的柱子，光可照人的玻璃上一边反射出可以刺人眼的阳光，一边倒影出黑压压的阴云。

    鸿盛的老黄董早就不管事儿了，董事长的办公室也在三四年前变成了他儿子的。

    光可照人的落地窗前，三十来岁的青年穿着一身剪裁得体的修身西装，目光透过跟前的落地窗直直看向乌云密布的郊区方向。

    原本安安静静只有他一人的办公室里忽然响了一身细微的响动，但落地窗前的青年却没有回头看一眼，如自说自话地道：“邪神醒来了。”

    随着他话音一落，一道黑色的影子凭空出现，影子的周身裹在一层涌动的黑雾中，闻言后阴森森的一笑，用着沙哑的声音道：“邪神醒来了就说明你派去的那蠢货遇到了六道的人，所以才迫不得已捏碎了你给他的那管东西。被那东西唤醒的邪神可不比仪式唤醒的厉害，这会儿那山上定然是打起来了。”

    落地窗前的青年转过身来，露出了一张阴郁的脸，似乎是因为常年跟阴物打交道的原因，他的脸色泛着一种不太正常的青白之色，眉宇间更是拢着一层看不见的黑气。

    “你曾经不是说过，六道里的那些人都是一些中看不中用的废物吗？他们所有人当中唯一一个有点能耐的就只有那个胡十七。”青年闻言不屑地一笑，“胡十七那人我也见过，是有点小手段，不过他好好的保家仙不去做，偏偏要去六道当一个‘公务员’，可真是......”

    后面的话他没有说完，可即便没有说完，他那没说完的话里也掩饰不住对胡十七的不屑和嘲讽。

    黑影人怪笑了两声，一双幽幽的眼睛透过浓浓的黑雾盯着眼前的青年，连青年自己都没有发现，这双眼睛里的讥讽其实是落在他自己身上的。

    黑影人怪笑着道：“C城六道分部的人的确没什么大能耐，可这会儿那山上的可不是六道分部的人，而是从帝都来的。”

    “帝都？”青年眼中的不屑终于散了不少，拧着眉道：“是六道总部派人来了？”

    黑影人裹在黑雾里如鬼魅似的飘到了落地窗前，隔着涌动的黑雾缓缓抬手按在了玻璃上，语气中带着一种说不出来的复杂，仿佛带着痛恨又夹杂着一丝丝恐惧，“六道总部的人算什么，金色的火才是最危险的。”

    金色的火？

    青年眼中带着茫然，但他还是从这黑影人的语气中察觉出了他的恐惧，原本的不以为然消失，心中也莫名多了一丝惊惧，问道：“什么是金色的火？”

    然而黑影人却没有再回答他，他缓缓转身盯着青年，再次嘿嘿怪笑一声，道：“该你知道的你以后总会知道，山上的厍阴祭反正已经启动了，六道的人也终会查到你身上来，你与其在这里问别的，还不如趁早从这里先脱身。”

    黑影人似笑非笑地瞅了他一眼，然后再次如鬼魅般地原地消失，只留下了一句冰冷无情的话语：“趁早离开这里......”

    “等等！！”青年神色微变，伸手似想要挽留，急声道：“你准备什么时候履行我们的约定？”

    “先离开这里，我们会履行约定的......”

    青年看着空荡荡的办公室，呆愣半晌之后突然发了火，愤怒地一脚踹向了旁边的茶几，随后也不知道是不是太过愤怒的缘故，只见他原本就青白的脸色突然涨红，而后又迅速衰败，一股不祥的死气覆在他的脸庞上久久不散。

    他一边死死揪着胸口处的衣服，一边大口喘着气，如此过了约莫五分钟，他这种呼吸困难的情况才渐渐好转，而后便见他神经质地跑向了办公室，一把抓过桌上的通讯器，着急忙慌地按了几下，通讯一接通之后，他也不等对面开口，就快速质问道：“我让你转移的东西都转移了吗？”

    通讯器那边的人仿佛顿了一下，而后又立刻回答道：“能转移的基本都转移了，其他一些股份什么的也在联系股东们......”

    那边的人的话音再次一顿，而后小心翼翼地问道：“黄少，是不是公司出什么问题了？”

    否则好端端的为什么要转移资金，公司唯一继承人还着急忙慌地要抛售自己手中的股份。

    小助理本来是不敢问这个的，可黄少这一顿操作，小助理再不敢心里还是有些慌了。

    “不该问的别问。”青年，也就是黄泽海沉声道：“把我交代的事情处理好，该给你的也少不了你的。一个小时给我安排车，待会儿我得离开公司一趟。”

    通讯器对面的小助理连连点头应下，在通讯断了之后方才长长地吐出了一口气。

    虽然他只是一个小助理，可他跟在黄少身边也有三年了，黄少的不少事情他也有经手，虽然黄少不说，可他也隐约猜到这位少东家应该是沾了什么不该沾的事情，如今黄少一边转移资金一边抛售手里的股份，这妥妥的就是哪里翻车了要跑路的节奏。

    小助理一边提心吊胆地给黄少安排了一个小时后要的车，一边又在心里琢磨着自己是不是该跳槽了。

    然而半个小时后，小助理给黄少安排的车还没有到，公司的外面就来了好几辆挂着特殊红色牌照的黑色越野车。

    这种红色的特殊牌照，在Z国虽然不太常见，可偶尔也能瞧见几次，没人知道这种颜色的牌照代表什么，可一旦挂着这种颜色牌照的车出现在哪里后，哪里就会不太平，所以私底下不少人都管有着这种颜色牌照的车叫做‘血乌鸦’。

    乌鸦代表了不祥，血色的乌鸦那就是不祥中的不祥了，它们不祥到在路边遇到了警车或者军/车都要对它们退避三舍！！！

    然而今天，不祥的血乌鸦出现在了鸿盛地产公司的大楼前，鸿盛地产的几名前台小妹眼睁睁地看着从那几辆‘血乌鸦’里钻出了十多个黑衣黑裤的男人，他们个个面无表情地进了门，然后直奔董事长专用电梯，在鸿盛地产不少员工的呆滞中，直接摁开了需要特别卡才能打开的专属电梯，然后直蹦顶楼董事长的办公室而去。

