    叶佳期耐心劝道：“回京城吧，你爸他……跟你分别挺久了，他这人说话不好听，但心里头很爱你。”

    她本来没想替乔斯年说话，但心里头终究舍不得他们父子再次分别。

    乔乘帆冷哼一声，没吭声了。

    “哥哥，我们一起睡。”小柚子甜甜道，她还在惦记着这个事。

    叶佳期笑了：“你哥哥喜欢安静，他晚上还要看书、写作业，所以不能陪你一起睡。”

    “小柚子不吵。”小丫头不肯。

    “那也不行，大了就要独立，所以你哥哥必须一个人睡。等你大了，你也得一个人睡。”

    “那粑粑和麻麻为什么不一个人睡。”小柚子撅起嘴巴，骗人。

    粑粑和麻麻天天睡一个房间。

    “……”叶佳期默。

    哪来这么多狗屁问题。

    还好，服务生送了饭菜过来，叶佳期给小柚子和乔乘帆夹菜，这才堵住了小柚子的嘴。

    小柚子虽然小，但很爱吃好吃的，已经知道什么爱吃，什么不爱吃。

    叶佳期喂小柚子吃，小柚子吃了会儿，摇摇头：“我要哥哥喂。”

    “不行，你哥哥也要吃饭。”叶佳期当然不肯。

    “讨厌。”小家伙撅起嘴巴，吃掉叶佳期喂给她的菜。

    “乘帆，你多吃点，以后我会经常带你出来吃好吃的，你喜欢什么就跟我说。”叶佳期道。

    “嗯。”乔乘帆点点头。

    叶佳期觉得好久不见，乔乘帆又沉稳了许多，原以为乔乘帆长大后的性格不会太像乔斯年，如今一看，还是摆脱不了乔斯年的基因。

    “麻麻……哥哥为什么叫乔乘帆。”小柚子又问，眨着大眼睛，让人无法拒绝。

    叶佳期真是无语，低头给她夹菜：“你哪来那么多为什么？哥哥叫什么名字，跟你有什么关系？嗯？小东西。”

    不过，说归说，她还是很喜欢小东西啊。

    “小柚子也要叫乔沐元。”

    “你！”叶佳期气死了，生了个小白眼狼，胳膊肘往乔斯年拐。

    小柚子觉得自己棒极了，好聪明的，这样一来她就跟哥哥一样了。

    她高兴地拍桌子。

    “吃东西，别闹。”叶佳期只好喂她吃好吃的，把小丫头喂胖点，她才解气。

    没想到乔乘帆悠悠道：“我可以叫叶乘帆啊，这样就跟你一样了。”

    “哎？”小柚子挠挠头，好像对哦。

    叶佳期成功被乔乘帆哄道，笑了：“好了，不管叫什么，你们都是兄妹啊。”

    他们在餐馆里吃着东西的时候，乔斯年回到了乔宅。

    原以为家里热热闹闹，没想到冷冷清清，只有几个佣人在干着活。

    他皱紧眉头，扫视一圈：“太太呢？小少爷和小小姐呢？”

    “乔先生，太太带两个孩子出去吃饭了。”

    “吃饭？什么时候出去的？”

    “有好一会儿了，早就出去了。”

    乔斯年气得不轻，所以……故意不带他？也不给他打电话？

    乔斯年都没来得及解下领带，又返回车库，直接给叶佳期打电话：“在哪。”

    “外面。”

    “位置发给我。”

