    想要见到饲主，海兔子已经忍耐了很久了。

    因此忍不住求了新接手了他的男性饲养员。

    听到关门的动静，少年侧眸，随后眼含期待地从水底浮出，“怎么、样？”

    张宁深呼气，维持着面上的虚假神情。

    “我去请她了。”男人欲言又止，表现得很为难，“可是她不愿意过来，我想她大概是不想见你。”

    海兔子骤然红了双眼，他第一次对外界的反应那么强大，几乎要爬出培育缸。

    男人看着他纤细白皙的身体，立即忍不住靠近。

    然而即便在情绪失控中的少年也没有接受他，甚至对因为他的靠近而产生了厌烦。

    “不可能，柔、不可能、不愿、意、来见我，她……很喜欢、我……”

    这是这个实验体第一次在他面前说这么多话，上次肯理他，还是张宁骗他说自己可以请唐柔过来看他。

    那次绝食了许久的实验体破天荒地对他说话了。

    说了一句，“谢谢。”

    张宁压住眼底涌动的欲望，告诉自己不能那么快吓到猎物。

    他收敛了脸上快要浮出的贪欲，转而露出欲言又止的模样，“其实……”

    似乎在小心翼翼地掩盖某种真相,他犹豫了一下，摇头，“算了，还是不说了。”

    少年愣了一下，忽然有种自己也说不上来的害怕。

    “怎么、了？”

    张宁不说话，眼神怜悯的看着他。

    少年急了，“你…是不、是、有什么、事情、隐瞒着…我？”

    张宁似乎很苦恼，“你应该也知道的，11号和4号晋级了。我去找她的时候，她正在陪着那两个生物，她很喜欢那两个生物，似乎不喜欢你了。”

    一时间，少年清澈的眸底似有什么东西破碎。

    “她不要你了。”

    单纯的少年，怎么能察觉出男人话语间饱含的恶意。

    纤密的睫羽蝶翼般颤抖着，眼眸骤然失去了神采，他无法接受，这五个字太过残忍，像匕首抛开他的胸膛，血淋淋地攥住心脏。

    短暂的沉寂过后，实验体的反应比张宁预想中的还要强烈。

    他很愤怒，甚至隐隐有些失控。

    “不可能。”他自虐般地抓挠着自己的皮肤，在白皙细腻的皮肤上抓出一道道血痕，然而强大的自愈能力又让他下一秒恢复了白净无瑕的模样。

    可他仍旧在自残，指缝里全是细碎的血肉，似乎在以疼痛抵御心底的恐慌，“不可能，柔很……喜欢、我，她不会、不要、我的……”

    原来，这些冷血生物真的会哭啊。

    张宁饶有兴致地看着，施虐欲悄然翻涌。

    少年双眼通红，睫毛上挂着晶莹剔透的泪珠，他用力地抓挠自己，慢慢陷入癫狂。

    许久后，张宁觉得差不多了，慢慢开口，“其实，让你去S区也不是不可能。”

    如同被按下暂停键，海兔子倏然停止了动作，通红的眼睛直勾勾地看向张宁。

    “你可以晋升，我可以帮你想办法把你调过去。”

    一字一顿，声如咒语，箍住了少年的理智。

    那双本已经黯下去眼睛再次燃起了期盼的微光，他肉眼可见地高兴起来，脸上满是难以置信的喜悦。

    “真、的？”

    可怜的实验体将全部希望压在张宁身上。

    “……”男人慢慢摸了摸牙，露出伪善的笑，“真的。”

    纤弱漂亮的少年是那样单纯，他不堪一击，柔弱，没有一丝毒性，很快就激发了隐藏在心底的黑暗海啸。

    还很好骗。

    他并没有发觉什么异常，人类文明已经衍生出了数千年，而这只从小在实验舱里长大的海兔子见过的人实在太少了，宛如一张白纸，怎么能看出笼罩在头顶的危险？

    他的饲主也是那么温柔真诚，把他养得对人心毫无防备，这样一个单纯的东西，又怎么能懂世界的黑暗呢？

    他甚至像拉住救命稻草一样，用细嫩柔软的手指拉住了他的银白色实验服。

    “你、你、把我…送过去……可以？”

    去她身边。

    想去她身边。

    想每天和她在一起。

    少年泛红的双眼满是哀求。

    张宁若有所思，一双眼变得越来越黏腻。

    他故作为难地说，“可是升级是件很困难的事，我要付出很多努力，人类世界的法则你应该懂吧？我们需要利益交换，不然我辛辛苦苦帮你又能得到什么好处呢？”

    海兔子很开心，他并不在意男人语气中隐含的贪婪，问他，“你、想要、什么好、处？”

    “我想要什么好处……你都可以给我吗？”

    少年点头，“什么、都可以、的。”

    只要能见到她，什么都可以，他好想她，想到感觉痛苦，想到无法进食。

    “都可以啊……”

    张宁咀嚼着这几个字，斯文的面皮下掩盖着贪婪的浓稠欲望。

    治愈系生物的确稀少，但实验基地研究的是武器方向，更何况现在医学发达，这种实验体不是没有不可替代性，因此海兔子评级基本上不会有上升可能。

    不过没关系，他只要让对方觉得自己有晋升的可能就行了。

    “我会让你见到她的。”

    .

    这一次S区比唐柔第一次遇见四级警报时的灾难程度还要严重。

    许多实验室外的金属防爆大门已经被破坏，留下漆黑狰狞的空洞，地上遍布着破碎的金属以及受到冲撞碎裂的玻璃，唐柔内心惊骇，放轻了脚步声，沿途路过了一间间被毁坏的实验室。

    本该关押着实验体的培育舱空荡一片，被暴力拆毁坏。

    里面的东西逃了出来——失控了。

    S区里一座座森然的金属监牢失去作用，困在里面的实验体消失，她像进入了一个血腥的墓地。

    所以究竟发生了什么？

    唐柔屏息前行着，脚下踩到了不同意冰冷地面的东西，低头一看，闭了闭眼。

    地上遍布着模糊的血肉和不知名零件，能看出那些是属于人类的白色的基地制服，被血水染红，权限卡、芯片以及腕戴式手机扔了一地。

    这里发生了一场骇人听闻的灾难，仅仅看着都能想象到凶险程度。

