    莫白粉丝群。

    “大白答应写明月几时有的完整版了。”

    “期待中，不知道这一首怎么样。”

    “还要说怎么样，绝对秒杀华国所有人，就是不知道比起《结客少年场行》怎么样。”

    “别说了，大白已经发微.博了。”

    “赶紧的，第一时间观看。”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……我去，这诗我不敢评价了。”

    ……

    华夏文化大赛栏目组。

    “康教授，真没想到，现代社会竟然有人对古诗词文化这么有研究。”

    “是呀，看到莫白写的几首诗，我都有一些汗颜。”

    “惭愧。不管是他写的春晓，还是悯农，更或是静夜思，都是经典中的经典。不说与我们比，哪怕与古人比，都没差到哪去。”

    “一会莫白还要写一首呢，你猜这一首怎么样。”

    “明月几时有，把酒问青天……不说别的，刚看开头就不俗。不过，仅仅只有一句，倒是不知道写的是什么。”

    “是呀，相信又是一首经典。”

    “已经发了。”

    康正与王利群对着电脑，不时议论。

    直到，当莫白一条微.博出现。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    两人一边看一边读，当读到最后一句时，两人相视一看，眼中都是无比的骇然。

    ……

    复大。

    “马教授呀，你这个问题比较严重呀。”

    “啊，很严重呀。校长，您看我不是个人行为嘛，怎么上升到了影响复大声誉上了？”

    “不是这个原因。关键的是，你攻击的对像不是个普通人。”

    “我知道，他是一位歌手，也是一位明星……”

    “不，我说的不是这个意思，你还是来我办公室一趟吧。”

    “呃，好吧，校长，我马上就来。”

    半个小时，马元来到复大校长办公室。

    “马教授，你来了呀。”

    “校长，你这一说，我不就赶过来了嘛。”

    “哦，来欣赏一下这首诗吧。”

    “哪首？”

    “水调歌头。”

    “校长，这是你写的吗？”

    “我也想是我写的。”

    校长苦笑了一句。

    马元不再多问，认真看了起来。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上……”

    咦，这诗很眼熟呀。

    马元一愣，随即赫然之间便想到是莫白写的诗。

    脸上无比的尴尬，但马元还是继续看了下去。

    直到，当整首诗看完，马元已经完全的呆住。

    “校长，我，我……”

    看着校长，马元喃喃自语。

    想起之前攻击莫白的话，想起自己之前说莫白写的只是打油诗……

    如今，再看看这一首。

    那耳光，真叫一个响亮。

    哪怕马元再怎么不喜莫白，但看到这首水调歌头之时，马元仍是止不住的激动不己。

    绝世神诗，这简直是绝世神诗呀。

    只是，这一首绝世神诗，却成为了最为羞辱他的存在。

    “马教授，知道为什么叫你来这吗？”

    看着一脸尴尬的马元，复大校长叹了一口气：“你攻击的不是一位歌手……你攻击的，那可是一位大文豪呀。”

    ……

    “这是我看过的最美的一首诗。”

    “这是我看过的一首最为经典的一首诗。”

    “想不到，现代人竟然也能写出如此绝佳之诗。”

    “这简直是诗仙降临呀。”

    “莫白，我记住了你的名字。”

    “我想问的是，现在还有谁敢质疑莫白华国第一诗人的称号？”

    水调歌手一出，震惊了不知道多少人。

    而莫白，也凭借《水调歌头》这一首诗词人气再度爆涨。

    虽然并没有一下子进入1线，但却让莫白的名字变得含金量十足。

    至少，当别人说起莫白的时候。

    那就再也不会只说莫白是一位歌手，而会说，莫白是一位诗人。

    而且，他唱的歌也很棒。

    总之，在莫白身上，人们完全的抛弃了他们对传统明星艺人的看法。

    当然，带着这样的身份，莫白也凭借超强的实力夺回了华夏文化大会的擂主之位。

    并且，至莫白夺回擂主之后，第五期，第六期……莫白都一直称霸摆主。

    直到，华夏文化大会结束，莫白不负重望，夺得了华夏文化总冠军的宝座。

    莫白的人气，也在此时，达到了1线。

    ……

    “不可思议，真的不可思议。”

    “出道仅仅1年，1年时间进入1线明星之例。”

    “不，在这1年当中，还有媒体电视台打压半年。”

    “这是一个不混娱乐圈，但却成为了1线明星的明星。”

    “他是谁？”

    “他是莫白。”

    当莫白触及1线明星之时，各大媒体争相报导，直称娱乐圈奇迹。

    不过，对于自己进入1线明星阵营，莫白却并没有太大的感觉。

    1线明星并不是终点。

    1线之上还有超1线。

    超1线之上，还有天皇巨星。

    现在的莫白，只能说，踏出了“大明星”的第一步。

    不过，很快莫白就发现，第一步也并不是那么的稳定。

    仅仅只是在莫白第一次触碰到1线明星排名之时，第二天，莫白的人气就开始往下掉。

    而且，掉的还很厉害。

    看这阵势，莫白估计，一个星期之内他都要掉出1线明星行例。

    “苏大美女，怎么回事，这明星等级也掉得太快了吧。”

    华夏文化大会结束之后，莫白就回到了魔都。

    看着自己的明星等级，莫白不解的说道。

    “有什么快，你这又不是真的1线，只是伪1线而已。”

    “呃，什么叫做伪1线呀，难道我现在的人气不是人气。”

    “当然是人气。不过，你这半年得来的人气粉丝粘度不够。你火的时候大家粉你一阵，你不暴光的时候，大家也就不会想起你。再说，你当1线明星这么好混呀。别说是你，哪怕其他的一些明星，不天天暴光，不用几天，他们也得掉出1线阵营。”

    “这么恐怖？”

    莫白暗自咂舌。

    “吓你的。虽然你现在人气不稳，不过你现在也不用担心，之前的封杀对你来说已经没有什么用了。你已经是1线明星，各家媒体巴不得与你多合作呢。未来多暴光一段时间，你这个1线差不多也就稳了。”

    “明白。”

    莫白点了点头。

    “不过，现在还有一个问题。接下来你准备怎么发展？”

    “还没想好。”

    “那回来先唱一段时间歌，反正你也是歌手。”

    “不想唱歌了。”

    莫白摇头：“其实我也并不是不喜欢唱歌，有机会还是会唱的。只是一唱歌又得与之前走的路子一样。娱乐圈条条框框太多了，我对这些没兴趣。”

    “你别坑我。”

    苏婷差点吐血：“你不唱歌我签你做什么，供着你这一尊大神呀。”

    “苏大美女，之前我也没想签你们公司呀，要不解签。”

    “没门，不可能。”

    “那就没办法了，反正按合同，你们也约束不了我。”

    “好呀，亏我待你不薄，没想到你就是一只白眼狼。”

    “白眼你妹。”

    莫白吐血：“没想到这妹纸骂起人来还真狠。”

    “行行行，逗你玩的。苏大美女，我暂时是不太想唱歌，但我并没说不给你们写歌嘛。我唱歌还行，写歌本事也不比唱歌弱。”

    “算你识相。不过，你不唱歌未来准备怎么混？”

    苏婷很是不解：“难道你想演戏？这个也不是不可以，不过，我觉得你还是先唱个三年歌之后再进入影视圈。这样你的人气也稳定，进入影视圈也更为方便一些。”

    “影视圈是有想法，不过现在没考虑。至于未来怎么混，我得好好想想。”

    摸着下巴，莫白也在思考。