    “李和，你可认罪！！”

    特殊的飞行器就像是一个空中的主席台一样，次席执政官赵远山站在最中间的位置，居高临下的发出了质问。

    “我有何罪？”

    此时江城还是阿房宫的状态，李和站在最高的天坛之上，面对着可以说是整个帝国的暴力机构，对视着那至高无上的权力者之一。

    他双手杵剑而立，面对如此阵势，竟然云淡风轻。

    这般神态，这般气势。

    以后无论过多少年，看过这一幕的观众，恐怕也不会忘记，心中会留下深深的刻印，那天，有那么一个男人，站在那里，顶天立地。

    然而。

    他的从容，在执法者看来，就是嚣张，无比的嚣张，赵远山非常厌恶的看着李和，说道：“你连载《长歌行》，不老药破坏生死人伦，此乃一罪。”

    “你连载《我大明天下无敌》，南江革命军与至尊会大战，破坏天水建筑无数，殃及群众上万人，此乃二罪。”

    “南江革命军攻占南江省厅，此乃三罪！”

    “南江省内，帝国玄火旗被换，驱使幻想大军践踏国土山河，行谋逆之事，此乃四罪！！”

    “死不悔改，意图重启幻想降临，置全人类生死于不顾，此乃五罪！”

    “你……可有话说？”

    李和点点头，还行，至少没有乱编罪名，他淡然一笑，望着赵远山问道：“那么，此五罪，该当如何处罚？”

    “死刑。”

    无比理所当然的声音。

    李和所犯下的罪状，造成的巨大公共影响，不死刑不足以正国威，此后人人学样，那天下不乱了套，又变成动荡年代那样了？

    帝国现在的确有很多地方讲人权，但，有些时候是不用讲的。

    媒体的喉舌有用，但当一个人，几乎所有势力都想要他死的时候，媒体只会给这个人泼上无数脏水，抹上一堆煤炭，让世人觉得，此人不死，不足以平民愤……

    “这样啊……”

    李和感慨的念了句，随后，他抬起头，扫视了一圈所有人，看着那些表情冷峻的炎武卫战士，看着没有表情的炎武卫第三师师长陈武夫，看着……革命军现在的领袖，周瑞。

    他向周瑞问道：“周帅，我该死吗？”

    那英俊儒雅的中年男人认真的看了他一眼，并不在意他语气中的讥讽，只是平静无比的说道：“南江不是法外之地，你该不该死，不由我决定，由法律。”

    “法律……”

    李和又重复呢喃了一句，他笑了，并不讥讽，并不癫狂，而是相当阳光，如同一个阳光单纯的大男孩一样。

    他仰着头，认真的说道：“那么，我认法律，也认死刑。”

    “但。”

    “既然法律有效，那我想问问，拐卖人口，进行反人类监禁和豢养，人数多达千万以上，这……又该是什么罪？”

    沉默，瞬间沉默。

    先前虽然没有谁多嘴，可到底是有些喧嚣的，可是这一刻，连风都不再发出声音了，赵远山瞳孔微缩之后，眼神瞬间就冷了下来。

    “法律是讲证据的，信口雌黄的污蔑，可是犯罪！”

    沉声呵斥，威严无比，不愧是身居高位的，这气势……啧啧。

    “我没有证据。”

    李和无比坦然，他怎么会有证据呢？那么多人知道，五大幻想组织几乎全都知晓，却都在帮忙捂盖子，他又如何拿得出证据？那些证据……又怎么会被承认？

    没有证据的……

    即便是有一天，他找到了那个豢养读者的地方，却不会有一个媒体会帮他报导，也不会有一个人质能够活着出来。

    李和仰头，看着天空。

    看着那些天基武器，如果真有那么一天，爆炸会毁掉一切……

    他向来不惮以最坏的恶意去揣度那些权贵和资本，但，很多时候，事情其实早已超出了他的想象力，正如幻想降临之前的那场卷席世界的瘟疫。

    你永远不知道灯塔国还有那些西方国家的嘴脸到底有多么丑恶？

    标榜着自由民主人权的灯塔国，其实是北美奴隶主反人类匪帮的灯塔国，有着一个叫德特里克堡的研究机构，他们曾经在三韩、南越，丢下了怎样的武器……

    固然有种族的劣根性在里面。

    但更多的，是资本和欲望膨胀后的无人性，无底线。

    太阳底下永远不会有新鲜事。

    幻想降临之前做过的事情，如今依旧会存在，尤其是……炎帝国的组建，不是一场清洗世界的革命，而是一张张妥协的契约。

    那些人，根本就没有接受审判。

    那些人，一直都在……

    因为，资本最懂资本，野心家也最懂野心家，打天下的时候，奋勇杀敌不顾生死的多了，可打完天下，想要裂土封王的也绝不少。

    华夏这块地动不了，那华夏之外呢？

    今天这个世界还算美好，还算盛世，但绝对不是一开始就是这样的，动荡年代之所以会是动荡年代，那是因为革命也被需要着。

    那些人只是害怕着革命，才不得不维持表面的公平罢了……

    “没证据？那便是胡搅蛮缠，李和，你如果没有什么的想说的，那就束手就擒，至少，不至于让家人丢脸，不至于让革命军丢脸！”

    赵远山刚正不阿，无比威严的说道。

    李和微微一愣，他转头望向周瑞，呆呆问道：“我让革命军丢脸了吗？”

    周瑞依旧平静的看着他，说道：“至少现在是的。”

    李和深深看了周瑞一眼，想要看透，但却无论如何也看不穿这个男人的想法，至少现在是的，至少现在是的……好吧。

    不管你是什么意思，我都要按着我自己的想法做了。

    李和看向赵远山，眼中的阳光和单纯不见了，笑容也不见了，他的眼中，此刻只有平静，他平静无比的说道：

    “我没有证据。”

    “有些事情，也不是证据不证据的问题，它只是单纯的力量够不够的问题，你们会大张旗鼓的来到江城，不过是因为娲皇如今已经被地球意志所取代。”

    “不过是……娲皇帮我推过书。”

    “所以。”

    “你们在害怕，害怕那千万分之一的机会，娲皇会帮我把罪恶的盖子揭开，所以，你们才会屈尊过来跟我说几句话，让我认罪伏法。”

    “对么？”

    赵远山的脸色开始变得有些难看了，但李和却没有理会他，他知道周瑞为什么会来了，那是他现在还活着的原因。

    也是……他唯一的机会。

    李和抬头，他笑了，因为，革命军还不至于那么糟糕，他向赵远山提议道：“那么，我们来打个赌吧。”

    “我想，此刻我至少是有资格坐上赌桌的。”

    “奥林匹斯。”

    “我给他们一个机会，来杀我，就在这里，如果我死了，那便一切都结束，如果我活了……他们的罪恶，将由娲皇报导。”

    赵远山怒目而是，拍案而起，气愤无比道：“胡闹！”

    李和没有理他，而是轻轻的喊道：“娲皇。”

    一道投影从天而降，是那倾倒世人的绝美，是那无上的圣洁与冷漠，她平静无比的声音响在所有人的心底，她说：“我答应了。”

