    东海。

    九湾河尽头。

    九曲十八弯的滔天河水在此奔流入海。

    在九湾河入海口和东海的交汇之处，矗立着一座巍峨的重镇。

    这里正是东海第一雄关，陈塘关。

    此时，陈塘关总兵李靖，正满面愁容的坐在院中亭下和一位身着便服的中年男子对饮。

    突然间。

    中间男子只觉得浑身一个激灵，猛然打了喷嚏，还未来得及咽下去的酒水和菜叶，全部喷了李靖一脸。

    “卧槽……”

    “李总兵见谅见谅，老杜好像有些着凉了。”

    李靖如行尸走肉一样将脸上的酒水抹干净，摆了摆手道：

    “杜太师不必在意，这海边海风微凉，的确容易受风寒。”

    “只是，本官听你刚才那句卧槽，颇有感触。不知为何，很想说上几句……”

    “哎，本官夫人已经怀胎十一月了，迟迟没有分娩的迹象。”

    “她甚至没有一点不适，平日还在舞刀弄剑，时不时拉着本官较量一番。”

    “若非本官练得一手空手接白刃的功夫，怕是早已遍体鳞伤了。”

    “本官真是……卧槽……”

    杜元铣深以为然。

    “这句口话儿，本官是从大王那里听来。”

    “当时，大王突然让我隐姓埋名，组建暗网，一时深有感触，就学了过来。”

    说完，他举起酒，敬了李靖一杯，道：

    “李总兵，怀胎十一月者虽少，却也不是没有，你不必太介意。三皇五帝时期，怀孕三年者也有之。”

    “只要夫人身体康健，又有什么好担心的呢？难道，能生出来一个妖怪？”

    李靖闻言连连点头，顿时觉得胸中郁结散去，他端起酒，一饮而尽，感激涕零道：“下官，多谢杜大人开导！”

    二人哈哈大笑，痛饮几杯！

    杜元铣见李靖心情平复，收敛了神色，突然沉声道：

    “东海龙宫，李总兵已经走一趟了？”

    李靖点了点头，道：“不错。当日，大王试探着发了第一封封神诏书，下官就去了那东海龙宫，找那敖广一叙。”

    杜元铣目光闪烁，问道：“那位东海龙王怎么说？”

    李靖饮尽杯中酒，舒了胸中之气，缓缓道：

    “东海龙王言这无量四海，何时归人王管了？”

    杜元铣目光中闪过一道寒意，冷笑道：

    “哼，东海龙王的态度，大王早已经猜到了。”

    “堂堂四海霸主，怎么会轻易向人间低头。”

    杜元铣痛饮一杯酒，骂道：

    “一头蠢龙，觉得天庭册封就高高在上了？”

    “三教的弟子，就算杀了他儿子，他连个龙屁也不敢放。”

    李靖哑口无言，觉得这位同僚说的语言虽然粗鄙，但句句真实，让人无法反驳。

    杜元铣一边倒酒，一边问道：“管不管得到四海，先不说。他的龙王庙，还在陈塘关吧。”

    李靖点了点头，道：“龙王说他领了昊天法旨，不再庇佑人间，不过这龙王庙他也不会拆。”

    杜元铣噗嗤一声，笑了出来。

    笑完，他一把捏碎手中酒杯，道：

    “大王早就说过，何为一个真正的帝国。”

    “真正的泱泱大国，不仅是普天之下莫非王土，而是你视线所及，均是吾国之领域！”

    “吾等国人的脚步，能走到何处，何处就是大商！”

    “这才是大王心中的国度！”

    “这头老龙想两头吃饱，也不看他有没有这个命了。”

    “视线所及，均是吾国之领域！”

    杜元铣说完，取出一张密旨交给李靖，道：

    “大王说，等你三子出生，他亲自来陈塘关认作弟子。”

    “若有他人来收徒，法宝收了，人赶走。”

    “此时不急，还有两年时间。”

    李靖：？？？

    天外天。

    乾元山金光洞。

    正在打坐的太乙真人突然觉得心口一疼，好像被掐断了什么机缘。

    他皱了皱眉，左思右想也不明白，最后凝声道：

    “不好，这李夫人成日舞刀弄剑，不会小产了吧。”

    “呸，瞎担心，灵珠子采东海天地灵气而生，死不了，死不了。”

    太乙真人一挥手，一圈、一绫、两轮三件宝物从洞府深处飞了过来，绕着眼前的莲花池不断地旋转。

    他喃喃自语：

    “哪吒啊哪吒，为师等的你好苦啊。”

    ……

    龙门客栈。

    子受一进店内，小二就直接把店门关上，挂上了歇业的木牌。

    “大王，您已经很久没来过龙门客栈了。”

    路人甲恭敬地站在子受身前。

    子受摆了摆手，路人甲立刻明白，将早已准备好的地锅抬了上来。

    大王每次来龙门客栈只有一件事。

    那就是吃。

    每次，大王都会提前把新鲜的玩意丢过来，等他们做好了，就会来品尝味道。

    半年前，大王扔来一个叫地锅的烹饪之法后，就再也没来过了。

    这半年来，他们每日都会把最新鲜的菜品准备好，等着大王驾临。

    大王不来，也不能浪费，他们就分分吃了。

    地锅架好不到一刻钟，火焰苗苗，香气弥漫，很快味道就散发了出来。

    “尝尝吧。”

    “这鸡可是刚从轩辕丘抓来的新鲜雉鸡。”

    袁洪有些局促，他实在跟不上这位大王的节奏。

    现在，不该去朝堂册封，然后他披甲上任吗？

    怎么这就吃起来了。

    他正疑惑间，二楼突然探下来一个长长的马脸，马脸只是一露头，赶紧缩了回去。

    袁洪双眉一凝。

    修仙者！

    子受见状，笑了笑，道：

    “这龙门客栈是孤闲来无事开的一家店，平日里从不招揽客人。”

    “楼上这位，是唯一一位。”

    袁洪：“大王，他是？”

    子受笑道：“截教随侍七仙之一的长耳定光仙，现在应该是领了那西方二圣的法旨，来朝歌盯着孤。”

    袁洪顿时哑口无言。

    这里面的信息，有点多。

    他梳理片刻，突然有些古怪的看了眼二楼，嘴角抽搐。

    这，是个叛徒？

    而且是一位自投罗网的叛徒？

    袁洪忍住表情，问道：

    “长耳定光仙据说也是天仙修为，他入红尘却不为官，不怕沾染红尘之厄，修为终生不进吗？”

    子受掀开锅盖，糊好的饼，冒着蒸汽，被他毫不在意的拿起来，香喷喷的味道，流进了袁洪的鼻孔。

    子受满意的笑了笑，他发现修行还有一个好处。

    吃美食再也不怕烫了。

    他扔了一块给袁洪，道：“谁知道，西方圣人许诺了他什么好处。或许是法宝，又或者是机缘。”

    袁洪觉得自己万年来的脑回路快被打断了。

    人王思考的事情，不应该只是人间之事吗？

    怎么动辄就和圣人扯上关系了？

    他不由问道：“大王有护体国运，这只兔妖等在这里做什么？”

    子受吃完手中贴饼，淡淡道：“他在等三月十五，女娲诞辰。”

    袁洪：……女娲。

    又牵扯一位圣人？

    袁洪突然觉得人间的水，比他想象的要深得多。

    子受说罢，盯着袁洪道：

    “袁将军，如今大商各路城关，都有总兵统领。只有一处城池，还缺一个总兵，不知道你愿不愿意？”

    袁洪小心翼翼道：

    “敢问大王，是何处重镇？”

    子受敲了敲桌子，手指指着下方，道：

    “人间帝都，朝歌城。”

    袁洪再也不拘谨，跪地抱拳。

    “末将领命！”

