    市中心。

    大雄也不知道，他是什么时候站在这里的。

    只觉得自己做了一个很长很长的梦。

    现在，梦醒了。

    腰间的荷鲁斯双枪开始发出急促的预警，这里的梦魇数量已经无法估量，就当小夫胖虎还以为梦魇之所以会选择撤退是因为援军不够的时候，大雄早已知道了真相。

    它们压根就只是随便派了两支队伍过来验验大雄一方的实力罢了，至于为什么不直接压过来，大概也是怕大雄他们会对亚由美做出什么极端的事。

    因为它们还需要一个活着的亚由美。

    而这也从侧面说明，梦魇根本就没把大雄他们看在眼里，原先的计划它们要，将大雄一方歼灭掉它们也要。

    然而，它们却怎么也没有料到，此时此刻，竟有一个身着淡黄色衬衫的青年正面无表情地朝着它们的中央巢穴走来，而它们在这方圆几公里内布置的哨兵，甚至连敌人的模样都还没看清就被烧成了灰烬。

    一把修长的光刃正静静的悬在大雄身后，其实当时它突然出现在大雄面前的时候，大雄并没有感到很意外，或许它也很清楚，能够救回樱井沐的方法只有一个。

    于是，一人一刀，砥砺前行。

    ……

    只听混浊不堪的空气中，隐隐传来了抽泣的声音。

    昔日繁华的城市已经落幕，楼道中、小巷里、大街上，无一不充斥着绝望的气息，人们尖叫逃窜、抢劫掠夺、交通瘫痪、整个地区乱作一团，宛如一片荒芜的地狱。

    而就在此时，一个瘦高的身影出现在了这片地狱的入口，他四下扫视，目光如刀。

    大雄不喜欢装模作样，但还是想在进去之前说点什么，于是他抬起头，缓缓闭上了双眼。

    “如果有来生......”忽然，他顿了一下。

    “呵，算了。”

    随后，只见他长长地吐出一口浊气，睁开眼对着面前的数只梦魇说道：

    “别看了，就我一人。”

    话音刚落，只见白光一闪，大雄面前的一整排梦魇立即应声倒地，下一秒，数团烈焰从中爆开，将四周照得通明，仿佛一朵朵盛放的彼岸花。

    紧接着，空气中安静了数秒。

    或许是没反应过来发生了什么，又或许是根本不相信会有人蠢到单枪匹马杀进它们的巢穴，大雄周围的所有梦魇看见这一幕后都愣在了原地。

    就在一分钟前，它们还做着自己该做的事，变成人类的模样，模仿着人类的行为，在残破不堪的楼道大街上进行着“社交”。可它们不知道，选在这个地方社交将会是它们这辈子做过最后悔的一件事。

    这里是通往市中心最近的一条路，只要沿着主干道，一直往前走就能看到标志性的建筑。

    而他要找的“王”，此时就在市中心。

    大雄进来之前曾粗略计算过自己的方位，是最靠近外围的一处街道，距离市中心大约还有几十公里，因此，这里几乎没有高级的进化体，基本上都只是些刚进化的完全体。

    于是，大雄手持光刃，不用几分钟就一路杀进去了三公里，直到第一个二级进化体出现。

    然而，大雄不会像上次那样给它时间去融合了，光刃有着极强的能量加持，只见他持着狙击炮，直接连着两发「光轨」瞬间就灭掉了几十只二级进化体，刚损耗掉的六格能量也立即被光刃充满。

    然而，它们此时似乎已经察觉到了不对劲，几分钟后，大雄明显感到周围梦魇的数量逐渐开始多了起来，而且全都是高级的形态，荷鲁斯双枪的火力很快便有些压制不住，寸步难行了。

    就在这时，光刃忽然放弃独自杀敌，紧接着来到了大雄面前。

    大雄一开始还没明白它的意思，但当他回想起上次樱井沐手持光刃与其合体为机甲的一幕时，忽然就知道光刃想干什么了。

    “检测到特殊环境，即将授予【质】武器持有者：野比大雄 Ns—X型机甲『玲珑』的临时驾驶权限。”

    话音刚落，只见那光刃立即转化为了数道亮银色的钢甲碎片，随后自右向左迅速将大雄全身上下都给覆盖了起来，紧接着是第二道、第三道！

