    “你这是大男子主义！”程清妍白了段云一眼后说道。

    “我就是大男子主义怎么了？”段云这个时候一把拉住了程清妍的腰，另外一只手轻轻地抚摸了下她前额的刘海。

    “别看……”程清妍尽量的把头低下，她不想让段云看到自己双眼红肿的样子。

    “不就是哭了一鼻子吗，有什么见不得人的。”看着程清妍红肿的双眼，段云心中泛起一抹感动，随即贴到程清妍的耳边轻声说道：“你放心，咱俩永远分不开，我会养你一辈子的……”

    “嗯。”此时的程清妍呼吸有些急促，语气轻微的哼了一声。

    下一刻俩人的身体贴在了一起，程清妍的嘴唇依旧微微冰凉而柔软，让段云有些欲罢不能……

    ……

    第2天一早，段云来到公司后，直接就召集了所有职工，在车间现场开了一次会议。

    会议开始之前，段云对所有的一线工人深深地鞠了一躬，对他们昨天来公安局看望自己表示感谢。

    但随后，段云话锋一转，提出要在厂里办个普法培训班，每周周六下午全体职工都要停工参加一次普法教育，并且还要对这次普法教育的学习每月考核一次，成绩优秀的会给予一定的物质奖励，连续两个月考核不合格的，扣发当月奖金。

    段云做出这个提议之后，包括厂里的其他几个领导以及很多职工都有些不太理解，毕竟如今厂里的订单很多，牺牲宝贵的一个下午的时间搞普法学习，对厂里的生产效益是有损失的，而且很多人感觉也没有必要，也是得不偿失的。

    但实际上段云他有他的想法。

    一方面是大环境所致，当前社会从上到下严厉打击犯罪活动，在这个敏感的时期，段云不想厂里的职工再发生像昨天那样的事情，影响极其恶劣，而且一旦真的出了事情，作为厂里的负责人段云是会遭到很严厉的处罚的，他不想让这些人拖自己的后腿。

    另外一方面，牺牲宝贵的生产时间搞普法教育，段云也是想给上面一个交代，毕竟昨天的事情肯定在社会上已经造成了一定负面的影响，对于开这个普法班就是想抵消这些负面影响，段云这次从北京回来后，由于登上了央视新闻，一度成为当地媒体采访的热点，期间他也认识了很多电台电视台和报刊的记者，他搞这个普法班，通过私人关系请记者过来做宣传，也能抵消昨天事件的负面影响，至于损失了一下午生产工作时间可以通过平时加班加点来弥补，这一点段云都是仔细权衡利弊过的。

    除了普法班，段云当着所有职工的面第1次公开宣布了厂里要盖职工家属楼的事情，而且他也当众对所有职工许诺，争取2~3年之内，让厂里的职工全部住上家属楼，彻底解决工厂职工的住房难问题。

    段云宣布了他的建房计划之后，在场的所有职工顿时变得群情激奋起来，热烈的掌声响彻整个车间厂房，足足过了半分钟时间，掌声才渐渐落下来，由此可见，这件事对在场职工是个多么大的喜讯。

    不过高兴归高兴，还是有很多职工质疑段云是否能真的兑现这个承诺的。

    毕竟目前总厂那边，住房问题都还没有解决，大部分人一家好几口都挤在一间小屋中，去年新盖了几栋楼，只是优先提供给厂里的劳模和先进工作者，对于全场几千名职工而言，也只是杯水车薪而已。

    就连总厂那边的住房问题都没有解决，劳动服务公司这种“后娘养的”大集体就想在2~3年之内解决所有人的住房，这在很多人看来简直就是天方夜谭。

    但段云显然对新建职工家属楼的事情有了详细的计划。

    “……各位，我的想法是这样的，目前咱们劳动公司有地皮，但虽然说最近厂里的效益不错，但想一下子拿出所有盖房的钱还远远不够，只能分批分次的解决大家的住房问题。”此时段云从口袋里掏出了一张图纸，用图钉固定在了车间宣传栏的小黑板上，只听他接着说道：“明年开春之后，第1批的家属楼开始破土动工修建，我的计划是首批将解决80户职工的住房问题……”

    段云话还没有讲完，就被下面的热烈掌声打断。

    尽管段云来劳动服务公司只有半年多的时间，但毋庸置疑的是他在这段时间已经在全场树立了极高的威信，所有人都知道段云是个有眼光干实事儿，说一不二的领导，既然他有了这个计划，那肯定会去努力实施的，并不是一个只会说空话大话的领导。

    目前劳动服务公司这边总共有300多号职工，第1年就能解决80户职工的住房问题，这几乎等于全厂1/3的职工，力度不可谓不大。

    “……先让我把话说完。”段云微笑的示意众人停下掌声，只听他接着说道：“具体修建职工楼的事情，我的方案是将首批的职工楼分为两个区域，一个区域盖的是普通家属楼，另外一个区域则是‘劳模楼’，两个区域的房子在户型使用面积上是有一定区别的，而咱们厂的分房也是有考核标准的……”

    此时段云又从口袋里掏出了另外一张准备好的图表，固定在了黑板上。

    一时间所有人的目光都聚集在了那块黑板上的表格。

    “……以总厂那边分房条件为例，他们都是优先工龄长的老干部和老职工，但咱们劳动服务公司成立只有三年时间，绝大部分职工都是厂子成立的时候，就已经在这里工作了，所以这是厂里的分房不按在厂里的工龄来走。”段云顿了顿，接着说道：“我这次制定的优先分房方案有如下几个指标，首先是安全生产，这是先决条件，不遵守安全条例的导致工商和重大事故的人取消福利分房资格，其次就是按照对厂里的贡献制定优先分房的排名，首先对于获得当年表彰的劳动模范，发明创造，技术革新和为工厂做出更大的贡献的人员，可以优先安排分房，而且这类为厂里作出贡献的劳模将会分到新盖的劳模楼，至于普通的家属楼，则会优先分配给那些平时工作表现积极，加班时间长，生产效率高的职工，以后咱们厂专门会制定出一套考核制度，每个星期都会把大家的工作量工作时长做统计，每周都会把大家对厂里工作统计在厂里的宣传单公布出来，保证这是分房的程序公开！公正！公平！”

