    第一千零二十七章    杨淼的态度，很明显，他是站在赵香云和江卫民这边的。

    当初，搞个副业，也确实不容易。

    虽然大队没有出钱，但大队出了地，也借用了名义。

    如果不是这样，这肥皂厂，还真的建不起来，要知道，原材料那些，那时候，都是靠批条，才能拿到，并且必须是集体的名义。

    不像现在，听说城里都在搞个体户，有钱人，还开了公司，还是啥的。

    杨淼虽然身处村里，但是没少看报纸，城里的事儿，多少知道一些。

    那时候，肥皂厂建起来，大队可是起了大作用的，不说现在分多少钱，但是话语权总是有的。

    既然有话语权，自然可以反对赵兴国做的那些事儿。

    “香云，卫民，其实我老早就想说你们要不要将这日化用品厂直接改了，成了私人厂。

    这几年，大家心里也其实都挺清楚的，这厂子就是大队挂名，和大队没有关系，即便有关系，也是很小的关系。

    趁着这一次，可以将厂子，划到你们几个名下！”

    杨淼嘴里的你们，包括做了大贡献的李建设。

    攻破技术难关的江卫民和赵家老三赵爱国，再是除了钱的赵香云。

    赵香云和江卫民两个对视了一眼，由赵香云开口，“赵叔，其实……这一次，我们是准备将股权分配，做的更详细一点。”

    “啥？

    按照出资情况来说，我和卫民确实算大功臣，没有我们那一笔启动资金，肥皂厂不可能建起来，但我们也深知那只是开始，后续肥皂厂发展，村里人，都贡献了不少。

    所以我们的意思是，百分之三十股份，归村里集体所有，用于村里建设，每一个人都有机会享受到这百分之三十的收益。

    我和卫民两个，拿百分之三十，这其中就包括了我们出资，以及卫民的技术。

    剩下百分之四十，李建设得百分之十，我三哥得百分之十，你和我爸当初东奔西走，各得百分之五，剩下百分之十，给赵兴国。”

    赵兴国是捡了饼子的那个人。

    但不可否认的是，他这几年的青春都耗在里面了，也算是尽忠职守，没有功劳，也有苦劳。

    只是肥皂厂发展的太过迅速，他的成功，过于容易，以至于他有些飘了。

    在赵香云看来，就是飘了。

    忘了自己是谁，忘了自己是怎么成功的。

    杨淼听完赵香云的话，直接楞在原地，“香云，你和卫民，你们……”    “我们想过了，这是最公平的分法，今后谁担任厂长，得有多数票，也就是百分六十以上的票，才能做厂长！”

    其实这么分，赵兴国基本已经没有机会了。

    赵香云和江卫民两个，手上有百分之三十的股权，李建设手里百分之十，再加上赵香云三哥的百分之五十， 基本就是赢的牌了。

    但是赵香云没做绝，赵兴国还有红利可以分，只要肥皂厂不倒，每年分的红利，足够他另外做生意了。

    “香云，卫民，你们这么分，自己要吃亏的！”

    在杨淼心中，哪怕赵香云和江卫民两个，要拿走百分之五十，也正常。

    可是他们没有，只要百分之三十，就连他，除了村里那份，还单独占百分之五？

    这一次，杨淼觉得自己身上的担子很重。

    仿佛必须要将肥皂厂管理好一般，因为肥皂厂存在的时间越久，他的后代，才能有更多的依靠。

    他一辈子，就这么过了，日子好不好，都是这样。

    “杨叔，吃亏有时候，也是一种福气！更何况，我们也是村里的人，村子建设的好了，我们将来回来，看着也高兴！    杨叔，接下来的一切，就拜托你了，赵兴国不适合做厂长了，他有了将厂子据为己有的私心，往后想到的，更多的都是自己！”

    杨淼点了点头，“我去叫大家开会，争取尽快将这个事情处理好！”

    “行！”

    杨淼这边说通了，赵香云和江卫民两个离开办公室，在大队部门口，见到了赵志远。

    又去办公室，将事情和赵志远说了。

    赵志远对这个分配，没有什么异议。

    除了分给他股权这事儿。

    “香云，我还是不要了，给你和卫民吧！”

    赵香云摇头，“爸，你应该拿着！这东西，以后能够给你和我妈养老，若是……若是有一天，你走在我妈前头，只要日化用品厂没有倒，我妈就没有人敢欺负！”

    陈五月是赵志远的软肋。

    在赵香云说完这番话之后，赵志远点了点头，“我要！不过……我想和你妈一起，可以吗？”

    “这个稍后讨论，你和我妈是夫妻，你的就是她的，她的也就是你的，不需要细化的分！”

    “好……”    赵志远这边，也说通了，赵香云才去日化用品厂，厂长办公室找赵兴国。

    见到赵香云的那一刻，赵兴国一开始是错愕的，因为赵香云身边，还站了一个江卫民。

    赵香云是女人，赵兴国不会忌惮。

    这几年，他太膨胀了，渐渐的，已经觉得自己无所不能了。

    他甚至还觉得，当初的肥皂厂能够起来，是他的功劳，他出了大力气，才有了今天的日化用品厂。

    而眼前的人，他的亲妹妹，她已经占够了父母的便宜。

    往后，他不会再让她占一丁点便宜。

    “我们之间的事情，你犯得着，带一个外人过来吗？”

    赵兴国一开口，就将情绪写在了脸上。

    “外人？

    我丈夫？

    你在开玩笑吗？”

    赵香云直接笑了起来。

    “哼，我说的是事实，他不姓赵！他姓江，我们家的事儿，他没资格惨和！”

    赵香云：“说的好像你当我是一家人一样，赵兴国，我不欠你的，倒是你，你现在的妻子，是你我帮着你，你才能结婚！你现在当厂长的日化用品厂，也是我当初拿钱建起来的。

    结果呢，我付出的，你权当看不见，心里记得，永远是当年，父母对我有多好，对你有多差！”

    “没错，我是记着这些，可谁让他们欠我的？”

    

