    楚阳感觉到了前所未有的压力，却没有退却，反而战意高昂，这种久违的压力，让他热血沸腾。

多久多久没有尽兴一战了？

今天这个对手，再好不过。

“杀！”

楚阳主动扑了过去，施展出了五行战法，这是近战搏杀的无上手段。

左掌一拍，就是大灾难术，各种灾难之气，宛若末日降临，扑面而来；右手一推，就是大崩灭术，摧毁一切。

“好诡异的仙术！”

黑铎惊叹一声，却也不在意，一掌将灾难之气还有崩灭之力尽数摧毁。

可楚阳已经来到了近前。

双掌晃动，腿脚并用。

大崩灭术，大切割术，大诅咒术，大五行术等等接连打出，甚至以双脚之力，催动了鬼斧神工大仙术。

将种种神通，仙道之术，都融入了五行战法，连接一起，层出不穷，诡异莫测。

“任你千般手段，万种神通，也不敌我一力破万法！”

“千重山，镇压！”

黑铎印决一转，头顶上出现一座山峰，将楚阳刚刚打出的大轮回术直接镇灭。

砰……！

尽管有心理准备，依然抵挡不住对方的全力一击，楚阳再次落下山头，砸出一个深坑。

“到此结束了，大磨盘！”

黑铎调转身子，头下脚上，手掌上黑光流转，化作磨盘，按向了深坑中的楚阳。周围的岩石，挡不住这股力量，化作粉尘，继而直接湮灭。

“心灵化天刀，斩！”

楚阳站起身，眉心闪烁，心刀破入对方识海。

砰……！

心刀斩在了仙魂上，斩开重重宝光，却被挡住，冒出了一连串的火花。

“好强悍的仙魂！”

楚阳震惊。

黑铎一顿，露出震惊之色：“这是什么力量？心灵意志？竟然直斩仙魂，幸亏我的仙魂有了一丝不朽的特性，否则这一击，就能将我重伤！怪不得你纵横无敌，原来还有这种可怕的仙道神通！”

他脸上露出凝重之色。

“杀！”

却也没有多少迟疑，再次杀来。

楚阳已经抓住机会，头顶上冲出五道神光，化作神剑，一道道斩下来，割裂过去，撕裂仙光，将黑铎逼退。

“你手段还真多！”黑铎磨了磨牙，“不过也是该结束的时候了！”

他大手一抓，出现了一柄漆黑的战刀。

凌空一斩，似能将苍穹一分为二。

“这一句话，刚才你说过了！”

楚阳身形一阵扭曲，化作一道斧光，迅速而去，将一位观战的玄仙长老一分为二，又被斧光卷走，吞了进去。

“好胆！”

黑铎暴怒，头顶上显化千重黑色山峰的影子，降临下来重重镇压之力，让斧光一滞，恢复了本体。

“死！”

声音落下，刀光已经到了眉心。

他不在想着活捉，而是斩杀。

楚阳接连展现的神通，让他感受到了压力，若是活捉不了，再被斩杀几个门人弟子，那就有乐子了。

关键一点，他清晰的感觉到，在斩杀那位长老之后，他发现楚阳的气息增强了。

这种结果，太过可怕。

楚阳脚下出现五行神光，就要施展遁法退走，却见下方腾出一道光芒，将他缠绕住，身子一滞，再想躲避已经来不及。

“杀我长老，岂能让你逃？”

远处的黑罗冷笑声声。

他催动了阵法。

“五帝华盖！”

“守护之光！”

“五行宝体！”

楚阳眉心突突直跳，却慌而不乱，一连催动了几种神通，却被刀光一一斩裂，却也给他争取了万分之一弹指间的时间。

哗啦啦……！

他身前出现了整整三百七十二件下品仙器，六十二件中品[笔趣阁 www.biquga.vip]仙器，这是从四海楼中得到的所有中、下品级别的器物，一股脑儿的祭祀出去。

“圣祭大仙术！”

神通运转，祭坛显化，就见这些仙器全部崩溃，化作滚滚洪流，被莫名的存在吞噬，又迅速反馈来一股强大的力量，让楚阳的气息暴涨，力量暴涨三十倍，差点将身躯崩溃。

“磨炼到此结束，接下来，就是将你轰杀的时刻！”

楚阳长啸。

“诸神黄昏！”

神通一出，死亡、腐朽、衰败、毁灭、破坏五种奥义显化，形成天人五衰的道韵，让黑铎脸色狂变，骤然爆退。

这股力量，让他好似看到了寿元终结，自我毁灭的局面。

可惜，在楚阳力量暴涨下，根本躲避不及，被一击轰飞百里开外。

“这一神通，果然强横！”

楚阳暗道。

这是得自风白羽的神通，为神族第一禁忌之学，终结之道的的一个变化，一旦施展，所有神族都会达到末日的黄昏，真正不复存在，本为终结圣王所创，含世界大破灭之奥义。

如今被楚阳施展出来，依然威能不俗。

“五行神光，横扫诸天！”

楚阳一晃脑袋，冲出了五道光芒，以一种复杂万分的规律，彼此融合，宛若一体，内里显化出一方世界，朦朦胧胧。

光芒横扫，所过之处，黑山宗的门人弟子纷纷被收入了进去，镇压其中，逃脱不得。就连宗主黑罗、若不是催动阵法，爆发仙器之威，还有种种手段勉强抵挡住，他也会被收走。

六位玄仙长老，众多真仙，无数的门人弟子，都进入了五行神光演化出的空间。

祭祀仙器，得到的力量何等庞大。

催动神通，将空间中的所有人物全部灭杀，化作滚滚精气长河，注入体内，让一个个窍穴之内，发出了耀眼的仙光，不停的有窍穴圆满。

这股仙元精气消化完毕后，整整有八千窍穴圆满，只是气息不稳，有些虚浮。

“你修炼的到底是什么魔功？”

黑罗骇然惊叫。

“掠夺天下，反哺自身，这种功法，看似进步很快，前期修炼飞速，可定会断绝前路！等你到了玄仙圆满，参悟金仙法则时，你就会明白，今日的爽快，对于未来是何等的悔恨？”黑铎却连连冷笑，对于门人弟子的死亡，并没有多少伤心。

他身形接连闪动，在黑山宗周围八十一座山峰各停留了片刻，等他再次来到了楚阳身前时，这些山峰全部冲出了一道道黑色的仙光，直达苍穹深处，最终往中间一合，形成了一个封闭的空间。

黑山宗，成了一处真正的禁地。

“此为九九归一禁仙阵，是我当初所获的最大仙缘，也是开创黑山宗的资本！八十一座仙山为阵眼，引动十万里的地脉之气，苍穹之力，汇聚一起，就是金仙，我也有把握镇压住！”

黑铎狂啸，自信无比。

“镇压金仙，可镇压不住我？”

楚阳祭出鲲鹏巢穴，以现在暴涨的力量，催动这件绝品仙器，令天地变色，乾坤动荡，也让黑铎脸色狂变。