    坐了一回，贾瑞便起身来至跨院。

    正遇见平儿出来，贾瑞便问道：“凤姐儿呢？”

    平儿笑着指了指里面。

    贾瑞进去，却见凤姐正伏在案上拿着笔练字呢。

    见贾瑞进来忙要将写了一半的字藏起来，却被贾瑞拦住了：

    “藏个什么？我看看写得好吗？”

    凤姐道：“写得又不好，有什么好看的？”

    贾瑞道：“谁一开始就能写得好呢？拿来我看看？”

    凤姐缠磨不过，只得将字给了贾瑞发狠道：

    “你若敢笑话我看我不撕你的嘴！”

    贾瑞笑嘻嘻的接过来看了看赞道：“不错不错，比先写得好多了！”

    凤姐道：“真的假的？你别唬我！”

    贾瑞正色道：“这还能有假么？

    咱家凤丫头那么聪明，若是肯用心学自然能学会的。

    来来来我手把手带你写一遍！”

    说着果然铺开一张新纸，贾瑞摆开架势握着凤姐拿笔的柔荑，歪歪扭扭的写了个凤字。

    “呸！还不如我自己写得好呢！”凤姐推开贾瑞自己写了一个，果然好看得多。

    “哎你这就不对了啊，你不能只看你字，你得看神韵！神韵懂吗？”贾瑞强词夺理道。

    凤姐丢开笔问道：“怎么今日来得晚了？”

    贾瑞道：“方才和叔叔往他的大帅府去了一回，有些公事。”

    凤姐便有些发酸的说道：

    “你巴巴的给我弄到这里来，结果成天一点子事都没有，就是让我来这里躲清闲的？”

    贾瑞便笑道：“你急什么？这不是各国的使臣们都没来呢吗？

    等都谈妥了还怕没有人来奉承你？秘书，给我倒杯茶来！”

    凤姐白了贾瑞一眼，还是给他倒了杯茶。

    贾瑞吃了一口道：“你接着写你的字吧，我在这里略坐坐，看着你写字儿。”

    凤姐有些狐疑的看着贾瑞，这小子居然能安安生生的坐着？是转性了还是吃错药了？

    贾瑞却突然问道：“阿凤，先珠大哥到底是怎么殁的？”

    凤姐也一愣，说道：“我怎么知道？珠大哥死的时候我还没过门呢！”

    贾瑞这才反应过来，他还想着在凤姐这里打听打听贾珠的事呢。

    昨儿安慰李纨安慰到炕上去了，还说什么是贾珠托梦给自己让他这么干的，若是日后李纨再问起来总不好一问三不知啊！

    贾瑞可是对贾珠一点印象都没有。

    凤姐问道：“你怎么想起来问他？”

    贾瑞道：“没事，就是随口一问。”

    凤姐冷笑道：“你不会是对大嫂子有什么想法吧？”

    “咳咳……别浑说！我不过问珠大哥一句，你救想到哪儿去了？我是那样的人吗！”

    贾瑞也不由得老脸一红，凤姐也忒敏感点了吧？

    难怪贾琏说自己压服不住凤姐呢。

    凤姐道：“你不是那样的人！”

    “就是吗！”贾瑞长出一口气。

    “你专门干这样的事啊！”凤姐又补了一句。

    “你……”

    “你什么你？东府里一个珍大嫂子，西府里一个我，还差个珠大嫂子不是就齐活了？”

    贾瑞决定闭嘴。

    回到大观园，贾瑞还是决定去看一看李纨。

    毕竟昨晚完事儿了穿上裤子就跑总共有点说不过去。

    或许该和李纨解释解释？赔礼道歉？总要见着人再说吧。

    溜达到稻香村，却见贾兰正在葡萄架下看书呢。

    见贾瑞来了贾兰丢下课本跑上了道：

    “二叔安！二叔可真是个说话算话的，是给我拿蛐蛐罐来了吗？”

    贾瑞一脸黑线：“咳咳，今天没见着有好看的，明儿带给你吧。”

    “哦……”贾兰虽然刻意掩饰，毕竟是个十岁的孩子，失望之情溢于言表。

    贾瑞见了有些不忍，抚了抚贾兰的头说道：“叔给你编个蝈蝈笼子吧！”

    “没有蝈蝈有笼子又有什么用？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“咱们自己捉去呀！你没听那片地里头有好几只蝈蝈在叫呢？”

    贾兰听了便欢喜起来，又问道：“都要用到什么东西？我帮叔叔的忙！”

    贾瑞笑道：“叔叔交给你个光荣而艰巨的任务！”

    “叔叔有什么吩咐？”

    “你去给我往潇湘馆去偷一根竹子来~”贾瑞指了指南边。

    “偷……”贾兰有些迷惑的看着贾瑞。

    “嘿嘿，逗你玩呢，去找紫鹃姑姑去要一根没用的竹子来，别太细了，知道不？”贾瑞在贾兰的小脑袋上拍了一下。

    “知道了！”贾兰答应一声一溜烟的往潇湘馆去了。

    屋内正躲在窗纱后头悄悄看着贾瑞和贾兰的李纨见贾瑞朝这边走过来了忙一闪身进了里屋。

    贾瑞也没进去，而是在外头问道：“大嫂子在屋里么？”

    “在……在！”李纨的声音有些颤抖。

    “咳咳……内个……”贾瑞也不知该如何开口了。

    “我……我身子不大受用，不能出来了，还请叔叔见谅……”

    “那我进去？”贾瑞习惯性的说道。

    “别！别！我躺着呢……”

    “呃……那好吧，改日再来给嫂子问安，你好生养着吧。”

    贾瑞自然知道李纨是抹不开面子不想见自己。

    不过总算听到声音了，慢慢来吧。

    当初被凤姐迷倒了不也好些日子没见？只要李纨别想不开什么的就好。

    这想法也是多余的，李纨怎么可能想不开寻短见？她放不下贾兰！

    回到葡萄架下头呆坐了一回，果然贾兰兴冲冲的拎着根竹竿跑了回来。

    “二叔看看可使得吗？”

    贾瑞接过来细细看了一回说道：“正是要这样的！

    去给二叔找把锋利的刀子来，当心别划着手了！”

    贾兰答应一声又去了。

    看着贾瑞两只手灵巧的将竹子剖开成一条条的，又上下翻飞的不一会儿果然弄出来一个蝈蝈笼子来贾兰都看呆了。

    “二叔居然还有这巧手！”

    以前都是被女人这么夸惯了，今日听贾兰说贾瑞一时还有些不适应了。

    “二叔教教我弄这个吧！”贾兰央求道。

    “这个么……行，你看着。”贾瑞果然拿起一片竹篾认真教了起来。

    叔侄二人正玩儿着，却见茜雪走来了：

    “二爷在这里呢！可让我们几个满园子好找！”

    贾瑞因问道：“有什么事？”

    茜雪道：“门上婆子传话，说王向王百户在门口求见二爷，说是二爷吩咐他打听的事已经有眉目了。”

    “哦，知道了，我就去。”贾瑞心里不由得感叹：好快！

    屋内，李纨看着贾瑞的背影远去不禁又流下泪来。

    ----

    宁国府前花厅。

    见贾瑞进来王向忙起身行礼。

    “不用多礼。”贾瑞摆摆手示意他坐下：“如何？”

    王向并没有坐而是说道：“回伯爷，有些消息。

    北静王是三个月前离京的，微服，只带了几个心腹家人，往南边去了。

    一路上也有人盯着，最后传来的消息是他人已到了姑苏，似乎在追查当年苏州织造李家的旧事……”

    不知后事如何，且听下回分解。

