    李青松了一口气，还好是抛人脑袋...

    吴索维挤眉弄眼的小声说道：

    “李爷，你这表情有些耐人寻味啊。”

    李青没搭话，转头看向鱼晚晚，低声说道：

    “小鱼丸，它们衣服上的那种绣花跟你驾驭的厉鬼，会不会是互为拼图的存在？”

    鱼晚晚有些纠结的说道：

    “我也不知道，我什么感觉也没有。”

    吴索维既紧张又激动的，压低了声音问道：

    “李爷，咱们的行动方案是什么？”

    “依我看，这鬼车怕是护不了咱们多久了。”

    “咱们这帮人就得跟全车的厉鬼，一块儿滚下车去。”

    李青的目光微垂，低声说道：

    “鬼车不是护不住一车的人，而是没必要。”

    “另外，咱们活人算是搭头，在鬼车的眼里是不计数的。”

    “乘车的厉鬼，怎么可能白嫖鬼车？厉鬼用什么东西当做车费？”

    “车费应该跟鬼车的目的和来历，有着密不可分的关系。”

    “下一次再乘坐鬼车，还不知道是什么时候了。”

    “总之，在保住活命的基础上，尽量多薅羊毛。”

    鱼晚晚和吴索维，全都神色凝重的点了点头。

    此刻。

    “人力”车上面的活人，全都提心吊胆的望着不远处的，怎么看怎么诡异的竹楼。

    以及那遍地的，也不知道是人还是鬼的身影。

    突然。

    如同弱柳扶风般的，依靠在竹楼三层的红裙红盖头干尸。

    僵硬的抬起了胳膊，对着“人力”车的方向招了招手。

    顿时所有人的心底，都冒出了一种心悸又异常烦躁的感觉。

    与此同时，站在“人力”车旁边，不停对着众人招手的那两个旗袍干尸的身上。

    也冒出了一股淡淡的棕色烟雾。

    仿佛是干尸在被烘烤的过程当中，冒出来的蒸汽一般。

    这些淡棕色的烟雾，如同锁链般的把整个“人力”车队的车辆都给缠绕了起来。

    吱扭。吱扭。

    “人力”车原本被众多血手印拉住的车辆，发出了上下晃动的生锈般的声音。

    之前在停车的时候，就已经原地站稳的众多血脚印，也开始踱步了起来。

    在原地留下了层层叠叠的，不断溢出紫黑色血迹的脚印。

    此刻。

    36辆“人力”车当中乘坐的所有乘客。

    不论是普通人，还是驭鬼者，甚至是厉鬼，全都不由自主的站起身来。

    从第一辆车开始，一个乘客接着一个乘客的。

    身形僵硬的，看似主动的往车厢外面迈步出去。

    两个旗袍干尸，看到所有的乘客全都“主动”的站起身来，它们便缓慢又僵硬的转过身去。

    面冲着不远处的三层小竹楼，迈着僵硬的步伐走了过去。

    它们一边走，一边继续招手。

    这两个旗袍干尸就如同牧羊犬般的。

    使用像是锁链般的淡棕色烟雾，围成一个大圈，把鬼车上的所有乘客都给围拢了起来。

    带着36个乘客，一步一步的，向着小竹楼缓慢的走了过去。

    伴随着不断的从这两个旗袍干尸的身上，纷飞而出的淡棕色烟雾越来越多。

    它们的身躯，也是在不断的变小。

    李青三人在上车的时候，只在整个车队的中后部看到了三个连在一起的空车。

    所以在前面十几个乘客都“主动”的，被不断招手的厉鬼，牵引着离开了“人力”车的时候。

    李青三人还呆呆地站立在车厢的里面。

    淡淡的棕色烟雾把李青团团的包裹了起来。

    在他的视线范围之内，其他的人和厉鬼仿佛都消失的无影无踪。

    有细小的，如同木炭在壁炉当中被火焰灼烧的噼啪声。

    从四面八法涌来，环绕在李青的身边。

    这种声音极其规律，并且充满着让人不由自主的放松了警惕，神志昏昏欲睡到了意识涣散的地步。

    在这种诡异的“被安宁”的状态下，意识仿佛都要逐渐的从身体当中被剥离出去。

    李青的表情也渐渐的变得僵硬了起来，他的面色有些苍白，眼神也变得有些涣散。

    甚至李青此时明明还站立在“人力”车的车厢当中没动地方。

    但是有一个十分虚幻的身影，在李青的身体上面晃动了起来。

    此刻李青的身上，就仿佛出现了一个衣着不同的重影。

    这是被李青收拢在体内的。

    他制作出来的第一个分身大佬马甲，暗红西服男的身影。

    在这种诡异的淡棕色烟雾的侵袭之下。

    李青的意识受到了侵蚀，他的分身马甲有些要被剥离出来的征兆。

    就在此时。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    一个披红挂彩的小竹楼上面站着的，红裙红盖头的干尸厉鬼，正在对着停靠在附近的“人力”车队招手。

    旁边显示了一段文字：

    【受到奇特的干尸厉鬼的攻击，恭喜获得，干尸烧烤炭料一大袋。】

    【干尸烧烤炭料和那桶与众不同“火上浇油”的尸油，搭配使用，可以在肢解厉鬼的时候，获得3倍增幅。】

    【恭喜获得，能够增强意识的碳烤羊腿一个。】

    顿时李青恢复了清明，他能够透过这层淡淡的棕色烟雾，看清楚周围的一切。

    李青撇了撇嘴。

    都说了，厉鬼干架就干架，别扒拉我。

    既然你扒拉我...我就薅你的羊毛，嘿嘿。

    李青转头看向旁边的鱼晚晚和吴索维。

    发现他们两个人也是一副失神落魄，意识即将涣散的样子。

    但是当李青刚想出手帮忙的时候。

    就看到鱼晚晚的身体里面。

    那只十分虚幻的，但是体型样貌都能隐隐约约看出来，跟鱼晚晚十分相似的厉鬼，走了出来。

    那只厉鬼用力的一吸气，顿时包裹了鱼晚晚附近的淡淡的棕色烟雾，全都被吸到了它的肚子里面。

    李青注意到这只厉鬼的身形，有一只手，变得清晰了起来。

    李青的目光一凛。

    这只厉鬼又走回到了鱼晚晚的体内。

    吴索维的身上，发出了如同瓷器崩碎的声音。

    李青转头去看，露出了惊讶的表情。

