    布罗利在解决了第一个寄生兽后顺着群里面的定位继续前往第二个地点。

    另一方面，苏小悠也挥舞着棍子向着拉面馆里面的寄生兽发起了攻击。

    这个被寄生的人是一名拉面馆的老板。

    原本他有着一个幸福美满的家庭，贤惠的妻子和听话懂事的女儿。

    但自从被寄生兽寄生的那一刻开始，他已经不再是自己了。

    那是一个下午，刚刚寄生成功的他还处于懵懂的混沌状态。

    这时明明是食物的小女孩却向着他扑了过来抱住了自己的大腿：“爸爸，我回家了。”

    面对食物寄生兽张开血盆大口残忍的吃掉了自己宿主六岁的女儿，并把刚下班的妻子肢解直接冻在了冰箱。

    拉面馆里，他的身下围着白色围巾上面带着一大片血渍，手里拿着一把大砍刀，在案板上有着半边人的尸体。

    当他看到有人挥舞着棍子冲了进来，立刻脑袋裂开，八只扁平状触手和橡胶一样灵活。

    尖端处变形成了锋利的刀片，向着苏小悠狠狠的甩了过去，速度之快，只能看见一道残影。

    苏小悠凭借着灵活的走位躲过了第一根触手，触手刮过地板，直接将木制板的地板割出了一道深深的口子。

    还没有等她松一口气，其他的七根触手也向着苏小悠身体的不同方向挥了过来。

    苏小悠用棍子挡下了触手的攻击，随着一声接着一声金属声音的响起，寄生兽的触手如同狂风暴雨一般击打着苏小悠手中的棍子。

    在这猛烈而且持续不断的攻击中，她的身体不停的后退着，手臂和大腿也被锋利的触手刀片给刮出了几道口子鲜血直流。

    如果不是自己反应过来一棍子将触手给劈开，可能整只手臂和脚都被切割了下来。

    就在这时想起了，布罗利跟她说过的话，如果遇到危险的话，两秒就可以到达现场。

    她咬了咬牙再一次地用棍子劈开了触手，身体后退了一段距离后。

    手持着棍子，和寄生兽对视着。

    苏小悠突然感觉脸上有些温热，原来是自己的脸颊已经被寄生兽的刀片割开了一道口子。

    寄生兽收回所有的触手，变成了一个中年男子的模样，冷冷的说道：“你的身体已经到达了极限，下一次攻击的话，我会把你切成几大块。”

    苏小悠确实感觉到自己的体力已经到达了极限，寄生兽的力气出乎常理的大，每一次的碰撞都让她手臂发麻。

    但是她仍旧是很自信的样子，将棍子抵在自己的身前，笑道：“你可以试试看？下一棍子我会把你敲得个稀巴烂。”

    寄生兽听她这么一说，反而愣住了。

    “难不成她还有什么底牌吗？”

    “不……不可能她已经没有力气了”

    “一定是在虚张声势。”

    ……

    寄生兽不想再继续拖下去，如果这边的动静闹大的话，很容易引来周围的人。

    其他的寄生兽要是知道自己闹出这么大的动静的话，搞不好会被认为不安稳的因素。

    到时候自己又要逃跑，或者直接舍弃掉这具身体。

    已经适应了这具身体的寄生兽，并不想再换一具身体：“我不管你是不是在虚张声势，最后这一击，我一定用尽全力要把你切割成七八块。”

    寄生兽的脑袋又再一次的裂开，扁平状的触手尖端处已经变成了刀片，用尽全身的力气向着苏小悠身体不同位置甩了过来。

    苏小悠在面对如此危险的情况时，急促呼吸却瞬间平缓了下来，进入了忘我的，脑海中慢慢的闪过一幅画面。

    “小悠，你想好要用什么武器吗？”

    “我想要用棍子！”

    “啊！女孩子的话用棍子一点都不好看，而且学起来很累的！”

    “不，我就要学棍子！”

    “这是为什么呢？你可以告诉妈妈吗？”

    “因为我就是花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空。”

    小小个的苏小悠将窗布挂在自己的背上，手里拿着一根棍子，脸上带着猴面具，围着妈妈转着圈。

    “刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么它就这么多。”

    “妖怪，吃俺老孙一棒。

    杀你个魂也丢来魄也落神也发抖。

    ……”

    苏小悠想到这一幕的时候，整个人不由得笑了出来，尴尬的想要在地上用脚趾抠出三室一厅。

    这时候的她的状态全身前所未有的轻松过。

    每个细胞都在兴奋着，血液流动加快，随着一声强有力的心脏声响起，在这危险的一刻，她终于突破了，成为了初级武者。

    力量和速度大幅度增加的她身体瞬间消失在了原地，如同鬼魅一样出现在了寄生兽面前，直接一棍子对准着寄生兽的嘴巴戳了下去，将整个身体贯穿。

    寄生兽鲜血飞溅到她的脸上，没了气息之后，苏小悠这才将棍子从寄生兽的嘴巴里拔了出来。

    而在这时由于动静闹得太大，外面已经聚集了一群人，随时都有可能进来，苏小悠也只能仓皇的离开这个地方。

    向着下一个地点前进的苏小悠由于刚刚突破，全身上下似乎有着用不完的力气，进入了亢奋的状态。

    如果再让她面对寄生兽的话，苏小悠可以保证在三分钟之内就解决战斗。

    她之所以拒绝布罗利帮助，还有一个重要的原因，就是感觉自己要突破了。

    其实她也知道自己并不是什么天才少女，只是比平常人还要更加的努力拼命，而且她也发现了人只有面临生死之间的大恐怖才能更加容易地突破自己。

    其实如果不是要给布罗利买那一艘宇宙飞船的话，凭借着基因培养液她也可以进入武者的境界，也不用这么拼命了。

    ……

    另一方面，布罗利很快的解决掉鸣人发现的所有寄生兽，这些寄生兽就算全部加起来都不够自己一拳，看着今晚闹出的动静也挺大的，就只能这样先结束了。

    在赶回去的路上，布罗利不知道为什么有点担心苏小悠这个倔强的傻丫头。

    在路过一个路口的时候，布罗利发现了苏小悠全身是伤扶着墙壁缓慢着走着，身上只剩下寸缕的衣服。

    苏小悠今天晚上靠着自己的力量解决了十只寄生兽，内心感觉到前所未有的满足感。

    就在她失去了意识将要倒下来的一瞬间却被布罗利给接住了，将其扛到了自己的肩膀上，就像扛大米一样。

    感受到苏小悠身上的气息比原先强上了许多倍，也知道了这傻丫头应该是突破了自己，达到了一个新的高度。

    布罗利也明白了为什么她执意要去和寄生兽战斗。

    果然是个傻丫头。

    ……

