    张飞断矛击杀黄柄，剩下的江东骑兵哪里还敢战，他们再次没命往北方逃窜，而主将吴祺溜得更快。

    “将军威武，咱们还追吗？”亲卫武二恭维后，又抱拳询问。

    “天已经黑了，子玉交待不可深追，万一中埋伏反而不美，哎...”张飞突然长吁短叹起来。

    武二好奇地问：“您刚才断矛击杀那人，看装束应该是个将军，为何如此啊？”

    “可惜俺的丈八蛇矛没带来，这一路上都撇断两根枪矛了，真是晦气啊...”张飞路过浈阳讨山贼时曾撇断了一杆枪，后来便找庞德要了一柄长矛，两把武器的下场最终一模一样。

    武二点头笑道：“我看蓝辕公子那朱雀玄月戟很不错，咱们离开广州时应该借来用一用的。”

    “高伯平给他打造的专属武器岂能外借？下次出远门你记得提醒我带上蛇矛。”张飞叮嘱。

    “唯。”

    其实并非蓝辕不愿借戟，实在是这种兵器对力量和技巧都要求高，不经过长期操练根本用不出精髓，张飞曾经耍过几次感觉甚不称手。

    遭遇战从黄昏打到天黑，五千山越兵死的死、降的降，只有主将吴祺率百余残骑逃走。

    洞庭湖，巴陵大营。

    吴祺跪在大帐中瑟瑟发抖，那个书生一样的男人居然要斩他立威，幸好有程咨与谢旌在旁劝谏，否则难平陆逊雷霆之怒。

    陆逊在鄱阳经略数年，很不容易拉出这么一支队伍，可惜刚出场就被吴祺败掉五千，所以他不顾吴祺与孙权的关系，当着众人就要以军法处置。

    “陷阵军来的好快，吕太守的牵制没起作用吗？”陆逊陷入了沉思。

    程咨想起黄柄没有回来，于是俯下身子追问：“黄将军何在？”

    吴祺吞了吞口水，“我们本有四百余骑逃出重围，黄将军见追兵只有数十骑，他执意要回去交战，结果被对方一黑面将刺死...”

    “怎么会？你可知那黑厮姓名？”程咨非常震惊。

    “交战急切，未及通名。”吴祺直摇头。

    陆逊示意吴祺站起来，然后接过话题询问：“那人是不是黑面虬髯，体态十分魁梧健壮？”

    “将军怎么知道？”吴祺感到诧异。

    陆逊轻轻点头，然后向众人介绍：“那人应该是沙摩柯，原是五溪蛮族的首领，现在蓝田手下任中郎将，子明（吕蒙）大都督、子衡（吕范）将军都吃过他的亏，这黑厮年过五十竟勇力不减。”

    “我曾听说主公说起，五溪蛮归顺蓝田之后，就被赶去修建广州城，沙摩柯这厮应该把族人卖了...”吴祺想起孙权的话，也出言继续补充。

    “黄将军乃将门之后，其武勇能媲美公覆老将军，他会被年过半百的蛮王击败？”谢旌一脸的不解。

    “呃...可能因为当时天色昏暗，黄将军在混战中不慎被刺到，绝对是这样...”吴祺为黄柄找到了借口。

    程咨点头表示赞同，然后又摇头叹息：“这么说才合理，可惜黄将军还未建功业，却被这蛮人偷袭致死...”

    “哼，来日相见，我必阵斩沙摩柯。”谢旌冷哼。

    谢旌是陆逊军队第一猛将，他说这话的底气非常充足，程咨见状立刻推他上马，“蓝田的兵马必来洞庭，谢将军既是江东有名的猛将，何不阵前邀战沙摩柯，也好替黄将军报仇。”

    “呃...这得看陆将军的安排。”谢旌说完就看着陆逊。

    陆逊一脸严肃，“蓝田号称玄鸮，为人阴狠擅用兵，他手下除了蛮王沙摩柯，还有陷阵军统帅高顺，以及西凉猛将庞德，来日对阵万不可轻举妄动。”

    “将军，这三人中谁最厉害？”谢旌追问。

    “论个人勇武来说，自然是那庞德最厉害，此人原来是马超的部将，连曹操也要惧三分的，高顺几乎不跟人阵前斗将，沙摩柯应是三人中最弱的，但是都不能大意。”陆逊捏着下巴分析。

    程咨、谢旌都点头表示明白，意思是庞德出战就回避，等沙摩柯露头还可以打一打。

    吴祺残兵逃回巴陵大营不久，蓝田根据降兵的指引按图索骥，在一天后抵达并且收服了巴陵县城。

    巴陵县城墙低矮，是长沙郡北部的小城，陆逊根本没想过占据县城，而是在靠近洞庭湖的边下寨。

    陷阵军现在名声在外，陆逊可不敢困守孤城，如果与洞庭的水军隔得太远，反而容易被蓝田各个击破。

    陆逊营寨的选址极为讲究，它位于洞庭、湘水、长江交界处，这样可以依托江东水军的优势，完全保障了长江粮道的通常，要是山越兵不敌陷阵军，还可以全部撤回船上。

    只要守住洞庭的水口，交州的兵马就无法去到长江以北。

    此时李异的战船停在洞庭南边的入口待命，蓝田知道他们不是江东水军的对手，所以不敢让李异冒险进入洞庭。

    陷阵军停在江东的旱寨前，只见营外拒马、鹿角，营内箭楼数座，看上前就是打持久战的样子。

    蓝田捋着胡须说：“陆逊既然龟缩不出，咱们就要亮出身份，让这些江东鼠辈好好看看，令明，上前请陆伯言出营答话。”

    “唯。”庞德抱拳领命。

    陆逊的营寨内外严阵以待，庞德单人单马走到数丈外，对着前方大声呼喊：“陆逊，我家蓝将军请你出营说话。”

    庞德连续喊了两声，对面营内虽然闹哄哄，但却没有其它的反应，于是他准备再喊一次，没回应就转身离去。

    “你是谁啊？在此大呼小叫的，我家都督大名，也是你这厮能叫的？”

    谢旌全身铠甲闪光，手里拿着将长枪横在身前，此时正骑马站立于营前，满脸不屑地看着庞德。

    庞德皱眉冷哼：“怎么？你想试试我刀快不快？西凉庞德听过吗？”

    “庞将军且退，我家都督马上出来。”谢旌听到庞德的名字，原本嚣张的气焰顿时熄灭。

    庞德不解地向后退了数丈，就看见高顺陪同蓝田骑马跟了归来，而陆逊也在千呼万唤中骑马出营。

    蓝田与陆逊年龄相仿，两人对视了好一阵子，陆逊才拱手行礼说道：“玄鸮先生大名如雷贯耳，今日一见让逊大慰平生，不知您来此何干？”

    蓝田可不吃对方恭维那一套，冷声回答：“大都督贵人多忘事，你不知长沙是谁的辖区？陈兵筑营在此想干什么？”

    “呃...前些日子，有几艘江东战船误入湘水，因担心关将军知道了误会，没敢继续进入湘水寻找，所以我在这里守株待兔...”陆逊临时想了个理由。

    蓝田大笑：“大都督的理由真特别，关键你自己的信吗？”

