    “地龙之界？有这么一个世界吗？”

    陈朽此刻有些疑惑的对着蝶舞道。

    他刚刚听到了地龙大吼地龙之界，感觉到非常的好奇。

    “这个地龙之界，是在远古时期，曾经通过星路联通过地球一次。那一次有很多地龙从那个世界之中过来，只是被远古的炼气士奴役了。很不巧，这地龙就是其中悲催的一位……”

    蝶舞望着地龙逃跑的方向，有些笑意道。

    “这么说来，地龙想要找到地龙之界，岂不是还需要很久？更何况，现在地球的星路也已经被封锁住了，地龙想要回到地龙之界，目前是不能实现的了！”

    陈朽和蝶舞极速的追赶，随后眼神一亮，对着蝶舞道：“这头地龙看起来跑的速度也挺快，不如我们抓过来代步，这倒是一个不错的主意。”

    于是，这一人一妖开始疯狂的追赶着地龙。

    本来，地龙从灵神宗之中逃出来，冲进了秦岭的外围，以为能够重新找到回到地龙之界的星路。

    但是当它真正的出现在外面的时候，顿时就有些茫然了，因为所谓的星路，根本就一条都没有，甚至连远古那些真仙大能，也一个都不见，可怜的地龙，连一个交流的对象都没有。

    这无尽的岁月，地龙在灵神宗之中的禁地丝毫不了解外界的情况，此刻数百米庞大的地龙，低声的咆哮着，似乎有些不安。

    “臣服于我，我告诉你原因，并且会帮你重新踏上通往地龙之界的星路！”

    这一刻，陈朽慢慢的出现在了地龙的身后，对着地龙淡然道。

    “小虫子，又是你们，看来你们是真的不想活了，竟然还敢再来挑衅于我，当真以为你龙爷不敢吃你们吗？”

    地龙望着陈朽和蝶舞再次出现在了它的面前，它的巨大龙眼出现了一丝危险的弧光道。

    “一头地龙而已，有什么好嚣张的。如果刚刚不是我们帮忙的话，你早就被灵神宗抓住了，现在让你归顺我们，是看得起你！”

    蝶舞挥动着晶莹的翅膀，不屑的对着地龙道。

    “臣服，或者死！”

    陈朽见到地龙有些嚣张，眼神之中散发出来了冰冷的寒光。

    这头地龙虽然曾经是真仙境，甚至是一方大能，但是经过了无数岁月的摧残，已经滑落了太多的境界，所谓的真仙，不过是曾经罢了。

    蝶舞曾经也是真仙，如今才重现修炼到地仙境第三重天。陈朽估量着，这头地龙的情况，应该和蝶舞的情况差不多。

    “你们找死！你龙爷爷岂能被一个地仙境一重的小辈吆喝？”

    地龙的眼神之中满是杀意，随后主动的攻击陈朽，更是一记大尾巴甩在了陈朽的身上，想要将陈朽击飞。

    “地龙界崇拜强者，你必须自己折服他，才有可能收服它。我不能出手！”蝶舞的精神波动传递到了陈朽的心底，瞬间就让陈朽知晓该如何对待地龙了。

    这一刻，陈朽浑身散发着金光的光芒，恐怖的王级体质强悍无比，身后的武道意志更是如同烈日一般，可以焚化一切。

    而后，陈朽浑身一阵，一股恐怖的气息在他的身上冲天而起，在短暂的几个呼吸之间，陈朽的力量竟然飞速的提升，让地龙皱眉。

    再到后来，陈朽竟然拿出来了一块金光璀璨的砖头子，持在手中，朝着地龙拍击而来。

    “你找死！”

    这一刻，地龙似乎受到了侮辱，庞大的龙躯加速的朝着陈朽撞击而来。

    陈朽手里拿的砖头子，更像是街头混混打架斗殴一般，根本就没有将地龙放在眼里，这让地龙无比的恼怒。

    不过，很快地龙就明白了，陈朽手中所拿的这块砖头子是何等的恐怖了。

    当恐怖的距离砸在了地龙的身上之上的时候，无尽的巨力轰击，让地龙感觉到了自己的骨骼震颤起来，一股恐怖的力量竟然通过振动，传递到了它的内脏之中，让它有些承受不住。

    “去死吧！”

    地龙强忍着身上的疼痛，巨大的龙尾就扫向了陈朽的脑袋。

    只可惜，陈朽已经领悟了空字神纹的一点皮毛，只是轻轻的一跃，就出现在了上百米开外，现场之中只是陈朽的残影。

    “轰隆！”

    地龙的这一尾巴，扫在了一个小山尖之上，顿时就让这个小山尖轰平，现场之中露出了一个数米深的巨坑，实在是恐怖。

    “再来!”

    望着破坏力强大的地龙，陈朽眼神之中带着丝丝的冷意，随后再次的举起了手中的板砖，开始拍击着地龙。

    “轰轰轰！”

    金色的板砖，这一次幻化成了一个小山一般大小，从虚空之中当空落下，带着无比恐怖的气机，竟然直接将地龙镇压在了板砖之下，“咔咔”的声音不断的地龙的身上响起来。

    这一次，金色的板砖巨大的力道，竟然将地龙身上的各处骨骼，镇压得骨裂，让地龙一阵的哀嚎。

    “痛死你龙爷爷了，你们两个小虫子，竟然敢对你龙爷爷动手，如果不是因为你龙爷爷的实力降低了太多，在远古时代，像你这样的小虫子你龙爷爷一只手就捏死你……”

    这一刻，地龙被金色的板砖镇压，无法挣扎着起来，此刻对着陈朽破口大骂道。

    “臣服，或者是死！”

    陈朽平静，看着地龙气急败坏的样子没有丝毫的动怒，只是给予地龙选择。

    “我臣服你大爷，你一个小小的地仙境第一重修士，竟然妄想征服你龙大爷，你莫不是痴人说梦？”

    地龙再一次的破口大骂，似乎感觉到自己非常的耻辱，竟然被一个小小的地仙境一重天的修士打败，实在是有些耻辱。

    在过去数千年间，它即便是被灵神宗关押在了禁地，也没有朝着灵神宗臣服，又怎么可能会对一个小小的地仙境一重天修士臣服呢？

    “好，既然你有骨气，那么我就送你上路了！”

    这一刻，陈朽直接拿出来了紫金色的铜炉，上面刻着山川草木，日月星辰，当灌输于灵力之后，紫金色的铜炉彻底被激活，而后四周异像纷呈，似乎镇压了一个世界般奇异。

    而后，紫金色的铜炉，竟然出现了黑色的火焰，缓缓的流泻而下，吓得地龙当场就瘫痪了，急忙的对着陈朽喊停。

