
　　众人再次落座之后，袁绍坐在了曹操左面，而刘虞则紧临杨天坐下。不过在落座之前，也闹出了一点小插曲，那就是因为董铭。

　　曹操在对在座之人进行介绍的时候，杨天也将董铭对曹操等人做了介绍。虽然曹操早已经想到了会有这样一幕，但真正发生之时，他内心还是郁闷不已，以至于脸上出现了一瞬间的愤怒。没办法，本来这件事情是曹操用来为自己正名的，可现在白云城一方却什么都不付出，也达到了同样的目的，就算他心胸再宽广，那也无法做到坦然。

　　好在曹操掌控自己情绪的能力还算不弱，加之这件事情在他心里早有定论，所以很快便装作没事人一般对董铭恭贺了一番。

　　董铭也很会来事，立刻也对曹操同贺了一番，让曹操有一种打落牙齿和血吞的感觉，最难受的是脸上还得带着笑。不过没办法，现在兖州形势不容乐观，他不敢在这时候得罪杨天。再说了，如果这件事情闹将开来，他曹操也没有道理，难道说只允许自己自领州牧，就不允许别人这样做？说不定他还会被天下群雄所唾弃。

　　除了刘虞这件事情，另外还有一个小状况，在大家落座之时，曹操竭力劝说刘虞坐在主位，不过刘虞死活不肯，最后也只好作罢。至于曹操的谦让是出于真心还是碍于面子不得不走走形式，就不得而知了。

　　对于刘虞这人，杨天也是非常佩服的。不论是其德行还是能力，都算是一个不错的人物，若说还有缺点，那就是太仁慈了一些。历史上他最后讨伐公孙瓒之时，还下令让将士只诛杀公孙瓒一人，不要伤及其他士卒，由此可见一斑。另外，袁绍等人曾推举刘虞当皇帝，不过被刘虞拒绝了，这或许也是刚才曹操邀请刘虞坐于主位的根本原因。

　　不过杨天佩服归佩服。但却不想与刘虞这样的人有太大的瓜葛。没办法。如果与其交情深了，难免会有压力。在处理一些事情上，不得不考虑其感受。有时候太仁慈并不见得是一件好事，在这乱世之中。仁慈很可能会让人死得更快。另外在对汉室的忠臣方面。杨天是自认做不到的。可刘虞却又是正宗的汉室宗亲，从这一点上来看，将来就算刘虞不死。他们之间也必然是敌对关系。

　　刘虞自然也是听过杨天的名号的，所以在坐下之后，便立刻与杨天攀谈起来，言语中不乏一些褒奖之意。杨天虽然不想与刘虞深交，但却也不能抹了对方的面子。

　　待午时到来之时，曹操站起身来，大喝一声道：“这些日子以来，我兖州大军与黄巾乱党鏖战数十次，全歼整个东郡乱党，抓获贼兵数十万计，经过一番教化，大部分贼兵潘然悔悟，不再与太平妖道为伍。可还有数千乱军执迷不悟，为彰显我兖州剿灭黄巾乱党之决心，也为警示万民，今日特将数十贼首押解于此，斩首示众。同时，感谢右将军阳将军、冀州牧袁大人、幽州牧刘大人等大驾光临，壮我军心，在此，我曹孟德谨以性命担保，定会率领兖州将士，迅速肃清整个兖州黄巾乱党，还兖州百姓一个太平盛世。”

　　曹操说得慷慨激昂，但话里隐含的意思却非常清楚，那就是已经将兖州视为了自己囊中之物，不过坐在看台上的所有人包括主位上的几个人全都轰然叫好。看来他们都对曹操的能力非常信任，认为他有能力平定整个兖州。

　　杨天也跟着站起来说道：“孟德兄说的好！我大汉江山怎能容黄巾乱党肆意践踏？我阳光作为朝廷右将军，定然不能对此事袖手旁观，将于孟德兄共进退，全力清剿兖州黄巾军。我相信，夷州、扬州的大好男儿会支持我阳光的决定的。”

　　曹操眼神中闪过一丝阴霾，然后笑着说道：“阳光兄大义我曹孟德心领了！白云城兵强马壮，要平定兖州自然是轻而易举，不过现在阳将军正与陈温交手，同时还得派兵驻守扚渔关卡。如果再调兵马前来兖州，恐怕会影响到白云城的布局，倒是让我曹孟德心中不安了。所以，我想……”

　　曹操的话还未说完，杨天就豪迈的大手一挥，说道：“多谢孟德兄挂心，不过陈温那厮只是纤芥之疾，在扬州之地倒行逆施，穷兵黩武，早已失了民心，我要灭他不过是轻而易举之事。可既然孟德兄如此为我白云城考虑，我也不能不领情不是？暂时我就不另派军队到兖州来了，有我青龙、麒麟两大军团在兖州，也能对孟德兄的壮举略有帮助。如果以后孟德兄有任何需要，我阳光一定召集所有军队，进入兖州助孟德兄平乱，这也是我右将军之责啊！”

　　杨天这一席话，说的是冠冕堂皇，但作为当事人的曹操，自然能听出里面含沙射影的意思，不外乎就是说我阳光现在将青龙、麒麟两个军团留在兖州，如果你曹孟德石像，那就只是这两个军团在这里，如果你曹孟德不识相，那不好意思，我就调集整个白云城军队攻打兖州。

　　曹操心中暗恨，却又不能宣之于口，当下也就笑着同意了杨天的意见。在座之人中，除了兖州的那几位郡守之外，恐怕也就只有袁绍听出了杨天的话中之意。这也很正常，因为曹、袁两大势力现在还处在蜜月期，曹操早已将自己的打算告知了袁绍。当初在虎牢关外时，袁绍就与杨天结了梁子，现在对杨天自然没有好感，再加上杨天现在坐在了曹操的右首，这不是向天下人宣告自己的地位比不上阳光这一草根吗？气量本就不是很高的袁绍就更加不满了。

　　不过袁绍并非莽撞之人，他也知道现在这种形式下，如果自己与阳光闹翻，曹操必然无法收场，到时候兖州的局势可就危险了。虽然自己的冀州与兖州相邻，但现在自己也是自顾不暇，哪还有精力过来帮助曹操啊？与那公孙瓒在幽州、冀州、青州的交界处打了将近一年，现在还没有任何结果，双方的战争潜力都已经消耗大半，如果再无法做出一些改变，恐怕两大势力就活生生的被耗死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十七章 勾心斗角免费阅读。https://www.23sk.net 