    这让晏修然受宠若惊，连忙行礼：“微臣参加太后。”

    太后指了指身边的椅子，笑着说：“摄政王已经来了，哀家就说说正事。”

    整个宁安宫除去太后信任的太监宫女，再未有其他人。

    晏修然似乎猜到了一些，他安耐住狂跳的心脏，等待着太后的声音。

    太后沉默片刻道：“皇帝一向手段毒辣，饶是为国操劳的吏部尚书，也被他派遣至饥荒之地，让吏部尚书感染恶疾，死不瞑目，现在又被一个亡国公主下了迷魂汤一样，完全不为西河与百姓考虑……”

    她语气一顿，将问题抛给了在场的朝臣：“众位有何办法改变皇帝？”

    臣子们不约而同摇了摇头，突然，一直沉默的丞相开了口：“太后，依臣看，皇帝的性格是注定的，无论谁也改变不了，为了西河，臣建议换个人治理西河。”

    话将落，朝臣们面面相觑。

    尽管这些人已经意料到太后传唤他们的目的，他们还是免不了震惊。

    但每次上朝，满朝文武瞧见晏仇那张阴晴不定的脸色，都心生恐惧。

    谁都害怕自己成为下一个吏部尚书。

    臣子们纷纷点头赞同。

    太后嘴角勾起势在必得的笑，然后转头看向晏修然：“摄政王的想法呢？”

    晏修然稍微缓过了神，微微一笑：“臣听从太后的建议。”

    太后一脸愉悦，只要摄政王上台，就会言听计从，自己也能掌握西河一切。

    “好，”太后端起茶杯，饮了一口，“摄政王本身与皇帝是兄弟，也是登基的最佳人选，摄政王性格温和，比皇帝更适合这个位置。”

    众人异口同声道：“太后所言极是。”

    太后眼中闪过笑意，万事俱备只欠东风，只要晚上的时候，传唤来常清，这一切都会在她的掌控之内。

    晏修然从宁安宫出来时，双腿双脚都在发抖，一颗心七上八下，似乎要从嗓子眼蹦出来。

    他呼出一口气，让自己镇静下来。

    晏修然攥紧拳头，终于……

    他等到了这天，晏仇一旦下台，他就可以夺走想要的所有，最主要的还是谢时竹。

    晏修然露出了这一段时间最真实的笑容。

    他浑身轻松地往宫外走，路途中，他瞥见晏仇与抚云的身影，不自觉地加快了脚步。

    晏仇一袭明黄色的龙袍，身量颀长，两人擦肩而过的时候，晏修然皮笑肉不笑地说：“皇上。”

    “摄政王，”晏仇站住脚，不可一世睥睨着他，眸光闪烁着寒芒，“今日怎么在皇宫滞留如此之久？”

    晏修然脸上闪过心虚，随即快速将这些隐藏住，又恢复了以往的温文尔雅，“臣与友人闲聊了一会。”

    可晏仇是什么人，一眼便捕捉到了他的异样，唇角勾起嘲弄的笑：“摄政王不如早点回府，朕听闻王妃自从有了身孕后，身体越来越差。”

    晏修然背脊一僵，低下头隐藏住自己的情绪，“臣谢过皇上的提醒。”

    晏仇眉梢轻佻，与他擦肩而过时，不经意说了一句：“近日怎么不见流年？”

    抚云领会到意思，小声回：“皇上，流年已经消失三四日。”

    晏修然屏住呼吸，知道晏仇这句话是故意说给他听，至于是什么原因，晏修然不敢猜想，只能等回到府中，让人寻找一下流年。

    估计凶多吉少。

    待晏修然离开，晏仇目光阴冷，问向身后的抚云：“皇后呢？”

    抚云吞了吞口水，小心翼翼说：“奴才刚才看见她在南边石桥那块。”

    晏仇视线瞥向他所说的方向，缄默不言。

    *

    谢时竹跟宫女站在石桥上，下面的溪水流淌时发出哗哗的声响，些许微风吹动周围的树木，带着几分凉意。

    宫女小声催促道：“皇后娘娘，我们回去吧。”

    谢时竹低头看了眼溪流旁边拔地而起的小树苗，恰好是春天，枝丫茂盛，她笑着说：“不急。”

    话音刚落，林萱缓慢地踏上石桥，因为一只眼睛看不清，她的脚步比平时都慢。

    直至看到一个单薄的背影，林萱停了下来，正常的左眼闪过恨意。

    全是因为谢时竹她才落得如此狼狈的模样，如果不出这事，她说不定如愿以偿地攀上常清这条线，太后也不会放弃对她的重视。

    林萱跪在地上，不情不愿地向谢时竹行礼：“奴婢参见皇后娘娘。”

    谢时竹转过身，看见林萱后，脸上划过一丝愧疚，急忙扶起她，轻声细语道：“快起来，你的眼睛还好吗？”

    林萱在心里冷哼一声，面上却带着笑意：“回皇后，失去一只眼睛对奴婢来说没有什么影响。”

    谢时竹松了一口气：“没有影响，本宫也放下了心。”

    系统对谢时竹也了解了不少，翻了个白眼：【宿主，你真有这么好心？】

    谢时竹说：“你把我当什么人了，我可是很善良的。”

    系统愣了愣：【我不信！】

    晏仇从不远处看见了谢时竹，发现了她身边还有林萱，微微蹙眉，没有滞留在原地立刻前往石桥。

    林萱的胳膊依旧被谢时竹扶着，她眼角余光瞥见晏仇，想要继续上次失败的计划，可她还没有施行时，谢时竹微微一笑，直接把她推向石桥下面。

    谢时竹这才回应了系统的话：“那你信对了。”

    林萱睁大眸子，满眼的不可思议，身子仰翻了一下，面朝流动的溪水。

    跌落时，她还来不及惊呼，另外一只眼睛被刚长出来不久的新树枝丫刺了进去。

    系统倒吸一口凉气：【好狠！】

    林萱眼前乌漆墨黑，黑蒙蒙一片，只能闻见血腥味。

    她难以置信，这次竟然是谢时竹亲手推了她。

    林萱强撑着仅有的意识，幸好她水很浅，她艰难地喘气。

    刚才谢时竹推自己，晏仇看得清清楚楚。

    虽然她可能双目失明，但让晏仇厌恶谢时竹的歹毒，也算是一件好事。

    晏仇来到谢时竹身边，眼神几乎没有往石桥底下看去，倒是抚云探出脑袋，瞧见溪水被染成了红，眼皮忍不住一跳。

    没想到，看起来瘦弱无力的皇后，下手会如此狠。

    晏仇凝视着她的双眼，右手捉住她的小手，紧紧攥在手心，说：“今日摄政王有没有找你？”

    谢时竹挣扎了一下无果，“没有。”

    抚云收回视线转向皇上与皇后，在心里叹气，这林萱被皇后推下去，是死是活还不知道，皇上却只泛着醋意。

