    事情起因于叶蓁蓁与杨雄的一席谈话。

    当时谈话结束后，桂兰婶送走杨雄回来，提了一嘴：“夫人，杨姑娘似乎偷听到您和杨郎君的谈话了，我出去的时候碰上她，她的神色非常不对劲。”

    叶蓁蓁皱了皱眉头，道：“把人盯紧些，他们明日就要离开了，别节外生枝。”

    可世事难料，怕什么来什么，第二天，杨芸居然躲过重重看守，失踪了！

    叶蓁蓁得知消息后的第一个反应是不相信，别院外时刻都有羽林军值守，杨芸又不是什么绝世高手，一个大活人怎么可能突然消失不见呢？

    于是她追问道：“各个角落都查找过了吗？会不会是闹了脾气，藏在哪个角落了？”

    女儿消失不见，杨雄也得知消息了，跟着桂兰婶一道来见叶蓁蓁，这会儿焦急地解释道：“不会的，芸儿没有偷藏起来的爱好，她肯定是出事了。”

    桂兰婶也说道：“奴婢已经带人搜查过了，并没有发现杨姑娘的踪迹，问了门口的羽林军，也说是没看到有人出入，服侍她的婆子说杨姑娘去了一趟茅房，然后就不见人影了，就像是凭空失踪了一样。”

    她没有说的是，那两个服侍的婆子已经被吓傻了，直说杨姑娘是被厕神抓了去，才会大活人凭空失踪的。

    叶蓁蓁不相信这些神神鬼鬼，继续问道：“杨姑娘是什么时候不见的？”

    桂兰婶稳了稳神：“是卯时，当时天还未亮，服侍的婆子值夜太辛苦，迷迷糊糊间听到杨姑娘说要上茅房，也跟着去了，她就在门口守着，结果许久未见到人，觉得不对后进去一看，根本就没发现杨姑娘的影子。”

    “杨姑娘当时穿的是寝衣还是常服？”叶蓁蓁又问。

    “这……”

    桂兰婶被问住了，犹豫了半晌才继续说道：“夫人，那两个婆子都被吓住了，颠三倒四地说起了胡话，甚至还说杨姑娘早就失踪了，她们早上看到的也不是真人，而是鬼影。”

    叶蓁蓁：“……”

    她不信这些，但架不住别人信，杨雄一个三大五粗的大男人，这会儿已经泣不成声，噗通的一下给叶蓁蓁跪了下来，道：“崔夫人，求求你去请一位大师回来，救一救我的女儿吧。去年我们村里就有一个闺女，也是在家里莫名其妙地失踪了，老人说是犯了家神，所以被鬼神带走了。”

    怪不得大家都被吓得不轻，原来是有杨雄的现身说法。

    越是偏远的地方越是迷信，叶蓁蓁倒是没有太过惊讶，先让杨雄起来，道：“我怀疑杨姑娘是偷偷溜出去了，我先去她房间和茅房看一看现场，桂兰婶，你让人去查一查今日倒夜香和送菜的车辆是否有异常，一有线索就来通知我。”

    桂兰婶已经六神无主，听着夫人有条不紊地安排渐渐平静了下来，连连点头，又问道：“夫人，是否要通知老爷？”

    “先不要打扰他。”

    叶蓁蓁看起来镇定，其实心里已经气急，维桢的计划已经到了紧要关头，若是杨芸的离开泄露了消息，她说什么也不会原谅她。

