    接任务的佣金不管他多少，能够在任务里面顺手捞到多少钱，那才是以后自己选择任务的“核心考虑因素”。

    至于这些钱怎么洗干净，最终能够合法的使用。

    先不管它，拿回去再说。

    等以后找到了一帮靠谱的人，去阿富汗把那埋在地下的1000万弄回来，到时候再找洗钱公司一次搞干净。

    龙战这种不择手段搞钱的行为，看起来就像是一个极度贪财的贪财鬼。

    实际上则不然。

    龙战并不是对钱痴迷，钱只是他用来达成目的的工具，他需要用钱来铺设一条通往人生梦想的康庄大道。

    开一家比肩黑水、鲁特公司（K.B.R.）、戴阳国际（DynCorp International）和福陆（Fluor）的合法持械私人军事承包公司，是龙战人生的第一个目标。

    而开一家私人军事承包公司，需要花费的资金比其他公司更多。

    没有几千万美刀，根本碰不到门槛。

    钱是通往梦想的唯一途径，为了达成自己的人生目标，龙战就必须想尽一切办法去搞钱。

    并为此立下了一个小目标——

    先弄他5000万美刀！

    有了这5000万美刀，3亿多人民币，龙战才有资格谈他的梦想，才有可能成为一个体面的“战争巨石”。

    ……

    车队连夜奔袭了五六个钟头，顺利的进入了内毕罗警察总部。

    将头号逮捕计划的目标——穆合塔尔·吾守移交给基普西勒总警监，也就宣布黑狐的合同正式完成。

    剩下的起诉穆合塔尔·吾守，查封红色海浪国际运输公司，切断独品运输线等等工作，都不再需要黑狐这个缉毒顾问插手。

    肯尼亚执法部门和国际刑警，会接手过去进行处理。

    终于结束了这一轮的缉毒任务，黑狐和龙战提着的心彻底放了下来，疲倦感萦绕下都返回了酒店休息。

    第2天一大早。

    龙战收拾东西本来准备回去了，却因黑狐的敲门进入而落空。

    黑狐并不是过来跟龙战告别的，而是带来了一份新的合同，而且是不得不继续下去的新合同。

    龙战本来并不是很乐意，这种前脚刚完成一个任务，后脚又来一个合同。

    简直是要累死人的节奏。

    这一段时间以来，一直都在进行持续性的高强度工作，哪怕龙战体质很好，这时候也真的有点累了。

    虽然龙战很想赚钱，但是他也清楚劳逸结合的重要性。

    他可不想有钱没命花！

    可新合同和他的老合同——头号逮捕计划，两者之间有着直接的联系，想甩也甩不掉。

    当然，有一说一。

    最主要的是黑狐给的太多了。

    只要龙战帮助她完成后续任务，事成之后给龙战50万的酬劳，一次性付清，且是纳税后的50万。

    不得不说。

    CIA是真的有钱，土豪任性。

    不像DG黑队的特勤第六处，完成这么危险的跨国缉毒任务，才抠抠搜搜的只给10万美金。

    听到佣金有50万美刀……

    龙战经过“艰难”的两秒钟考虑后，“很不情愿”的和黑狐达成的合作。

    还口口声声一本正经的说道：“像我这样的人对钱完全就不在乎，我答应接受这个任务，完全看在你的面子上。

    如果是其他人打断我回家享受生活，我一脚就把他踹出去了。”

    龙战的演技实在是太好了，黑狐完全没有看出来任何猫腻，听到龙战式看在她的面子上才答应。

    在本有的好感外加感动下，当场抱住龙战垫脚给了一个吻。

    美人热情似火，龙战来者不拒。

    ……

    第二天中午3点！

    因为处理打架上面的事情，晚了整整一天才出发的“真香王”龙战和黑狐，乘坐飞机来到了吉布提美国军事基地。

    一处专门为了处理此次突发事件，临时组建的M8区营地。

    接待两人的是戴维斯上校，同时也负责提供两人在接下来的行动中，所需要的一切帮助。

    龙战和黑狐的这一趟的身份，也再次发生了变化。

    从在肯尼亚的缉毒顾问，摇身一变成为了国防部特派而来，专门处理此次恐怖事件的反恐专家。

    并且还有了军衔。

    黑狐是少校，龙战是中尉。

    戴维斯将两人带到指挥中心，将目前最新的各种视频资料交给了两人。

    看完最新有关的文件资料，原本只是了解了一个大概的龙战，终于知道了这次军事合同的具体内容。

    原来……

    非洲黑三角地区的提供的“制度”原材料价格低廉，这段时间的合作下来，让墨西哥的大毒枭都尝到了其中的大甜头。

    有钱赚自然是越赚越上瘾，越来越让人疯狂。

    在得知穆合塔尔·吾守被抓的消息后，墨西哥的大毒枭们都意识到，黑三角运输线已经被彻底截断。

    以后想获得大批量的制毒原材料，只能从其他的毒品生产区获得。

    这带来的损失是非常大的。

    再加上美国政府在这段时间里，正在全球范围内实施一个超级禁毒计划——全球反毒行动。

    派出了大量的人员与各国合作，展开了全球性的缉毒行动。

    龙战和黑狐的肯尼亚之行，只是其中的一路人马。

    在这场心思浩大的反毒行动中，短短的几周时间里，墨西哥和巴西等地的大度枭们损失惨重。

    于是。

    陷入极度被动歇斯底里的墨西哥和巴西等地的大度枭们，全都将怒火集中到的白头鹰国。

    决定和美国政府正面硬干，以逼迫美国政府停止全球反毒行动。

    在穆合塔尔·吾守被抓的那时起，到现在也才短短两天时间，大毒枭们就已经派出好几批恐怖分子，在白头鹰境内发动了两次恐怖袭击。

    戴维斯上校提供的资料中，有十几份视频监控档案，可以很清楚的看到这俩次袭击过程。

    第一次发生在穆合塔尔·吾守被抓，过去仅仅不到5个小时，白头鹰边境巡逻队在拉雷多地区，抓到了一群从墨西哥偷渡过来的偷渡者。

    墨西哥每年都有成千上万的人，偷渡到白头鹰境内生活。

    边境巡逻队以为这和之前一样，只是一群普通的偷渡者，并没有太放在心上，只是用车将他们驱赶到了一起，准备全部抓起来送到移民局关押。

    万万没想到这群偷渡客里面，竟然隐藏着一个人肉炸弹。

    结果……

    “嘭~”

    剧烈的爆炸，地面都被炸出大坑。

    除了这个人肉炸弹当场死亡外，连带的还有五名偷渡客和三名边境警察，一起被当场炸死炸伤。

    第二次恐怖袭击发生在市内，所造成的影响比第1次更恐怖。

    当时正好是晚上七点钟，一家专门请了保安的大型超市里，许多还没吃晚饭或者吃完晚饭的人都在里面进行采购，正好是购买人数最多的巅峰时期。

    而就在这个节骨眼上，通过街边电线杆上的摄像头，可以看到三名面无表情，穿着宽松马甲大衣的男子走进了超市。

    随后不到一分钟！

    连续三声猛烈的爆炸声响起，中间间隔不到三秒钟，原本一派祥和的热闹超市，就此变成一片废墟。

    碎裂的玻璃飞出门外几十米，爆炸的黑烟喷涌而出，各种惊恐的惨叫不觉。

    熊熊的火焰，冲天而起。

    龙战可以从视频中清晰看到，一名抱着孩子的年轻妈妈，刚刚走出超市的玻璃门不到一米。

    被背后突然传来的恐怖爆炸气浪，直接炸飞出去十几米。

    硬摔在地上生死未知！

    “说这些人是神经病，真他妈真的是侮辱了神经病这三个字，他们就是疯子，为了钱不择手段的疯子。”

    看完这两个恐怖袭击的视频，龙战忍不住后背发凉。

    无法想象当你无忧无虑的生活着，突然被一群疯子自杀式爆炸袭击，是一种什么样的恐怖画面。

    不管是什么样的人，估计都不愿意碰到这种恐怖的倒霉事。

    想到这次要对付的是这样的疯子，龙战仿佛回到了曾经的军旅岁月，几乎快散去热血因子又重新凝聚，让他从未如此迫切的想要做某件事。

    军人有国界，可反恐无国界。

    两个恐怖袭击视频后，还有许多的相关报道的视频，其中有一份州电视台的新闻，详细报道了此次事件。

    一共有15名平民被炸死了，其中包括两名儿童，受伤者数量更是超过50人。

    还有一份美国政府国防部长，也就是龙战之前保护过的本杰明·理德，在第一时间对外召开的新闻发布会上，发出的霸气严厉谴责发言。

    『我们致力于恢复救援伤者，和受难者家属一起面对这次不幸，同样也决心防止再次发生袭击。

    我代表政府正告诉袭击我们的人，你们的炸弹吓不到我们，而是授权了我们，授权我们给予你们真正恐怖的报复，即白头鹰军方的强大力量。

    不管你们使用什么样的手段，由我们白头鹰政府倡导的全球反毒计划，不仅不会因你们的炸弹停止。

    而且会在已投入30亿美金的预算下，进一步增加更多的预算。

    美国政府会让你们知道，我们不畏惧任何的威胁，任何敌人都将被我们打败，为维护世界和平竭尽所能。』

