    第四百五十二章大力居然怕孩子？

    “一菲啊！”

    许是发现自己凑不到什么热闹，张伟也是来到胡一菲身旁，问道。

    “美嘉她们有说大概什么时候到吗？”

    “没有！”

    胡一菲摇头：“子乔昨天只是说了，美嘉她们今天早上会出院。”

    “那还好……”

    听到这话，苏晨稍稍松了口气。

    如果只是多等一等，还能接受，可要是陈美嘉她们要下午或者晚上才能回来，那岂不是要在这里傻等一天？

    以爱情公寓历来的情况看，也不是没有这种可能。

    不过……

    就在众人翘首以待，期盼着小小布的到来时。

    却见吕子乔忽然从房间之中走出，出现在了众人的面前。

    ？？？

    “子乔，什么情况？”

    和吕子乔关系最好的张伟，也是第一时间忍不住问道。

    而众人。

    同样也是一副懵逼的表情。

    “子乔，你什么时候回来的？”

    “美嘉呢？”

    “还有小小布呢，难道你把美嘉她们留在医院了？”

    “嘘！”

    却见吕子乔朝众人比了一个噤声的手势，同时压低了声音道。

    “你们小点声，美嘉和小小布在房间里睡觉呢！”

    “怎么回事？”

    “你们昨天晚上提前回来了？”

    面对众人的疑惑，吕子乔也知道，如果不解释清楚，估计大家还要继续追问下去。

    因此……

    他也是走到沙发旁，先给自己倒了杯水，这才开口道。

    “美嘉今天一早出的院，我趁着早上人少，赶在你们起来之前，就把她和小小布带回了公寓。”

    “医生说了，美嘉刚生产完，需要休息，不能在外面逗留，小小布刚出生，抵抗力弱，更不能有任何闪失……”

    “所以我就没通知你们。”

    “啊？”

    听到吕子乔这话，众人也是露出了失望之色。

    尤其是赵海棠和咖喱酱，二人也是商量好了，要如何摆拍小小布，还准备把小小布的照片留下来，做成相册保存起来。

    现在估计全泡汤了！

    “你们放心……”

    似乎明白众人的想法，吕子乔也是宣布道：“一会等美嘉和小小布睡醒，我就会举办小小布的第一次观摩大会，让你们参观小小布。”

    “耶！”

    “太好了！”

    “子乔，你果然没有让我们失望！”

    “嘘，轻点声！”

    吕子乔也是再次提醒道。

    …………

    三个小时后。

    众人也是在3601的客厅内，刷着手机，百无聊赖地等待着。

    “咔嚓。”

    伴随着卧室门推开的声音，众人都不约而同的放下了手机，眼巴巴的看着里面的情况。

    “美嘉给小小布喂完奶了，你们可以进来观摩小小布了！”

    这一句话出口，就仿佛是某种讯号。

    众人也是纷纷冲到卧室门前，打算第一时间围观小小布的可爱模样！

    然后……

    却见吕子乔站在卧室门口，伸出手臂，以一种一夫当关万夫莫开的气势，挡住了众人。

    “慢着，你们这么多人，不能一起进去！”

    “分成两批吧，一菲、大力、苏晨，你们先进去！”

    “咖喱酱，赵海棠、张伟，你们等下一批！”

    目光落在众人身上，吕子乔也是很快给众人分出了顺序，众人也只能无奈接受。

    然后……

    苏晨也是和大力，一起进入了卧室。

    只见陈美嘉坐在床边，旁边是一张婴儿床，小小布就在婴儿床上，安静极了。

    “小小布！”

    见到这一幕，胡一菲也是激动着便要冲过去！

    “等等！”

    却见吕子乔再次拦住了她。

    “别着急，我还没交代完呢！”

    示意众人稍安勿躁，吕子乔也是继续开口道：“小小布现在还小，身体抵抗力很弱，大人身上全是细菌病毒，所以……”

    “你们来看小小布，必须戴口罩！”

    说着，也是从一旁的柜子里，拿出了几个医用一次性口罩，递给了众人。

    “……”

    看着这几只口罩，众人也是一阵无语。

    “子乔，你确定我们这个样子，宝宝不会被吓哭？”

    苏晨幽幽道。

    “这好办！”

    却见吕子乔再次转身，从抽屉里又拿出了几个带着动物嘴巴图案的口罩。

    “这样，是不是可爱多了？”

    “……”

    “可爱？我怎么觉得，是更变态了！”

    苏晨也是毫不留情的吐槽道。

    “算了算了，见小小布要紧……”

    胡一菲摆手，一副为了孩子我不跟你计较的模样，戴上了口罩，看向吕子乔。

    “现在可以了吧？”

    见状，吕子乔这才后退了几步，示意众人自便。

    然后……

    众人终于见到了小小布的真容。

    “哇，小小布好可爱！”

    饶是胡一菲这种女汉子，在见到孩子的一刹那，也是忍不住发出惊叹。

    忽然有了一种，想要生个孩子的念头。

    至于苏晨。

    也是在想着，自己和大力未来的孩子，是不是也长这个样子？

    不！

    应该说，他们俩的孩子，比小小布可爱一百倍，一千倍，一万倍才对！

    “嗯？”

    忽然，苏晨也是注意到。

    一旁的诸葛大力，神色似乎有些不太对，一副如临大敌的模样。

    “怎么了，果果？”

    苏晨也是压低了声音问道。

    “看你的样子，怎么感觉好像把小小布当成了原子弹一样？”

    “我……”

    诸葛大力张了张口，也是解释道：“不知道为什么，我感觉面前的婴儿比原子弹还可怕，毕竟原子弹是有公式和原理的，宝宝可怕多了，说炸就炸！”

    “一想到这么小的身体，居然可以连续好几个小时，发出好像电锯一样的哭声，完全不符合能量守恒定律，我就觉得一点也不科学！”

    “哪有那么夸张啊……”

    苏晨苦笑，虽然诸葛大力说的情况，也是事实，但确实有些夸大其词。

    “要不，我把孩子抱过来，让你仔细感受一下？”

    说着，也是看向了一旁正在逗弄小小布的陈美嘉。

    “美嘉，我能抱一下小小布吗？”

    “可以啊，你抱吧。”

    陈美嘉点头，也是稍稍退开了一点距离，好让苏晨更方便的抱起小小布。

    “不许动！”

    却见一旁的吕子乔突然开口，一下子喝止了苏晨。

    “又怎么了，子乔？”

    苏晨转头，有些不解的看着吕子乔，生怕对方又闹出什么幺蛾子。

