    毕竟如果真的这样做了，内部人等就要人心惶惶，以至于人人自危，这是会很影响到国昌隆的生意。可涉及到这么多的银子，如果不好好查一下的话，怕是做为主子的沈傲不会甘心的。

    那与其让人家提出来，还不如自己先说，最好调查权也可以交到自己手中，如此一来，就能够尽可能的平复大家的心情。事实上，范白并不认为此事有多么的难查，做案总是需要时间的吧，只需要一个个排除，问问大家昨天晚上都去哪里，有什么样的人证，随后一一证实，想必就可以缩小调查的范围，最终找到做案之人。

    范白有什么样的心思沈傲不知道，他也懒的去猜。此时的他鼻孔轻轻抽动了两下，随后目光缓缓抬起，在房间中扫视了一圈后，便露出一幅若有所思的神情。

    “国公爷，您看小的刚才的提议？”看到沈傲半天不说话，范白还以为对方是生气了，便想解释两句。

    “哦，不必了。不管是谁做的，想必他应该有自己的苦衷。这样以后加强一下防范就是，还有从二号库房中调四十小袋碘盐出来，先补上亏空，做好后找某来签字就是。”沈傲摇了摇头，接着就是一幅大事化小，小事化了的模样。他现在主管着国昌隆，包括库房里的物品数量，每天都需要校对。现在要动用库房的八斤碘盐，他只需要签个字便可以解决。至于这其中的损失，就算是国昌隆的，想必不管是皇上还是长公主都不会因为这点小事说些什么。

    “诺。”听到沈傲的回答，范白很是有些意外。但不继续的查下去也不是坏事，大家就可以如以往那般继续的做事了。至于说做案之人，期望他得了好处之后可以就此收手。

    当然，范白也会加强对三号库房的管理，无论如何不允许这样的事情再度发生，不然的话，就算是沈傲不说什么，他也无法向长公主和皇上交待。

    这就像是一个清晨的小插曲，丝毫没有引起任何的波澜。到了时间国昌隆总铺开启了大门，也是一切如初。甚至好些个伙计都不知道这件事情。

    不远之处，一名身材矮小的男子在看到国昌隆总铺如时开业，来取货的顾客们也是纷纷拿到自己所需之物离开之后，他便又悄然的消失在大街之上。

    不久之后，这道身形回到了驿馆，消息也很快被使团长山田信一所知。

    “右西，管原君，这件事情你做的很好。回到国内一定会得到奖赏的，只是希望再接再厉，毕竟我们在这里还要停留一段时间的。”手捧着那如白雪一般的精盐，山田信一脸色有些涨红般的说着。

    四十小袋碘盐，全数放于桌旁，其中还有的已经散开了，这正是昨天晚上国昌隆总铺失窃之物。

    之所以只有四十小袋，说起来还是受灵猴的身材所限。猴子终还是太瘦小了，一次所拿之物不会太多，八斤对它而言已经是极限。

    被表扬的，就是驯养灵猴的北村户田。此时的他是一脸的得意，为自己的杰做而骄傲。现听到山田信一的表扬之后，更是用略带着激动的口吻道：“请山田团长放心。今晚还会行动，争取多跑几趟，多弄一些回来。”

    “右西！”山田信一满意的哈哈大笑着。想着大乾人把碘盐传的有如此多的好处，等回到东瀛，他把此物送给国王还有那些大臣们，一定会得到表扬，甚至是重用也是极有可能的。

    驿馆之中传来了满意般的大笑声，有些兴奋有些激动。相比之下翰林院此时却是被一片愁云所笼罩。

    昨天东瀛使团走后，就将九连环留在了朝堂之上。下朝时严福亲将九连环交给他汪丰，并说皇上等着他的好消息，又说越快越好，越快越能证明大乾人的聪慧，越能证明东瀛岛国的无知。

    当时的汪丰可是踌躇满志，信心暴棚。回到了翰林院后便闭门不出，开始研究了起来。他之前还想着，应该到天黑时就可以解开了，再不济就是晚上几个时辰而已。

    但现实打了他一个响亮的巴掌。一夜过去了，依然没有解开九连环不说，还让汪丰否定了之前所有解决之法。在最后一种可能也无情的受到了打击，发现还是解不开之后，十个时辰没有吃喝和休息的汪丰一大口鲜血就此由口中喷出，在然后整个人便扑通一声晕倒在了地上。

    房间中传来的动静，很快惊醒到了同僚们，消息扩散而出，便是连皇上都知道了这件事情。引来乾文帝的不满，又下命令让其它的臣子们去往翰林院，没有了汪丰，希望其它的臣子可以想到解决之道，总之万不能让东瀛国小看了大乾。

    昨天就是大朝，今天没有朝会。得到消息的臣子们都赶了过来，然后一个轮着一个的把玩着九连环，把之前脑海中想到的解决思路进行一一验证着，接下来就是一一的受着打击，最终一个个由信心满满，变成了愁云一片。

    接二连三的臣子试过了，随后表示无能为力。这其中不乏一些自认天资聪颖之人，当失望的消息一道接着一道传入到养心殿中时，乾文帝也没有心情在去批阅折子了，带着严福等一行人亲临翰林院。

    此时，朝中重要的大臣和一些青年官员们大部分都集中于此。在看到皇上亲临之后，便扑通通的跪倒了一片。

    对臣子们的跪拜，乾文帝仿若未见一般，只是冷冷的声音发出，“众爱卿，你们都是大乾王朝最聪明的人，难道你们就没有一个人可以解开此物吗？”

    面对着乾文帝的质问，所有的臣子们都是默然不语，在没有了昨天朝堂之上那一幅小视天下人的高傲模样。

    “怎么？没有人回答朕吗？”看着半天了，竟然无一人吭声，乾文帝是真的生气了，不仅说话的音调提升了几分，便是看人的目光也带了几分凌厉在其中。

    众臣之中，左仆射范师通、右仆射百里贵以及有着内相之称的翰林大学士杜晋，三人所承受乾文帝的目光最为强烈一些。

    杜晋感受到了压力，慢慢抬头看到乾文帝正看向着自己这一边，便知道此事是躲不过去了。心中暗叹着汪丰大言不惭，把事情弄的如此糟糕，人也一步由人群中站了出来，“启禀皇上，此物并不算是难解，只要方法对了，解开是有很大可能的。只是这需要时间，现在看来，它的复杂程度远超于大家的想像，怕是三天之期很难解开。”

    耳听着杜晋的回答，乾文帝面色依然不善。

    什么叫做解开还是可能的。东瀛臣使不是说过了吗，他们研究了半月之后便可以解开了。相信一旦大乾王朝做不到，他们就一定会做示范的，这可不是开口说大话就可以糊弄过去的事情。

    即然能解开，当然就要找寻足够多的办法了。现在的问题就是时间限制，他已经听信了汪丰之言，在东瀛使臣面前夸下了海口，说是三日可解，难道说要当众失言吗？

    如此一来，大乾王朝的面子放在哪里？又怎么被人称之上天朝上邦之国呢？

    想着绝对不能为此事丢了面子，乾文帝索性伸出手指指着杜晋、还有左右仆射说道：“罢了。此事朕就交给你们三人，总之要在后天朝会之时解开此物。朕不管你们会有什么样的方法，做好了朕有赏，做不好，你们就等着重重受罚吧。哼！”

    乾文帝说完之后拂袖而出，严福的喊声也随即响起，“皇上摆驾养心殿。”

    乾文帝这便走了，留下了杜晋三人，你看看我，我看看你，一脸的苦色罩面。

    都说欲速则不达，这么短的时间之内，想让他们有所成绩，人人心中不免就会着急，如此一来，效果只怕会更加的不好。

    道理是人人都明白，但这是皇上下的旨意，谁有几个脑袋敢去抗旨？最终你看看我，我看看你，一声叹息之下，九连环又像是绝世真宝一般，被大家争抢般的拿在手中。

    机遇往往伴随的就是挑战，如果谁可以在短时间内解开九连环的话，势必就会受到皇上的重视，以后便是平步青云也非是没有可能。

    为了前程，此时大家也不得想尽着办法来一试。但也只是半个时辰的时间而已，又是一记接着一记的哀叹之声响起，显然试过的结果无一都是失败了。

    时间很快又到了晚上。

    今日白天大梁城下过了一场下小雨。都说一场秋雨一场寒，天渐渐的冷了，大街上走动的百姓也是少了很多。

    天气很快暗了下来，黑夜之中，一道速影飞快闪过，其速之快，即便是有人无意中看到了也只会以为自己眼花了，产生了幻觉而已。

    国昌隆。

    昨天夜里丢失了八斤碘盐，虽然沈傲并没有去处罚任何人，可做为知道消息的值夜之人，却是更加的小心，巡逻起来的密度也更加的频繁。

