    　　“古榕爷爷，不用了，我自己完全可以对付他，呵呵！就让他见识下，我的实力吧！”比佰轩微笑着说道！

    　　小子，别胡闹，那老猩猩虽然不要脸，但是他的实力可是很强的，尤其他的力量，就算是封号斗罗都要避其锋芒!”古榕皱着眉头说道。

    　　放心吧，古榕爷爷，我有分寸的你看荣荣和我的伙伴们，他们都相信我呢!”比佰轩向古榕说道。

    　　古榕看向了宁荣荣和小三他们，另他惊讶的是，他看到了他们的眼里释放着信任、崇拜的光芒！

    　　“可是...”古榕还想说点什么，”宁风致阻止古榕说下去了，在古榕耳边说道：“相信他吧，有一种感觉，这小子不是那么冲动的人，他敢应战，说明他还是有把握的，我们就静观其变，到关键的时候，我们再出手也不迟！”

    　　古榕只好点了点头，和宁风致凝神的关注着场上决斗了两人。

    　　呵呵，泰坦族长，我想我们这么打来打去的也没什么意思，我看我们不如来点彩头如何？”比佰轩笑眯眯的说道。

    　　泰坦一听顿时也来了兴趣，问道:“哦?那彩头是什么呢？”

    　　呵呵，这个彩头，和刚才的不变，如果你赢了，那我和小三一起加入力之一族。反之你要是输了，你和力之一族都要归顺小三，怎么样?”比佰轩奸笑道。

    　　好!就按你说的办!哼哼!看来你和那小子是肯定要归顺我们力之一族了!”泰坦狂妄的说道。

    　　比佰轩笑了笑，没有反驳，直接释放出自己的第一武魂，一把似剑非剑像刀又非刀的武魂，凝聚在比佰轩的手中，突然凝化成一把刀，所有人吃惊的是，比佰轩的脚下升起了九颗鲜红色的魂环浮在他的身前，缓缓的律动着。

    　　在场的所有人，都倒吸一口凉气，惊的说不出话来，就是掉一根针，都可以清晰耳闻，场面安静的可怕。

    　　所有人都呆呆地看着比佰轩身前的九颗十万年除了史莱克七怪，所有人全都一副我不相信的神色.

    　　怎么，泰坦族长，不是害怕了吧!呵呵!”比佰轩现在很满意众人的样子，笑着调侃。

    　　而泰坦傻愣愣的出奇的没有反驳，是的，他怕了，别说九颗十万年魂环，就是普通的封号斗罗，他也是敌不过的。

    　　宁风致第一个回过神来，缓缓地吐出一口气，说我以为他的天赋很好，世上少有的天才，没想到，我还是大大低估他了，十八岁的封号斗罗，全大陆好像只有五行斗..等等，难道他就是...？”

    　　宁风致震惊地看着比佰轩心里面惊道:“难道，他就是长老殿的新任殿主，五行圣神斗罗？！这...”

    　　宁风致赶忙把自己的所想，小声地告诉了古榕，而古榕也是一脸震惊地神色，看着比佰轩。

    　　“我说，是不是该打了还要等到什么时候啊!我可不喜欢等人的”比佰轩淡然的说道。

    　　而泰坦爷三到现在还没回过神来，听到比佰轩问话，泰坦满脸的苦涩，但是他还是咬了咬牙，叫道:“打!我泰坦不是言而无信的小人，来吧!让我见识一下，五行斗罗的绝技，就算是死，也是无憾了！”

    　　泰坦现在也把比佰轩和五行斗罗联想了起来，比佰轩笑了笑，并没有否认，因为他无所谓，反正身份最后也要被人知道的，而且自己的敌人也知道自己是什么人，没那个必要隐瞒着份，玩扮猪吃老虎的把戏。

    　　比佰轩佩服地看了看泰坦，力之一族除了护短这个毛病，倒也都是条汉子。

    　　“呵呵，既然如此，那么我就恭敬不如从命了!”

    　　

