    几乎是用了平生最快的速度，她从茶馆跑到了琴行门口，可还是迟了一步，那辆马车已经走远，追都追不上了。

    虞玦气的低咒了一声！

    燕秋词倒是还在，看着横空而出的虞玦惊喜的问道：“虞……王妃，您怎么在这？”

    虞玦却没理会燕秋词，而是阴沉着一张脸，看着虞玦问道：“那女子是什么人？”

    方才在茶楼之上，虞玦虽看的不近真切，但那个女子的模样虞玦是不会看错了。是燕宸曦收藏的那张半张残缺的画像中，那个女子的模样曾在虞玦的梦中出现过无数遍——琉璃夫人！

    那样绝世的风姿，只看过一眼便会不让人忘记，可在广陵，又怎会出现与琉璃夫人那般相似的女子呢？且与燕秋词在一起？

    不过须臾之间，虞玦的脑海中已经勾勒出无数个阴谋出来。

    燕秋词被虞玦阴森森的目光看的，莫名觉得渗的慌。

    见虞玦如此问，被问愣了一会儿，道：“你说的是方才抱琴的那位姑娘？我与她萍水相逢，只是方才帮她挑选了一根琴弦而已，并不知她是什么人。”

    “当真？”虞玦对燕秋词的话却是将信将疑。

    世上怎会有如此巧合的事情。

    一个本该在上京的人，莫名出现在了广陵，而且与一个容貌轮廓看起来与琉璃夫人有几分相似的女子在一起。且燕秋词当日可是将燕宸曦视为宿敌，后来被燕阙敲打之后，方才安分了些时日。

    但谁又知道这人是真的安分了，还是依旧心有不甘，暗地里施展阴谋？

    燕秋词不知虞玦心中所想，但见虞玦盯着自己的目光越来越不善，下意识的向后退了数步，心中想着虞玦如此神色，莫非是因为虞诗薇的缘故？

    燕秋词正要解释的时候，便听虞玦开口问道：“燕世子此时不在上京，为何来了广陵？”

    可不要说是巧合！

    虞玦的眼中带着显而易见的防备之意，也不怪她如此，毕竟燕秋词的前科太多了。虽然从他们回上京之后，燕秋词安分了一段时间，但殊不知江山易改本性难移。

    燕秋词对上虞玦质疑的目光，无奈苦笑，只好回道：“是我父王让我来广陵的。”

    “豫王？”虞玦眼底闪过了一丝疑惑，却听燕秋词说道：“父王说……那张画像出现的蹊跷，让来来广陵寻一位故人。”

    燕秋词的话音方才落下，虞玦的神色瞬间沉了下来，问他：“画像之事与你们豫王府有关？你们豫王府到底想做什么？”

    燕秋词瞧着虞玦杀气腾腾的样子，不由小声嘀咕道：“怎么不过一些时日未见，你性格变得如此暴躁？”

    虞玦白了他一眼道：“你少来，你如果不老老实实的说清楚，那么我便让王爷亲自请你去问话。”

    一听到燕宸曦的名字，燕秋词是下意识的犯怂，他几次栽在燕宸曦的手中被他打的……算是留下心理阴影的，是以不敢置信的看着虞玦，道：“你不是吧。”

    虞玦冷笑道：“你不敢见王爷，还说此次来广陵没其他的阴谋？该不会是为了恒安王还是为了东宫……”

    话还没说完，燕秋词连忙摆手，道：“祁王妃，我们豫王府真的无恶意。此次奉父亲的命前来江南，一则是送一封信给父亲的一位故人，二则，若祁王有需要我可供他驱使。”

    当年在广陵时，燕阙与慕容仪、虞生炙都曾为相识好友，且有着莫大的渊源。如今他们重回广陵，面对的对手又与昔年慕容皇室有关，或许燕秋词在广陵真的能帮的上什么忙。

    心中如此想着，面上虞玦却也没表现出来，用着平淡的语气问道：“什么故人？”

    燕秋词闪过了一丝犹豫，但看着虞玦左右那几个虽然低调、却一看便知是高手的几个暗卫，心中知道若今日不老老实实的说清楚，这位是不会让他离开的。

    “父亲让我将信，交给豫音苑一位名为菊影的女子手中。”

    豫音四女，叶眉弯，兰露，竹谨、菊影四人乃是昔年广陵声名遐迩的歌姬，豫王燕阙与她们之间又有什么联系？既然豫王让燕秋词带信来广陵，莫非是他已经提前知晓了其中有什么端倪。

    现在在广陵中，重振豫音苑，又只手翻云覆雨之人莫非是菊影？

    一时间虞玦心中闪过了许些个疑虑，这里燕秋词见虞玦不说话，小心翼翼问她：“能说的我都说了，现在我可以走了吧。”

    虞玦这才回神，道：“燕世子如今住在何处？”

    燕秋词回道：“住在客栈中。”

    虞玦吩咐左右暗卫道：“燕世子，如今这广陵并不太平，您行事小心为妙。你们护送燕世子回去。”

    这是变相的要监视他了，燕秋词无奈，但也不好说什么。

    离开的时候，燕秋词倒是想到什么一般，问虞玦：“王妃方才问我那位姑娘的来历，莫非您认识她？”

    提到方才出现在琴行的女子，虞玦的神色微臣，但须臾之后轻轻摇头，叹道：“希望，是我看错了。”

    可是，天底下又怎会有如此相似的人？

    虞玦心事重重的回了祁王府，燕宸曦正在书房中商议事情呢，便见宁九拎着一个食盒，便问：“怎么这个时辰了王爷还未曾用膳？”

    玄七回道：“王爷在书房议事，说是没胃口。”

    虞玦无奈道：“又来了，我不在他就不好好吃饭。”

    绘锦等人早就习惯了虞玦和燕宸曦之间的相处模式，惊羽打趣道：“王妃今日出门没等王爷，王爷这是闹脾气等着王妃去哄呢。”

    阿青听了目瞪口呆半晌，才找到自己的声音，道：“以前觉得祁王殿下不苟言笑，看起来挺凶的，没想到和王妃相处竟是如此的随和。”

    绘锦也抿嘴笑了，道：“以后你习惯了就好。”

    虞玦只当没听见她们低声议论，拎着食盒去了书房。

    到了拐角处，便见两个年轻的青衣男子走了出来，见了虞玦行礼道：“见过王妃娘娘。”

