    看大家吃得很香。

    叶墨和唐恂就面面相觑，坐下来点了根烟。

    林小眠抱着半颗榴莲过来：“你们真不吃榴莲？”

    “吃不惯。”叶墨摇头。

    “我闻着榴莲很香啊，你们闻着，真是臭的？”林小眠有些不信。

    刚开始闻榴莲，林小眠也有小小的不适，但很快，就觉得是香味儿了。

    “这东西就像折耳根、香菜……有些人闻着香，有些人闻着臭。”对于极个别人来说，这东西不是多尝试几次，就能适应的。

    吃了榴莲，林小眠她们回家做午饭。

    叶墨他们再干了一会儿活，回到家。

    林小眠正在撸鸟儿，那只稀有的褐背伯劳。

    褐背伯劳，眼睛一圈黑色的，后背有褐色，翅膀也是黑色……肚皮白色。

    特别漂亮的一只小鸟，加上尾巴，长度十几厘米。叫唤声特别好听。

    小家伙一直在高山坪，它会时不时飞到家里来，但到现在，它还是只和林小眠亲近，叶染偶尔可以抓到它。其他人，根本不让碰。

    小家伙已经长大了，现在不需要林小眠给它抓虫子，偶尔还会给林小眠带来礼物。

    最离谱的一次，小家伙给林小眠带来了一只地老鼠。

    地老鼠，一种田间常见的小型老鼠，会‘叽叽叽叽’叫唤的那种。

    “买根鱼竿，等忙完了，咱去水库钓鱼。”唐恂坐到了叶墨身边，拿出手机点开京东。

    叶墨也点开了京东，搜索鱼竿：“买多长的？”

    “化式的竿子怎么样，7.2米，还赠送一根。”陈晨坐了过来。

    “170块钱，不贵。”叶墨看了看，道：“就买这个吧。”

    叶墨选了7.2米+5.4米的竿子。

    然后选了鱼钩……

    网上有捆绑好的鱼钩。

    “鱼竿，鱼钩……浮漂……还要买啥？”

    “铅片。”林小眠说：“太空豆，八字环，网上有大礼包的那种。”

    叶墨找到个伊势尼鱼钩套装，问道：“钓大鱼，要什么线组。”

    “三加二，钓鲤鱼。七加五，钓鲢鳙……1加0.8，钓鲫鱼，白条之类。”唐恂说。

    “你懂得还挺多。”

    “必须的。”

    7+5的线组，很大了。正常来说不用这么大的线组……但据说水库里有二十几斤的大鲢鳙，线组用大一些，不怕切线。

    鱼竿买了，鱼线之类的也买了……

    跟着就是渔具包，钓鱼凳，遮阳伞，鱼箱……

    嚯，好家伙，全套装备买下来，花了好几百。

    叶墨还买了几包野战蓝鲫……

    陈晨和唐恂买了老坛玉米，谷麦饵料，还有酒米窝料之类。

    “整几个电子漂，可以夜钓。”

    “买一些钓白条的小袖钩吧。”陈晨继续给购物车添加东西。

    1号袖钩，0.5号袖钩……

    “买袖钩，你也是可以的。”

    几人有商有量，将钓鱼的装备全部选好。

    开饭了。

    中午吃土豆烧排骨，一个回锅肉，还有凉拌折耳根……

    “没有香肠了啊。”唐恂嘿嘿笑着。

    “吃完了。”叶妈妈说：“那些香肠是小眠带过来。”

    王悦看着林小眠：“你们那边过年有人杀猪么？”

    “有。”

    “过年的时候有人杀猪跟我们说一声哈，我们过去买些猪肉做腊肉香肠。”王悦道。她也很喜欢小眠家里的腊肉香肠，味道特别好。

    “好。”

    “你们家的香肠怎么做的，那味道，真是绝了。”

    “等过年的时候，让我妈教你们嘛。除了香肠还有麻辣味的风干猪肝，风干猪肝的味道才好吃。”林小眠道。

    叶墨和唐恂，陈晨碰了一下碗，喝了口啤酒，说：“小眠他们村子里有一条河，河里面有特别多的河螺。那些河螺，弄出来的味道才叫一个绝。”

    吃过饭，叶爸和二叔，陈爸，塘爸他们去了客厅打二七十。

    叶墨和唐恂还有陈晨去了卧室里，斗地主。

    十月份了，现在的太阳稍微柔和了一些。

    耍到三点钟，叶墨出去开着挖掘机继续挖埋管道的深沟。其他人，也陆陆续续的出来……

    下午多了些人过来做滴灌，速度快了不少。

    估计明天过了，这边的滴灌就能做完。

    四点过的时候，快递打了叶墨电话，他就开着车子出去了一趟，专门定制的污水泵已经送了过来。还派了专门人员过来安装……

    7.5KW，高扬程的抽水泵，可以将水直接抽到山上。

    安装抽水泵的抽水站已经做好了，就在水库边。

    叶墨下午就忙活安装抽水泵，和铺设管道。

    将水抽到四十几米的高山上，一般的抽水泵，很难做到。即便可以做到，每小时出水量也很小……

    这个抽水泵说的是每小时25立方米。

    将抽水泵和管道安装好，叶墨送了一个大水箱上去，开始抽水……

    一个小时，30立方的水箱快要抽满。

    这个功率，还行。

    这个抽水泵还能直接接入灌溉系统。但是吧，现在弄的灌溉系统和抽水泵不匹配……

    还是将水抽到山上，然后用虹吸。

    送到山顶的水桶就是为了制作虹吸设备准备的……

    全部弄好，天色已暗了。

    回到家，大家已经吃过饭，正准备离开。

    “怎么搞那么久。”老爸问。

    “测试出水量。”叶墨说。

    “出水量怎么样？”

    “一个小时，差不多三十吨。”叶墨道。

    “过来吃饭了。”叶妈给叶墨留了饭菜。

    “我上楼洗澡了。”林小眠说。

    “嗯。”叶墨点点头。

    林小眠上楼，老妈凑了过来，说：“等灌溉做好后，我们就搬过去住了。你主动一点，争取我们明年抱上孙子……”

    “你说这些干啥。”

    “有什么不能说的。你爸跟你那么大的时候，叶染都有了……”

    叶爸在旁边嘿嘿笑了笑。

    叶墨很快吃完饭，帮着收拾了厨房，去浴室里洗个澡，上楼……

    叶染在客厅里玩电脑，见叶墨上来，笑着说：“又要喊嫂子出去放水。”

    叶墨白了她一眼，说：“出去散步。”

    “大晚上出去散步？”

    “你没谈恋爱，不懂。”叶墨懒得跟她说话，瞅了瞅她的电脑：“你在干啥呢？”

    “看视频。”

    “不回房间看。”

    叶染露出她的牙齿，做了个凶巴巴的丑脸：“我回去了，不打扰你们。”

    叶染回去了房间。

    过一会儿，林小眠洗了澡，穿着睡裙，鬼鬼祟祟的出来。

    “出去散步不？”叶墨问。

    林小眠笑着点点头，回去房间换了身衣服，就跟做贼似的和叶墨下了楼，出门后：“你刚才又和染染说什么呢？”

    “没说啥。”

    “明明就有……”

