    当前的重视虽然是重视，但绝对不会让人感觉多么好，琴不傻，有着丹玛丽娜之前的交谈，外加现在的情况，以及边境长城的情况，这么说吧……她对郑逸尘这边的情况很感兴趣，之前纵然有着一次合作，但之后她依旧是圈外人。

    而现在，一份条件合适的契约，虽然这份契约的强度是她见过的最高规格的，以前所见闻的最厉害的契约也比不上这个，签订之后，基本上是别想用非正常的方式解除了，所以知道这份契约分量的她很认真的将这一份契约看了很多遍，两个小时的时间！

    确定了上面每一个字组合起来，都没有任何问题后，她签下了这份契约，琴的行为，萝丽丝她们并不奇怪，郑逸尘的话虽然等的有点走神，甚至在半个小时后，就干脆的走神回家打游戏……咳，做游戏去了，这本不影响之后的结果。

    也正像是丹玛丽娜说的那样，别看琴在一些事情上面很随意，就像是和郑逸尘在进行生意上的合作一样，条件都很宽松，那是这些事情她并不是真正看重的，真正看重的事情，琴的行为表现要比别人更加的谨慎。

    不过这不重要了，琴现在已经将契约签订了，在契约完全发生效果后，她已经成为了圈内人，现在琴抱着双臂看着郑逸尘，萝丽丝等人在她签订契约之后就已经离开了这里，丹玛丽娜别的不说，做出来的契约还是相当靠谱的。

    契约都签订后，她们留在这里就没有多大的意义了，三名魔女在一起啊，产生的影响稍稍不注意就会暴露出来她们的踪迹，这一次能够她们能够显得‘肆无忌惮’的活动，还是郑逸尘的魔力覆盖的影响，郑逸尘的魔力封禁着她们的能力对环境的干扰影响，不过也只能用于现状了。

    若是战斗的话马上就会暴露。

    “你这真是缺乏安全感，即使她们不来，契约合适的话我也会选择签订的。”琴微微的白了郑逸尘一眼说道。

    “呃，小心无大错啦。”

    “也对，她们对我的事情都知道一些。”琴微微的点了点头，郑逸尘的话她能理解，以前的黑历史……恩，在魔女的圈子里，大家只要不出意外都能一直活下去还不会有老年健忘症，以前做的事情谁不知道啊。

    魔女这个圈子里，所有的魔女基本上都有着别的魔女的一些黑历史的，哪怕是琴自己也有着其她魔女的黑历史，比如说丹玛丽娜的，比如说安妮……

    “我倒是很好奇，你和丹玛丽娜的关系就现在究竟是什么样的，居然能让她这么帮你。”

    琴知道丹玛丽娜的一些黑历史，但是从来没有见过她会如此的帮一个和自己关系不大的存在，不，能这么帮忙已经不是没有关系这么简单了。

    这俩人之间一定有着某种更加特殊的关系。

    “这个嘛，大概是我曾经‘帮’她摆脱了教会的控制这样的原因吧。”

    “仅仅只是这样？”琴不怎么相信郑逸尘的话，单单是这一点，丹玛丽娜的确是会做出回报，但绝对不会将事情做到这种程度的，最多就是被她关注过一段时间后，她就对其没有多大兴趣离开了。

    而不是一直相互纠缠这么久。

    毕竟现在距离当初丹玛丽娜摆脱教会控制的时间已经很久了。

    “或者是契约出了什么问题？”琴很快就想到了其中的某些原因。

    “呃，这个的确是契约除了点问题，这么说吧，她当初摆脱教会的控制就是用更强力的契约解决问题的，喏，就是你刚才签订的那份契约，规格方面和她当初使用的一样。”

    “……”琴的嘴角微微的抽搐了一下，她知道那份契约的强度很高，可是郑逸尘现在简单的形容了一下后，就很清楚，自己怕不是被丹玛丽娜给忽悠了一把，能让她自己产生相关变化的契约，对自己来说，她更加没有抗拒的可能性了，即便是那份契约让她什么事情都不做都没有任何的负面影响。

    只是让她更加容易的融入郑逸尘这个和魔女有关的圈子里面，但是既然这份契约已经签订了，那就不能将其看做不存在，都是已经存在了的契约了，就别想着什么都不做了，什么都不做还签订这一份契约干什么？

    签订了就意味着她真的想要做点什么，丹玛丽娜的一些提议让她很心动，并且成功的吸引到了她，只是她没有想到这份契约的效力会这么强大，想来安妮和依琳她们的情况和自己都相似吧。

    “这件事以后再说，先说说你的情况吧，你是准备做什么重要而又特别的事情？丹玛丽娜提出来的事情纵然很诱人，但是这方面的事情却没有告诉我过。”

    “没告诉你还能被她说动啊？”

    “这是她的本事。”

    郑逸尘点了点头，将丹玛丽娜的一些计划给琴说了一遍：“你是这个计划里面极为重要的存在！”

    琴重新拿起了放着的酒杯，随着思索，酒杯里那几乎喝不完的酒水轻轻的晃动着，过了一会她看向了郑逸尘：“想法的确是不错，但是你透露的太少了，制作者。”

    单单是一个虚幻世界的问题并不能完全的吸引到她，即便是郑逸尘的这个计划的确很宏大，可是这个和她又有什么关系？即便是参与了，最终能让别人产生最深刻印象的人也不会是她更不会是郑逸尘，而是‘制作者’，她能获得的也就是和安妮等人一样的一个特别的GM权限。

    郑逸尘现在说的和丹玛丽娜的之前说的不符，至于郑逸尘是制作者的身份，从他开始讲述这个计划的时候就已经呼之欲出了，惊是惊了，她纵然有过类似的猜测，但是因为可能性实在是太低了，让她就没有过多去想这件事。

    现在能确定了，仔细想一想，也没有必要回溯以前经历过的事情去想着这件事如何如何的，自己忽略了那些细节什么的，她又不是丹玛丽娜这样的人，对于很多事情都会保持着全局把握的状态。

    “更加吸引人的计划啊？的确是有的，但是那个现在不方便透露，你可以这么认为吧，现在一切的事情都是为了最后的那个计划做铺垫的。”

    “丹玛丽娜知道这件事吗？”

    “她知道。”

    “如此，最后一个问题。”琴微微的点了点头，虚幻世界这样的一个庞大的计划都只是别的计划的一部分，那么郑逸尘透露出来的那个计划究竟是什么？“这个计划的影响是什么？”

    郑逸尘想了一会，黑之月计划从表层上来看影响到的只会是魔女吧，毕竟魔女暴走的时候黑之月会产生反应，也因此有魔女认为自己的力量之源和黑之月有关系，至于接触到黑之月会如何，郑逸尘不知道，丹玛丽娜也不知道，所以他只能尽可能的积累一切能够积累的力量，最终能够应对一切意外的情况，数十年的收集不行那就数百年，反正龙族的寿命，没有意外，几千年的时间还能等得起……真特娘的久远！！

    这一切的不确定因素，让郑逸尘都无法肯定黑之月除了对魔女有影响之外，还会对别的存在有什么影响，比如世界出现了动荡啥的……也是有可能的嘛，更有可能的是黑之月受到了某种刺激，自己要做的事情没有成功，反而魔女从稀有品种变成了上餐桌的保护动物……总而言之，这一切都是未知的。

    当然郑逸尘也不是没有调查过一些特别的东西，这个世界给他的一种感觉就是……好像在降格，那些逐渐封闭难以接触的衍生世界就是一个证明，当初接触那些衍生世界的时候，并非是只有找到了类似的通道就可以进入的，人力开辟通道也有，那些手段都是直接涉及到空间的。

    然而现在这方面的力量却在衰减，直接开门的手段只剩下了传送这种使用方式，传送魔法阵纹和直接开门还不一样，那东西发挥作用是一瞬间的，开门的话就是一个稳定的通道，目前留下的相关操作就只剩下空间操作了，这个操作还只是一定程度的干涉影响，并非是直接打破空间。

    所以，这个世界的力量层次貌似处于降格中。

    再加上头顶的那层屏障，郑逸尘觉得吧，没有那玩意的话，魔女就可以肉身突破大气去太空遨游了吧？说起太空，这个世界的外太空郑逸尘还没有接触过呢，既然有星星，应该……是有的吧？

    总而言之，黑之月计划真正实行之后，就能将这些疑惑全部解开了。

    “我没办法确定是什么影响。”

    “坏事吗？”

    “呃，出于好的想法。”郑逸尘耸了耸肩。

    “我知道了。”琴微微的皱着眉头，郑逸尘越是这么说，她就越是想要知道这件事，不仅仅是为了满足好奇心，这点丹玛丽娜和她之前的交流成功的发挥了作用，琴现在就好奇的要死，然而目前肯定是没有机会去了解了。

    总之她想知道这件事还有一个原因，就是到时候郑逸尘真的打算实行这个计划的时候，她是否选择当做这份契约不存在，还是一起实行？

    契约的内容里面能让她这么做，所以……暂时就完全加入到他们的圈子，慢慢的了解一下吧，说不定自己对郑逸尘的那个计划也会赞同呢。

