    “卧槽！还来！”

    “海神领域！”

    杀戮之都，地狱路上…

    波风及时释放了海神领域，有效阻拦血红蝙蝠的干扰。

    在飞行的半途中，突然遭受全身通红蝙蝠的侵扰，这些蝙蝠足有一颗人头的大小，长的一对长长的翅膀，一口锐利的牙齿，无时无刻，面露凶光看着波风这块“肥肉”。

    在海神领域的绝对庇护下，有效阻拦这些外来者。可即便如此，波风耶不能以此大意，因为他们的数量着实太多，多到使得波风头皮发麻。

    一眼望去…乌压压得一片…

    海神冠冕焕发微弱的海神之光，将波风全身笼罩，有效隔绝蝙蝠得不断撞击。

    这些家伙总是不依不挠，无时无刻都想冲破海神领域的绝对保护，这可是神之领域，可不是普普通通的蝙蝠就可打破的。

    波风不愿与其过多的纠缠，等获得杀神领域后，他还要跟随爸爸前往获得自己的第六魂环，见爸爸那副似笑非笑的神情，波风大胆预测一波…

    第六魂环必定不简单！！！

    “好烦呐！”

    “第五魂技，海神的荣光！”

    波风单手持戟，将其举过头顶的那一刹那！

    蓝金色光芒顿时绽放整座地狱路，困扰波风四周的血红蝙蝠，此刻全身冒起黑色的浓烟，所有的蝙蝠皆在撕心裂肺的惨叫。

    这光芒犹如烈阳，不到片刻的功夫，刚才还乌压压一片的蝙蝠群，此刻早已消失的无影无踪。

    得益于海神赐予的魂环，“海神的荣光”属大范围性攻击，在其笼罩之下，很难有活着的生物存在。

    “终于耳畔清爽了。”波风收回三叉戟，晃了晃脑袋，继续向着前方飞去，他有预感，出口就要到了…

    另一边，离开杀戮之都的唐晨，则是第一时间赶往了天斗城。

    儿子在地狱路经受考验，最少也要一天的功夫才可回来。刚才所发生的一切，自然瞒不过唐晨的眼睛。

    杀戮之都是他的超脱之地，那里的一切，他可是十分的熟悉。

    几十年不来天斗城，此刻，走在陌生的街道上，唐晨望着车水马龙、变化颇大的天斗城，他缓缓摇了摇头，不禁感概时间的流逝……

    物是人非，岁月荏苒。

    听儿子说，西儿此刻正在百货商铺照顾儿媳。

    唐晨默默感应，在瞬间感应到多股封号斗罗的气息，除开西儿之外，其中最强的还属…小白？

    一头十万年海魂兽，在海神冠冕的作用下，如今已经等同于人类，且拥有十万年魂环的“人类”。

    其余的海马与海矛斗罗，唐晨之前认识。

    还有武魂殿的四名封号斗罗，他们的魂力普遍在九十二级至九十四级之间。

    西儿乃是其中的最强的，也是感应最为激烈的。

    不得不说，就这架势，唐晨不禁摇头苦笑一番，还有谁敢来此撒野。

    唐晨及时收敛气息，身着血色长袍，将帽子盖过头顶，向着百货商铺方向默默走去，十五年不见，西儿…一切可还好？

    另一边，唐啸、唐月华兄妹二人，此刻正悠闲的走在大街上…

    “大哥，你说咱小嫂嫂，生的是男孩还是女孩？”唐月华好奇的问道。

    唐啸笑着耸了耸肩，“你问我？我怎会知晓？月华，我还要教导小三，其他昊天九绝剩余的招数，你也是这么大的人了，总不能总让大哥担忧不是？”

    唐月华小嘴一崛，当即不乐意，道：“大哥！如今二哥不在，爷爷又离开这么多年了无音讯的。我就只有你一个亲人了，你不陪我谁陪我？你好不容易下昊天宗一趟，咱侄子乖巧懂事，就让他自己摸索吧。自从小叔叔离开之后，您可是一天十二时辰，大部分时间都在小三的身边教导训练，也该是时候该出来呼吸一下新鲜空气了，陪我去百货商铺看小嫂嫂吧，正好顺路去拜访一下奶奶她老人家。”

    “你呀！”

    唐啸无奈的摇了摇头，自己就这一个妹子，他也不好当年拒绝不是？

    被唐月华拉着直奔百货商铺方向…

    此时，唐晨来到百货商铺门口，望着急剧奢华的地段，以及装饰格调高端的门户，他不禁点了点头，儿子有出息，他也沾点光不是？

    由于千仞雪的缘故，早在一个月之前，百货商铺就已经关门，因此，最近这段时间来商铺的人较少。

    除了几个熟悉的人前来探视，也就一两个，当然了，就上面的兄妹俩，他俩可是老熟人了，时不时前来探视一番。

    更多的，则是唐月华来的多，唐啸每次都是被拉着过来的，一副不情愿的样子，有这功夫，还不如训练唐三呢！

    唐晨来到百货商铺大门，微微一笑，开始大步向前走起…

    未走至门口，突然，一人从门内走出…

    “对不起，百货商铺已经打烊了，最近一个月都不会接待过往之人，实在抱歉。”

    海马斗罗淡淡的说着。

    帽沿下的唐晨笑了笑，随后轻轻取下血色帽子。

    “怎么？我也不欢迎吗？”

    在唐晨露出真容的那一刻，海马斗罗当场愣住…

    “您是…”

    “海马，十五年不见，怎么？不认识我了？”唐晨笑着说道。

    “怎么会呢？”海马斗罗笑着摇了摇头，随后让出一条道路，做出请的动作。

    唐晨对其点了点头，迈开大步向着里边走去…

    来到商铺内部，奢华大气的大厅，以及各式各样精美的装饰品，格调一下子全部展示出来。

    就连一旁的海矛斗罗，在见到唐晨的那一刻，都不禁眼神动容，连忙打了声招呼，随后，与海马斗罗一同走向一旁。

    紧接着，唐晨的目光转移至楼上关闭着的房间，西儿与儿媳应该就在这里了…

    这时，门突然打开，小白正端着什么东西出来。

    在下楼梯的过程中，见到唐晨的那一刻，小白整个人处于蒙圈的状态。

    刚想打招呼的小白…

    唐晨连忙做出嘘的动作…

    心领神会下，小白连忙绕开道路…

    “小白，我让你打的热水呢？怎么…”

    这时，波塞西探出身形，刚想着出来催促一下小白，可在见到唐晨…

    “西儿！”

    “晨！”

    二人异口同声的说着，眼眶在不经意间，竟同时湿润了起来…

