    星桥和苏缇月说了什么，初筝没听见。

    两人一前一后回来，看上去已经达成‘协议’。

    苏缇月：“初筝小姐，星桥就拜托你照顾。”

    初筝本想说没有人能照顾他。

    但是一瞧星桥冷酷的小脸，孤零零的站在细雨中，她烦躁的点下头。

    苏缇月心情沉重。

    星桥的父亲没了，星绝又是如今这样。

    星桥要是再出事，苏缇月都不知道等星绝醒来，怎么面对他。

    -

    现场还没处理干净，公园外忽的响起警笛声。

    现场的人都是一愣，谁报警了？

    “快！”

    “把那边的东西收拾下。”

    “别踩我！”

    “这个赶紧抬走。”

    现场忽的乱起来。

    初筝勾着星桥的衣领：“走了。”

    苏缇月叫住初筝：“初筝小姐，一起出去吧。”

    初筝拒绝：“不用。”

    “这就算解决了吗？”星桥看着满地狼藉。

    这么多痕迹，真的没问题吗？

    “他们会收拾。”

    星桥看着忙碌的众人，觉得自己有必要好好了解一下这方面的知识。

    “主人，庄园出事了。”机器人忽然出声。

    几乎是同时，苏缇月那边也接到胡硕的电话：“苏教授，出事了！！”

    -

    星家庄园着火了。

    初筝还在想这些未知生物同时出现这么多，是为什么。

    感情是为了调虎离山。

    那么多的未知生物，就算她没去，处理这件事的人也会上报给她，让她过去。

    只是很巧合的是这个区域刚换人。

    还是星桥，所以初筝直接就过来了……

    对方还怕物管局的人坏事，把他们都给调离了。

    这背后的人玩得一手好阴谋啊！！

    初筝赶到庄园，火已经灭了。

    这火起得突然，而且烧得非常快，几乎转眼的功夫，星绝所在的那栋楼，就被火海包围。

    胡硕启动安全程序，关闭所有通道阻止火势蔓延。

    现在里面什么情况，谁也不清楚。

    胡硕脸色煞白的站在门口，正哆嗦着手，在烧得黑漆漆的门上操作。

    安全程序不知道为什么突然启动不了，现在他只能手动打开。

    先生要是有什么事，可怎么办啊！

    胡硕慌得不行。

    手指发抖，半天也没把安全门弄开。

    初筝上前把胡硕拉开，抬脚就踹。

    “初……初筝小姐，这门……”

    “砰！”

    门应声而倒，胡硕瞳孔微微瞪大。

    不过此时也顾不上，胡硕赶紧跟着初筝进去。

    所有人的安全门都紧闭着，初筝一路踹过去。

    游戏舱那个房间没有被烧到，游戏舱正常运转着。

    胡硕检查一遍，确定里面的人没事，整个人都虚脱的坐到地上。

    苏缇月后一步赶到，他喘着气：“没事吧？”

    胡硕道：“先生没事。”

    苏缇月松口气，神情却没松懈下来：“怎么会着火？”

    整个庄园用的是最先进的消防系统，就算不小心着火，很快就会被扑灭，怎么会烧起来？

    “消防系统启动不了。”胡硕抹一把脸。

    “人为？”

    “不清楚，得检查才知道。”胡硕心底沉甸甸的，事故的可能性极低，消防系统每天都会检查。

    而且这火也很诡异。

    哪有烧得那么快的？

    庄园里的易燃物也不多。

    这太诡异了。

    初筝转出去，在走廊上看了看，她伸手摸了下，黑色的物资黏在手指上。

    初筝把玻璃球摸出来扔到地上：“检测下成分。”

    “就知道让人家做事。”

    玻璃球展开，短胳膊短腿伸出来，从地上拍起来，一边气呼呼的抱怨一边扫描整个走廊。

    小机器人在走廊上溜达，刚才只有几个脚印，现在已经滑出不少印子。

    “咔哒咔哒咔哒……洗刷刷洗刷刷……”

    机器人嘴里念念叨叨的，溜达得非常有节奏。

    初筝：“……”

    想换掉它。

    机器人完全不知道初筝在想这么可怕的事，溜达得非常欢快。

    “你快点！”初筝催促它。

    机器人气哼哼的回：“催什么催，再催自杀！”

    “开始你的自杀。”

    机器人‘啪’的一下倒在地上。

    两条胳膊捂住胸口。

    “啊，我死了。要亲亲才能好。”

    初筝一脚踩下去。

    机器人咕噜的翻到旁边，空气里投出虚拟屏，挡住初筝残暴的行为。

    上面滚动着各种奇怪的符号，滚动速度慢下来，最后停下，一排字被放大。

    [检测到未知生物A·E19分泌物]

    初筝：“……”

    牛啊！！

    都踏马A类的未知生物了！！

    “调档。”

    ……

    未知生物编号：A·E19（已灭绝）

    未知生物命名：火娃

    等级：12

    灵值波动：2500

    生存能力：强

    ……

    备注1：我十分怀疑A19是个暴露狂，弱点是它脑袋上长的那朵花，拔下来你就赢了！加油！

    备注2：开什么玩笑，那玩意能拔？妈的我差点被烧死。

    备注3：补充备注1，拔的时候，一定要找个水娃什么的，这样就不会被烧。

    备注4：你他娘的是不是故意的！

    ……

    初筝被命名雷到了。

    火娃是什么鬼？

    还有水娃？

    葫芦娃吗？

    初筝往下翻到图片资料。

    资料上一个小娃娃，裸的……脑袋顶着一朵开得艳丽的……牡丹？

    嗯嗯嗯？？？

    不管是啥，反正很大的一朵，几乎和它脑袋差不多大。

    小娃娃手腕和脚踝，都缠绕着一圈火焰，白白嫩嫩，格外可爱。

    如果不是它脑袋上有朵花儿，这和人类的小崽子没什么区别。

    这玩意早就被标注为灭绝，现在怎么又冒出来了？

    “主人也不一定呢，这只是它的分泌物啦，说不定是谁储存的呢？”机器人奶声奶气的道。

    初筝想想也是，分泌物不代表它还活着，所以初筝也没更新档案。

    分泌物……

    等等！

    A19的分泌物好像是……

    粑粑？

    我@#*%#……

    初筝赶紧去洗手，反反复复洗了好几次才算好。

    太过分了！

    竟然拿着粑粑到处涂！

    有没有公德心！

    “初筝小姐。”

    苏缇月的声音从外面响起，初筝立即恢复正常，镇定从容的出去。

    “初筝小姐，你发现什么了？”

    发现个乱涂粑粑的神经病。

    但是我能告诉你吗？

    当然不能！

    “没有。”

