    甚至后来似乎背后那人没达到目的，更加大胆起来。用药用量增大，若是孕妇不小心喝了一口，孩子根本保不住。

    送错一天两天还有可能。但天天送错……？

    第四日，当楚洛的饭后甜汤是用料足足的红花桃仁之后，当晚，凄惨的嚎叫声不绝于耳。

    “东宫普通地牢的隔音有点差。”芹葙见楚洛淡淡吩咐宫人，“让他们安静些，别吓到娘娘。”

    楚洛的确听得有些瘆得慌。

    主要是叫的实在太惨，隔着那么远的距离，都能传到寝殿来。

    不一会儿，还真安静了下来，但是楚洛却知道恐怕不会那么简单。地宫里的那些人的下场，甚至可能比之前更加变态。

    芹葙这次不仅解决掉了背叛东宫的蛀虫，还顺藤摸瓜，找到了指使的人。

    楚洛听到芹葙整理总结的供词，默了默。

    “殷迟璘从哪儿听说的我‘怀孕’了？”她纳闷儿，“而且就算我真的怀孕……碍着他什么事儿了？”

    有病病？

    他跟殷迟枫抢皇位，抢不过就弄死殷迟枫的子嗣？

    芹葙垂下眼眸，“兴许四皇子是见不得您过得好。”

    楚洛：“？”

    “有的人啊，曾经得到过什么东西但后来又不要了，但那样东西被旁人捧在手心上当成了宝，他心里就不舒服。”芹葙意有所指道。

    楚洛愣了愣，随即恍然大悟，狠狠拍了下桌子。

    “渣男！”

    这不就是分手之后，前男友看不惯前女友幸福嘛！

    知道殷迟璘渣，可没想到他竟然如此之渣！！

    还特地给“前女友”花样送堕胎药！！！

    楚洛要气死了。

    得亏自己没真怀，幸好她会医术！

    当殷迟璘的“前女友”也忒倒霉了吧？

    “奶奶个腿儿，非要往我枪口上撞！”楚洛拿起纸笔，大手一挥。

    但刚写了几个字，楚洛顿了一下。

    “那什么，你家殿下在宁顺宫，有自己人吧？”

    “有的娘娘，您可随意差遣。”

    这楚洛就放心了。

    呵，敢偷偷下毒想让她流产，那就别怪她以牙还牙！

    *

    楚钰宁已经没有多余了钱了，是以央着殷迟璘给她做了身宫宴要穿的衣裳。

    她早早地来到宁顺宫，迫不及待地想要看看她的宫装做的如何。然而刚到宁顺宫，却看到脸色铁青的殷迟璘。

    “四殿下？”楚钰宁愣了下，随即感到委屈。

    这才刚见面，还没嫁过去呢，就给她脸色看？

    可还不等楚钰宁埋怨指责，殷迟璘阴沉着脸，压低了嗓音问道：“你动了我安插在东宫的人？”

    楚钰宁心里一虚。

    动是动了……

    这不是越熙和那废物，根本往东宫安插不进去人嘛！

    她不得已才动用宁顺宫的人借给越熙和。可没想到越熙和那蠢货竟然不直接下毒毒死那女人，只是给她下堕胎药！

    她哪儿知道楚洛到底怀没怀孕！

    那不过是诓越熙和的，让越熙和更加憎恨楚洛而已！

    “那楚洛出事没？”楚钰宁急切地问殷迟璘。

    若是楚洛没怀孕，她可就白费力气了！

    殷迟璘气得咬紧后槽牙，胸膛起伏——都这个时候了还想着楚洛？

    那可是他精心培养了近十年的心血啊！

    就这么轻描淡写地被殷迟枫全部拔除？

    他可指望着不到迫不得已，坚决不动用呢！

    楚钰宁心虚又有些害怕，赶忙道：“楚洛……楚洛怀孕了！我，我这是帮你除掉大殷的皇长孙啊！”

    殷迟璘一愣。

    “楚洛怀孕了？？！”

    楚钰宁按捺住心虚，猛点头。

    按照大殷的规矩，继承人都是立长立嫡的。

    虽然说起来跟皇长孙没太大的关系，主要还是殷迟枫他们这辈儿的兄弟之间竞争。但这事儿，谁也说不准。

    毕竟若殷迟枫真的生了皇长孙，就是多了个筹码。

    支持他的人如果强行按照这点将他推上皇位，那不论殷迟枫多么地不得民心，但他都本人占了个“嫡”，他儿子又占了长，他殷迟璘想要皇位，可就更难了！

    所以，绝不能让殷迟枫生下皇长孙！

    “东宫那边没传出来什么消息，此事从长计议，急不得，万不能让殷迟枫抓住把柄。”殷迟璘沉声道。

    反正宫里的孩子，这样的事情很正常。就算能平安出生，能不能平安长大还说不定呢！

    幸好他的那些人安插进去很久了，也没什么跟他私下交流的证据。就算供出他来，也惩处不了他……

    也顶多殷迟枫给他暗地里使使绊子而已。

    正好他最近警惕着些，要是抓住了殷迟枫的把柄，倒是可以反咬他一口！

    东宫太子残害手足……啧啧，会不会让殷迟枫失去太子之位呢？

    殷迟璘心情这才好了些。

    不过随即他似乎想到了什么，看向楚钰宁。

    “殿下怎么……啊！”楚钰宁话还没说完，突然惊呼一声。

    她被殷迟璘横抱了起来。

    “说起来，钰宁这倒是提醒我了。”殷迟璘舔了舔嘴唇，直勾勾盯着怀里戴着面纱，犹抱琵琶半遮面的楚钰宁，“咱们得赶紧生个皇长孙！”

    楚钰宁脸一红，被殷迟璘抱到寝殿才放了下来。

    “殿下……”楚钰宁半推半就，呼吸急促，埋怨嗔怪道：“殿下怎么这般急色……钰宁才刚来到宁顺宫，连口茶水都还没喝呢！”

    刚来就一顿质问。

    而且她还想看看她的衣服呢……

    听说楚洛在那日万花阁里穿的是件银蓝色的浮云锦，惹得许多妃子小姐们眼红。这次，她也特地央着殷迟璘给她做件浮云锦的衣裙。

    到时候宫宴上，看谁更出彩！

    不就是浮云锦，谁还没有了！

    殷迟璘随手倒了杯水给她，自己也顺便喝了一杯，“快喝快喝……这回不渴了吧？不渴咱们生儿子去！”

    幔帐垂落下来，两人拥在一起，跌跌撞撞扑倒在床上。衣衫散落一地，肢体交叠……

    不知过了多久。

    满头大汗的殷迟璘突然坐起身子，不可置信地看着下面。

    “怎么了……殿下？”楚钰宁呼吸急促，躺在床上催促道。

    殷迟璘一副被雷劈了的表情。

    他竟然……

    竟然不行了？？！

