    “你是....龙组的人？”罗局望了望对方那新时代少将军徽以及那张新的印鉴证明严肃道。

    少将军衔，这么年轻，如今国内能拥有这种条件的似乎就是这新建立的龙组了。

    其实作为一个想有所作为的养老局...啊呸，安全局的局长，他很敏锐的就捕捉到了龙组建立后对他们安全局的影响。

    以前的安全局最大的作用就是利用国家机器调查不平凡的超凡事件，而后辅助当地门派的超凡人员，完成隐患排除。

    而这里面大部分工作会被总部承担，地方部门基本只有辅助调查的任务，而一旦龙组出现，这种情况或许就完全不一样了。

    因为国家自己拥有了解决超凡事件的能力，这在以前官方一直想拥有这个能力的，但却一直没能达成，只能依靠私人门派，直到那个神秘的罗浮出现之后，导致他们一直都要看私人门派的脸色！

    而根据最新昆仑演武的成绩来看，这新组建龙组的成员水平质量相当的高，完全有独立处理超凡事件的能力，这么看来龙组的计划似乎并不是一场笑话了，而如果龙组成功了，那么他们安全局的作用马上就要提高一个大台阶！

    当然，首先得看后面政策上到底是这些超凡人士来管理他们，他们做辅助，还是他们管理这些超凡人员这将决定安全局今后的地位。

    而就算是前者，安全局对外的权利估计也会大大提高，因为他们依仗的再也不是那些外部的私人门派，而是自家的力量，这个意义非凡啊。

    也因此，当这个青年亮出招牌后，安全局其他老人都露出了温和的笑意，试图和对方打好关系。

    唯独那姓吴的年轻人以及这个局长脸色稍稍有些不一样，原因便是来自于杨瑞的情报。

    “嗯，叶绪论同志是吧？请问您来有什么事吗？”罗局眯着眼问道。

    “是这样.....”那名男子笑道：“我手下有两名员工似乎因为一些误会被你们带来了，我想领走他们.....”

    果然！！

    罗局和小吴瞳孔一缩，和杨瑞推测的一样，这个游戏真的和龙组有关！

    ------------------------------------------

    “你们就这样让人把人带走了？”小吴家里，一名面目俊朗的中年男子猛地站了起来。

    如果蒲云川在这儿的话一定会认出，这就是当初一直想为难他的杨警官！

    “要不然怎么样呢？”罗局白了对方一眼道：“龙组成员的特权是上面特批的，别说从我们这种酱油部门里要人，就是冲进公安部里要人也没人敢拦好不？”

    顿了一下又道：“话说....你确定这事儿还要查下去吗？这背后的势力可不是你能想象的，你得知道，龙组是谁在负责！”

    “这事儿不能放！”杨瑞一脸严肃道：“如果放任不管，这后果可能比你想象中要严重！”

    “你到底知道了些什么？”罗局望着自己这个同学严肃问道。

    “说实话，到现在我都有些不敢相信那天看到的....”杨瑞凝重得说起了前些天的遭遇....

    那天他跟踪蒲云川一伙来到了国外，发现那些人居然在联系休斯顿知名的科研家，一路跟踪调查发现，凡是和蒲云川接触过的科研家，都神秘消失了，而且更诡异的是，几乎在当天下午，自己同事就打电话给自己说蒲云川已经回到家里了！

    而在接到这个电话通知前半小时，他都还看到对方在汉堡王吃双层牛肉汉堡的....

    就和当初局里的老王一样，明明比自己后出发，却先一步到了昆仑，如果第一次是例外，那么这一次杨瑞几乎可以肯定，蒲云川身后的势力，拥有着一种极为科幻化的装置，能在短时间抵达全球各个地方！

    知道这个事情后，他心中一下意识到了这事儿的严肃性，瞬间分析出官方肯定不知道这事儿，因为官方要是有这种装置，早就无敌了好吗？

    别看红警里超时空传送兵挺垃圾的，放现实世界里简直就是BUG，你能惹得起随时能传送你家后门的军队？

    经过多天调查，一切的源头，让他又盯向了那款叫星海的游戏。

    于是他开始试着想要调查游戏内容，但游戏测试名额实在太贵了，几亿都来，他就是把他那七十平米的房子卖了也凑不齐一个零头呀....

    最终没办法之下他只能通过警务系统，调查那些真正的玩家，于是在多天努力下，他总算确认了一个玩家的住址....

    “然后呢，那名玩家说了什么吗？”两人听得一脸惊悚，连忙问道。

    “没有.....”杨瑞摇了摇头：“我来之前调过监控，确认她在家里，但是几次敲门都没有回应，于是我就撬了门进去....”

    罗局：“这不太好吧？”

    杨瑞没理会对方继续道：“房间是空的，没有人，但我当时看到卧室里游戏仓是在启动状态的，等我凑近游戏仓的时候，发现启动的游戏仓里也没有人，但后面不可思议的事情发生了！”

    “什么事？”两人听得连忙问道。

    “那玩家凭空出现了！”杨瑞严肃道：“就像科幻小说里的传送一样，一道光闪过，那玩家就凭空出现在了游戏仓里！”

    两人听得一愣一愣的，连忙继续问道：“然后呢？”

    “然后我就被对方报警抓了！”杨瑞无奈的摊了摊手道：“后面的事你们也知道，我因为私闯民宅，企图猥亵未成年少女被局里拘留，暂时停了职.....”

    小吴：“.......”

    罗局也是捂了捂额头：“你确定不是在为你那个什么少女这事儿洗白编得故事？”

    “我去，我是那种那人吗？”杨瑞翻了个白眼：“我这么帅，需要用那种手段？”

    罗局翻了个白眼，说实话，如果换个人，他是打死也不会相信这么扯淡的事的，但眼前这老同学他很了解，是不会这么无聊拿这种科幻故事来逗他玩的。

    “老罗，你相信我！”杨瑞严肃道：“这事儿绝对比你想象中要严重，我看了游戏攻略的，如果这不是一款游戏，你知道这代表什么吗？”

