

    来时的路上容茶就曾想过，要是这破玩意不溶于水她也不怕，相反，她还巴不得顾烟微戳破她的诡计呢。

    将计划透露给郁璃知晓只是第一步，亲自动手才是重中之重。

    结果……

    那药遇水即化，消失的无影无踪。

    “妹妹方才在指什么？”顾烟微回过头来，依旧满目疑惑。

    容茶无辜的眨了眨眼，像是在说“我看错了，什么也没有”，乖戾的像个恶作剧的小孩子。

    见状，顾烟微的脸上未有丝毫被捉弄的不悦，温柔的笑着，一副大家闺秀做派，甚至给容茶一种错觉，似乎无论自己做了什么事，她都不会着恼于她。

    微微摇头，容茶试图驱散自己心里诡异的想法。

    指了指摆在两人面前的茶杯，容茶催促她喝茶。

    顾烟微不疑有他，笑着端起茶盏递至唇边，未有丝毫迟疑，眼瞧着茶水就要进嘴，却忽闻婢女问安的声音在门外响起。

    “王爷。”

    话音方落，便见陆渊白从外而回，面沉似水。

    看到他的那一刻，容茶不禁一惊，就跟上课走神的学生碰到要提问题的老师一样，整颗心都吊了起来，恨不得变成透明人来降低自己的存在感，唯恐被注意到。

    偏偏……

    怕啥来啥。

    “昨日还卧榻不起，今日便能满地溜达了，你这病倒也奇怪。”撩袍坐在桌边，陆渊白一边说话一边接过顾烟微递来的茶，两人默契十足。

    “妹妹有遵照医嘱服药，这病自然就好得快。”

    顾烟微笑着打圆场，不知有意无意，岔开了这个话题，“不日陛下寿宴，王爷负责宫城防卫一事可忙完了吗？”

    “说起此事，我尚有些头痛。”

    说话之际，陆渊白忽然拿过容茶面前的茶碗，与自己和顾烟微的摆在了一起，大抵觉得不够，他又倒了一杯将它们码成一排，惊出了容茶一身的冷汗。

    这哥们儿要干啥？！

    “宫城四角我具已安排了弓弩手，每半个时辰轮岗一次。”他将四个茶盏各置一角。

    容茶目不转睛的盯着刚刚被自己下药的那碗茶，觉得整个人都不好了。

    她万万没想到，陆渊白会跟着掺和一脚……

    她不怕顾烟微报复她，但换作陆渊白就不一样了，要知道，死在非女主手里她可就真的挂了！

    所以，她得盯紧那碗被下了药的茶。

    可随着陆渊白的讲解，他的两只手开始飞快的转换茶杯原本的位置。若他只是顺时针或逆时针移动也就算了，偏他不是，在容茶眼中那就是“瞎特么”转。

    几下之后，把她原本的目标彻底转没了。

    容茶：“……”

    闹呢！

    “尚有叛党未清，陛下寿宴之日是得如此谨慎才行。”顾烟微若有所思的点头，显然很赞同陆渊白的部署。

    “喝茶。”

    他将尚且温热的香茶一一递回，却发现容茶看鬼似的盯着那几杯茶，神色诡异。

    待要细问，却见聪花慌里慌张的跑了进来，气喘吁吁，竟连话也说不完整，“启禀王、王爷，王妃……”

    “急什么，喝口茶慢慢说。”顾烟微将手边茶递给她。

    “谢王妃。”

    聪花接过，猛灌了几口方才继续说，“方才小厮来报，说是留意到府门前多了几伙乞丐……”

    这小丫头巴拉巴拉的说了一堆，容茶却一句都没听进去，她盯着对方渐渐变蓝的脸，暗道，“葱花”要烂了……