    其中一位虽服饰简朴，却气度雍容，他背负着手，饶有兴致道：“就是他吗？那个被许多人盯着的少年？”

    “就是此子。”

    答话的是‘国子监丞’沈江：“诚意伯府次子李轩，我看过他的画像。根据六道司内部传递出来的消息，当夜就是此人奉都城隍之命，将正气歌的正本送至大胜关。之后又借正气歌之力与元周大战，几乎将泰山府君祭摧毁。可惜因武判官郭良辰从逆之故功亏一篑，可他也支撑到了都城隍请来的强援抵达。”

    不过这位的语声中，却略含着几分踌躇之意。

    “可是祭酒大人，我还是难以相信，此人能够继承文忠烈公的一身正气，也不信他能够做下那样的壮举。根据我的了解，此子平时的为人，风评，都不是很好。”

    “或有少年顽劣之处，可这身浩然之意，却是骗不了人的。昔日韦义博年少时也荒唐无稽，可当这位一朝醒悟，十年内就晋升为当世大儒。”

    那为首的儒服中年，却很是欣慰，很是期待的笑了起来：“这是一块璞玉啊，监丞，一块玉质极佳的原石。只要我们细心雕琢，去除那些杂质，这就是质地最好的裴翠，无与伦比。对于你我这样的人而言，最大的快慰，不就是引良才美玉而教导之，为往圣继绝学吗？”

    可他随后却又转过了身，往正堂的方向行去。

    ‘国子监丞’沈江忙跟随在后：“祭酒大人，既然遇见了，您不打算与他先见一面吗？以您的身份，如打算将其收为门下，那位诚意伯不知道会有多高兴。”

    “还不到时机。”儒服中年摇着头道：“此人的一身浩意既然与文忠烈公类同，那就是宁折不弯的性情。所以只可引导，不可强迫。如果不能让此子心甘情愿，是没法让他将心思用于儒学的，我们不能强按着牛头喝水。”

    李轩并不知窗外有人注视着自己，他正冷笑的看着自己的同桌。

    他眼前这六人果然噤若寒蝉，想起了李轩曾经在玄武湖码头一挑两百多号人，又将崔洪安等一众纨绔送到六道司牢狱里的壮举。

    ——这家伙在武道上的能耐虽然无法与大晋最顶尖的那一群天才比较，可在他们这群官宦子弟当中，委实是可以横着走路的。

    尤其最近，传闻李轩负责的辖区就在秦淮河一带，这就更让人忌惮了。

    于是这张八仙桌上，陷入一阵诡异的沉寂。

    李轩此时又眼微微一眯，继续施加压力：“看来是不太服气？不如我们约个时间地点练一练？又或者，这几天本官一一上门讨教？”

    可下一瞬，他就见眼前六人不约而同的离席而去，落荒而逃。

    李轩不禁眨了眨眼，看着这除他之外空空如也的八仙桌一阵错愕。

    他只是想学古人‘以德服人’来着，可看来是道行不够，德行浅薄，用力过猛了。

    ——这情况好尴尬啊，周围都坐满了人，唯独他这里是形单影只，茕茕孑立。

    李轩想了想，就往彭富来与张岳看了过去，可这两个所谓的‘死党’，却只当是没看到他的目光。

    再去看乐芊芊，后者却猛摇着头，眼神坚决，她才不会自蹈死地，与李轩一起被众人如刀一样的目光处刑。

    就在李轩暗自发愁的时候，他听到了一个洪朗的声音：“敢问兄台，这里应该是没人？”

    这是一个身躯矮小的虬髯汉子，姿态很是豪迈的朝着李轩一礼：“没有的话，那么小弟就在这里借个座。”

    李轩如闻仙音，很是欢喜的笑了起来：“坐坐坐！这里没人的，阁下自便就是。”

    他想有两个人的话，那就没那么尴尬了。

    他对这位挺佩服的，难道就没发现这里的气氛不对劲？难道就看不出他李轩是被千夫所指，人人想打吗？

    那虬髯汉子却似是一点异样都没察觉，哈哈笑道：“能与阁下同席，幸甚！幸甚！今日镇东侯府拜寿的人太多了，找个位置不容易啊。”

    “好说好说！”李轩略含好奇的问道：“阁下的口音不像南京本地人，以前似乎也没见过？”

    李轩前身作为南京城的大纨绔，对勋贵圈子里的大小人头是很熟悉的。可眼前这位，确实是个生面孔。

    “没见过正常。”虬髯汉子拱了拱手：“在下从北边大同来的，家中世袭指挥使职。五年前镇东侯在大同镇总兵任上的时候，曾在其麾下供职，多蒙照拂。”

    “原来是北边来的将爷。”李轩礼貌的点了点头，却兴致寥寥。

    似指挥使这种卫所武官，在几十年前还是很值得人们敬重。可如今大晋朝的卫所早已烂透，这些世袭的卫所武官，不但沦落到喝兵血的地步，更以散漫无能著称。

    之前的土木堡之败，主因之一就是北方卫所之兵已不堪大用。

    虬髯汉子对他的态度也不以为意，等到镇东侯府的仆人上菜之后，就自顾自的吃喝起来。

    开始还好，可随着第三道菜‘油焖血鸡’上桌，两人却都不约而同的夹住了鸡臀尖。

    李轩不禁神色微凝，斜睨了这位一眼，心想这位原来是个同道中人。可这东西，他是断然不会让的。

    “阁下既然是外地来的，怎的就一点规矩都不懂？不知道礼让么？”

    虬髯汉子则哈哈大笑：“在下自然是知道礼数的，可我看阁下，在这南京城的人缘似乎也不怎么样，不比在下好多少。”

    李轩不由‘呵’的一声笑，心想这位原来并非是不会看风色。

    不过从筷子上传来的力道来看，可见此人武力不俗，他是没法以德服人了。

    “这样吧，我们二一添作五？”

    “可以！”虬髯汉子很豪爽的应了下来，他筷子一划，一股犀利的劲气如刀锋一样渗出，轻而易举的就将这鸡臀尖一分为二。

    可接下来，两人的筷子，却同时伸向了旁边另一道‘秘制黑乳猪’的胸肉。

    好在已经有了前车之鉴，两人依旧是二一添作五，一人一半的瓜分了。

    李轩有些意外，旁边这人在菜肴方面的喜好，与他相似度极高。他们下十次筷子，竟有九次是叠合的。幸在镇东侯府提供的宴席份量十足，足够两个人分了，所以彼此间的气氛还算融洽。

    不过当最后一道‘十全豹元汤’上桌，二人却又不约而同的夹住了汤中的一块软肉。

    那是豹子腹部的一块软肉，未来如果成精的话，这里会凝聚出妖丹。李轩之前吃过一次，异常的美味。

    这东西李轩是断然不会再让的，平分也不行，他斜眼看着虬髯汉子：“划拳！”

    “我不太会！”虬髯汉子摇了摇头，他凝神想了想：“要不我们猜拳，剪刀石头布？”

    “行吧！”李轩心中鄙薄不已，这也是从九边来的汉子，划拳都不会？

    可接下来就尴尬了，李轩出剪刀的时候，对方也是剪刀。他出石头的时候，对方也是石头。

    剪刀，石头，石头，布，石头——十个回合之后，李轩心里就有了些许熟悉之感，心想这人与自己的同步率，怎么这么高呢？上一位像他这样的是谁？

    那虬髯大汉接下来却再没出拳，他定定的看了一眼李轩，就把筷子松开：“算了，让给你吧，我其实也不喜欢吃这个。”

    李轩也没多想，他美滋滋的将那软肉送到了口里。

    也就在他酒足饭饱，准备散伙的时候，江含韵一脸晦气的来到了李轩身边：“云柔她与我说了，那个花神笑已经去了北边，短时间内不会回来，让你不用担心。”

    李轩心中顿觉一松，他虽然不惧这个花神笑，可以后被这么一个武力值与江含韵比肩的人物盯上，压力还是有的。

    “劳烦校尉大人帮我对薛小姐道声谢。”

    李轩随后又好奇的小声问道：“你们还是没找到人吗？”

    “这紫蝶妖女若是那么容易找，也不会让我们六道司这么多人一直都束手无策了。你们加入这桩案子才几天？这就想抓到紫蝶，岂非说笑？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    答话的并非是江含韵，而是她身后的一位中年男子。他语含讽刺，眼神则无比冷冽的在这间廊房中扫视：“我们可以确定她人已经到了镇东侯府，可就不知她用的是什么身份，藏在何处。”

    李轩认出这位，乃是火雀都的都指挥使马天元——以往对于紫蝶妖女的追查，就是由司天都与火雀都联手负责。

    “此女的确棘手，小雷明明有她留下的一些衣物碎片作为样本参照，可今日却连一点可疑的气味都没闻到。”

    江含韵紧蹙着眉毛，抚着她手中的四尾灵狐：“李轩你吃完了没有？吃完了一起随我去看看。”

    那中年男子一声嗤笑，扫了李轩一眼：“江校尉你打算靠他？我听说过你这位部属，最近在我们朱雀堂声名鹊起，可恕我直言，以紫蝶的伪装之能，即便总管大人亲自出马，也未必能够当面识破。”

    此时的李轩，却忽然心神微动，想起了什么。他微微侧目，不动声色的看了一眼那一直在埋头吃喝的虬髯大汉。

    他心想是这家伙吗？可看起来没什么异常。神色很镇定坦然，即便身边站了两个伏魔校尉，这位却一点异色都没有的狂吃海喝。

    可随后李轩就想有句话叫宁杀错不放过。试一试，又没什么妨碍。

    思及此处，他当即双眼一睁，调动起了自己的浩然正气：“呔！紫蝶妖女，你还想装到什么时候？”

