    沐软软伸手要接，盛庭州却先伸手接过了，“走吧。”

    他动作很自然，沐软软笑了一下，又把手放下去。

    “再去买点儿别的吧，栗子现在很烫，冷一些再吃。”

    沐软软没意见，不过有点儿犹豫，“资金有限，我们要不要省着点儿花啊？”

    盛庭州：“能省则省，但想花就花吧，钱不是还可以赚吗？”

    听着盛庭州沉稳的嗓音，沐软软点头，“你说的对。”

    没钱就赚，只是她应该能赚到钱吧？

    【艹，老夫老妻的感觉出来了！】

    【又一个细节，盛庭州在沐软软伸手前接了糖炒栗子，拎东西都不让沐软软拎一下！】

    【啊啊啊啊软粥真的超甜！】

    【好好磕……】

    【叮，爽气值1，当前总爽气值2011.】

    沐软软：“……”

    这个爽气值涨得她有点儿莫名其妙，之前她还能理解，因为她唱了一首E文歌，估计惊到了很多人。

    但这次她只是买了个糖炒栗子为什么也能涨？

    2333号系统就跟死了一样，并没有回答沐软软在心里的提问。

    沐软软转念一想明白了，估计有人在磕cp。

    “烤冷面吃吗？”

    盛庭州将她的思绪唤了回来。

    沐软软：“吃。”

    盛庭州叫了一份烤冷面，随后他们又买了一份章鱼小丸子，还有一些烧烤。

    不过他们手牵着手不太好吃，准备在烧烤摊前坐着吃。

    两人坐下前都顿了一下，从身上拿出纸巾，向对方那边望了一眼，又低下头擦拭自己的凳子。

    【我怀疑他们刚才想给对方擦凳子，但是顾忌着这是在屏幕面前又都擦自己的凳子去了！】

    【自信点把“怀疑”两个字去掉，这就是！】

    两家唯粉坚决不信：不就擦个凳子吗？哪有这么多解读。

    节目里沐软软和盛庭州坐下后，准备吃点儿东西，不过他们都只有一只手，不太方便吃。

    “这还不好办，你们两个相互喂对方不就行了吗？”

    节目组工作人员贱兮兮的说道。

    他们可是恋宗！恋宗！不搞点甜甜的画面出来怎么能吸引观众呢？

    嘿嘿嘿，别说光看两人这两张脸，就已经能让很多cp粉入坑了，这两人要是互动起来，那画面得多养眼多甜啊，想想就让人觉得激动！

    【节目组好会搞事情呀，但是我好喜欢嘿嘿嘿。】

    【我也喜欢嘿嘿嘿。】

    ……

    屏幕面前不少观众一脸姨母笑，眼睛一眨也不眨的盯着大屏幕。

    现场沐软软和盛庭州没有在这件事情上纠结，盛庭州喂沐软软吃烤冷面，而沐软软给盛庭州喂章鱼小丸子。

    盛庭州手指骨节分明，简单的竹签被他捏在手里都变得高级起来。

    他们身子微微侧着，呈面对面的姿势。

    食物被递到沐软软面前来，沐软软一口接过，腮帮子迅速鼓起来，鼓动鼓动间让盛庭州忍不住想起了抱着坚果奶呼呼啃的小松鼠。

    他眼中浮现出细碎的柔光，目光随之落在她沾了油的红唇上。

    红唇饱满，被油润过之后，在雪白的肌肤映衬下显得越发饱满诱人。

    盛庭州眸光微暗，用纸巾帮沐软软将唇边的油污擦去。

    沐软软弯起眸子，将一个章鱼丸子喂到盛庭州嘴边，盛庭州张口接了。

    两人几乎同步咀嚼，炊烟袅袅，美食街里人来人往，充满了人间烟火气息。

    可他们两个好似天生自带光环，在人群中让人一眼就能注意到。

    【为什么我看人家吃个东西都能露出一脸痴汉笑？】

    【刚才盛庭州给沐软软擦嘴的那个动作好自然，沐软软的反应也好自然。】

    【甜哭我。】

    【好好磕！】

    ……

    【叮，爽气值1，当前总爽气值2012。】

    见两人相互给对方喂食，烧烤摊老板呵呵笑着，将烤好的烧烤送上来。

    迎着老板打趣的视线，沐软软的脸颊小幅度的红了一下。

    【软宝真的好可爱，呜呜呜好想带回家养！】

    【艹，这么乖的小乞丐哪里找？】

    【又纯又勾人，纯欲天花板说的就是她吧。】

    ……

    弹幕冒个不停，节目里盛庭州在给沐软软喂烧烤吃，沐软软吃了几串后就不吃了。

    盛庭州用纸给她擦嘴巴，又问她：“想吃糖炒栗子吗？”

    沐软软：“想，可是不太好剥。”

    盛庭州看向一旁的工作人员，“牵手时间应该到了吧？”

    工作人员坐在烧烤摊另一个桌位上，闻言嘿嘿一笑：“到了到了。”

    实际上已经超了，看他俩相处的画面太养眼他特意没提醒，而两人竟然也没提！

    两人松开手，随即节目组工作人员宣布，他们获得第七颗小星星。

    这个时候其他嘉宾还在做任务，得知两人获得第七颗星星后，叶敏加快了任务进度。

    现在他们都有七颗星星，她不能落后！

    手牵手三个半小时，彼此都熟悉了彼此掌心的温度和力度，乍然间松开都有种对方的手还握在自己手上的感觉。

    两人对视一眼，又若无其事地移开。

    “现在你们可以开始第二轮抽签了哦~”

    工作人员拿着一筒子竹签过来，沐软软看了又看，慢慢地抽出一根。

    屏幕前的观众忍不住默默为她祈祷。

    不多时，竹签上的文字暴露在众人面前：为对方装扮。

    【啧，沐软软的手还真是一如既往的臭。】

    【我觉得签文还挺好的啊，为什么要这么说？】

    【这地方的衣服能便宜么？】

    【沐软软和盛庭州刚才买吃的花了大概有近四十块吧，两套衣服买下来我估计他们肯定没钱！】

    【啧，好惨。】

    ……

    弹幕还在谈论两人的任务，沐软软已经看向盛庭州想着要怎么分配剩下来的钱。

    沐软软：“我们还剩多少钱？”

    “四百六十三。”

    盛庭州一边回答沐软软，一边起身，“到处去看看吧。”

    沐软软点头，和盛庭州并排走。

    节目组工作人员迅速带上打包的烧烤跟在两人身后。

    路过饭店的时候，盛庭州侧首问沐软软：“还要吃饭吗？”

    沐软软摇头，“现在还不太饿。”

    “等我一下。”

    盛庭州说着进了饭点，不多时拿了一瓶酸奶出来，酸奶打开了插上吸管递给沐软软，“给。”

    沐软软瞳孔震了一下，旋即接过，“谢谢。”

    放在唇边喝了一口。

    【细节get，他们刚才吃了腻的食物，盛庭州一有机会就给沐软软买酸奶了！】

    【他自己没有，光给沐软软买了！】

    【磕到了磕到了，虽然我们穷，但我不能委屈你。】

    【他们是真的！】

