    刘氏看着自己的夫君。

    她自然清楚，方景隆心里在想什么。

    此前这夫君一直担心着方继藩的婚事，踟蹰不决，一方面，认为方继藩做事总是冲动有余，容易惹祸，若是能结亲宫中，那便再好不过了。

    可另一方面，夫君又有些舍不得方家的爵位，不甘心自己的儿子，就这么平庸度过一生。

    在这种矛盾之下，夫君为此几乎要愁白了头。

    直到此时，病入膏盲，眼看着便要命不久矣时，夫君才下定了决心。

    他这一口气，一直吊着，刘氏知道，哪怕是真到了身子熬不住的时候，夫君也会熬下去，因为他在等旨意，等宫里，那一份诏命来。

    在这死亡在旦夕之间的时候，向宫中讨旨，成功的几率最大，哪怕是宫中不情愿，甚至认为方家坏了规矩，因而惹来龙颜震怒，那也会因为方景隆此刻的情况，而最终按捺住心头的不快。

    都到了这个份上，还在未雨绸缪，刘氏叹了口气。

    刘氏是个坚强的女人，可此刻，却已是双目泛红，眼泪哗啦啦的落下：“你要好起来，先不要担心这些，继藩，他送药来了，吃下了，或许就无事了。”

    她低声安慰，却也知道，这么多土药都不济事，便连宫里，也委派了御医来，所开的方子，也不中用，凭着这药，当真是治好？

    方景隆听到了继藩二字，整个人沉默了，不再喃喃呓语，又想是在积蓄着力气，良久，他才道：“我若死了，倘若宫中不肯，你……你是他的母亲，要看牢他……咳咳……打小……打小……为夫就知道，他和寻常的孩子不一样……万万不要让他惹祸，须知方家数代所积攒的功德，可以给他富贵，可我听读书人们说，君子之泽、五世而斩，让他凡事，都要小心啊。我这个做爹的，也留不给他什么，能留下的，就是一个忠义的名声，所以……我……我是活不成了，可为了继藩，却不能糊里糊涂的死在这里，死在这病榻上，要死，得死在大军的营地里，待会儿，咱们……咱们还得去巡营，死在军营，报丧的时候，陛下方才会知道，我方景隆，便是死，那也是尽忠职守，为我大明，耗干了最后一点心血，也唯有如此，陛下才会念我方景隆那么丁点儿好处，将来若是继藩惹了大祸，这……这……可以保他命的。”

    “到了这个时候，你竟还去？”刘氏揩着泪。

    方景隆苦笑，努力的道：“这是命啊，想来是上辈子，欠了我儿子的，这辈子，他来索债，我这条命，得给他……想来……这是上辈子做的孽吧。”

    到了这时候，他竟还有闲心开玩笑。

    刘氏自然清楚方景隆在这弥留之际，在打什么主意。

    他要的……就是这个赤胆忠心之名。

    只有这份忠心，才是留给子孙最大的保障。

    所以，要死，得换个地方死。

    刘氏默然无言，心里既是心疼，却也知道，自己之所以会看上这个汉子，是知道他是个勇于担当，顾全家人的大丈夫。

    自己再多的劝说，也是无用。

    刘氏垂泪，颔首点头：“待会儿，我陪你一道去。”

    方景隆吃过了药，只小憩了片刻，接着，刘氏命人预备了藤轿，搀着方景隆上了轿子。

    这疫病极为可怕，尤其是方景隆这样的重症，连续的高烧不断，不断的呕吐，已经耗干了他所有的气力。

    原本魁梧的汉子，现在却犹如一滩烂泥，人已清瘦了数十斤，原本可以撑起的钦赐斗牛服，现在穿在方景隆身上，却没有一丁点的威势，反而像沐猴而冠一般的滑稽可笑。

    方景隆几乎是瘫着，歪斜在椅上。

    刘氏已一身戎装，显得格外的英武，藤轿起了，她步行陪着自己的夫君。

    这一路的摇晃，几次方景隆不得不停下来，拼命的呕吐，以至于连胆汁都要吐出来，他脸色染了一层金色，是一种尤为病态的模样。

    终于……到了大营。

    而今，各卫之中，疫病发生之后，到处都是哀嚎，将士们早已军心涣散。

    可听说平西候又来了。

    营中上下人等，纷纷前来迎接。

    方景隆努力的张开眼，看着辕门处，无数各色武服的军官。

    他勉强挤出一些笑容。

    手指着这些人，道：“进去说话。”

    只有到了这里，他精神却仿佛恢复了一些，宛如回光返照一般。

    众人关切的看着侯爷。

    一个武官上下，眼眶通红：“侯爷，营里，昨日又病倒了几个，昨夜子时，陈末病发，死了。”

    方景隆沉默，他闭上眼，眼泪落下来。

    陈末是当初跟着自己来贵州的老兄弟，从自己的护卫家丁做起，被自己提拔成了千户。

    可他和自己一样，终究是没有躲过去啊。

    方景隆苦笑：“他先走一步，也好，好的很哪，少受一些苦……他的儿子，也在军中吧，要好好抚恤，原本……咳咳……该是老夫关照他的儿子，可现在……看来，老夫也不成了。你们……你们记着，不要使他的儿子，受了委屈，过一些日子，想办法将他调回京里去……咳咳……这鬼地方，终究不是长久之地……要给他们陈家，留个后啊。”

    武官哭哭啼啼的道：“侯爷……”

    方景隆摆摆手：“进营吧，去看看咱们这些老兄弟，今日看过之后，还不知明日见的着见不着呢。”

    他努力想要下轿。

    可下不来。

    刘氏便搀他下来，可方景隆整个人软趴趴的，竟连支撑都撑不住了，于是几乎被刘氏抱住。

    武官则骂道：“侯爷，亏得您还肯来，您是不知，现在贵州上下的官员，没一个敢来卫里的，那狗阉贼，中官刘宝，平时见他趾高气昂，现今已不知所踪，还有那布政使、都指挥使，统统闭门不出……”

    方景隆努力喘着粗气，想制止这武官的抱怨，可他努力的抬起脸，却发现刘氏的泪水如雨一般落下，他身子几乎是瘫着，自己的头，只垂在刘氏的颈上，那泪水啪嗒啪嗒落在他的额头，方景隆心里一疼，口里嚅嗫：“委屈你了。”

    这声音很低，只有刘氏才能听真切，刘氏努力止了泪，朝方景隆一笑，她本是一个‘彪悍’的女人，身上女人味并不重，很有几分英气和寻常男人都所没有的虎气，可这一笑，在她面容姣好的脸上，却是媚态丛生。

    一步步入营。

    营中不少人出来，围着方景隆，方景隆使劲了气力，见了许多的熟面孔，一面被刘氏几乎抱着，却没有人敢取笑，所有人很安静，只听方景隆努力艰难的呓语：“是吴应龙，老吴，咱们当初还一起喝过酒的，想不到，我染了病，你还这样康健，真好，真好啊。”

    “你们别怕，疫病是害不着真汉子的，从前……也不是没有过，可如何，卫里有不少人，不还是祖祖辈辈为咱们大明，卫戍于此吗？咱们之中，肯定得有人被这疫病若染，死在这里，可更多人，会活下来……”

    他每说一句话，刘氏便大声的复述一遍。

    “所以啊，老子当初怎么说来着，来这贵州的人……咳咳……哇……”方景隆开始干呕，好不容易，才缓过来：“老子说什么来着，没有儿子的人，别来贵州，得给自己留个种再来，那些个没娶妻的，若是就这么死在这里，可惜了……真可惜了。”

    他说着说着，突然脸上带着红晕，突然双目像是定住了一样：“继藩啊，继藩来了，继藩，你……”像中了魔怔一般，方景隆突然哭了，像妇人一般：“继藩你来这儿做什么，公主你娶了没有？是了，陛下肯定不会下嫁给你，这么好的女娃，怎么会让你糟踏了呢，咱们方家，没德啊……呜呜呜……我……我……你快走吧，这里是是非之地，快走……”

    所有人目瞪口呆。

    这里……显然没有继藩。

    却在此时，方景隆喉头，突然一口血喷出来，鲜血淋下，他打了个趔趄，最后一丝气力像是在他身上抽空。

    整个人，眼前一黑，像是再没了意识，刘氏一时恍惚之间，方景隆的身子，生生的倒下。

    无数人涌上去，有人悲声道：“侯爷……”

    刘氏几乎要崩溃了，忙是将方景隆抱起。

    有人探着方景隆的鼻息：“还有气，还有气，快，快搀扶回去，赶紧回去养病，不能再让侯爷出来走动了……来人……来人……”

    刘氏的泪眼里，却掠过了一道冷芒，她咬着银牙，厉声道：“不能带回去，就在这营里，要死，也该死在此，这是侯爷的遗愿，寻个普通的营房，侯爷要和患病的伤兵们，住在一起，快去给侯爷腾出一个铺子来。”

    “这……这怎么可以，他是侯爷啊……”有人目瞪口呆的看着刘氏。

    刘氏深吸一口气，动了定神：“这是军令，违者，斩！”

    ……………………

    待会儿还有，这一章不好写，更的慢了一点，会继续写，大家等等。

