    “昨天在街上我看到好多官差，其中还有玄明司......什么，你连玄明司都不知道？”

    “我有亲戚在守备所里，他们派出的巡逻队相较于以往增加了近一倍的人数，还发了新装备。”

    “听说岚阳城里最近来了个煞星，杀了好些武林人士和修行者，官府到处在查！”

    ......

    宵禁第二天，应工书院课后的话题便全被宵禁引发的各种流言给霸占了。

    学生们三五成群的聚集在一起，分享着不知道从哪儿听来的消息，偶尔说到惊险处还会引发一阵

    在他们这个年纪，宵禁令预示的危险反而激起了他们的好奇心，让这些年轻人越发的想要探寻其中隐藏的秘密。

    郑梓慧整理好桌上的书籍，起身婉拒了两名女同学共进午餐的邀请，走向教室后边靠窗的位置，那是陆靖专门选的座位，方便上课看风景外加下课第一个走。

    “看来昨天晚上发生了不少事情，幸好我跟梓灵傍晚就搬进了外公家，晚上都没出门。”

    听到同学们讨论的各种事情，郑梓慧不免也升起了好奇心，不过她没打算参与其他人的讨论，而是直接找到了陆靖这个参与者。

    “不出门是对的，刚才我还听几个人讨论着晚上出去‘探险’，这种作死的事情你可别参加......情况比想象中的还要恶劣一些，。”

    陆靖拎起书包，边往外走边提醒道。

    今天早上秦若臻通过信雀发来了玄明司最新的调查情况，他们发现冥气爆发点并非是岚阳城内唯一的一处，类似的点位在各个城区均有发现。

    虽说数量不多，满打满算不超过两只手，可这些冥气爆发点出现的时间无疑超出了玄明司的预料。

    “很危险？”

    “既然牵扯到玄明司的任务，又关乎整座岚阳城，哪里有不危险的，无非是各凭本事罢了。”

    陆靖站在课堂外的走廊内，向着不远处正往这边过来的白歆礼招了招手，顿了顿，又看向脸上浮现出些许担忧神色的郑梓慧眨眼道，

    “放心吧，我算是本事比较好的那批人中的一个。”

    没有在教室外停留太久，等白歆礼靠上前来，三人便一同前往工坊。

    由于白歆礼下午有历史和考古方面的课程，陆靖也得去找李柯商量晚上的事情，今天的教学时间只能挪到中午。

    今天又是个大晴天，只不过温度相较于以往又降低了许多。

    岚阳府这边入冬极快，按照往年的情况，再过不久就该有一场大雨，紧接着就会开始下雪。

    工坊二楼。

    郑梓慧从柜台上的食盒里取出一些糕点装盘，又放上一壶果汁和三个瓷杯端向房间的桌子。

    窗台投射进来的阳光笼罩着桌前的陆靖，他手里拿着铅笔，蹙着眉头像是在思考着什么，过了会儿才有模有样的在纸上写下自己最近新学的几个古楚字，然后在下面写出相应的释义。

    由于刚开始学习，再加上老师也是跟对古楚文研究不深的“半吊子”，陆靖眼下也只能用比较笨的法子，也就是死记硬背来先熟悉一些古楚文字。

    放下笔准备将纸交给白歆礼检查是否正确，却见她面无表情的坐在桌旁长椅上望着窗外发愣。

    “白歆礼......她这是怎么了？”

    见她这副失魂落魄的模样，陆靖先是尝试着唤了声，见她没什么反应，还以为是发生了什么事情，不由得看向郑梓慧问道。

    “我也不清楚，昨天还好好地。”

    郑梓慧放下手中的糕点，上前拍了拍白歆礼的肩膀，刚想要开口询问，后者却是先一步转过身，有些疑惑的看了眼她，旋即又转向陆靖问道，

    “默写完毕了吗？”

    “额，默写是默写完了，只是刚才叫了你一声没反应，你在想什么？”

    陆靖将手里的纸递过去，顺带着问道。

    “我只是看了眼窗外而已......你的记忆力很好，才学了一天就能够这么快的将这些古楚文默写出来，应该很快就能掌握我教你的东西。”

    “好吧，我还是第一次见像你这样能够在上课的时候发呆到如此忘我的人，今天算是长见识了。”

    颇为无奈的耸了耸肩膀，陆靖也没太纠结这事儿，只是笑着给白歆礼倒了杯果汁。

    “我没有发呆......既然收了你的钱，我肯定会把事情办好。”

    见陆靖和郑梓慧两人都投来奇怪的眼神，白歆礼也不由的开始怀疑自己是不是真的发呆了，嘴里下意识的嘟哝了一句，不过很快又回过神来，开口允诺道。

    “当然，我向来相信白姑娘是个讲诚信的人，不知道那副画卷上的八部将找到了吗？”

    在通过白歆礼父母留下的纸条中得知城隍八部将的存在后，陆靖当即联想到了那幅同样由他们留下来的百鬼夜行图。

    陆靖清楚的记得自己在画卷上见到过牛头马面中的牛头将，于是昨天让白歆礼回去后再检查一遍百鬼夜行图，看看能否在上边找到与八部将相对应的鬼。

    没办法，白歆礼父母遗留下来的关于城隍八部将的资料十有八九已经被岚阳城的官府拿去，他也只能在其他地方尽可能的搜罗线索。

    “按照笔记和纸条中留下的线索，我确实在百鬼夜行图上找到了八部将中的几位，而且还把它们画了下来。”

    从书包里取出一张折叠过的宣纸摊开在桌上，白歆礼看着陆靖说道。

    “你用了一晚上就把它们全部画下来了？”

    陆靖有些惊讶的看了眼白歆礼，视线随即转向宣纸，等看到上边的内容，更是下意识的瞪大双眼。

    只见得洁白的宣纸上有着三幅线条轮廓极为细致，同画卷上一般无二的画像。

    最为难得的是白歆礼并非只画了单个的鬼怪，而是非常考究的连带着它们周围的环境也画上去了一部分。

    这里边有没有陆靖昨天在她临走前额外加钱的因素不好说，可这份水平着实让陆靖大开眼界。

    会画画不是什么奇怪的事情，郑梓慧提起毛笔就能画山水，握住铅笔就能画设计图，可陆靖知道，她画不了这种极为写实，甚至到了接近于复印程度的精细画作。

    这势必是接受过专业训练的人才能做到的程度！

    “我的目标是成为考古学者，这是基本技巧，若是连遗迹中发现的一些特殊物品都无法当场画下来，这样的人就不能被称之为合格的考古学家。”

    对于两人投过来的惊讶目光，白歆礼十分矜持的点头说道，最后还额外补了一句，

    “不是一个晚上，准确的说只是在下午用了一个时辰而已。”

    “真的？”

    这次连郑梓慧都忍不住开口问道。

    她自问想要画到这种程度，怎么都得是两个时辰起步。

    “最近不知道为什么，我的记忆力好了许多，像是这些画，我只是看了几眼便记住了细节。”

    白歆礼抿了口果汁，说话时就连自己脸上都显出了几分困惑，低声自语道，

    “难道是一下子赚了许多钱的缘故？”

    听到这话，旁边本来还想问白歆礼是吃了什么补品才增强记忆力的郑梓慧欲言又止。

    她家本来就很有钱怎么办？

    此时陆靖的注意力已经全部转移到了宣纸上边。

    拢共是三幅图画。

    其一是陆靖之前就在百鬼夜行图上看见过的牛头马面，它们各自手执钢叉，身披重甲，如同看守一般矗立于满是鬼魂的街道两侧。

    其二画的是一个行走在街面鬼怪群当中的怪异个体，由于它就混在各种奇形怪状的恶鬼当中，因此乍一看并不会让人觉得有什么异常之处。

    如今在对八部将有所了解后，陆靖才意识到这就是八部将中的日游神。

    它或者说它们有两具身躯，体态高壮又袒胸露乳，只穿着裤衩，腰间系着一条藏褶皱布带，而奇特之处则在于它们是连体的。

    一边缺左臂，一边缺右臂！

    这就使得两具靠在一起的身躯看上去格外庞大，更别提下边还长着四只脚，上边两颗头颅。

    陆靖还额外注意到日游神的右手中举着一块牌子，上边同样写着古楚文，只不过他不认识，只得用手中的铅笔点出来，再抬头看向白歆礼。

    “牌子上写的是巡日，按照这两天收集的内容，日游神的所做的工作应该是为城隍在白天巡视人间，监察善恶。”

    早有准备的白歆礼直接给出了解答。

    “白天巡视......这可是百鬼夜行图。”

    陆靖强调了画卷上的景象发生的时间，正常来说，日游神是不该出现在这个场景内的。

    转念一想，连恶鬼都大批从城隍楼中出来，当着本该缉拿它们的牛头马面在人间四处游逛，这实在也不是什么值得奇怪的事情。

    白歆礼显然是不能解答这个问题的，只能避开了陆靖的目光，而后者的视线很快也回到了最后一幅图上。

    之前那两幅图不管构图如何，至少中心点是十分明确的，陆靖能够一眼就确定白歆礼要画的是谁，可这最后一幅图着实让他摸不着头脑。

    “怎么画了这么多小鬼？”

    陆靖指着最后一幅图画上整整十六个身形矮小，留着瘌痢头，肩膀通红，结伴穿梭在鬼魂群中的小鬼，满脸诧异的问道。

    “它们就是夜游神。”

    “......夜游神有十六个？”

    刚才那连体怪物看着就够奇特了，陆靖没想到夜游神这边更为夸张。

    “我是按照在笔记上的描述画的，夜游神好像是对它们的统称，亦或者它们本就是一个整体，只是看上去像是十六个小鬼？”

    “好吧，不论如何还是多谢你能找到它们。”

    涉及到仙神崇拜的问题，陆靖也没打算真的跟白歆礼深入讨论下去，将这张宣纸郑重折叠起来收好后才接着问道，

    “三幅图，牛头马面，日夜游神，还差四位部将，也就是黑白无常和文武判官，百鬼夜行图上没有它们？”

    “我仔细找过，没有。”

    白歆礼仔细回忆了一下，最后还是摇了摇头。

    陆靖对白歆礼的话还是十分信任的，只是点了点头，没有在这个话题上继续纠缠。

    原本这时候就该继续古楚文的教学，可是刚见识过白歆礼绘画技巧的陆靖突然想到了一件从昨晚开始玖一直困扰着自己的事情，不由得开口问道，

    “白姑娘，我想知道你能否通过他人的描述来作画？”

    “这......我没有尝试过，不过若是描述的足够详细的话，我想可以尝试一下。”

    “那就好，梓慧，房间里有纸笔吗？”

    陆靖有些迫不及待的看向郑梓慧问道。

    没错，他想要让白歆礼画的就是昨晚在镇魂卷背面的云雾中看到的那座宫殿！

    镇魂卷对于厉鬼体内能量的拒收无疑成了陆靖极为在意的事情，他想要知道究竟是什么条件没有满足，更想要获知更多的关于镇魂卷的秘密。

    问题在于镇魂卷的存在对陆靖而言是绝对的机密，他不可能跟任何人去分享，而他如果想要打听那座宫殿的事情，自然得有拿得出手的“线索”。

    比起口头上的描述，一幅画无疑更直接，也更方便用来当做借口。

    到时候只需要一招“无中生友”，自然就能顺理成章的向其他人询问这幅图画的事情。

    等到郑梓慧将纸张铺开，白歆礼坐到桌前，陆靖当即召唤出了镇魂卷，背面的景象虽然已经被云雾重新遮掩，但还有些轮廓，他一边看着，一边回忆昨晚见到的景象描述给白歆礼。

    由于描述转达的偏差，最终的成品图画自然与镇魂卷背面的景象相去甚远，而陆靖要的就是这个效果！

    真要是百分之百复制出来，万一那座宫殿真是什么极为特殊的存在，到时候他还不好解释，也只有这种似是而非的图画，别人提及后他才有足够的空间去周旋。

    成功拿到画作，心满意足的陆靖这才进入正题，开始今天的古楚文学系。

    应工书院的午休时间只有小半个时辰，白歆礼并没有在工坊里停留太久，教完今天的内容后又吃了顿午饭，紧接着便起身告辞离开。

    陆靖和郑梓慧送她出去，前者因为正好要离开书院去找李柯，便又多送了一段路，临别前最后说道，

    “要是还有更多关于城隍八部将的信息，随时可以通知我，价格绝对会让你满意！”

    “我明白，这几天会继续翻查遗物的。”

    经过这段时间的相处，白歆礼基本可以确定眼前这人对自己父母的遗物并没有觊觎之心，而且很尊重她的意见，这让她放下心来，更愿意帮忙去翻找。

    两人就此道别，目送着陆靖远去，身形消失在前方走廊的拐角，白歆礼这才转身走向自己的教室。

    然而还没等她走出去几步，身形忽的顿在了原地。

    身下的阴影一阵闪动，过了好几秒才继续迈开脚步。

