    第169章同床共枕1

    高特助带着一群保镖进来：“沈总。”

    沈荡懒懒地垂下了黑眸，像是多看他们一秒都觉得废眼睛：“把乔总一家请出去，以后IDC资本不接见乔总。”

    “是。”

    不论乔振彬几人再怎么求饶，他们最终还是被驱逐出了IDC资本。

    俗话说好事不出门坏事传千里，这件事传播的速度极快，没到一天就传遍了整个海城上流圈，这事也被大家拿来当成了茶余饭后的谈资。

    虽然乔汐不在场,但谈资里也少不了她，甚至有人从这谈资里猜测乔汐跟沈荡肯定是要离婚了。

    于是海城一众名媛千金差点想放炮庆祝。

    乔汐是在家里听到的这个消息。

    不过听一耳也就过了，乔汐除了觉得好笑之外，并没有把此事放在心上。

    而她不知道乔振彬还去了盛桦名府找她，只是没有找到她人。

    ……

    大年三十那天。

    沈荡带着乔汐回了沈家庄园。

    为了赶个节日的喜庆，沈老爷子特地穿上了一身暗红色的中山装。

    沈鸿轩被冉婧逼着穿了一件红色毛衣,而她本人也穿上了红色裙子。

    家里贴了对联挂了红灯笼，过年的氛围就出来了，到处都是喜气洋洋。

    客厅墙边的壁炉在烧着火，预示着新的一年红红火火。

    看到乔汐来，老爷子和冉婧可开心了。

    明明是跟着沈荡一起走进来，但两人好似都只看到了乔汐，没看到沈荡。

    “汐汐来了。”

    “汐汐来妈这儿坐。”

    沈荡：“……”

    他这么大个人在这里，都没看到他吗？

    乔汐不由得弯了弯唇，乖巧的道：“爷爷新年好，爸妈新年好。”

    乔汐很久不在家过年了，都忘了这种氛围，她有些不习惯，但又觉得这样的画面很温馨温暖。

    而她想象中家就该是这样的。

    乔汐到两人中间坐下。

    沈荡这时掩着唇咳了咳，以吸引家里人的注意。

    沈老爷子倒是注意到他了，他扫了一眼过来：“你感冒了就走远点，大过年的别来传染我老头子。”

    沈荡：“……”

    说不出话。

    以前爷爷不是最爱他的吗？

    他这个孙子突然就变得不值钱了？

    乔汐看着沈荡这憋屈样儿忍不住就轻轻地笑了起来。

    好好笑哦。

    沈荡听到这笑声抬眼朝她看去，英俊的眉目挑了挑：“开心吗？”

    乔汐悄悄白了他一眼，垂下眸乖静的说：“能跟爷爷和爸妈过年当然开心。”

    沈荡“啧”了一声，乔老师就会捡好了说，明知道他问的不是这个。

    沈鸿轩拍了拍沈荡的肩：“阿荡,你跟我来一下，我有些话要问你。”

    沈荡懒洋洋的“嗯”了一声，跟着沈鸿轩走去另一边。

    聊完之后，沈荡悠闲地踱步回来，抬眼就看到冉婧拉着乔汐的手说话。

    “汐汐，你们的房间我早早都收拾好了，就等着你们过来呢，今晚你们就在家里住下吧。”

    沈老爷子面容含笑附和：“是啊，等明天年初一啊，我们一家搓麻将。”

    乔汐：“……”

    乔汐浑身一震。

    不，他们怎么能住在这里呢？

    乔汐下意识朝沈荡看了过去。

    沈荡懒懒淡淡的一笑：“汐汐明天就要回去拍戏，哪里有时间搓麻将。”

    “啊？”冉婧心疼地摸着乔汐的手：“这也太辛苦了，怎么才放假几天。”

    乔汐莞尔一笑：“剧组就是这样的，能放假几天假已经算是好的了。”

    沈老爷子看着沈荡幽幽的道：“阿荡，那你明天送汐汐。”

    能把人送到江城就更好了。

    沈荡声音温和：“这还用您说？”

    沈老爷子哼了一声，就怕这孙子傻。

    沈家准备了丰盛的年夜饭，老夫人一直没出现，就连吃饭的时候也没下楼来。

    乔汐跟他们吃完了年夜饭又坐回客厅。

    外面不知何时下起了雪，还是鹅毛大雪，被别墅前的景观灯映照出淡黄的颜色。

    乔汐几不可见地皱了下眉。

    这时,沈老爷子拿了一个红包出来。

    “汐汐，新的一年要快快乐乐的。”

    乔汐看到这红包突然就愣住了：“爷爷，这，我……”

    乔汐想推却。

    沈老爷子故作生气的板起了脸：“这你必须收下，这是爷爷的心意。”

    乔汐只能收下了。

    “谢谢爷爷。”

    “好孩子。”

    冉婧也拿了一个红包出来：“汐汐，这是爸妈给你的，你跟阿荡要好好的。”

    这是她最衷心的祝福。

    乔汐羽睫半垂，遮住眼底的情绪，红唇微微抿出一抹淡笑：“谢谢爸妈。”

    沈荡：“给我们孩子留着。”

    乔汐：“……”

    要不是长辈在，她得掐死他，真是哪壶不开提哪壶！

    果然沈老爷子来劲了：“这给汐汐的就是汐汐的，以后你们孩子会有，孩子也不能跟汐汐抢。”

    沈荡颔首：“爷爷说的是。”

    乔汐：“……”

    大朗来喝药了。

    聊着天时间倒也过得飞快，电视机在播放着晚会节目，欢乐笑语的一片。

    外面的雪没有丝毫停下来的迹象。

    乔汐往外看了一眼，然后悄悄拉了拉沈荡的衣服袖子。

    沈荡朝她微微侧耳：“怎么了？”

    乔汐偏头在他耳边低语：“我们是不是该回去了？”

    沈荡往墙上看了眼时间，这时候已经九点多了，他们的确是该回去了。

    沈荡眉眼透着温和：“爷爷，爸妈，我们先回去了，汐汐明天还赶飞机。”

    冉婧看着他们，眼里透出浓浓的不舍：“啊，这就回去了呀，要不……”

    沈荡温温淡淡的开口：“时间已经不早了，我们下次再过来。”

    这时管家从外面走了进来：“少爷，少奶奶，你们估计是回不去了，现在雪下得很大，地上已经有积雪了，从这里回去可不好走，这么晚也不安全呀。”

    乔汐：“……”

    怎么就那么巧？

    冉婧龇着牙笑了：“那就正好了，你们今晚就不走了，等明天再走。”

    沈荡出去看了一眼，回来时身上裹着一身寒凉。

    他对乔汐说：“等明天吧。”

    乔汐：“……”

    认真的吗？

    乔汐没看到不死心，她想去外面亲自看一眼，但又觉得这样目的性太强。

    怕被长辈看出端倪，所以她没有动，但坐在这里又难免有些坐立难安。

    沈荡眯了眯眸，问冉婧：“妈，这儿有烟花吗？”

    (本章完)

