    

    回到家，楚毅就回房继续用功读书了，楚老大和聂氏也累了一天，两人洗漱一番也回房歇息了。

    楚茵躺在床上却怎么也睡不着，脑袋中一遍又一遍的想着楚凡说的话，想着那些表亲成亲的人家。

    外面的天已经全黑下来了，房间里伸手不见五指，一点光亮也没有。

    越想越烦躁越想越精神的楚茵翻身坐了起来。

    眼下还有机会选择的吧？

    楚茵出了房，却看见楚毅房里的灯已经灭了。

    哥哥，这是已经睡下了。

    楚茵在门口徘徊了两圈，又回屋躺下了，算了，等明儿见到哥哥再说吧。

    但楚茵这一晚是睡不好的了，一个晚上噩梦连连，先是梦到聂思生下的孩子是个傻的，又梦到聂思又生下一个孩子，身体太弱没养活。

    一晚上没睡好，导致楚茵第二天早上没能起来，等她起来的时候，楚毅已经上学去了。

    在这安阳城中，与楚茵一样没睡好的还大有人在。

    那人不是别人，正是张玉燕。

    墨条送出去已经半个月了，张玉燕一直心心念念的等着白禹尘的回信，可是没有。

    等不到回信就算了，可今儿她却等来了一个让她羞愤欲死的消息。

    白禹尘今儿在天香楼拍卖徽墨，张家自然也受到了邀请。

    当张成仁看见那个熟悉的盒子时，一口老血险些没吐出来。

    张成仁银牙都要咬碎了。

    “好，好得很。”

    “不息兄很喜欢这块徽墨吗？”丁鹤城温润地笑道。

    张成仁咬着后牙槽勉强挤出一个笑容来，“喜欢，当然喜欢了。”

    这块墨是以张玉燕的名义送出去的，无论如何都要买下来。

    言和笑着跟众人介绍了一下这块徽徽墨，这墨的确是一块不错的墨，入手沉，敲击时，声音清脆。

    “浩之可真有你的，我早就听说墨香斋最近要来一批上好的墨，我前几天差人去看，莫掌柜说卖完了，没想到竟是到你的手里了。”

    白禹尘的笑容有些冷，也有些淡，只是淡淡说这徽墨是别人送的，并不是他买来的。

    “今日卖了的钱会全部捐到新犁具中，还请各位少爷慷慨解囊。”言和在台上笑眯眯说道。

    大家也就议论了两句，然后就开始竞价了。

    最后这块徽墨被张成仁花了五十两的高价给买下来。

    白禹尘对着张成仁微微笑了笑，走到张成仁身边，以两个人才能听到的声音道，“张兄破费了，这笔钱会算在张家的善款里，以后还请张兄不要如此做了，正是读书的年纪，多读书的好。”

    张成仁几乎咬碎了一口银牙，勉强挤出一个笑脸来，“浩之兄说的是，读书多好啊。”

    “嘭！”张玉燕又砸了手边的一个茶盏，从下午听说这个消息到现在，这已经是张玉燕砸的第四个茶盏了。

    “他竟是辜负我至此。”张玉燕眼眶通红，“我哪里比不上那个村姑了。”

    “好了，妹妹，这天下好男儿多的是，你又何必为了一个白禹尘如此。”

    张成仁这会有些后悔了，要是当时他没把张玉燕带去。

