
　　我正和把头说着话，忽然听到有女人的咳嗽声。

　　因为声音离手机话筒很近，所以听的格外清楚。

　　“小妹？”

　　“你是小妹？”

　　“咳...！”

　　“什么小妹，云峰，小妹在山洞里，那里头没信号，所以我来外头接的你电话。”

　　我眉头紧蹙，又问:“把头，小萱在哪？”

　　“小萱啊，也在山洞里，怎么了？我叫小萱出来说话？”

　　“不用。”

　　我装作语气轻松问:“把头你们中午吃了没，小萱的拿手菜怎么样。”

　　“嗯，还可以。”

　　听到这句话，我心里已经有了谱。

　　我们几个都知道，小萱就不会做饭，她什么菜也不会炒，哪来的拿手菜。

　　深呼吸一口，我握着手机说:“小妹，听到我说话了吧？不用装了，你告诉我，把头是不是下去了？”

　　电话那头先沉默了几分钟。

　　随后，一个女声低沉的说:“王把头走前有交待，如果你发现了，记住两个字。”

　　“什么字？”

　　“拖延。”

　　说完，那头直接挂了。

　　拖延....

　　我明白了，把头的意思是让我和田三久拖住五丑，然后他趁这个空挡，用自制工具打开第七道门，看看墓室里到底藏着什么东西.....所以，田三久才会搞出来这么大动静，目的就是吸引剩余的五丑。

　　我怎么就没想到这招。

　　这是浑水摸鱼！

　　派出所的人走后大巴又开了回来，为了避免村里有人在次报警，老计指挥大巴停到了村口北边儿，这里既能看到离开村子的主路，又不会那么扰民。

　　我上车直接问:“田把头，你前两天一直在等，就是因为这个？”

　　田三久语气平静:“你知道了？”

　　我说我担心把头，他自己下溶洞我不放心，我怕他出事。

　　“你担心？你以为你自己是谁？”

　　“如果王显生有一天不在了，你该如何生存下去？”

　　“我.....”

　　不等我说话，田三久直接发动了吉普车。

　　“去哪？不守着这里了？”

　　田三久一边开车一边说:“项云峰，你以后要学的东西还有很多，听着。”

　　“你都能猜到，那个什么五丑头目自然也能猜到，我等了两天，之所以选择昨晚动手，是因为要卡一个时机，这个时机，能替王把头争取时间。”

　　“另外，你以为我真找不到那些人？”

　　“呵....”

　　田三久冷笑道:“我说过，我的人还没到齐。早在那天龙猴子开出租车带锡鼻子离开，我的人就已经在跟着了。”

　　将油门踩到底，田三久淡淡的说:“王显生搞墓，我来搞人。至于什么五丑，在我眼中，充其量就是一帮还活在旧社会，喜欢装神弄鬼的小丑而已。”

　　他说完便目视前方，车子越开越快。

　　道显是个大县，分散的镇子和村子很多，光祥霖铺镇就有60多个村子，居住人口多是少数民族和汉族杂居，老计留在下蒋村看着大巴车，约束着那几十个人，让他们不要扰民。

　　田三久开车带着我一路向南，越走路越偏僻，最终到了一个叫幸福洞村的地方，幸福洞村有不少瑶族人，都穿着蓝花布衣，带着方帽子，他们村里有个破庙，当地人叫贾庙。

　　在这里拐弯，绕到贾庙后方，我看到了一辆没有牌号的雪铁龙出租车，看样子，很像是龙猴子胡利群那天开的。

　　贾庙后有间瓦房小屋，听到停车声音，瓦房里很快跑出来两个年轻人，都是小平头，看的很精神。

　　“田哥。”

　　“田哥你来了。”

　　“嗯，人怎么样，说了没有。”

　　“没有，嘴太硬了，兄弟们真的尽力了，要不然，埋树底下算了！”

　　“进去看看吧。”

　　推门进去，瓦房里空间总共十多平米，房顶上吊着个七八度的低度数灯泡，屋内灯光氛围很压抑，还能闻到一股血腥味。

　　屋里正中间有把椅子，椅子上绑着个人，这人头上套着黑色塑料袋，面前放了个不锈钢洗脸盆，盆里有几乎满满一盆子血水。

　　田三久一使眼色，手下人立即拿掉了这人头上套的塑料袋。

　　看到这人我吓了一跳。

　　这...这还是个人吗....人脸怎么成这样了。

　　我差点没吐出来，依稀能看出来，这人好像是村口老头。

　　“这是锡鼻子？”我问。

　　老头脸上坑坑洼洼，跟在硫酸池子里烫过一样，很多地方没皮了，大面积露出来了红肉，还有些粘液。

　　田三久看着他，点头说:“没错，当初龙猴子把人拉到这，他走后我就把人控制住了，然后才去见的你们。”

　　“另外，这老头子脸上沾了两层皮，可能要抹点什么特殊药水才能揭下来，我没有药水，只能让兄弟们直接撕了。”

　　我听后头皮发麻，那肯定很疼。

　　田三久蹲下来抓住他手，笑着问:“大爷，我来看你了，你还好吧。”

　　锡鼻子头动了动。

　　没想到，都成这样了还能说话，就是说话像漏风一样，声音很微弱。

　　仔细听，好像在重复着几个字。

　　“你....你等着吧。”

　　田三久蹲在他面前，点了一颗烟，冲他脸上噗的吐了个烟圈。

　　“老大爷，我娘死后，在没有人可以吓唬我，我已经在等着了，等你们的老大来找我。”

　　“说！”

　　“说！你们老大是谁！人在哪！”

　　两个年轻人一阵拳头脚踢，不经意间踢翻了铁脸盆，血水流了一地。

　　“停。”

　　田三久数落道:“老人家多大岁数了，你们这么对他。”

　　伴随一声惨叫，田三久直接把烧红的烟头捅到了对方耳朵眼里。

　　就这一片地方是好肉了，我发现个问题，田三久爱拿烟头烫别人。

　　吹了两声口哨，田三久扶着老头说:“告诉我点有用的，只要你说了，我给你个痛快，让你下辈子还能做五丑。”

　　“呵...呵...五丑，哈哈哈，五丑！哈哈哈。”

　　老头突然大笑，不知道在笑什么，但能听出来，这笑声中满是讥讽。

　　田三久眉头紧锁，看着他发笑。

　　只听他提气说:“等着老大的报复吧，老大猜的没错，呵呵，老大猜的没错啊，你们以为我是锡鼻子，哈哈哈。”

　　“我眼睛看不见了，但我心里能看见，我能看见你们脸上此刻的表情，我很高兴。”

　　“你高兴你妈比的！”

　　田三久一摆手，阻止了两个小弟动手。

　　“你的意思是说，你不是锡鼻子？”田三久问。

　　“咳！”

　　“我...我要是说我不是，你们信吗？啊，呵呵呵。”

　　“年轻人，你过来。”他突然对着我说。

　　我犹豫了几秒钟，靠了过去。

　　老头毁容的脸离着我很近，他声音沙哑，笑着说:“我要死了，看在你给过我一包烟的份上，告诉你个小秘密。”

　　“我的师傅，真正的锡鼻子，你在唐贵家曾见过一面。”

　　“好好想想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第85章 斗人斗鬼斗神免费阅读。https://xs.23sk.com 