    数千灵魂立身在苍穹上，纯白之光与金色圣光交织，它们站在一起，抵住了神环的前行。*这一刻，姜小凡和冰心合力都拦不下的神环，居然真的停了下来。

    “是你们，你们……”

    姜小凡惊讶。

    这数千魂影，竟然是不久前他所超度的那些阴圣的灵魂。

    “这……”

    冰龙也诧异。

    “是我们。”

    数千灵魂神色平和，带着一种很安详的笑，挡在神环前方。

    姜小凡有些惊讶，不曾想，居然在这里见到了这些灵魂体。他抬头，微微皱眉，望着苍穹上的那轮神环，问道：“你们说，它是……轮回环？”

    旁边，冰龙和冰心也望了过去。

    但凡与轮回有关的东西，都绝对不平凡，它们知道这轮神环很不简单，但是却也没有想到，这东西居然会是轮回环，似乎有着极大的来头。

    数千灵魂中，有声音传出，道：“因为我等现在为最纯净的灵魂，即将踏上新的生命，所以对它很清楚。它是轮回的一部分，是大天地终极法则的聚合体。”

    “轮回环……”

    姜小凡低语。

    突然，他脸色一变：“快退下，再这样下去，你们的灵魂会消散！”

    数千灵魂站在一起，光芒柔和，圣洁神圣。

    他很清楚，它们虽然能阻止轮回环的前行，但是，在这个过程中，它们的灵魂之光也会渐渐消散。

    “相比被禁锢着灵魂，成为杀戮工具，这样已经好太多了。”悦耳的声音传出，有一少女站在最中央，传递着数千灵魂的意念：“大帝有恩于我等，所以，大帝的朋友就是我们的朋友，为了朋友，就算灵魂消散，我等亦无悔。”

    “嗡！”

    更加神圣的光芒溢出，横呈苍穹。

    数千灵魂站在一起，它们的魂光交织成一片柔和的光晕，像是大海一般广袤，包裹着轮回环，阻拦它的移动。

    “快停下！”

    姜小凡叫道。

    仅仅只是片刻间而已，数千灵魂的光华就黯淡了不少，这样下去，最多三个时辰，它们的灵魂之光将会完全消散。

    “咚！”

    突然，血色空间尽头，一道剧响传了出来。

    虚空上，数千灵魂都是蓦的一颤。

    “怎么回事？”

    两人一龙也惊疑，齐齐偏头望向深处。

    “不详的气息。”

    冰心蹙眉。

    血色空间深处，又一道剧响传出，咚咚咚的作响，缓慢而有节奏感，这种声音每一次响起，大地都会剧烈的颤抖一下，仿佛是深处有人在迈步一般。

    两人一龙盯着深处，视野中，两道巨大的身影缓缓出现，足有数丈高。

    “这是？！”

    望着那个方向，他们一时间都变了变颜色。

    两道巨大的身影跨步而来，尽管它们的影迹不是很清楚，但是大概的轮廓却是能够看清。它们为人躯，但却分别生着牛头和马脸，牛头身影持着一把巨大的斧头，马脸则是握着一条长长的锁链，哗啦啦作响。

    “这种东西，竟真的存在？”

    姜小凡心惊。

    从凡俗踏入修道路，从入微擎至帝皇境，对于民间的传说，他相信一些，而另一些却是基本上并不怎么相信，例如所谓的阎罗，黑白无常和牛头马面。但是现在，眼前所见突然间冲击了他的认知。

    “牛头？马面？不……会……吧……”

    冰龙张大了嘴巴。

    它是强大的帝皇级修士，对于民间的传说自然很清楚。

    冰心望着前方，眼中雪芒淡淡。

    “很不好的感觉。”

    她微微皱眉。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨大的牛头马面身影一步一步跨来，它们每一步落下都会让这片大地颤抖一下，像是发生了超级大地震一般。只是眨眼间而已，它们来到了灵魂花海边缘。

    随着它们的到来，灵魂花海，所有的花朵都颤了起来。

    “怎么回事？”

    姜小凡皱眉。

    这些灵魂花原本都是很宁静的，但是现在，他感觉到它们似乎生出了丝丝敬畏的情绪，这种情绪显然是因为迎面而来的牛头马面而生。而后，它望向苍穹，挡住神环的数千灵魂也跟着颤了起来。

    “按照古老的传言，牛头马面是地狱中的御魂使者，对于灵魂体，它们有着绝对的压制力，就如同是这些灵魂的帝皇，但凡灵魂体，对它们都有着本能畏惧。”

    冰心说道。

    冰龙缩了缩脖子，身处地狱，对于这种所谓的御魂使者，它有些忌惮，毕竟这是人家的地盘：“这两个家伙，现在出来做什么，不会是想勾我们的魂吧？”

    姜小凡想了想，再次望向头顶。

    “应该是因为轮回环，它们阻拦了轮回环的前行。”

    他说道。

    似乎是为了应证他的猜想，前方，牛头身影挥起了大斧，斩出一道诡异的血芒，径直对准了挡下轮回环的数千灵魂体。

    “果然！”

    姜小凡低语。

    他眸子中精芒闪烁，闪身挡在数千灵魂体前方，挥动轮回拳而下。

    “砰！”

    出乎冰心和冰龙的预料，这一击，姜小凡直接被扫飞。

    “这？！”

    冰龙瞪大了双眼。

    它可是很清楚姜小凡的强大，连帝皇尽头的无敌存在都能勉强抵挡一阵，但是现在，这个牛头身影随意的一斧头居然就将之扫飞了出去，实在有些慑人。

    姜小凡在远处止住身形，脸色也有些动容。

    “怎么回事？！”

    他望着自己的右手，微微有些震惊。

    牛头身影和马面身影形体硕大，高足有数丈，眼睛很是可怕，像是两口黑洞一般，看不到丝毫情绪波动。这一刻，马面身影手中的铁索哗啦啦作响，像是一条龙蛇，依旧是扫向抵挡轮回环的数千灵魂。

    “这……难道它们在守护轮回环，是这片空间的执法者吗？”

    冰龙诧异。

    姜小凡早就想到了这一点，应该就是因为这些灵魂干扰了轮回环的运行，所以引出了牛头马面，要肃清它们，或许它们真的是这片空间的所谓执法者。

    他冲着前方叫道：“快退下，离开轮回环的位置，它们将不会再对你们动手。”

    说着这话，他人已经闪向前方，挥动混沌神戟，挡开迎面而来的铁索，而与之前一样，一股诡异的大力从铁索上传来，再一次将他掀翻出去数千丈远。

    “这么可怕？！”

    冰龙惊悚。

    姜小凡再次对着轮回环的位置叫道：“你们快离开！这是命令！”

    这一刻，他不惜以人族帝皇的身份下令了，因为数千灵魂体若是继续留在那个地方，最后极有可能会被全灭。

    数千灵魂体的光华变得有些混乱起来，虽然在颤抖，但是神色却很坚决。最中央的少女道：“我等誓当守护大帝的朋友，轮回环每隔六百年出现一次，持续一个时辰，只要一个时辰过去，大帝将有六百年的时间拯救朋友。”

    “你们……”

    姜小凡不知道该说什么了。

    “轰！”

    也是这个时候，前方，牛头身影和马面身影同时动手，大斧和铁索一起挥动。它们脸上看不到什么情绪波动，像是两个无情的执法者，再次压向数千灵魂。

    “嗡！”

    满天冰雪飘飞，冰心动手，横在前方。

    “吼！”

    同一时间，冰龙大吼，展出帝皇龙躯，抽向牛头马面。

    然而，结局令人震惊和骇然，仅仅只是短时间的碰撞，冰龙惨嚎着倒飞，冰心静立了片刻，虽然弹飞了大斧和锁链，但是嘴角也溢出了丝丝血迹。

    姜小凡接住冰龙，闪了过去。

    “没事吧？”

    他关切的望着冰心。

    冰心摇头，只是眉头却皱的更厉害了些。

    冰龙缩着脖子，忽而又有些气愤起来，恼火的道：“传言中不是称牛头马面只是地狱的小角色吗，这小角色竟然也有这么可怕？！”

    “传言终究只是传言，或许有些依据，但是在时间长河中流传下来，许多真实的东西都模糊了，只留下了些许片面。”冰心摇头，道：“最主要的是，我们身处在这片空间，本身实力被压制了，最多能发挥出两层。”

    “确实是这样。”

    姜小凡道。

    他在刚才就已经发现了，他全力出手时的力量，比平日间差了许多。

    “什么？”

    冰龙一惊。

    它内视己身，片刻后张了张嘴。

    “真的是这样。”

    它哭丧着脸。

    进入这片诡异的空间，原本就已经很危险了，但是现在，发现最多能在这片空间发挥出两层力量时，它顿时更觉得悲剧了。

    “咚！”

    “咚！”

    前方，牛头马面身影一起迈开了步子。

    这一次，牛头身影挥动大斧，劈向了数千灵魂体，而马面身影则竟然望向了姜小凡等人，手中铁索哗啦啦的响动，一化万千，朝着他们缠绕了过来。

    “妈的，居然对我们动手了？！”

    冰龙骂道。

    姜小凡和冰心都没有搭理它，姜小凡闪身而去，出现在数千灵魂前方，混沌神戟光华大盛，迎向大斧。同一时间，他撑起了太极轮回域，朝前挥动出轮回拳。

    “冰封万里！”

    另一边，四个冷冽的字眼响起。

    冰心面无表情，刺骨冰寒从她体内扩散而出，她在这一刻打出了帝皇法则。