    “娘，我这可不是脑子灵活，是以前见我爹这么做过。”田翠竹暗了眼神，神情有些哀痛道。

    王桂花闻言收起了笑容，怜惜的拍了拍田翠竹的背，“老二媳妇别难过，亲家公可是在天上看着你呢，你可得高高兴兴的过日子。”

    田翠竹眼眶泛红的点了点头，“娘，我知道。”

    王桂花眼中也起了雾气，老二媳妇……真是太苦了。

    罗清荷见气氛有些低沉，一时之间不知道说什么了，自己对老罗家刚开始了解，对于田翠竹的娘家，还更是一无所知，可看田翠竹的神情，罗清荷也不打算问了，没得在人伤口上撒盐了。

    不过想到她对自己的爱重，忙转移话题说道，“娘，我们挑拣了布头，可有不少大块的，你可要瞧瞧？”

    田翠竹听到罗清荷叫她，忙收敛了悲伤，笑着应声，跟着进屋瞧去了。

    “哇，这块可比秀衣坊卖的大块布头还要大……”

    没一会儿屋里传出了欢声笑语。

    王桂花把从小树林里抓来的一串兔子，小心的关到茅房里，给放了些野菜，茅房门关得严严的，然后进了罗清荷她们的屋子。

    “给奶瞧瞧碎布头，你爷衣服又都破了，我挑几块粗布给他补补。”王桂花笑着说道，“我碎点的，不需要大块。”

    罗清荷把放粗布的那个背篓递给王桂花，“奶，粗布的都在这。”

    王桂花已经看清楚了三个分门别类的背篓，满脸惊喜，“这锦绣布庄也太可以了，五文钱卖给我们这么多棉布和绸缎的碎布头，哈哈，以后我们的布都去他们铺子买，比那秀衣坊大气多了，这碎布头也比他们的大。”

    “等这次把那一串兔子卖了，扯些布回来，佳树得相看了，幼根要去念书，两人怎么也得做一套好些的衣服。”王桂花念叨，“小禾也十三了，没准要不了多久也会有人上门来说亲了，也得做一套新衣服，其余人就先将就补一补穿着吧。”

    “奶，兔子为什么要卖？我们养着不是更好？”罗清荷疑惑道，“兔子繁衍很快的，到时生了小兔子，把大的陆续卖掉，就能成为一份稳定的收入啊，我们家没养其它家禽，兔子也吃草就可以，非常适合我们家养的。”

    “繁衍很快？”王桂花联系后面的话，估摸着听懂了，“你是说很能生？”

    “差不多意思，小兔子长四五个月就能生了，等有了，一个月就能下崽，一生生一窝，等生了第一窝后，就会有第二窝、第三窝，到时那些大的兔子陆陆续续卖掉，能挣不少吧，这才是长久之计。”罗清荷说道。

    “兔子这么能生？”王桂花惊诧，田翠竹等人听了也都是一副不敢置信的神情。

    “嗯。”罗清荷点了点头。

    “清荷，兔子的事你都知道的这么清楚，你也太厉害了，是不是书上看来的？”罗佳禾说道。

    “差不多吧。”罗清荷笑道，她是接受了从小学到大学，足足十六年的教育，天文地理、古今中外不说通透，但粗浅的还是都知道些的。

    “不卖了，不卖了，那些我可得好好供着，我现在就去给兔子做个稻草窝，顺便看看公母。”王桂花兴奋的重新跑去茅房。

    “那以后我们是不是能偶尔吃肉了？”罗佳苗吞咽了口水说道。

    “嗯，兔子多了，奶一定会准的。”罗清荷点头说道。

    “太好了。”罗佳苗高兴的笑了。

    “对了，娘，这身衣服，我打算裁剪了给小苗和小杏儿各做一身衣服。”罗清荷拿起放在炕上的棉布衣裙说道。

    “这个是你来家里的时候穿着的，得留着，万一以后找到血亲了，这个……”

    “娘，哪有人认亲看衣服的。”罗清荷打断田翠竹的话说道，“更何况，我身上不是有胎记嘛，那个才是不会变的；这衣服现在还好，过几年也会不结实的，那不是浪费嘛。”

    田翠竹找不出反驳的话，慈爱的看着罗清荷说道，“你做主就成，按着你自己的心意来。”

    罗清荷笑着点头。

    “可村里穿棉布衣服的可不多，我们家有人穿，怕会打眼。”田翠竹担忧道。

    “我打算给小苗和小杏儿做里衣，棉布贴身穿舒适。”罗清荷说道。

    “好，听你的。”田翠竹笑着点头。

    刘香香和罗佳苗都笑得开心。

    田翠竹和刘兰去茅房帮王桂花一起做兔子窝，罗清荷带着刘香香几个接着做刺绣。

    未正，罗老田领着家里壮丁回来了，罗清荷手里的荷包也收尾了，就差开口打个好看的绳结了。

    之前打了团锦结，这次罗清荷打算打凤尾结，亮点在两端，刚好方便收口，样式简单美观，这次绣得牡丹，罗清荷第一反应就算跟凤尾结相配。

    “二姐，你这个绳结打得真好看。”罗佳苗看着罗清荷双手拿着红绳穿梭，没一会儿一端尾部有了个小尾巴，再一会儿另一端的尾巴也打好了。

    罗清荷把红绳安在荷包口，做了收边，就露出凤尾结两端的尾巴，一抽，荷包口就收起来了。

    “真精致。”刘香香看得眼睛都直了，“铺子里卖的都没有这么好看的。”

    “我还会其它绳结，都会一一教给你们的。”罗清荷笑着说道，“好了，给我看看你们做的刺绣。”

    刘香香、罗佳禾和罗佳苗都不好意思的递上自己做了一半的，罗清荷接过仔细看了。

    刘香香和罗佳禾绣得都是花，针脚相对整齐，但不够密实，但她们是第一次刺绣，已经很不错了，罗清荷笑着点头肯定，并指导了一番。

    罗佳苗绣的是简笔小狗，毕竟年纪还小，有些杂乱无章，罗清荷看了鼓励了一番，指导了下针顺序。

    三人颜色搭配，罗清荷还不好说，毕竟花和狗的颜色都是相对单一的，她们也都是用得生活中见到的真实颜色。

    “这是谁画的，不错啊。”屋外传来罗佳树的声音，“蝴蝶、花，这是狗吧，清荷你画的吗？”