    听到这话，焚天君的眉头皱得更紧，压抑的声音从牙缝里迸发出来，带着不小的火气，“没有下毒，他们怎么会毒发身亡？”

    面对苏陌凉这个阴险狡诈，满口谎言的女人，凤墨邪一句话都不会信。

    苏陌凉闻言，红唇轻抿，漆黑的墨瞳划过锐利的精光，仿佛蕴藏着星星，闪烁着迷人的光泽，“不知道焚天君有没有听说过一种名叫叶千草的药材？”

    这叶千草凤墨邪自然是听说过，当初他让大夫检查了苏陌凉丹药里的药材，里边的确是加了叶千草。

    但这类药材没有任何毒素，反而有强身健体的功效，对治愈受了重伤的人有奇效。

    苏陌凉在丹药里加入这味药材，非但没有害他们的意思，反而能增强他们的体质，混在解药里也是合情合理，所以他根本没有在意过，也没有去深究。

    可现在听她突然提起这味药材，凤墨邪心里咯噔一下，涌上不好的预感。

    果然，还不等他开口，只听苏陌凉的笑声缓缓传来，嗓音柔美，语气却如寒冰般刺人，“这叶千草虽然有治愈伤势的奇效，但和皇血莲混合在一起，就会产生剧毒，所以，人一旦中了它们混合的毒，便会当场毙命，无药可救！”

    听到这话，凤墨邪的紫眸微微张大，面上不动声色，可心底却震动不小。

    很明显，既然苏陌凉在解药里加了叶千草，那她的毒气弹里必定是添加了皇血莲的粉末，毒气弹一爆炸，向将军和郭将军吸入皇血莲的粉末，两种药材一混合，自然毒发身亡，快得让人措手不及。

    真是好歹毒好阴险的手段！

    他实在没想到苏陌凉居然在他眼皮子底下动手脚，还动得这样神不知鬼不觉，连他都忽悠了过去。

    这还是他第一次被人戏耍得这么惨，这个女人可真是好本事儿！

    凤墨邪面色铁青，胸口的怒火呼呼的烧着，一股强烈的耻辱感直拱脑门，仿佛要将他整个人淹没。

    “焚天君，自己斩杀了一名大将，现在又折了两名大将，如今身边就剩下冷墨尘，觉得还有胜算吗？”苏陌凉难得看到凤墨邪被激怒的样子，笑脸吟吟的反问道。

    凤墨邪沉着脸色，狠狠瞪了她一眼，侧目冲着身边的士兵大声吩咐，“去传曹将军，让他速速领兵支援。”

    可他的话音刚落，士兵还没迈步，只见后方忽然冲过来一个士兵，惊慌失措的冲到了凤墨邪的面前，气喘吁吁的禀报，“报告焚天君——大——大事——大事不好了！！！”

    听到他吞吞吐吐，一旁的冷墨尘剑眉一蹙，焦急大吼，“到底什么事，快说！”

    士兵本就惊慌，被他这么一吼，更是吓得瑟瑟发抖，连忙回答，“曹——曹将军——曹将军他被人杀害了。”

    “什么！！！”听到这话，冷墨尘吓得惊吼一声，面色瞬间惨白。

    凤墨邪闻言，猛地抬起头，双目如尖刀，一下子射向了苏陌凉，胸口的怒火简直要从嗓子眼喷出来。

    除了是她搞的鬼，他再也想不到其他人了。

    这女人太狠了，先是在解药里动手脚，牵制了他三位中毒的大将，一早就抓住了他们的命脉，后来故意设计，让他斩杀了唯一可以帮扶他的樊将军，这样一来，他一连损失了四名大将，身边只剩下个冷墨尘，能成什么气候？

    君颢苍几名大将完好无损，而凤墨邪却成了孤家寡人。

    这一仗，毫无悬念，焚血天城一败涂地，惨不忍睹。

    “好，好个苏陌凉，本君一世英名居然栽在的手里。这一次，算本君失策，下一次，就没那么好运了，我们走着瞧！”

    凤墨邪的紫眸死死盯着苏陌凉，愤怒的声音几乎是从牙缝里挤出来的，语气之重，表情之狰狞。

    看得出来，苏陌凉这次是彻底招惹上了一个狠角色，淡定如她，在面对那双阴鸷的紫眸的时候，都不自觉的打了个冷颤，心底涌上莫名的寒意。

    她知道，凤墨邪是不会放过她了！

    可是，为了君颢苍，无论他使出什么招数，她都不会让步的。

    此时的君颢苍听到凤墨邪的警告，面色一沉，皱眉怒吼，“凤墨邪，劝死了这条心，敢动她一根汗毛，本尊就掀了整座焚血天城，以命相守，不死不休！”

    那么重的誓言，那么霸道的维护，洪亮的震荡在这方土地，回荡在众人心中。

    就连凤墨邪都震动得僵了面色，瞳孔微缩，冷声反驳，“哼，君颢苍，我不但要动她汗毛，还会让她成为我的女人，等着吧，总有一天她会在我膝下承欢！”

    撂下狠话，凤墨邪牵着缰绳快速掉头，大吼命令，“立即撤退！”

    君颢苍听到这番威胁，怒不可遏，双目喷火，猛然振臂高喝，“全军将士听令，给本尊杀！”

    吼声落下，云楼军像是打了鸡血似的，凶猛的冲了出去。

    因为对方已经是强弩之末，只有被打的份儿，连反抗的力气都没有，云楼军便士气高涨，疯狂追击，很快，敌军便被扫荡了一大半，场面血腥，吼声如雷，久久回荡在上空，显得凄厉无比。

    这次压倒性的胜利，无疑是鼓舞了云楼士兵。

    这一仗在云楼暗域迅速传开，有好长一段时间，百姓们茶余饭后都会兴奋的谈论今日一仗。

    这些年，云楼暗域和焚血天城交战过很多次，都没有分出胜负，所以这样的胜利实在来之不易，让大家尤其的兴奋。

    所以，君颢苍一回云楼暗域，便举行了大型的庆功宴，宫里庆祝，宫外也是举国同庆，整个云楼暗域都沉浸在胜利的喜悦中。

    苏陌凉女儿身的身份曝光，着实吓了几个老将军一大跳。

    他们怎么也没想到当初的小个子苏牧，居然是个女人！

    而曾经跟她住在同一个营帐下的士兵们更是觉得惊奇

    相处了那么久，他们竟然没发现苏陌凉竟然是个绝色美人，实在是太蠢了。

    “主子，今日庆功宴，帝尊打算给论功行赏，准备将介绍给所有朝廷重臣，穿得这样素净，会不会被人说成寒酸啊？”林婉儿为她梳着头，看着镜子里边那张娇艳动人的脸蛋，忍不住询问道。