    得到这个消息时，我正在厨房的操作台上做蛋糕。这是今天客人定制的一份结婚蛋糕，我设计了样式和口味，就等着今天完工。

    人逢喜事精神爽，听到凌婵失败，我可开心了。这一开心，工作效率也跟着提高了不少，客人来拿蛋糕时赞不绝口，直夸自己没选错店。

    刚送走客人，我又到后面去监督学徒的工作。前面有柳母帮我顶着，我很放心。现在店面里已经形成了我和柳母两人共同合作的局面，她忙得充实快乐，我也省事的很。

    我真是高估了凌婵的耐性，原本我以为她会晚两天再来找麻烦，或者能成长进步一点，不来跟我正面交锋。

    可惜的是，凌婵还是来了，而且是穿着职装。大白天的一眼望过去，凌婵的脸色白的吓人。

    “你出来！”凌婵冷冷的冲我丢下一句。

    我扫了她一眼，权衡了一下店里的情况，在这里要是动起手来，砸坏了什么还是我比较亏。

    我走了出去，站在店门旁边的拐弯处：“干嘛？”

    凌婵不说话，只是恨恨的看着我。

    因为有前车之鉴，我离凌婵站的远远的，生怕她再一个想不开伤害我。我说：“你要是没事的话，我要回去忙了。”

    “柳溶月，你是故意的吧……”凌婵的目光变得更加凌厉，“故意让我的投标失败，故意让我丢掉这次生意，是不是？！”

    凌婵显然只是把我当成了一个出气筒，她不可能那严坤开刀，更不可能去找秦莎莎算账，她倒是想逮着肖甜，可惜她找不到人家呀！

    除了我，凌婵真没其他的发泄目标了。

    我挑起眉：“什么投标什么生意，抱歉我听不懂。”

    “上一次吃饭……是不是你故意的？”凌婵说着都开始哭了，眼泪鼻涕一大把，看着惨兮兮，“你知不知道我为这个投标付出了多少？就是因为你！因为你那次吃饭非要插一脚……”

    我冷冷的打断她的话：“凌婵小姐，我请你搞清楚，那天吃饭是严先生开口邀请我们的，可不是我自己说要留下来。你既然怨气这么大，就应该去找严先生好好算账。还是你觉得我好欺负，所以每次都来找我吗？”

    凌婵愣住了，难以置信的看着我。

    我又说：“我希望以后我们井水不犯河水，你开你的公司，我经营我的小店。请你还有你的母亲都安分守己，再有下一次，可不只是丢投标这么简单了。”

    我的话点到即止，目光上下打量了她一圈，转身回到了店里。

    柳母关切的迎上来：“没事吧？我看这个女人来势不好的样子，你怎么缺心眼呢？她叫你出去你就出去啊？”

    我给了柳母一个安抚的微笑：“好，以后我不出去，舅妈放心吧。”

    看我又是装乖又是听话的样子，柳母也被我哄得没办法，转而一笑又去忙着点账了。

    我看到外面的凌婵傻站着好一会才离去，她的背影落寞，看着无精打采。

    我无奈的摇摇头，这可不能怪我，之前来我店里闹事的人正是凌薇女士安排的。我这只不过叫母债女还！既然做得出。就不要怪我容不下。

    想要闹事，坏我店里的生意，那我就让你女儿尝尝失败的滋味！

    反正这个投标不中还有下个，如果慕风公司真的有本事，谁来干扰也没用，更何况是我这样的雕虫小技。

    然而，有时候事情就是这样说不好，凌婵还真就一蹶不振。从黎堂峰秘书后来给我的情报里看出，凌婵在往后的一年里竟然只中标了两次，而且都是芝麻大蚊子腿的生意。

    说要赚钱谈不上，说要占据市场份额又能量太小，真是叫人尴尬的合作。

    凌婵在我这里吃了个大亏，我琢磨着凌薇不会善罢甘休。这天，我刚把一屉面胚推进烤箱，看着窗外夕阳西下，一片大好光华。

    突然，有几片云随风而来，就这样挡住了一切美好，天色阴沉沉的又暗了下来。这一幕像是诡异的提醒，让我背后冷汗层出。

    我心里一动，连忙把学徒和员工都叫了过来，做了一番安排后，这才稍稍放下心来。

    柳母对此大惑不解：“你这做什么？难不成还有人敢这么做？”

    我不忍戳破柳西辞当初离世的真相，只能笑着说：“有备无患，以防万一嘛！”

    连着守了好几夜一无所获，我给员工发的加班工资都出去了不少，看着银行卡里的钞票金额不断的减少，我顿觉好生肉疼。

    这天夜里，我没有安排任何员工留守，自己一个人偷偷的从后门上了二楼，静悄悄的躲在了黑暗的屋子里。

    当然了，我不是一个人行动，我还拖了黎堂峰这么一个小尾巴。

    黎堂峰皱眉看着我：“你晚上不睡觉，原来就想着做这个？”

    领导果然不是一般人，脑回路如此清奇，他居然眼神一亮向我凑近：“你是不是想和我在这里来一场……”

    他的语气又暧昧又勾引，听得我耳根都发烫起来，忍不住狠狠的掐了他胳膊一下，可男人的肌肉结实，我又用了点力气还是没掐动，索性怅怅然的放弃。

    这厮还偏偏哪壶不开提哪壶：“你怎么不掐了？你再掐一下啊，我今天一直在看文件资料，胳膊正好酸得很。你刚才那两下掐的真舒服！”

    我没好气的别过脸：“要掐你自己掐。”

    姑奶奶我手指都捏疼了，他居然还觉得舒服！真是甲之蜜糖，乙之砒霜，不可同日而语也。

    夜渐渐的深沉起来，即便是热闹非凡的平城也有休息的时候。

    路上的行人车辆逐渐稀少，只有路对面昏暗的路灯在亮着，看着很是静谧，我甚至能听见窗外树上的虫儿在鸣叫。

    如果无视今晚出行的目的，这一幕还是令人心驰神往，大有满天星辰你我共赏、虫鸣阵阵彼此同听的诗情画意。

    正等的焦急时，黎堂峰突然按住我，朝我做了个噤声的手势，顺便指了指旁边的方向。

    我们俩躲在桌椅的后面，又都穿着深色的衣服，几乎完美的隐秘在影子里。只见二楼后面的窗户传来一阵阵的声音，似乎是有什么人翻了进来，我甚至还听见了一声嘤咛。

    我和黎堂峰大气不敢出，两只眼睛直勾勾的盯着声音来的方向。只见一个人影慢慢的从那里走了出来，从她身影轮廓来看应该是个女人。

    我看着她小心翼翼的一步步向楼下走去，竟然半点没发觉二楼还有我和黎堂峰这么两个大活人。

    等她下去之后我才和黎堂峰一起轻手轻脚的跟着，刚走到楼梯口，我闻到了一股烟味，很快楼下就出现了莹莹火光！！我心里一惊，连忙冲了下去，正巧那人折返回来，和我撞在了一起！

    我怕被撞得胸口生疼，却反应极快的一把抓住她的胳膊，定睛一看，居然是凌婵！

    凌婵吓坏了，浑身都在抖，她使出吃奶得劲想要挣脱。可我也是有备而来，二话没说从口袋里拿出早就准备好的绳子，将她捆成了粽子。

    黎堂峰的反应比我还快，他已经到一楼将刚刚起势的火苗给扑灭了，我们三人终于面对面的站在了一起。

    凌婵颤抖着，说话的牙齿都在打颤：“你、你们怎么会在这？你最好放了我，不然我妈绝不会放过你的！”

    我冷笑，手里的绳子半点没有放松的意思：“凌婵，你都多大了？什么事都听你妈的，你就没有半点自己的脑子吗？”

    凌婵卡壳了，她甚至不敢看身旁黎堂峰的眼睛，紧张的嘴唇都在哆嗦。

    黎堂峰说：“你不用跟她说这些，我已经报警了。”

    凌婵吃惊的抬眼看着他，眼神里尽是绝望：“堂峰哥，不要……”

    就算领导同意放凌婵一马，我也不会答应的。我们留在店里等着警察来把凌婵带走了，我们也跟着去做了笔录，忙了大半夜才披星戴月的回到家里。

    躺在床上的时候，我回想起凌婵被带走时的眼神，心里很是痛快。

    我趴在黎堂峰身边，好一会都无法入眠，直到黎堂峰翻身将我搂在怀里，略微惩罚性的捏了捏我的后腰，我才缩在他的胸前渐渐睡着了。

    这睡也没能睡一会，天刚蒙蒙亮我就听见楼下传来一阵阵的喧哗，我有些迷糊的睁开眼和领导来个迷之对视。

    这是……陈叔的声音，这是……凌薇女士的声音。

    等等，凌薇来了！

    我一个激灵的清醒了，再看向黎堂峰，他的眼神已经变得有些危险。他亲了亲我的脸颊：“你再躺一会，我下去看看。”

    开什么玩笑，大敌当前我就算再怎么没心没肺这会也睡不着了啊！

    我跟着他同时起床换衣洗漱，没几分钟就出了房间门。在下楼的时候，黎堂峰还是把我留在了二楼楼梯间的位置，并轻声告诉我：“在这里听就好。”

    好吧，我看着黎堂峰严肃的脸，听话的点点头。

    凌婵女士的战斗力可不是一般人能比拟的，黎堂峰一下楼，她的声音就瞬间提高了一个档次：“我当是谁呢，原来是黎总来了啊！”

