    穆勒和道奇两个人对劳伦斯可是真爱啊。

    那都是几乎要疯狂入魔的状态。

    昨天眼睁睁看着陆天龙把她抢走，这俩家伙当时就想要跟陆天龙拼命了。

    现在见他不但又提起这件事，这明目张胆说劳伦斯是他的女人，这俩家伙又疯了。

    “陆天龙，你这个混蛋。”

    “放了劳伦斯，要不然我们跟你拼命……”

    俩家伙嗷嗷叫着又要往上冲。

    最可怜的还是穆勒，昨天一张脸都要被砸扁，还掉了好几颗牙，现在说话不但漏风，而且牵动伤口还火辣辣的疼。

    可现在也是不管不顾，上来就要跟陆天龙拼命。

    “放肆！”

    站在前面的罗斯终于反应过来，脸色一沉，怒声开口。

    一句话把穆勒和道奇两人全给镇住了，一起停在原地，没再继续往前冲，可眼神里面都还是要喷火的愤怒状态。

    “爸爸，这个混蛋明显是在挑衅我们柴尔罗斯家族，我们怎么能就这么忍了？”

    “是呀，这事要是传出去，我们柴尔罗斯家族肯定会被人笑话的，哪怕跟他们拼命，我们也不能……”

    穆勒和道奇两个人同时愤愤开口。

    “闭嘴！”

    可他们俩人的话还没说完，罗斯脸色又是一沉，再次冷声开口。

    “我之前跟你们说过了，陆天龙现在是我们柴尔罗斯家族尊贵的客人。”

    “是谁给你们的胆子，竟然敢在我面前，对我柴尔罗斯家族的贵客无礼？”

    罗斯威气十足，厉声质问道。

    后面的穆勒和道奇两个人明显怂了，看上去对罗斯很是忌惮。

    “是，我们知道错了。”

    两个人对视一眼，明明特别不甘心，却也没有任何办法，稍微犹豫之后，全都低声开口道。

    “哼，还不为刚才的鲁莽，像陆天龙先生道歉？”罗斯冷哼道。

    “……”

    “陆天龙，对不起。”

    “对不起！”

    穆勒和道奇两人犹豫了好一会儿，最终却还是全都低下头，老老实实按照罗斯的意思道歉。

    “哈哈，不用客气，我不会跟你们一般见识的。”

    陆天龙脸上带着灿烂笑容，很好爽的对着他们两个人摆摆手。

    气的这俩人身体又是不由自主一哆嗦，什么叫不跟你们一般见识？说的他好像真把自己当成了柴尔罗斯家族的贵客似得！

    陆天龙笑着看着他们两个人的反应，然后看向前面的罗斯。

    刚才这父子三人演的都不错，红脸黑脸分配的不错，要是换成别人，恐怕还真被罗斯给忽悠住了。

    听他一口一个贵客，又是认错又是道歉的，这让人一看就不拿陆天龙当外人。

    “呵呵，我算是看出来了，你们两个人都挺喜欢劳伦斯的对不对？”

    陆天龙再次笑呵呵的开口，打脸那就打到底，看他们能装到什么时候！

    “……”

    穆勒和道奇都没说话。

    但是眼中的怒火再次燃烧。

    他们是真喜欢劳伦斯，刚才虽然有演戏成分在里面，但是也有很大一部分是真情流露。

    真是会为了劳伦斯拼命。

    “现在劳伦斯已经是我的女人，以后你们估计没什么机会了。”

    “不过我还是很好奇，假如我没有带走劳伦斯，你们兄弟两个人又都喜欢她，那最后怎么处理呢？”

    陆天龙露出好奇的表情问道。

    “……，谁说我喜欢劳伦斯，我喜欢的是劳拉！”

    道奇眼神之中闪过一丝惊慌，不过马上强装镇定下来，开口反驳道。

    “奥，你喜欢劳拉，不喜欢劳伦斯？不可能吧，就拿昨天来说，我不小心误伤了你哥哥穆勒，你都只是在旁边愤怒的喊了几嗓子而已。”

    “可当我要带走劳伦斯的时候，你可都是要跟我拼命的，绝对是真爱才对呀。”

    陆天龙笑嘻嘻的继续开口道。

    “胡说！”

    “我不想让你带走劳伦斯，是因为关系到我们柴尔罗斯家族的荣誉！”

    道奇一副理直气壮的模样，再次大声反驳道。

    “奥，柴尔罗斯家族的荣誉，看来你哥哥被打脸，还不如劳伦斯被带走呀。”

    陆天龙意味深长的看了穆勒一眼。

    “你……”道奇一句话被噎死，竟然无法回答。

    实在是昨晚上出现了小小的纰漏，竟然被陆天龙细致的观察到了。

    “道奇，你竟然也喜欢劳伦斯，为什么不早点告诉我呢，你想要的东西，我想尽办法都会给你的。”

    旁边穆勒眼神之中闪过一丝阴霾，显然陆天龙刚才的话提醒了他。

    此时他扭头看向道奇，用并不利索的嘴开口道。

    “哥哥，别听他瞎说，他是在挑拨我们兄弟两人的关系。”

    道奇大惊，知道穆勒心中已经起疑。

    他对穆勒脾气很清楚，一旦起了疑心，以后就会对他有所戒备。

    再想悄无声息之中从穆勒手中抢夺柴尔罗斯家族家主继承人的身份，必定会更加困难。

    “好了，劳伦斯现在已经不是我们柴尔罗斯家族的人，你们两个人不可再有非分之想，明白了没有？”

    罗斯再次开口，心里却暗暗吃惊。

    觉得果然没有小看这个陆天龙，小小年纪，观察力很强。

    而且三言两语就把穆勒和道奇两人之间的最有可能出现矛盾的问题点给说了出来。

    若不是有他压阵，穆勒和道奇两个人说不定真要在他手里吃亏！

    “是。”

    穆勒和道奇果然老实下来，纷纷点头之后不敢再说话。

    “好了，咱们还是进去坐吧，都来了这么久，竟然还让客人们站着，实在失礼。”

    “亨利，让他们做准备吧，晚上和天龙他们好好叙叙旧，到时候你也过来。”

    罗斯一边带领着陆天龙等人往里走，一边对着亨利吩咐了两句，应该便是让他准备吃喝的东西。

    “好的。”

    亨利点头答应一声，然后转身离开。

    众人围坐到了沙发上，视线开始在这大厅之中打量。

    刚才只是看到了那面钻石墙，现在朝着其他地方看一看，几乎每个地方都特别的讲究。

    比如天花板上的吊灯，不管是造型还是材质，绝对高端大气上档次，让人感觉奢华，却又透着艺术的感觉。

    “这会所真是越看越不一般。”

    陆天龙一边看，一边啧啧称奇。

    “不过话又说回来，在会所周围，似乎还布置了一些小型结界吧？”

    陆天龙扭头看向罗斯，笑着问道。

    “结界？”罗斯不动声色重复了一下这两个字，却没马上开口说，看来心里是在快速估量陆天龙问这件事的原因。

    “呵呵，罗斯先生能和蛮夷邪帝那样层次的人称兄道弟，对古族自然也应该有些了解，所以千万不要告诉我，你不知道结界哈。”

    陆天龙调侃道。

    “哈哈，既然陆天龙把话都说到这里了，那我也就不拐弯抹角了。”

    罗斯爽朗一笑。

    “没错，我的确通过关系，找人在外面设置了一些结界，不过主要就是为了防止被人窃听或者窥视。”

    “毕竟这会所里面招待的都是特别尊贵的客人，不能出任何差错的。”

    陆天龙点头，罗斯并没有撒谎。

    外面那些结界，的确可以起到防止被别人窥视或者窃听的作用。

    “不知道是哪个古族给布置的？”陆天龙做出一副漫不经心的模样问道。

    “呵呵，时间太长，我都有些记不清了。”

    “你可能也知道，到了我们柴尔罗斯家族这个层次，还是有很多的古族想要跟我们攀关系的。”

    罗斯老奸巨猾一摆手，笑着道。

    “是呀，对于那些古族来说，柴尔罗斯家族可就是香饽饽。”

    陆天龙点点头。

    古族需要生存，而要吃喝用度。

    再加上族地维护，材料需求，所产生的花销非常巨大。

    那些底蕴深厚的古族倒是还好一些，但是一些小的古族，就得想办法赚钱了。

    哪怕是之前的魅族，都也在世界很多地方招收有外围成员，通过她们打听消息的同时，也赚取一些资金。

    另外像是药族，因为药物研究花销更加巨大，所以他们好像都在规则允许的情况下，对外出售一些并不会造成特别轰动的药方。

    比如之前的金疮药和美容膏之类的东西。

    所以柴尔罗斯家族必定是很多古族想要合作的对象。

    陆天龙甚至推测，蛮夷部落和柴尔罗斯家族的联系，肯定也和金钱脱不了关系。

    “陆天龙，晚饭待会儿有好。”

    “现在还有些时间，方不方便单独聊一聊？”

    罗斯表情突然变得郑重了一些，小心翼翼开口问道。

    “单独聊聊？好呀，不过我把这些貌美如花的女孩们留在这里，你这两个宝贝儿子不会乱来吧？”

    陆天龙一副很不放心的表情朝着穆勒和道奇两人看了一眼。

    “……”

    这俩家伙直接无语，觉得陆天龙真是可恶，什么时候都不忘挖苦他们两句。

    “你放心，我用柴尔罗斯家族的声誉保证，她们留在这里绝对不会有任何问题。”

    罗斯也有些无奈，却还是很认真的保证道。

    “好，那咱们就聊一聊吧。”

    陆天龙微微一笑，慢慢腾腾起身，跟罗斯一起朝着通往上层的电梯方向走去。

