    “多可爱的小姑娘啊……”

    望着小罗宾的背影，阿德里安感叹一声。

    无论何时，可爱即正义！

    “确实如此，罗宾酱的确是个非常讨人喜欢的孩子，也相当聪明。”

    苍老的声音从一旁的书架传来，与此同时，一位须发浓密的老者从暗处走了出来。

    老人的造型看上去相当古怪，脑袋两侧的浅绿色头发与蓬松的浅绿色胡须，共同组成了叶片的形状，后脑勺上却是高高竖起一簇像是叶柄一样的硬发。

    远远看去，就好像是人的身体长了个三叶草形状的脑袋一样。

    来者正是当代奥哈拉图书馆的馆长，考古学界权威：克洛巴博士。

    “这位看上去相当陌生的年轻先生，冒昧地问一句，您来到奥哈拉有什么目的吗？”

    克洛巴博士看着阿德里安，眼神中略带警惕。

    这名今天傍晚时分突然来到奥哈拉的年轻男人给他带来了跟其他访客很不一样的感觉，隐隐之间还有些熟悉，就像是…像是那些藏在暗地里为世界政府工作的特工一样。

    目前奥哈拉正在做的事情，可还不知道世界政府那边是个什么态度呢！

    一想到这，克洛巴博士的神情不由得再严峻几分。

    阿德里安看出了老人眼中的警惕，不由得摆了摆手，道：“请放心吧，这位老先生，我来到奥哈拉只有一个目的，那就是寻求【知识】。”

    克洛巴博士更加警惕了，连忙追问道：“什么知识？”

    “足以让一个人独自且安全地生活在大海上的知识。”

    阿德里安摊开双手，一个指头一个指头的掰扯。

    “目前看来，我还算是个不错的航海士和厨子，但是在海洋上讨生活可不是那么简单容易的；

    “除了必不可少的航海学、气象学知识之外，我觉得我还需要掌握一定的船工知识，搭载着我来到奥哈拉的小船已经快要坏了，我需要修复它，或者重新造一条；

    “此外，医药方面的知识也不能落下，万一在海上航行时突然遭遇什么疾病，没有医生的话可是会出问题的，只能放血治疗的话可就太糟糕了；

    “最好再学习一点音乐相关的艺术理念，漫漫大海上独自漂泊，孤独感……”

    阿德里安喋喋不休的话语吵得克洛巴博士头昏脑涨。

    “够了！够了！”

    馆长大人不得不大声叫嚷起来，罕见地主动违背了“图书馆内不得喧哗”的默认铁则。

    “航海士、厨师、船工、医生、音乐家……”克洛巴博士逐一念叨着，“你难道准备做一名独行侠吗？”

    “当然，这是再明显不过的事情了，不是吗？”阿德里安毫不犹豫地点点头。

    “伙伴什么的，一听就是相当麻烦的东西，只是养养宠物的话我还能接受。嗯，这样一来的话，我是不是还得再找一个【兽医】的副职业？”

    系统面板的存在，注定了阿德里安不会走上集结伙伴、组建海贼团的道路，他或许需要朋友，需要敌人，甚至需要手下，但唯独不需要跟随他一起冒险的伙伴。

    对于那些只能够依靠着自己独自摸索前进的人们来说，阿德里安实力提升的速度，远不是他们所能够追赶的。

    “我觉得不用再兼职什么兽医！”克洛巴博士头绽青筋，此时他已经不认为对方是什么世界政府特工了，他只觉得对方是个对知识贪心过度的年轻人。

    “年轻人，不要妄想着能够在短时间内学会那么多的知识，许多职业都是需要日积月累的培养学习的，速成是不可能的！”克洛巴博士充分发挥出老人的本职，苦口婆心地劝解着阿德里安。

    “可是我当初第一次看《基础航海术》并且成功掌握它的时候，只花了半个小时不到。”阿德里安故作平静地眨眨眼，还特意用一种漫不经心的语调回答道。

    老凡尔赛了！

    克洛巴博士猛然一滞，气息瞬间粗重几分：“那又怎样……只是看书快，没什么了不起的……谁能够确定你是不是真的掌握了那些知识呢……再说了，想当年……”

    随后就是几句“老夫聊发少年狂”、“谁还没有个年轻时候”之类的话，引得周遭气氛骤然快活几分。

    阿德里安摇摇头，不再刺激这个还没做自我介绍的三叶草老头。

    他干脆地走到船只制造的相关图书区域，抽出一本《基础船只制造维修》，一丝不苟地阅读起来。

    时间缓缓推移。

    [通过阅读，你完成了一次基础船工知识自学，鉴于你的智力水平，【基础船只制造维修】学习进度60%]

    [……]

    [你获得新职业-【船工】，气力值得到一定提升，力量+1，耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    阿德里安闭上眼睛整理了下脑海中不停涌现的船工知识，满意地点点头。

    将手上的《基础船只制造维修》放回书架，再走到另一处图书区域。

    又大约数十分钟后。

    [你获得新技能【简单疾病治疗】，你获得新职业-【医生】，气力值得到一定提升，智力+1，魅力+1，获得2点自由属性点，获得1点技能点！]

    至此为止，阿德里安的副职业数量来到5个（平民职业在总等级升到20级的时候自动取消，之前忘记提），分别是【航海士】、【厨师】、【特工】、【船工】、【医生】。

    就在这时，面板突然响起提示。

    【检测到角色副职业已达到五个，通过阅读书籍获取副职业的便捷方式已取消，后续副职业获取方式请自行摸索】

    【伴随后续副职业数量增加，副职业解锁难度将累计增加，升级经验花费将累计增加】

    看着面板信息，阿德里安暗暗点头。

    对此他早已有过预料，如果对副职业的获取难度不加限制的话，那么一个低等级角色可以凭借不停增加副职业，然后把属性数据刷到和高等级一样，那样的话游戏就失去平衡了！

    目前拥有的五个副职业，对于阿德里安来说虽然不是最佳配置，但也已经足够。

    看了眼经验值，趁着副职业升级经验还没倍增之前，阿德里安干脆花费40w经验值，将【船工】和【医生】两个副职业统统提升到LV10满级，获得力量+10、耐力+10、智力+10、魅力+10、自由属性点+40、技能点+20。

    感受着自身不断提升的实力，阿德里安面露满意，奥哈拉果然是我的福地！

