    他那时候就发誓，以后绝对不张嘴，让其他人听到。

    　　却在今天破了例。

    　　只见面前这个人类少女眼睛变得微微发亮，却还是略微矜持的把他抱起来，然后目不转睛地盯着他道：“崽崽，你好可爱啊。”

    　　苏瓷觉得崽崽特别的可爱，她忍不住亲了它一下。

    　　那水蜜桃的气息又缠了上来。

    　　路易死亡视线地盯着人类少女，却又抗拒不了这种味道。

    　　最后只能任由着她动手动脚。

    　　苏瓷觉得很奇怪，她虽然买的不是什么高级狗粮，可也没有便宜到哪里去。但是她家崽崽为什么不吃一口呢，而且磨牙棒咬了一口后，也没再动过。

    　　于是少女认真地对小狗说：“崽崽，你是不是生病了？”

    　　路易原本是趴在地毯上的，闻言抬起眼皮子，像是施舍一般的看了过来。

    　　高贵冷艳。

    　　苏瓷低着头，开始去掰小狗的嘴巴。

    　　少女的手指，指尖都带着粉色。好像全身都有水蜜桃的气味，就连手指，都是柔软无比的。

    　　在路易失神的那一瞬间。

    　　成功的被进犯到了领域。

    　　“崽崽张开，让我进去。”苏瓷一脸严肃地说出这句话，目不转睛地盯着，似乎有点担忧。

    　　路易暗暗咬牙切齿。

    　　这是什么狼虎之词。

    　　但身体却是本能的按照她的动作去做，小狼崽的牙齿虽然**，但也是有杀伤力的。

    　　路易一边盯着人类少女看，一边微微收缩，尽量不让自己的尖锐，触碰到少女脆弱的肌肤。

    　　苏瓷垂眸看着。

    　　认认真真地检查，发现并没有什么不同寻常的地方。

    　　但还是伸出手指。

    　　仔细的检查。

    　　而路易在触碰到少女柔软的手指时，整个身体都僵硬了起来，他甚至有点没忍住，想轻轻地咬住。

    　　这么想着。

    　　小狼崽身体也很诚实的做了。

    　　手指被轻轻地咬住。

    　　苏瓷露出迷惘的神情，低下头：“崽崽，你咬我？”

    　　路易放开嘴巴，懒得看人，重新趴下来。

    　　咬怎么了？

    　　他还想。

    　　想什么。

    　　路易没能捕捉住那点心思，又或者是被他及时收住了。

    　　苏瓷见小狗精神状态很好，口腔里也没有什么伤口，担忧的心放下来了。

    　　她想了想，可能对方现在不想吃，说不定再过一会儿就会改变主意了。于是把狗粮放在一旁，然后揉了揉它的脑袋。

    　　只是当苏瓷再进房间的时候，发现不仅狗粮被打翻了，而且她买回来的那袋狗粮也没能幸免。

    　　钱罐子精有点生气。

    　　微抿着嘴唇：“你怎么这么任性。”

    　　苏瓷在心里对自己说，这是她的男朋友，就算是变成一只狗，也不会嫌弃他，要对他好。

    　　可是。

    　　少女还是忍不住抱起小狗，打了一下他的屁股。

    　　路易：“........”

    　　苏瓷一边打一边道：“知道错了吗？”

    　　人类少女声音软乎乎的，手的力度跟被挠痒痒没什么区别。

    　　看起来也娇气软绵。

    　　一摔倒就会哭的那种。

    　　路易原本以为自己会生气的，毕竟他长这么大，有几个敢打他的屁股。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

