    赵文生傻了？

    李明月和李老头爷孙二人对视一眼，然后同时加快脚步走上前去。

    “高奶奶。”

    李明月一眼瞅到了正和人说得热闹的高老太，赶紧喊了一声，作什么都不知道的样子问：“赵家出什么事了？”

    高老太一看是李明月，就冲她直使眼色，那稀疏的眉毛都快跳舞了。

    “赵文生傻了！听说走路掉河里，摔傻了！”

    啊？真傻了？

    怎么看高奶奶这神情这语气像赵文生给她撒钱了一样高兴啊。

    李明月眨了眨眼，清了清嗓子，握紧了拳头，郑重地问：“是真傻了？您老亲眼看到的？”

    “啊，我亲眼看到了。”高老太眉飞色舞道：“赵文生睁眼就唱歌，不让唱还不行，摁都摁不住，你说正常人谁会这样啊，可不就是傻了么，问他话都不理人。”

    “哎妈呀，那家伙嗓子还挺清亮的，唱得也带劲，好听着呢！”

    “刚刚我们几个老姐妹商量，以后公社再搞活动，咱们村就把赵文生给派过去，说不定能拿个歌唱第一名回来。”

    李明月很懵。

    赵文生真的傻了？还睁眼就唱歌，摁都摁不住？

    怎么听得那么玄幻呢。

    高老太左右瞅了瞅，把李明月拉到一边压低声音说：“要我说这赵文生就该，别看他是咱们村唯一在城里上班的人，就为这，鼻子翘老高，就差眼缝里看咱们了。”

    “以前他们赵家算计你，肯定少不了赵文生背后出主意，这下子他变傻了吧，你也能出一口气了。”

    “想笑就笑吧，跟高奶奶不用装。”

    李明月：......

    高老太跟李明月说完贴心话，就又蹿回她的老姐妹堆里继续八卦去了。

    李明月还是有些不能相信赵文生那么精明一个人变傻了的事，一抬头发现爷爷已经往赵家大门进去了。

    “哎，爷爷.....”

    她喊了一声，赶紧追过去，生怕爷爷冒失地上去继续撕吧赵文生。

    李老头站住，转头朝孙女眨了眨眼：别担心，爷爷去探探虚实，看看赵文生那狗东西是不是真的傻了。

    李明月松了口气。

    突然一个小石子打在了她的头顶，她抬头，就看到赵家房顶上露了个高丰收的头出来。

    高丰收冲李明月使眼色，“你从他家猪圈那块爬上来。”

    这事儿他跟别人没法交流，只能和李明月说了。

    赵家猪圈，那地方李明月太熟了，马翠兰藏钱的地方就在猪圈那旮旯。

    她踩着猪圈的围墙，很容易就爬上了房顶。

    高丰收在房顶另外一边朝她招手。

    李明月弯腰蹿了过去，问道：“赵文生真的傻了？”

    高丰收面色复杂地点了点头，朝下面指了指，让李明月自己看。

    此时赵家院子里有不少人，赵家的人，生产队包括李石柱在内的几个干部，还有不少村里爱揽事的人，李老头夹杂其中。

    赵文生的奶奶坐着又哭又拍大腿，“我们家文生以后可咋办呀！”

    赵文生的妈马翠兰，咬牙切齿，还在剁猪草，菜刀使得杠杠响，让人不敢上去招惹。

    赵文生的爹愁眉苦脸，蹲墙根处跟赵家的一个堂兄弟在说着什么。

    赵文生爷爷赵老头则拉着李石柱，满脸凝重。

    “石柱，我看这事儿不是意外，文生从小就是石背村长大的，村头那河他熟得不能再熟了，怎么就掉河里了，我不信，村里要给个说法，要是咱们村查不了，我们家就报警，让县里的公安来查，我家文生还是城里的工人呢，出了事不能就这样算了。”

    他这话刚说完，乱入的李老头就喊道：“你这是怀疑咱们石背村的人了呗，你直说咱村谁是坏人吧，我替你把人揪出来。”

    赵老头一看李老头捣乱，本来不好的脸色更难看了，他哎呀一声，“你就别捣乱了！”

    被李老头这么一打岔，院子里的人就更嘈杂了，积极发表意见。

    “人是万三海先发现的，人三海说了，周围根本就没有别人。”

    “可不就是嘛，要不是三海发现的早，说不定还在水里泡着呢。”

    “三海多老实的人，要是三海的话都不能信，那就没人能信了。”

    “熟悉又咋地，熟悉就不兴滑个脚摔进去了？”

    ......

    舆论根本就没有跟着赵老头走的，可见平时赵家在村子里的人缘有多差了。

    李石柱也皱眉，对赵老头说道：“赵叔，你别乱琢磨，先看看，兴许明天文生就好了呢，到底是咋回事，到时候一问不就都清楚了吗。”

    他是石背村生产队的大队长，可不希望自己村出现一件需要公安来处理的事情。

    马翠兰一听，哭声就顿住了，对啊，也许她儿子明天就能好了呢。

    “对，爸，咱们等等看，文生肯定能好的。”

    李老头撇了撇嘴，悄悄往赵家的东厢房凑过去，听说赵文生在东厢房里，他得亲自看看。

    他推了把门，竟然就把门给推开了。

    门一开，屋里的人看了过来。

    李老头也把里面的情况一目了然了，赵文生被捆成一个粽子，嘴巴里塞着布躺炕上，地上站着两个人在看管。

    “大爷，您啥事？”门口的一个男青年问李老头。他是赵文生的堂弟，在赵家排第二，家里人喊二子。

    李老头朝呜呜嗯嗯的赵文生扬了扬下巴，大喇喇问：“他真傻了？”

    二子：......真不会说话。

    “大爷，我大哥没事。”

    李老头不置可否，撇着嘴点了点头，叨咕：“我给他看看，我家有祖传的秘术，专门治各种马来疯傻病之类的。”

    他说着话，就硬走了过去。

    赵二子和另外一个人拦都拦不住，生怕拦急了把李老头推个跟头啥的，然后被李老头给讹上。

    于是李老头顺利来到了赵文生的跟前，看着他那狼狈的样子忍不住兴味盎然地啧啧两声，然后问出了直击灵魂的世纪难题。

    “我是谁？”

    “你是谁？”

    赵文生：“嗯嗯......呜呜......”

    赵二：“......大爷，他嘴堵着呢，说不了话。”

    李老头“噢”了一声。

    外面，李明月刚问了句：“赵文生那狗呢？”

    然后下面的院子里就响起一道嘶吼的歌声，

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮，河西山冈万丈高......”

    跟随着歌声，一道人影从东厢房挣脱旁人的束缚跑了出来，站在院子中间摆开了架势。

    只见他双手叉腰，腰背挺直，头扬起，嘴大张。

    “保卫家乡，保卫黄河，保卫全中国！”

    众人：......

    李明月：.......

    所有人被突然跑出来的赵文生给吓了一跳，空气安静了一瞬间，也只是一瞬间，然后就哄闹了起来。

