    此时的黄海亮在颠簸中悠悠转醒。

    感受着被捆绑的双手，再加上自己此刻头上被笼罩的黑色面罩。

    他不难推断出来，自己被绑架了！

    而听着外面传来震耳欲聋的轰鸣声，这让黄海亮也彻底断绝了起身反击的念头。

    那声音，对于当过兵的他来说，再熟悉不过。

    军用式运输机！

    如果他没有猜错的话，现在他应该身处几千米的高空之上。

    黄海亮自认不是电影大片中那些以一敌百的退役特工。

    因此这种情况下还不老实，无疑是自寻死路罢了。

    但究竟是谁，为了绑架他，竟然动用了这么大阵仗！

    伴随着黄海亮的思考和困惑，时间悄然流逝。

    终于在某一刻，伴随着一阵震动，发动机的轰鸣声逐渐减弱，直至消失。

    机舱门打开，外面传来了几句十分蹩脚的华国语。

    此刻的安德鲁十分高兴，他万万没想到，这次行事竟然如此顺利。

    在那场公证会后，他就把王波的个人资料翻来覆去地看过无数。

    他有信心，只要黄海亮在自己手中，那个王波一定回来自投罗网。

    “张先生，十分感谢你这次的帮助。”

    “要不是你们张家，我们漂亮国也不会这么顺利的，能请到黄先生过来做客。”

    “这样的话，我相信，王波先生不日也会赶来漂亮国做客。”

    张博恒闻言只是略微点了点头，而一旁的张文清听到安德鲁这番说辞，则是露出一幅自得的表情：

    “那是，安德鲁部长，我们张家在华国经营几十年，可不只是说说而已。”

    “就说你们绕不过去的国安局。”

    “我们张家却能掌握他们的一切行动！”

    “再说这军用运载机，也就是我张家有这个能量能够瞒过华国高层的监视。”

    看着吹嘘的张文清，安德鲁内心也一阵冷笑。

    之前在华国的时候，你张家举足轻重，就连国防部对其都多有忌惮。

    但是如今，你们举族叛逃来了漂亮国。

    那就是入了笼子的老虎，任人宰割。

    同样明白这一点的还有一旁的张博恒。

    看着安德鲁一脸不屑的表情，这位张家家主心中无比憋屈。

    但正所谓人在屋檐下不得不低头。

    如果有的选择，他也一定不会离开华国。

    可是洪国涛和付国泰那微妙的态度，让他的内心倍受煎熬。

    多年养成的政治直觉正在告诉他，如果这个时候还舍不得地位和权力，那么等待自己的只能是牢狱之灾。

    而此时安德鲁身后的几位特工，没有跟这些张家的人废话。

    快步迈入飞机，一把扯掉罩在黄海亮头上的黑布。

    然后便与照片进行比对。

    确认无误后，冲着安德鲁点了点头。

    而此刻的黄海亮重见天日后，有些略微的不适应，过了好久才勉强睁开了眼睛。

    看着机舱门口，站着的正是那位经常出入电视中张委员。

    再结合几人刚刚的对话，他岂能不明白这是一场针对王波的阴谋！

    “张博恒，你这个畜牲！”

    “你这么做对得起华国么！！”

    “亏你张家的长辈，还是我华国的开国元勋，真是给他们丢人现眼！！”

    闻言的张博恒却没有半点愧疚，反而面露一丝扭曲之色：

    “你还知道，我张家对华国做出多么大的贡献！！”

    “那你看看，华国是怎么对我张家的！？”

    “就是每个人那几千块钱工资！？”

    看着歇斯底里的张博恒，黄海亮面露一丝嘲讽之色：

    “你心虚了吧，张博恒。”

    “单论职权而言，你自己看看在华国还有几个人，能大过你！”

    “如此这般，你还要华国怎么对你！”

    “你想要钱，那便放弃委员的职位，去经商啊。”

    “凭你张家在华国的影响力，完全没有任何阻力！”

    “你为什么不这么做！！”

    “闭嘴！！”

    此刻的张博恒仿佛被戳到痛处般，朝着黄海亮怒吼道。

    而黄海亮却置若罔闻，继续说道：

    “我告诉你，为什么！”

    “你张家能沦落到这种地步，皆因你张博恒的贪念！！”

    “啪！！”

    此刻恼羞成怒的张博恒，再也忍受不了黄海亮的‘羞辱’，直接一巴掌扇在其脸部。

    这一巴掌，盛怒之下的他没有保留丝毫的力气，因此黄海亮重重地摔倒在地上，半天爬不起来。

    但此时这位‘前委员’仿佛还不解气，还要上前再补上几脚。

    而安德鲁见状，不动声色的给那几名特工使了个眼色。

    那几人也马上明白了上司的意思，直接出手将张博恒拦了下来，顺势将黄海亮带离了此地。

    而看着被架起来的自家大哥，张文清刚欲发作，但却被张博恒伸手拦了下来。

    见状的安德鲁，没有多说什么，只是冷冷一笑。

    在华国，你张家还是只老虎，但在漂亮国，只是个软到不能再软的柿子……

    “啪！”

    此刻洪国涛办公室内，这位华国的掌舵人第一次大发雷霆。

    而在桌后的付国泰，看着被摔碎的茶杯，也是一阵无言。

    “我做梦也没想到，这张家竟然如此没有骨气！！”

    “这张博恒简直将他父辈的脸给丢尽了！！”

    显然，张家叛逃的事情已经传到了这位的耳朵里。

    “你这国安局的局长是干什么吃的！”

    “竟然能任由这张家在眼皮子底下溜走！”

    闻言的付国泰心中也是一阵委屈。

    事实上，张博恒的父辈便是国安局的元老，再加上张博恒官至如此高位。

    因此对于国安局的各种手段这家伙门清儿。

    外加上张家在军队中的势力，在不惊动任何人的情况下逃离华国根本不是难事。

    但是看着暴怒的这位，任付国泰心中再委屈也只得打碎牙往肚子里吞。

    “王波叔叔那边什么情况。”

    听着领导的发问，付国泰眼中闪过一丝痛苦之色：

    “之前派人进行暗中保护了。”

    “不过由于这张家的父辈在国安局中留下不少班底，外加这些年这张家对国安局渗透的厉害。”

    “他们对于我们的行动了如指掌。”

    “派去保护的十几名成员，全部被灭了口。”

    听着这群杂、碎手里背了十几条人命，这位华国的掌舵人更是怒不可遏。

    “马上下达红色通缉令！”

    “全球通缉捉拿张家人！”

    ……

