    白木承没有听见屋内的谈话。

    此时的他正一路狂奔下楼，到最后几节台阶的时候干脆蹦了下去。

    兄妹二人的感情一直很好。

    自从古贺老爷子离开之后，白木承的生活重心就只剩下了两件事——

    练拳、照顾妹妹。

    有纱一直是个很懂事、也很乐观的孩子，她知道家里经济层面的困难，因此主动放弃了很多事。

    例如同学之间的唱K、逛街、旅行等等。

    有纱甚至差点退出了自己最喜欢的剑道社，最后还是在白木承的强烈要求下才放弃了这一想法。

    而在“卖掉道馆”这一问题上，有纱虽然一直反对，却也是抱有一种请求的态度。

    如果白木承坚持，想必有纱也是会同意的吧！

    但……

    从小到大，有纱从未求过自己这个老哥什么事情，而这一次是有纱唯一的请求。

    她只是不想离开这个充满了回忆的地方，不想眼睁睁地看着古贺道馆变成什么酒吧或者咖啡馆。

    白木承觉得这没错，所以他无法拒绝。

    ……

    拉开一楼大门，白木承冲了出去。

    在院子里，四五个不良混混将有纱围了起来，旁边还站了个看戏的西装男人。

    那张脸白木承很熟，正是三木不动产商务部的负责人——小池。

    此时，有纱正一脸慌张，不知该怎么办刚才好。

    而在不远处，一名混混倒在了地上，捂着自己的肩膀，表情痛苦不已。

    “哇啊啊，好痛好痛！”

    见状，一名混混走上前来，搭上了有纱的肩膀，“喂喂喂，小妹妹，我说你竟然把我的朋友打伤了，这可怎么办啊？”

    又一名混混起哄道：“要赔钱的，最起码十万……不，二十万日元吧！”

    常见的不良讹诈手段。

    老套，但很好用，普通人被缠上了很麻烦。

    “你放开！不然我要报警了！”

    有纱想要拽下混混的手，但力气却根本不够。

    正在这时，有纱突然转过头来，眼睛一亮，“老哥！”

    “嗯？”

    混混转头，第一眼看见的却是一个凸起的面——

    膝盖。

    白木承冲上前来纵身一跃，双手抓住混混的后脑，膝盖正中对方的鼻梁！

    砰！

    一记标准的飞身膝撞。

    混混当即惨叫一声，仰头栽倒在了地上，鼻梁被打歪，眼泪和鼻血一齐喷了出来。

    其他混混见状，立刻反应了过来。

    “你这混蛋……”

    他们从腰间抽出了随身携带的钢管，作势要围攻上来。

    负责人小池推了推自己的金丝眼镜，微笑道：“白木承先生，看起来您似乎惹上麻烦了呢，要帮忙吗？”

    言外之意，如果白木承不想被这群混混缠上的话，最好请求小池让他们住手。

    然而，让所有人都没想到的是，白木承突然上前一步，盯着那个最靠前的混混。

    他指了指混混手里的钢管，又指了指自己的脑袋。

    “来，朝这儿打。”

    “……哈？”

    混混愣住了，所有人都愣住了，就连有纱也愣住了。

    倒是刚刚从房间里出来的北村、谷城、真纪三人没什么反应。

    与有纱不同，这三人所处的圈子，让他们一眼就看出了白木承的用意。

    这群混混手里的钢管很干净，显然多数时候是用来恐吓的，根本不敢拿来打人。

    果不其然，混混的表情狰狞，几个呼吸之后，突然抬起了自己空着的那只手，握紧拳头朝白木承打来。

    钢管的挥击足以致死，他还没胆子更没必要赌上自己往后的人生。

    外行人的拳头，自然不是白木承的对手。

    他侧身躲过，左手手掌朝上，一把推向了混混的下巴。

    混混的身体被推得跳了起来，紧接着白木承腰腹用力，直接将混混摁了下去！

    噗通！

    混混摔在了地上，院子里都是泥土地，因此不会受伤，但绝对很痛。

    眼见接连两人都被白木承解决，混混们下意识地后退半步，一旁小池的脸色也变得难看了起来。

    他推了推眼镜，勉强镇定道：“看来这家道馆还是有些真本事的，不过白木先生啊，在这个社会故意伤人可是犯法的。”

    说罢，小池从兜里掏出了一张名片，“而我恰巧认识很好的律师，需要我给您介绍吗？”

    白木承走上前，眼睛盯着小池，看的对方心底发憷，“小池兄，你不会是带人来我这里碰瓷的吧？”

    “当然……不是。”

    小池见对方软硬不吃，脸上露出一丝冷笑，“其实，我是来踢馆的。”

    “哦？”白木承打量了一下眼前的这颗豆芽菜。

    “不，不是我。”小池连连摇头，而后朝着院子外叫道：“黑田老兄，该你上场了！”

    “终于到我了，我都快困死了！”

    一道粗犷的声音从院子外传了过来，紧接着一个人的额头越过院子的围墙，出现在了众人的视野之中。

    古贺道馆的围墙约有两米高。

    换句话说，院子外的那人身高同样约200CM，比身高184CM的白木承高出了近二十厘米！

    随后，一个身材魁梧的壮汉踢开了院门，迈步走了进来。

    他穿着加大码的长裤和衬衫，上身披着花哨的夹克，留着一个爆炸头。

    看面相，满脸横肉，明显不是什么好人。

    “黑田老兄，今天也拜托你了！”

    小池阴笑了几声，随后望向白木承，“白木先生，这是你最后的机会了，答应我们的条件，否则黑田老兄就要来踢馆了。”

    白木承挠了挠头，“踢馆跟我们之间的事有关系吗？”

    “当然。”小池回答道：“我们会每天都来的，直到你答应为止。像你们这种老古董道馆应该最在意自己的招牌了吧，如果掌门人每天都被人打趴下，想必也没脸继续留在这里了。”

    原来如此，白木承了然。

    再看那个黑田，双手的拳峰上明显能看出老茧，手腕、脖子、脚踝也都粗得吓人，跟刚才那几个吓唬人的混混明显不是一个级别。

    白木承有了判断，这家伙是专业的。

    代人打架——黑田应该就是靠这个为生的人，这在武术界的三流选手中是很常见的事。

    一旁，那些小混混们也回过了神。

    有黑田在，他们便有了主心骨，他们已经多次亲眼目睹了黑田的实力！

    不过按照他们以往的习惯，事情总要保险点才好。

    于是乎，他们纷纷聚集了起来，朝一旁的有纱走去。

    对于他们来说，街头打架可不需要遵守一对一的公平法则，只要能赢，就算是利用人质威胁对方也可！

    有纱慢慢向后退去，突然间一道人影快步走了过来——

    是铃木真纪。

    “你们这些家伙，别给我侮辱格斗家啊！”

    真纪的脸色阴沉。

    那一瞬间，铃木真纪的气质陡然一变，混混们的心中没由来地恐惧了起来。

    其中一名混混隐约记得这种感觉，很久之前他曾远远望见过一名极道组长，那时的他也有这种恐惧的感觉！

    那是绝对上位者的气质。

    “这女人究竟是谁啊……”

    那名混混在向后退，但其他的人却只是感到奇怪。

    不过这也没什么，毕竟那也只是个女人罢了。

    一名混混上前一步，想要抓住真纪。

    但在那一瞬间，只听得唰的一声，那名混混突然惨叫了起来，胳膊上出现了一道清晰可见的血口。

    刀？

    混混们瞪大了眼睛望去，却只看见了另一个人。

    是那个看起来一直很困的男人——谷城敬真。

    奇怪的是，他的手上没有刀。

    “麻烦死了……”

    谷城敬真终于如愿点上了香烟，然后对后面的有纱和真纪说道：“待在后面就行了，别害怕。”

    随后，他点了点烟灰，对眼前的混混们说道：“别再上前了，不然直接让你们皮开肉绽。”

    真纪对眼前的景象并不意外，歪着头感叹道：“谷城叔叔好厉害啊！”

    “当然了。”

    谷城敬真抽了口烟，无奈的叹了口气，“叔叔我啊，好歹也有八条胳膊。”

    ……

    老实说，白木承想到了有人会出手，但没想到出手的是谷城敬真。

    那个北村辰也竟然忍住了？

    不，他只是找到了更有意思的事。

    只见北村辰也摘下了墨镜，对不远处的黑田大笑道：“呀，这不是黑田嘛，好久不见了！”

    闻言，黑田定睛看了看，顿时两腿打颤，连忙摆好了行礼的架势，低下头去。

    “押忍，馆长，好久不见了！”

    “呼，的确是好久啦！”北村大笑道：“你离开极心会馆大约有两年了吧？听说你现在一直靠代人打架为生？”

    “押忍！馆长，我……我……”

    黑田此时早已面如菜色。

    那个北村辰也、极心会馆的馆长，为什么会在这里？

    他和这家小道馆的馆长是朋友？

    难道这家道馆是真货？

    一连串的疑问在黑田的心中涌现。

    倒是北村显得很随意，“啊啊，你不用多想啦，黑田，我没有责怪你的意思！”

    “那……”

    黑田还是有些心虚，毕竟用学来的武术做这种三流行径实在不太光彩。

    如果现在北村让他去跟白木承道歉，出于恐惧，他应该也是会答应的。

    但那并不是黑田熟悉的北村辰也。

    果不其然，北村挠了挠头，用略带撺掇的目光望向黑田，“喂，当年曾有能力冲击三段的你，不知道现在的本事如何啊？”

    果然！

    黑田正了正神色，硬着头皮询问道：“馆长，你想做什么？”

    “没什么啦！”

    北村用拇指指了指一旁的白木承，“就是这家伙，昨天刚把你的后辈、极心会馆的三段打趴下呢！”

    “喂！”

    白木承瞪了眼北村，又用余光撇了撇有纱，发现她的表情没什么变化。

    似乎没听到？真是太好了。

    斗技联盟的事，还是瞒着有纱比较好，虽然应该也瞒不太久了。

    北村明白了白木承的意思，连忙双手合十道：“呀，抱歉抱歉。”

    而后望向黑田，“怎么样？”

    “什么怎么样？”黑田一愣。

    北村辰也笑道：“你害怕了吗？”

    “嗯？”

    黑田一愣，随后脸色阴沉了下来。

    北村毫不在意，继续说道：“如果害怕被当成沙包的话，就提前说一声啦！”

    “馆长啊……”

    黑田伸手打断了北村的话，青筋已然涌上了他的额头。

    “虽然我离开了极心会馆两年，但你也不要把人看扁了！”

    五指紧握，嘎吱作响。

    “要说到打架，我这两年可是一天都没停下来过，两段三段这种东西对我来说根本就没什么意义！”

    黑田伸手指向白木承。

    “真是恶趣味的挑唆啊，馆长，你是想让我跟这小子一对一的打一架吗？”

    北村耸了耸肩，不置可否。

    “那就来吧，打废了可不要怪我！”

    黑田掰动手指，发出了一阵噼里啪啦的声音。

    白木承望着这一切，眉头微皱。

    跟黑田打，他是没什么意见，毕竟黑田名义上是来踢馆的，早晚都要打一场。

    但北村辰也这么做的目的是什么？

    正在他疑惑之际，北村回过了头，戴上墨镜，嘴角上咧，脸上的肌肉叠在了一起。

    那是一个绝对称不上善意的笑容。

    他拍了拍白木承的肩膀。

    “这是正式比赛前的测试啦，测试！”

    北村指着背后的黑田，低声笑道：“来吧，白木君，现成的沙包啊！”

