    这是宇智波玉玄通过手术果实的能力，从我爱罗体内分割出来的尾兽。

    但是本质上，这是从我爱罗体内切割出来的一个空间，但是内部也连接在我爱罗的身体，我爱罗甚至可以继续抽取一尾的查克拉，只要他做得到，不过一尾无法逃脱他切割出来的这个空间，类似于被罗切割下来的心脏。

    手术果实可以切割心脏，一样能够切割下能量体的尾兽。

    而且宇智波玉玄有轮回眼，对人体能够看的更清楚，能比特拉法尔加罗做的更加仔细，所以才能够将尾兽切割下来。

    不过这也是宇智波玉玄第一次尝试，就算是失败，也能够恢复。

    “坐吧。”

    宇智波玉玄打量着尾兽，而守鹤这边也发现了自己家没了，有些疑惑和震惊的看着周围的情况，同时宇智波玉玄招呼着罗砂，仿佛他才是这里的主人似的。

    “你到底要做什么！”

    罗砂强装镇定的坐下来。

    但是面色僵硬的脸庞，显得十分不自然。

    “你对木叶的情况怎么看？”

    宇智波玉玄将守鹤放到一旁，接着对罗砂问道。

    听到宇智波玉玄的询问，罗砂愣了一下：“木叶国现在很好，不依靠大名的情况，确实能够生存下去。”

    罗砂真心实意的回答道。

    “木叶准备将整个忍界，都变成这样的模式，将各个国家给分割成数个城市，由当地的居民投票选出管理者，类似于大名，但是只有四年任期，达到时限后投票选取新的管理者。”

    “所有城市级别相同，城市属于忍界联邦一员，最高级则是统括管理官，负责整个忍界的动向。”

    “我要将整个忍界打造成一个国度，你愿意加入进来吗？”

    宇智波玉玄对罗砂发出邀请。

    他准备每个忍村都跑一趟，而那些大名贵族什么的，就不准备亲自去了。

    毕竟解决掉忍村之后，这些大名反抗的力度根本没有什么用，不想死就只能顺从大家的抉择。

    “你..”

    罗砂被这个计划给震惊的说不出来话。

    “先加入的，可以先担任第一任管理的职位，只要遵守制定下来的法律即可。”

    “忍村制度不过百年，没有必要坚持，而且不觉得这样的世界，你的家族能够获得更多利益吗？”

    “又或者你觉得，忍界还有人能够阻挡我？”

    宇智波玉玄诱惑道。

    罗砂有些动摇，毕竟他也不是什么杀人狂魔，没兴趣战争。

    战争目的是为了获得更多资源罢了，也是为了自己的利益，其他五大村可没有木叶一开始的那种共存亡的思想，只是利益的结合体罢了。

    “有想法，自己安排人联络木叶那边，我只是来做个通知而已。”

    “尾兽的钱如果需要，也可以找木叶要。”

    宇智波玉玄最后说道，他只是顺便劝说诱惑一下，减少之后的工作量。

    给罗砂留下这些话之后，就直接使用ROMM屠宰场转移自己，带着守鹤快速离开了。

    守鹤这些十分茫然，它感觉自己还在我爱罗体内，但是又能够看到外界，实在是让他搞不清楚状况。

    不过宇智波玉玄直接将他放进准备的口袋里，直接前往泷隐村。

    这一次宇智波玉玄连见泷隐村的首领想法都没有，直接控制住七尾人柱力·芙，接着从她的体内将尾兽重明给切割出来，同时直接对泷隐村的首领放个幻术PPT，告诉他情况，然后就直接离开，前往岩隐村。

    本质上被切割出来的尾兽还是和人柱力是联系的，但是宇智波玉玄也同样可以从这些切割出来的尾兽里抽取查克拉来使用。

    宇智波玉玄一开始是准备将尾兽给人柱力体内剥离出来，不过这样会造成人柱力死亡，但是有了手术果实之后完全可以避免这样做，同时宇智波玉玄不太想将外道魔像也就是十尾本体给吸收到体内。

    更想做到的是如同佐助一样，直接抽取九尾尾兽的查克拉来为自己使用。

    这是为了防止一手辉夜姬重生，毕竟不吸收外道魔像的身体，也无法达到六道仙人的程度，但是如果外道魔像没问题的话，大筒木羽衣又怎么会把它封印在月球上。

    没有把握，宇智波玉玄不想以身犯险，放辉夜姬出来太难对付了。

    把尾兽用来补魔就行，平时半只九尾就够用了。

    关键时刻需要拼命，直接捏爆这些空间将尾兽吸收，外道魔像也可以随时通灵，成为六道仙人根本花费不了多少时间。

    下一个是岩隐村，四尾和五尾。

    这两个人柱力都不在村子里呆在，喜欢呆在火山口和森林中。

    宇智波玉玄轮回眼一控，接着直接掏出裤子割腰子，把尾兽给切割出来。

    和罗砂一样，宇智波玉玄找了大野木谈了谈。

    大野木脾气很大，毕竟那天他没有在，派出自己儿子去的，但是宇智波玉玄直接用轮回眼释放霸王色，就将他给压制的动弹不得。

    说明情况让他考虑就走了。

    大野木再次感觉到当年去到木叶时的那种无力。

    “宇智波一族，为什么总是出现这样的怪物！”

    大野木有些绝望道。

    他感觉到这个人比当年的宇智波斑，更加锋芒毕露，看来联合其他五大村对抗木叶的想法，根本是无用功。

    现在的他，居然连抵抗对方的气势，都难以做到。

    宇智波玉玄接着马不停蹄的到云隐村，捕获二尾和八尾。

    制服二尾人柱力的时候很顺利，但是到八尾奇拉比的时候，居然反抗了一下，但是马上就被宇智波玉玄给镇压了。

    “不愧是真正的完美人柱力，轮回眼的压制下，居然差点苏醒。”

    宇智波玉玄看着手里立方中的八尾牛鬼，将其给直接放到口袋里。

    等宇智波玉玄离开后，奇拉比醒来。

    “小八？”

    “小八！！”

    奇拉比很快震惊了，因为他发现自己无法和八尾沟通，但是却能够感受到八尾的存在！

    这异常的感觉，让他有些茫然，这是因为自己唱歌歌词不好听吗？

    拿完尾兽，宇智波玉玄就通知了一下四代雷影·艾。

    “我能做统括管理官吗？”

    知道这件事后，四代雷影很冷静的问道。

    感受过宇智波玉玄的力量，他发觉这是无法抵挡的，而且这件事他确实很感兴趣。

    毕竟他是五大村中唯一能够对大名进行反制的影，因为他足够强势。

    虽然宇智波玉玄斩断了他一条手臂，不过这种事无法反抗，就只能接受了。

    败给强者并不丢脸。

    “如果你有这个能力的话。”

    “第一任是我的人，第二任会开始竞选，全忍界投票。”

    宇智波玉玄想了想，然后开口回答道。

    如果他有这个水平，为什么不用他？

    宇智波一族的资源，他就可以提供，并不需要压榨忍界。

    能够帮到自己，只要真的能干就行。

    自己族人不好意思压榨，但是其他人他可不会客气的，有忍界提供帮助很多东西他都不用自己处理，交给他们来就行了。

