    第1684章  打工赚钱   

    阮寒星其实不算很了解赫连薰这个人。

    

    当时只知道她是赫连寒夜的堂妹，还一见钟情地喜欢霍沉，一直把自己当情敌来看。

    

    其他的，完全没调查过。

    

    “不是那个家，是我自己的家。”

    赫连薰主动开口解释道：“我也是需要工作的嘛，之前耽误了很久没继续工作，毕竟也得养活自己，所以，咳咳……”   

    说到最后，赫连薰的声音变得有些不好意思起来。

    

    “这样。”

    阮寒星恍然大悟：“所以，你接下来要留在华国工作？”

    

    “目前是这样打算的。”

    赫连薰说到这里，有些为难地看着自己电脑上的资料，“不过华国比我想象中的要……难生存得多。”

    

    她没想过这边跟国外的环境有这么大差异。

    

    “赫连家应该有资源吧。”

    阮寒星听出她话里的艰涩，奇怪道：“赫连寒夜都能把江归晚送进裴意的电影里客串。”

    

    以赫连薰这个颜值，想要进入娱乐圈也不是什么难事。

    

    毕竟模特转行做演员的也并不是没有。

    

    “赫连寒夜……还是算了吧，我自己就可以。”

    赫连薰合上自己面前的笔记本电脑，咬牙道：“我也学过表演，用得着靠他吗？”

    

    赫连薰跟赫连家并不特别亲近，好多年都是自己在外闯荡，凭借着高挑匀称的身材跟那张混血的脸成为模特，倒也算混得不错。

    

    她完全不想要依附赫连家，甚至在知道赫连寒夜打算把势力渗透进华国的时候，还生出要跟赫连家撇干净一点的想法。

    

    赫连寒夜手上根本就不干净，与其靠他，还不如靠自己。

    

    就算会有点艰难。

    

    “嗯，说得也对。”

    阮寒星露出若有所思的表情来：“你这张脸比江归晚强多了，她都有那么多死心塌地的粉丝，你应该也不会差到哪里去。”

    

    “诶？

    拿我跟她比是不是有点太过分了？”

    赫连薰闻言不满道：“我有那么糟糕吗？”

    

    现在一提到江归晚她脑袋里就浮现出那过分香艳的一幕，整个人克制不住生出几分反胃来。

    

    这种人，哪怕只是比较，她都觉得还是算了。

    

    耳边传来咔哒一声开门的声音。

    

    阮寒星抬眸，看到霍沉从浴室走出来，对着电话那头笑道：“抱歉，是我失言了，确实不该把你们放在一起做比较。”

    

    那边赫连薰的声音停顿了片刻，忽然响起一道奶声奶气的女声：“薰姐姐，吃饭啦！”

    

    “来了。”

    

    赫连薰应了一声，才对阮寒星继续道：“总之你没事就好，我估计肖白那边也没什么事。

    之前听爸爸说赫连寒夜好像很看重他，应该不会对他做什么。”

    

    “嗯。”

    阮寒星听到这话放心不少，问道：“刚才那是……朵朵？”

    

    “对呀。”

    赫连薰坐在餐桌前，望着自己对面乖巧可爱的小女孩，端起手边的牛奶，忍不住弯起嘴角：“我现在还多了个小丫头要养，当然得赶紧打工赚钱咯。”

    

    她领养了朵朵之后便将人安置在了华国的家里，家里请了阿姨照顾。

    

    再加上小孩最近准备安排开始上学，每天都有一笔不小的开支。

    

    “薰姐姐，吃饭的时候要认真，不要打电话哦。”

    朵朵的大眼睛忽闪忽闪望着她，里面还带着几分谴责的味道。

    

    赫连薰不好意思地冲她笑了笑，开口道：“好了好了，你也该吃饭了吧？

    那我先……”   

    “CS下个系列是双生主题。”

    

    电话里忽然传来阮寒星有些冷清的声音，让赫连薰的手微顿。

    

    还没想清楚这话是什么意思，就听到对方继续道：“代言人，有兴趣吗？”

    

    低着头从浴室走出来，阮寒星全神贯注盯着自己的手机，刚回复完赫连薰的消息，就被坐在沙发上的男人按着腰侧搂进怀里。

    

    “霍先生怎么这么黏人？

    抱不够吗？”

    阮寒星哭笑不得，手搭在男人的后脑勺，忍不住揉了揉那还湿润的发丝。

    

    “以后抱不到怎么办？”

    霍沉倒是很理直气壮。

    

    水珠蹭到她颈间，带着微凉的触感。

    

    阮寒星愣了愣，奇怪道：“怎么会抱不到，霍先生又在胡说什么？”

    

    “夫人刚才在电话里说要去见赫连薰？”

    霍沉的声音听起来有些闷闷不乐：“下周二，我要去一趟K市，公司的事情需要我亲自过去处理。”

    

    宋家那边的合作他同意了，宋子川也会到场，不得不去。

    

    说不定还需要在那边长住一段时间。

    

    这意味着他跟阮寒星的度假到这里就要结束了。

    

    说完，阮寒星便能感觉到面前人的额头抵在了自己肩头，即使没有看到表情，也能察觉到他沮丧的心情。

    

    活像是即将要跟主人分别的大狗狗。

    

    阮寒星忍不住勾起唇角，想着赫连薰告诉自己的地址，决心逗逗自己的大狗狗：“这样啊，霍先生要去很久吗？”

    

    “可能需要一两个月。”

    霍沉想到这里又觉得心烦，“我尽量早点处理好，把时间缩短。”

    

    “霍先生不用这么着急，我大概也要好几个月回不来呢。”

    阮寒星用正经的声音说道。

    

    腰间的手蓦然一紧，男人的声音里带着诧异：“夫人去这么久？”

    

    不过是谈个代言人的合作，需要这么长的时间吗？

    

    霍沉表示怀疑。

    

    “毕竟我打算好好学习一下，不花点时间精力怎么可以？”

    阮寒星轻声道：“盛氏名下的风悦，我准备亲自过去看看。”

    

    “风悦？”

    霍沉抬起头，看到阮寒星脸上根本不加掩饰的笑意。

    

    “盛若妍之前就打算把风悦送给赫连寒夜，基本是板上钉钉的事情了。”

    阮寒星精致的眉眼中带着几分兴味：“所以，江归晚回到国内之后就签在风悦。”

    

    盛若妍的性格虽然有些偏执，但她几乎是跟霍沉一样，年纪轻轻就开始接手家族企业，在商圈也摸滚打爬这么久，不可能一点实力都没有。

    

    盛氏名下的风悦就是她亲手打造的，目前很有名的娱乐经纪公司。

    

    而江归晚签在风悦之后，几乎大部分的资源都按照盛若妍的意思开始明显地向她倾斜。

    

    这也是赫连寒夜跟盛若妍之间达成的协议之一。

    

    

