    顾余生的身体，重重的颤抖了一下，然后就听到手机里传来吴昊提高的声音：“生哥？你还在听吗？”

    他大脑全都被误解小麻烦充斥满了，他没回吴昊，直接挂断电话，握着手机在原地僵站了几秒，快速的奔出房间，连房门都没关，冲到小王的房间门口，用力的连按了好几下门铃。

    难怪她答应了他，要为他生个孩子，却还背着他吃避孕药。

    难怪他给了她银行卡，她都分文不花。

    难怪他买给她那么多礼物，她从来不用。

    原来，他喜欢上的小麻烦，只是梁豆蔻找来的一个替代品……

    她不是真的梁豆蔻，她没有资格享受那些待遇。

    可是，她又哪里知道，那些东西，他送的是小麻烦，不是梁豆蔻……

    越想，顾余生的胸膛起伏的越厉害，他看门还没开，就用力的拍起了门。

    伴随着小王一声“谁？”，门打开，他看到他一怔，“顾总”都还没喊出后，顾余生迫不及待的开了口，他的声调颤的格外厉害：“快，给我订机票，我要回北京！”

    可是，他们刚约了夏总今晚吃饭啊……小王下意识的开口：“顾总，您今晚七点约了夏……”

    小王的提醒还没说完，顾余生等不急的又开口，打断了他的话：“我说，订机票，我现在要回北京！”

    没有什么事情，比他立刻回去找小麻烦更重要了。

    他要问她一句，她是谁？

    他还要和她说声，对不起。

    小王被顾余生吓得乖乖闭上了嘴，一个字都不敢多说的拿出手机，开始订机票。

    “顾总，最早飞回北京的航班，是今天下午五点半。”

    顾余生抬起手腕，看了一眼时间，刚不过中午一点钟，还有四个半小时。

    顾余生眉心蹙起，有着明显的不悦和焦急，从他的身上弥漫了出来。

    小王不等顾余生开口说话，就立刻改口：“我现在去看火车票。”

    顾余生动了动唇，没出声。

    一分钟不到，小王就给了顾余生回答：“高铁要明早才有……”

    最后一个“票”字还没从唇齿间脱落，小王就感觉到了一股强大的压迫迎面扑来，他下意识的往后退了一步，出声解释：“可能是因为马上要过中秋……”

    “车钥匙拿来。”顾余生冲着小王摊开手。

    “呃？”小王一时半会儿没明白顾余生的意思，愕然了一会儿，将分公司这边备用的车辆钥匙掏出来后，才反应过来顾余生那话的意思：“顾，顾总，您不会是要开车回，回北京吧？”

    是，他是要开车回北京。

    他等不到晚上五点半了，若是航班因为什么问题晚点，或许要到零点，他才能抵达北京。

    顾余生没回小王的话，语气淡淡的扔了句，“你留在上海，跟夏总和SH财经那边解释。”

    顿了顿，他又补充了句：“我房间的东西，你记得帮我收拾。”

    然后，人就大步流星的踏进了电梯。

    钻进车里，顾余生连安全带都没系，直接油门一脚踩到底，就转着方向盘，飚了出去。

