    “咕噜，来吃小鱼干啊！”

    光线渐暗的房间中，响起了枫景的轻声呼唤。

    一道黑影，在众人的注视中，唰得一下从二楼窜出，接着便摇晃长尾，讨好似的磨蹭枫景，一双黝黑眼瞳凝望鱼干，半张嘴巴都快要流出口水。

    如果不是知道这只黑猫的乖巧外表下，掩藏着一个恐怖存在，余烬等人还真想好好撸上一把。

    “你们可以上去了。”

    枫景的声音适时响起，颇有灵性的黑猫仿佛感觉到了什么，幽幽眼神随即看向余烬等人。霎时间，黑猫的形象在玩家眼中，出现了诡异变化，那黑色毛发好似与昏暗环境产生融合，开始不断延伸扩张，眼看着就要蔓延到余烬等人的驻足所在。就在这时，枫景轻轻踏出一步，站在黑猫咕噜和玩家的中间，有意阻断了诡异变化。

    “咕噜，来吃小鱼干吧，爸爸要他们去打扫二楼，你的房间也不例外，不相信的话，你一会儿可以上去看一下。”

    听闻枫景的温声劝解，黑猫咕噜宛若真的听懂一样，轻巧点头，瞥了余烬四人一眼，便甩着尾巴跟从枫景前去餐厅，对它来说小鱼干的吸引力无疑更大一些，而玩家们却接到了一条提示。

    【提示：由于你们闯入了“咕噜（黑猫）”的领地，“咕噜（黑猫）”的满意值归零，“寄生兽”不再受到本体压制。】

    路费！

    提示出现的瞬间，余烬脑海便蹦出了这样的概念。

    上次之所以突然团灭，原因便是他们没能拿到“小鱼干”，而这次尽管得到枫景的帮助，却还是一下子耗光了“小鱼干”所带来的满意值，听她的意思，不久之后黑猫还会替代沃特·怀特的职责，上楼视察，那么显而易见的是，哪怕有枫景意外相助，玩家们也不能懈怠。

    万一惹恼了黑猫体内的寄生兽，再把沃特·怀特惊醒，前期的所有努力都要付诸东流。

    念及此处，余烬立刻招呼众人速速登楼，先行对别墅二层展开前期查探。这里一共有四个房间，宠物房、卧室、书房以及尼娜的住处，其中前两处并未上锁，而后两处的钥匙则都被玩家取到。

    余烬当机立断，集合所有人手，先对黑猫咕噜的宠物房展开打扫。

    通过各种陈设可以看出，怀特一家对宠物的照顾极其上心，木质地板、豪华猫窝、猫爬架、喂食机，以及各种逗猫玩具应有尽有，甚至连扫地机器人都仿照黑猫外形，墙壁上也挂满了黑猫咕噜的照片，但奇怪的是，照片中只有沃特·怀特与枫景，尼娜却始终不曾出现。

    “白旗，陆仁甲，你们有没有什么发现？”余烬问道。

    咔嚓！

    白旗用摄灵拍立得照了张相片，没有看到任何异常，陆仁甲以感知技能进行查探，同样未能找到可疑之处。

    “二楼莫非连挑战都没有？”

    “或许有，但是正主都走了，挑战可能也跟着消失。”

    听闻邱意浓提出的疑惑，余烬随口解释了一句，便开始清扫宠物房，其他三人也没有闲着，立刻找到各自的工作。打扫二楼，一来是应对黑猫咕噜，二来也是为了完成考核任务，他们可没忘了，搞定怀特之家的清扫工作，能够得到三倍信用点，这可是一笔货真价实的巨款。

    通过四人齐心合力的认真清理，先前稍显杂乱的宠物房很快变得干净整洁，同一时间，一声“喵”响起。

    【提示：“咕噜（黑猫）”对你们的清扫工作表示满意，满意值提升十五点，“寄生兽”遭到本体压制。】

    不知在什么时候，那只颇具灵性的黑猫出现在宠物房的猫爬架上，以很是高冷的眼神，审视四位玩家的工作成果，而后幽幽地叫了一声，差点把余烬等人吓出冷汗，因为谁都没有察觉到它的出现，即便是感知最高的陆仁甲也不例外。

    接着，枫景从门外走来，先是对余烬等人隐隐点头，随即又向黑猫说道：“你看，我说得没错吧？小鱼干还没吃完呢，走吧，放心，他们是爸爸要求来工作的，不会乱动你的东西。”

    “喵！”

    黑猫似懂非懂的叫了一声，犹豫片刻后还是跟从枫景走下楼梯，而在离去之前，枫景隐秘的向余烬等人使了个眼色，顿时让玩家知晓，是时候开始真正的行动了。

    不过为了保险起见，余烬等人决定兵分两路，在探查书房和尼娜房间的同时，也不能放下对二楼卧室的打扫工作，要是黑猫突然杀个回马枪，弄不好枫景也劝不住。

    此番行动，白旗和陆仁甲率先扛起大旗，他们的探查能力，可以在最短时间内找到蛛丝马迹。

    于是，两人联手发现了二楼卧室的挑战触发点，将挑战任务交给偏重战斗的余烬和邱意浓，便又使用书房钥匙，走进了独属于沃特·怀特的私密空间。

    因为窗户被黑纱层层封死的缘故，书房的光线比外界还要阴暗，并且，白旗和陆仁甲并未找到照明开关，便唯有借助感知能力在能见度不足两米的环境中，小心摸索。

    通常来说，书房给人的印象，必然包含了“干燥”，然而这里却并非如此，空气湿重，地板粘稠，要不是视野尽头可以看到书架的样子，任谁都不会觉得这里会是书房，可当白旗和陆仁甲再走近几步，便登时确定，这里果真不是书房！

    因为那排架子根本就不是书架，上面陈列的物件也并非书籍，而是一颗颗泡在防腐剂中的畸形头颅。

    白旗和陆仁甲不由得对视一眼，随即皱着眉头进行甄别，很快发现这些畸形头颅都有一个显著特点，在人类的外观基础上，出现了猫类以及某种不明存在的种族特征，并且，这类有别于人的奇怪特征呈现出逐渐减轻的趋势，摆放在最外侧的第一个头颅，能够明显看出异常表象，可是到了第九个，也就是最后一个头颅，却几乎找不到和正常人类不同的地方。

    “九个！”白旗眸光一凛，“陆仁甲，你还记得咱们在车库里的发现吗？”

    “嗯，这里有九颗头，车库里堆积的手脚残躯，也差不多是九个人的。”

    闻言，陆仁甲回忆起车库之中的景象，眼神略显厌恶，其实说起来，连挑战都不是的车库，没有任何战斗难度，他和白旗只需无视满地血流与污秽残尸，便能轻松无比的得到重要道具，仿佛设计初衷只是为了恶心人。

    可结合书房的发现，陆仁甲忽然觉得，两者之间的数量联系，似乎是在印证什么。

    随后，视野更广的他，便注意到一张宽阔无比的桌子摆在书房中央，上面盛放着各种奇怪仪器，不论是陆仁甲还是白旗，都搞不懂这些仪器的使用方式和真实用途，但他们能够看懂一份只有寥寥十张的实验日志，或者更准确的说，是标注日期以及被迫参与此次实验的人员姓名。

    “枫贾、枫以……枫冰……枫定……这些人，都是枫血家族的成员啊！”

    白旗同样接触过枫血家族的相关信息，并且还从余烬那里得知不少秘辛，因而直接通过其中的四个名字，判断出这些实验者的真实身份，全都隶属于枫血家族。而且更重要的是，这九个人的实验时间，全都相隔一年之久，九年间，沃特·怀特用枫血家族的成员，做了九次人体实验！

    至于第十张的实验日志，尽管是空白的，却已然被填写上了实验时间，那一天——

    正是尼娜的十岁生日！

    “难怪枫景会突然在餐桌上大发雷霆！”

    白旗面露无奈，缓缓摇头，沃特·怀特遭到三眼面具的影响，却将所有不幸附加到尼娜的身上，尽管按照余烬之前的介绍，尼娜至少还能活到中学时代，可是她的悲惨结局，仿佛从一开始就注定了。

    尼娜从一生下来，或者还未出生，就被枫血家族选定成为太阳长女的影子，而沃特·怀特便借助这一机会，打上了枫血家族的主意，尽管其中有种种细节还不为人知，但尼娜的结局是个悲剧，枫血家族同样遭受了沉重打击。

    至于这一切的始作俑者，是否完成了计划目标，同样是个未知数。

    “猫魇，猫眼……”

    白旗回望书架上的九颗畸形头颅，怅然叹道：“如果我的判断没错，那只黑猫同样是这九次实验的亲历者，所以在它的眼中，车库会和血水联系在一起，那九个枫血家族的成员，尽管并非死在同一天，但每一次死亡都铭刻在黑猫的脑海，另外，明天的实验，应该也会有一个死者，但在尼娜确定会安然无恙的情况下，死者便注定是那只黑猫！”

    “而这，想必也正是猫魇副本的由来！”

    白旗酷酷的做出最后判断，他好不容易逮到余烬不在场的机会，自然要显现出自己探索玩家的应有素养，可是陆仁甲却完全没有应和称道的心思，因为他陡然发现，第九颗畸形头颅，突然睁开双眼，露出一双隐藏在眼皮之下的妖异猫瞳！

    不好！

    陆仁甲心头一凛，便想提醒白旗，可惜，为时已晚，两人在妖异猫瞳的凝视下，双双中招，顿时陷入“定身”状态。

    “我曾经问过你，除了那盒面膜，你还发现了别的东西吗？显然，你说谎了！”

    只见那颗猫瞳人首勾起悚然笑容，白旗的脑海中，便忽而响起一段冰冷话音。

    这是……沃特·怀特！

    白旗的心情立马沉到海底，他怎么可能想到，本应沉睡的沃特·怀特，居然会以这种方式突然出场？

    但是再细细一想，白旗又觉得，蓄谋已久的沃特·怀特的确不太可能轻易中招，此人和枫景结合多年，怎会不了解自己妻子的真实想法？越是关键时刻，沃特·怀特必然越是警惕，提前布置后手，就算真的因为混合着麻醉雪茄的食物陷入昏迷，或是遭到其法子的算计，也不会因为枫景的突然搅局而功亏一篑。

    完犊子……

    装逼没装成，反而把自己搭进去了……

    白旗惨兮兮的想着，接着便又听到沃特·怀特的话音：“本来，我应该直接杀了你们，但你们的工作态度，的确让我倍感满意，甚至还让我找到一些即将逝去的美好记忆，因此，我决定给你们一个求生机会！”

    听到这话，白旗和陆仁甲同时反应过来，那高达六十点的满意值，不仅影响了枫景，同样也改变了沃特·怀特对玩家的决策态度。然而这个消息，并不能让两位玩家的心情变好，因为沃特·怀特的目的必然会与枫景的产生直接冲突，压根就不可能存在两全其美的法子。

    要是有的话，那几近疯魔的两口子早就想出来了。

    “枫景应该把尼娜的房间钥匙给了你们吧？现在，我要你们去她的房间，将她床边的那个人偶毁掉！怎么样，能办到吗？”

    【提示：完成“沃特·怀特”的委托，并顺利逃出怀特之家，你将必然获得“特殊状态”。】

    又一道奖励“特殊状态”的提示，让白旗和陆仁甲心头一动，可是面对沃特·怀特的提问，他们两人却不愿给出应答，因为他们突然发现，不管是想要得到谁的特殊状态，除开“完成委托”这一基本前提，还得“顺利逃出怀特之家”，枫景那边或许没有多少波折，可丧心病狂的沃特·怀特就说不定了。

    借刀杀人再杀人灭口，对于这个连亲生女儿都要利用的家伙，不是难事。

    但是，沃特·怀特并没有给两个玩家拒绝的机会，因为那一对猫瞳突然冒出灰光，分别钻入了白旗和陆仁甲的体内，接着两人便愕然发现，他们遭到了异常项目【寄生兽】的“寄生”，暂时失去对游戏人物的掌控，别说行动，就连说话都无能为力。

    这……

    现实中的白旗和陆仁甲同时傻眼，完全无法将这一异常情况通知余烬二人，既因为没有电话号码，也由于虚拟游戏的机制限定了此类交流方式。然后他们只能眼睁睁的看着各自的游戏人物，自动离开书房，向尼娜的房间走去，余烬和邱意浓进入卧室挑战前，将尼娜的房间钥匙交给了他们，然而谁也没有料到，这居然有可能导致错失既定目标！

    “天灵灵地灵灵，玉皇大帝快显灵！余烬，你要是感应到的话，就赶紧出来，万一副本失败，就只能从头再来！”

    或许是白旗的一颗虔诚之心，真的感动了玉皇大帝，就在钥匙插入尼娜房门的同一时间，余烬的声音从背后响起……