    时间慢慢来到2022年的最后一个月，12月6号，金龙奖在粤东省深市举办颁奖典礼。

    托之前《夏洛特烦恼》退出评选的福，今年的金龙奖，受到了近几年来最高的关注度。

    颁奖当晚，其颁奖典礼网上直播间在线人数更是破了以往历届最高记录。

    当然了，庞大的关注也遮掩不住本届金龙奖的尴尬………

    堂堂国内电影领域最高奖项，闹出了奖项，提名入围不公事件，还被人公开拒绝参奖，这个人还是影视圈非常有名望的导演。

    这群暴增的关注度，一半都是过来看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    截止目前为止，【左乐隔空撕金龙—金龙奖组委会虚伪回应公告——左乐怒而退奖】这事件的前后一系列经过，外界都眼睁睁的看着。

    现在，网上的舆论大部分都站在左乐这边，特别是大众网友这边。

    《夏洛特烦恼》有20多亿票房，企鹅视频喜剧电影热度榜第一，几个热门梗依旧在各大网络平台流行，铁粉死忠无数。

    金龙奖说这部电影不好，激怒的不仅仅是左乐这个导演和主创，还有喜欢这部电影的观众。

    单单是这部分粉丝的声音聚合起来就不是小事，更遑论他们还有一个强势外援——那就是反文青艺术群体。

    众所周知，在网上一向有各种对立群体，甜咸二党、粉红公知、历史粉各大派别、军事粉各大派别、足篮两方球迷、女权直男等等……

    其中，文青和反文青也算是比较著名的两个网络对立群体。

    而这两方之间的差异主要是理念思想方面的，所涵盖的范围非常广，影视、文学、音乐、人文……乃至于做事。

    文青向往浪漫、文艺、喜欢深层次的东西，追求的是极致的精神生活，

    而反文青的人这多是崇尚人间烟火，讲究现实的人。

    文青嫌这些人俗，整天不是钱就是老婆孩子热炕头，没有精神需求。

    反文青觉得这帮文艺青年就是TM的矫情，酸溜溜的不说人话，绑房梁上饿几天，什么浪漫都忘干净了。

    谁也说不清楚这两者谁对谁错，反正在网上逮住就是怼，

    其中反文青的势力很大? 横盖各大网络平台? 文青除了在寥寥几个大本营圈地自萌，基本没啥反攻的机会。

    这次金龙奖事件? 其实文青团体发了不少言? 特别是在豆花的某些板块，对《夏洛特烦恼》展开了疯狂抨击。

    话里话外的意思是? 《夏洛特烦恼》是喜剧电影，嘻嘻哈哈缺内涵? 金龙奖组委会不与入围提名是有自己的考虑的。

    左乐在金凤奖大杀肆杀惯了? 结果来到电影领域遇冷，所以才无理取闹。

    他们奉劝左乐耗子尾汁，要讲艺德，不要在影视圈窝里斗? 电影界要以和为贵………

    除了文青团体? 金龙奖组委会主席林萧叶的门生故旧，国内很大一批影评人，也纷纷站队金龙奖，对左乐提出批评。

    言辞大概和文青团体差不多，这两方也差不多是主要支持的金龙奖的声音。

    而很多人期待的电影界业内人士? 出乎意料的集体失声，既没有支持左乐怼金龙奖? 也没有帮金龙奖攻击左乐，仿佛什么事不知道。

    一群老“糊涂”人了！

    文青团体的集体出动? 立刻招来反文青的敏感神经，然后大举参与事件讨论。

    其实? 反文青中的很多人都对这些电影奖项盲目神话电影艺术性? 忽略其商业性和大众接受度不满了。

    只不过之前没个领头的? 大家没法劲往一块儿使，这回左乐开了个好头，所有人也知道怎么办了。

    就是怼金龙奖组委会。

    都有里面也有高人，他们拿出当初伍公的名言当做口号，直接开喷金龙奖组委会。

    人民群众喜闻乐见的才是真正艺术，每个人的品味不同，各有各的爱好，金龙奖作为专业综合类奖项评选，要从全局出发，怎么能偏重某一类别的电影呢。

    说白了，还是金龙奖理亏，被抓住把柄，反对声音又大，刚开始还有来有往，后期直接被压着骂，舆论方面是一败涂地。

    之前左乐刚宣布退出时，还有各方面的人过来向他施压，希望他能从大局考虑。

    而等到外界舆论彻底对金龙奖不利的时候，这些压力瞬间消失。

    说到底，左乐不是掀桌子，只是不爽本届金龙奖组委会，砸了个碗，总体局势还在可控范围之内，而且左乐也确实是师出有名。

    所以，只要不闹大，上面也就睁只眼闭只眼，全当没看见………

    其实要说起来，上面也没有未尝没有借此敲打一下电影圈的意思。

    电影圈一向独立自闭，时常又暗戳戳想鼓捣点敏感题材，现在还动不动喜欢往审核人扔黑锅。

    近几年很多电影乃至电视剧，只要有些剧情不恰当或者不妥之处，就有人带节奏说是审核剪的。

    当然，不排除有些情况确实如此，但同时也有很多就是片方自己没拍好，然后把审核拿来当借口转移观众火力。

    什么该剪不剪，不该剪瞎剪；什么某电是华国电影无法崛起的枷锁；什么10分的剧被他们一动剪刀，都不到合格线………

    明明他们自己本来就拍得烂，怎么成他们审核的错。

    官方审核这几年背的黑锅太多了，导致他们对影视圈某些片方越来越反感。

    当然，这其中并不包括山河。

    山河剧是国内重点扶持文化项目，审核的尺度相对是比普通电视剧轻松一些的。

    并且，山河内部对剧情质量方面很看重，被删除某些情节，导致剧情出现错漏，宁愿改本子补拍，也绝不将就。

    最关键的是，山河剧遇事从来不往审核方面扔黑锅。

    哪怕是这次左乐新剧《毛骗》审核困难，山河对外也只是表示题材敏感，没有丝毫阴阳怪气官方审核，态度摆得很正。

    这样的公司，官方审核很难不产生好感，山河也是在相关方面眼中，印象口碑最佳的几家影视公司。

    …………

    官方默认，电影业内大部分人不愿意掺合，缩着脑袋装糊涂，外界舆论又不支持，清一色骂林挺左。

    可以想象，金龙奖组委会这段时间日子过得有多难。

    也幸亏是金龙奖的底子厚，大部分的艺人给面子，没有出现什么规模化艺人明星退出颁奖礼的情况。

    否则那就面子里子全都没了，这届金龙奖也算是砸得透透的……

    不过虽然颁奖礼顺顺利利的举行了，但也出现很多尴尬的“名场面”。

    首先是走红毯的时候，组委会主席林萧叶和几个高层现身，被围观的影迷粉丝一顿狂嘘。

    好家伙，林大主席的笑脸差点没兜住。

    本来按照流程，林萧叶作为组委会主席，在场外接受主持人采访，还要说一些例如介绍一下今年的颁奖典礼特色，感谢一下各方支持的套话。

    结果因为这个插曲，林萧叶也没啥心情讲话，草草说了几句，就被沉着脸进场。

    除此之外，今年的【最佳影片】颁发给了一个文艺片，在之前的得奖预计中，这部电影排名第四，夺魁几率很低。

    这回爆了冷门，立刻引起外界争议。

    本来嘛，凡是奖项，都有黑马逆袭的例子，虽然这种情况虽然不多见，但也属于正常范围之内。

    如果是往届，最多有些人嘀咕几声，也不会引起什么太大的讨论。

    但这回当着敏感关口，这是立刻被放大好几倍，成为林萧叶等组委会高层偏向文艺片的最新证据。

    还有，《夏洛特烦恼》退出金龙奖之后，组委会也把它获得三个入围提名去除，并且也没有递补新的的提名，直接让剩下的名额竞争。

    而这些最后得奖者，自然不可避免的被拿出来和《夏洛特烦恼》的三个入围者进行比较。

    【最佳编剧】和【最佳乐曲】还好，最终获奖者实力不错，哪怕是正儿八经的竞争，左乐二人也未必能取胜。

    但【最佳新人】就不同了，在当初名单公布之后，沈藤与几个其他提名演员比较，优势极大，几乎被认定为最终奖项的获得者。

    现在沈藤退奖，那个最终得奖的演员手里的奖杯拿的异常烫手，领奖时感言几句就完，事后连围脖都没发。

    被网友盛赞求生欲极强。

    总之，这届金龙奖颁奖典礼，看似正常举行，但里里外外透着股尴尬和别扭，给人的感觉很不好。

    著名影帝江文，也是本届影帝的颁奖嘉宾，事后就在围脖放话，这届金龙奖是他从业多年以来，参加过最差的一次，失望之极。

    其他的艺人也有几个零零散散在围脖发声，话没有江文说的那么直接，但意思也差不多。

    12月9日上午，金龙奖组委会主席林萧叶按照惯例举行今年的金龙奖答记者会。

    这是每年都会有的活动，一般在颁奖礼结束的一周之内，大概就是组委会公布一些筹备奖项和评委评选时的细节，以及对一些争议奖项做出解释。

    会议期间，有记者当众向林萧叶提及《夏洛特烦恼》退奖事件，以及金龙奖那几个名场面。

    林萧叶没有正面回答，说了几句套话敷衍过去，记者当然不干，追着继续问，林大主席被逼急了，提前宣布会议结束，然后又公布了一个大新闻。

    出于身体原因，他无法担任明年的金龙奖组委会主席。

    经过商讨，他们决定提前一年换届，大约在明年三四月份，就会有新的主席和组委会产生。

    话一说完，不等记者反应过来，林萧叶就快步离开会场，脚步之迅速，丝毫没有他口中自己生了重病，无法承担明年工作的意思。

    ………

    【左乐逼得金龙奖组委会主席辞职】

    这是当晚围脖头版头条，浏览量颇为惊人，不过左乐本人有些不满，

    什么叫他逼得林萧叶辞职，明明自己是举着正义之旗，怎么搞得他跟大恶人似的。

    不过说归说，林萧叶下台，左乐算是出了一口恶气，心里还是很爽的。

    同时，比左乐更爽的，是金凤奖主席陈翰竹，这些天陈翰竹关注金龙奖比自家金凤奖还多，就等着看热闹。

    结果也没让他失望，金龙奖丢了不小的人，现在金凤奖别说搞得多精彩，只要正常发挥，就稳稳能压过对方一头。

    陈翰竹非常高兴，也对12月12号即将举行的金凤奖越发期待。

    不过，在此之前，另一件事更让他予以关注。

    昨日，知名主持人田颜于在围脖宣布，自己的新节目《田颜说》即将录制，而第一期的嘉宾就是最近在舆论风暴中心的左乐。

    值得一提的是，《田颜说》这期节目属于特辑，全面记录左乐参加金凤奖的一天，直击左乐的台前幕后生活，再辅以两人访谈。

    这个消息一出，立刻引起了广泛关注。

    上个月，田颜挥泪告别了工作长达将近十年的《快乐梦想秀》。

    在最后离别的那期节目中，田颜也谈到了自己正在筹备一个新的访谈综艺，不久后上线和观众见面。

    当时，观众们还以为会等不少时间，最快也要年后才能看到，没想到田颜速度这么快，已经开始准备第一期录制了。

    而且嘉宾这么给力，直接把自家老公弄来了。

    田颜和左乐的夫妻关系+左乐目前的热度+金凤奖这个特殊时刻，多重爆点相加，让《田颜说》的开篇特辑引起了很多观众的期待。

    陈翰竹也是其中之一，不过他的期待和普通观众不一样，他无心左乐夫妻的八卦，他高兴的是田颜夫妻俩这么一来，又给金凤奖带来了不少热度和关注。

    想到这，陈翰竹又想谢谢林萧叶这个损己利人的“大好人”。

    看田颜这意思，应该在之前就准备拿左乐和颁奖典礼做文章，如果金龙奖不搞事，《田颜说》得第一期特辑，八成会放在左乐第一次参加金龙奖这个话题上。

    而如今，白白便宜了金凤奖。

    陈大主席都想抱着林萧叶啃两口，好人呐，好人一生平安………

    ………

    2022年12月12号，又一波大型购物节，但是今年直播带货主播们的流量却被分出去不少。

    很多粉丝和观众都跑到金凤奖颁奖典礼直播间，准备追星看颁奖………

