    第735章妹妹出马，四哥雨过天晴

    跟木云海谈话很快，是个孝顺的人，从安伊伊那儿得到医治母亲病的希望，干脆利落的就答应了下来。

    这倒是让安伊伊没料到的。

    本来以为还要用些其他手段。

    看来这木家公子经过这次的事情后，怕也是对萧天曼心存隔阂。

    不管如何，她这次成了渔翁，也算是意外之喜。

    当天晚上，国家最权威电视台采访了一人，他正是木老将军之孙木云海。

    因为电视台本身的权威，其他各大地方台纷纷转载。

    可以说，分分钟内容就能覆盖到全国各地大街小巷，传播速度一点也不逊色于往后的网络。

    而沐云飞之所以被采访，不是因为他顶着木老孙子的光环，而是他本人这次为国所做的奉献。

    这次的探测外太空飞仙一号卫星，有着木云海很大的功劳，不管是金钱投放还是人力物力，更甚至他还以一己之力，解决了在研发途中出现的一个大问题，可以说，没有他，这次的发射任务也不可能这么快完成。

    可谓当之无愧的大工程。

    采访进入尾声，主持人抛了一个私人问题。

    “木先生，请问你有女朋友吗？”

    板板正正的采访，已经让很多人压抑了许久，要不是心中的那股子爱国民族主义自豪感支撑着，只怕他们也不能热泪盈眶的看到最后，如今结尾了，突然来了他私人八卦问题，试问谁不喜欢？

    八卦嘛！国民之天性，总不能让人跟机器一样拼命运转，却不给人放松的，而这放松最好的娱乐方式，就是听八卦聊八卦。

    虽然他们不太指望一个板板正正的祖国奉献者，会当着镜头的面说自己的八卦。

    但期待也下又不犯法。

    毕竟梦想还是要有的，万一实现了呢？

    于是全国人民在这一刻，可谓万众一心，只为眼里那迸射出的八卦之光。

    快啊！快啊！敬爱的奉献者，你才最配拥有爱情。

    一秒、两秒……

    随着时间缓缓滑落，主持人的心都提了起来，镇定得体的笑容之下，其实是一颗紧张到要跳出来的心。

    她甚至祈祷：面前个弟弟，麻烦把你的感情史交出来，毕竟这是为了救命。

    更何况，这可是兄弟你自己向节目组提出来的，可别临时反悔害我啊！

    大概的主持人的祈祷被老天保佑，下一秒，木云海接过了话筒。

    “有，不过，正考虑分手。”

    谁能想到，某大能竟大大方方的承认了，在全国观众面前。

    不过，不等所有人沸腾，就听到他说“分手”，这好比正在高速疾驰的车，突然被踩刹车一样，差点出人命。

    大佬，你讲话能不能别大喘气，一次性说完我们还能做朋友。

    不是，好好的为毛要分手？

    相信大多数观众一样，看到这里都有同样的疑问。

    主持人窃喜，送来的八卦不要白不要。

    于是顺着木云海的话问，“木先生能具体跟我们说说吗？”

    这主持人，显然得寸进尺了啊！

    就连后台的导演都吓得额头沁出了冷汗，得空时连忙捞出手帕一阵猛擦。

    但下一秒，导演发现自己的担心多余了。

    就是今日的采访太顺利了，前所未有的顺利。

    “可以。我淡过一个女朋友，唯一一个，是通过朋友介绍的，她追的我。

    而我本打算这几天跟她求婚，不成想……”

    哈！大佬再次大喘气了啊！

    不用担心，经验告诉我们，大佬不会渣更，不但不会渣更，还会爆大料。

    果然，屏息静听的全国观众下一秒就听到：

    “我女朋友你们也认识，正是昨天爆发的娱乐圈所谓的八卦猛料……影帝北风丑闻事件里的女主角。

    在此，我想对我女朋友萧天曼说‘我的孩子，怎么变成北影帝的？’”

    主持人怎么也没想到吃到这么一个惊天大瓜。

    导演见狂飙的收视率，胆儿也肥了，连忙在纸板上写字示意主持人跟着提问。

    于是，为了保住饭碗，主持人也只得硬着头皮。

    “木先生，你是说萧小姐所怀着的孩子是你的？”

    “千真万确，只是我不知道怎么变成北风的了？又怎么变成的北风强了她？

    这样说吧，一个周之前我们天天形影不离，我不知道我女朋友是怎么跑去让北风强的？难道的我女朋友还有个双胞胎姐妹？”

    有了这段视频，北风死忠粉哭了。

    看吧，是有人故意栽赃哥哥，想要毁掉哥哥。

    哥哥不怕，正义或许会迟到，但它永远不会缺席，我们永远是你最坚强的后盾。

    哥哥，报警吧！做坏事的人就该受到惩罚。

    当然，也有人怀疑这其中的真伪性。

    有人甚至留言。

    “木先生，如果被绑架威胁你就眨眨眼。”

    “对的哦，木先生，请说出你的真心话。”

    当然，他们也不是全然没理性，一心为黑而黑。

    只是他们觉得这时间也太赶的巧了。

    昨天北风黑料大爆发，今日大佬上节目就提到自己女友，理性一点的人都会深想。

    当然，也有的无论你如何说我没不买账。

    北风就是渣的绝顶，不接受反驳。

    也有的人持观望状态。

    不过，节目组在结尾时，木云海还展示了跟女友的合照，日期显示在一周前。

    而照片里的女孩子，赫然就是之前接受某播报采访的萧天曼。

    这回，大家都默了。

    而跟着，某娱乐频道还独家放了一段飙升收视率的录音。

    据说录音是一位匿名同志寄过来的。

    据说是这位同志去某家饭店吃饭，去了趟洗手间路过某个地儿时无意中听到的。

    至于这位同志这么复杂的交代录音的来源，众吃瓜群众不感兴趣，他们唯一想知道的是录音内容到底是什么。

    是继续抱顶流钉死在耻辱柱上的证据，还是让顶流翻身的证据。

    大家心思各异，但综合下来则是各家参半。

    跟着，音频的符号流动了起来，在第十二秒时，终于有了声音。

    出声的先是个男声。

    “萧天曼，媒体上说的是不是真的？”

    男人质问的口吻，显然含了怒气。

    然后就听着女生先生愣了下，旋即带着哭腔的解释。

    “云海哥哥，你怎么都不相信我？一来就质问我？我是你女朋友啊！你不该温柔的对我讲话吗？”

    男声停顿了下，显然是在整理情绪，三秒后，男声再次出现，但这次显然平和了不少。

    “萧天曼，我再问你一次，媒体上说的是不是真的？你被强了，还怀了孕？

    萧天曼，我到不知道你诬陷人起来这么没底线。”

    诬陷？没底线？

    像是一下子踩到了猫尾巴一样，萧天曼彻底炸了。

    “你怎么能不信我？我告诉你，那些都是假的，北风没强我，他甚至连我一根手指都没碰过。我和他之间是清清白白的。

    你一定要相信我。”

    然后就听到男声狐疑的声音，“你说的都是真的？”

    “当然是真的，我一直和你在一起，可北风和我才见面不过一周，这么短的时间，就算真做了点什么，也不可能怀孕。

    云海哥哥，我的身心都只会对你一个忠心，你放心。”

    “那孩子的事呢？为什么背着我给打掉？”

    “云海哥哥，我年龄还小，不想这么早要孩子，我保证，等我和你结婚后，你想要我就给你生。”

    “那你也不能背着我去打了我们的孩子，我是你男友，也是孩子的父亲，总有知情权吧？”

    “云海哥哥，我错了！”

    “我看你不是错了，你是故意这样做。想把国民顶流拉下神坛，踩着他上位，好给你进娱乐圈铺路？

    萧天曼，我倒不知你为了达到目的竟然会这么不择手段。亏我还以为你心地善良。既然你我三观如此不同，那接着走下去也是对彼此的伤害，倒不如从此分道扬镳，放彼此自由。就这样，你我从此不相干。”

    录音的内容很多，但二人的对话都非常快，应该是在吵架时的愤怒情绪下，以至于整段录音其实也就一分三十六秒就结束了。

    这个录音一出，大家都瞠目结舌。

    北风的死忠粉热泪盈眶，激动得也不管场合哐哐哐撞大墙。

    而之前黑北风的人，此时脸上尬得很。

    瞧瞧，之前信誓旦旦的骂北风眨，哭着喊着挺小姐姐到天涯海角。

    转眼就被所谓的“受害小姐姐”的操作给恶心到了。

    而在一饮相思酒吧某包厢内，黑暗中的女人听完录音，直接就气得把遥控给砸了。

    她立马拿起电话调出一个号码打过去。

    但无论她怎么打，都打不通这个曾经熟悉的号码。

    显然，她被限制了。

    萧天曼差点气得吐血。

    她没想到那么爱她的人，有一天说翻脸就翻脸，还无耻的套她话录音下来，这简直就是小人行径。

    不行，她一定要去问问，他为什么要这么对她。

    很快，萧天曼就找到了金湖人家，但门卫直接就把她拦在了门口。

    萧天曼不悦的瞪这个门卫，“我家住这儿，你拦我是什么意思？”

    门卫不卑不亢道：“萧小姐，我们接到木先生的通知，从此你不是他女朋友了，既然萧小姐在金湖人家也没有房产，那就不是里边的业主，按照规定，萧小姐的不可以进去的。”

    萧天曼气得脸色发青。

    好你个木云海，单方面就斩断他们的关系。

    不行，她咽不下这口气。

    最终，木云海还是答应出来见萧天曼一面，随着他出来，他身后跟着的管家带着人，把属于萧天曼的东西统统打包丢出了门。

    萧天曼原本高兴于木云海终于肯来见她了。

    可看到被扔出来的东西，再是绷不住。

    直接就发飙起来，眼看就要撕到木云海，有保镖却眼疾手快架住了她。

    木云海手抄裤袋，眼里再没昔日柔情，甚至居高临下的看萧天曼。

    “萧天曼，我倒是不知道你这么有心计，竟然可以这么污蔑一个无辜之人。你身后之人，该是你崇拜的人吧。”

    萧天曼瞳孔骤缩，心下大惊，木云海竟然知道。

    木云海看她的反应，便知道他的猜测没错，心想等会儿得给神医去个电话。

    “木云海，你嫌我卑劣，你又能好到哪里去？你是木家二少爷，木老将军的孙子这事，又何曾跟我说过？我看你是根本不打算娶我，不过是随便玩玩，所以才会什么都瞒着我，亏我还以为你只是一个稍微有钱的富二代。”

    “哦！倒是不知道低调有一天也能被你说成隐瞒身份，行吧，看来我们的三观的确不和，我早该听爷爷的话。”

    说完，木云海连看都不看萧天曼一眼，径自转身走了。

    而吃瓜群众，此时对于北风的事情已经转了个方向。

    可以说，“北风睡粉，并致使粉丝怀孕，到萧天曼采访时指控北风强什么都一系列黑料”，都随着木云海的那个采访和随后的录音，不攻自破，化成了泡沫。

    国民对北风的好感度回升了一部分，但好多人也没忘记北风的另外一个黑料，也是最致命的黑料，“吸D”。

    不过，还不等吃瓜群众卷裤脚准备下场撕，新的视频又来了。

    这次，视频是个完整的视频。

    视频里，囊括了之前爆料北风吸D的那个片段，只不过那个被人掐头去尾剪辑后放上去。

    但这个视频，经过专业人士鉴定，毫无剪辑的痕迹，可以判定是母视频。

    视频总共时常三分十一秒。

    如果没有完整看完的人，会以为北风真TM渣，什么国民儿子，这简直就是国民粪草。

    但看完视频后，你会觉得之前的自己好傻啊。

    怎么就被人给耍了呢？

    原来，这是一个北风现在演戏的一个剧本片段，这段内容是讲北风去当卧底，准备打入红三角某团伙内部的视频，为了进去，他得听对方安排，其中一项就是吸D，以此获得对方的信任。

    完整视频一出，“北风吸D”一事也就站不住脚了。

    粉丝们喜极而泣，奔走相告，忠粉除了坚定的拥护自家偶像，还是拥护自家偶像。

    而先前流失的一部分粉丝，也纷纷道歉重新回流，就连路人也加入到粉丝行列，而，甚至据统计，北风粉丝比起之前，没有掉粉反而多了很多粉丝，其中还生出了一撮妈妈粉。

    他们手摇荧光屏，嘴里喊着，“我家崽崽妈妈永远支持你！”

    (本章完)

