    新生希望大比西北地区的第二轮预选赛将于十天后进行。

    这无疑是给足了入围选手的准备时间。

    据说，给这么长的时间，竟然是因为山庄官方统计到，此次通过第一轮抢鞠躬比试的武者，卡在临门一脚将要突破一个小境界的不在少数。

    这是很难得一见的巧合。

    就是因为如此，山庄官方才如此拖拉地将第二轮比赛放到了那么后面，与其他地区的预选相比，确实慢得像是一只乌龟。

    这也是为什么正赛的举行时间无法定下，要视各大地区预选赛具体进展情况的原因。

    在第一轮预选当中斩获第二名的秦炎可不会满足于此，游龙涛那恶心人的货色不管是让不让的给他拿到第一，都怪膈应人的。

    所以秦炎决定第二轮开始就全力冲起来，现在的他，实力对标到的是侠君层面的武者。

    至于侠尊嘛，因为在斗神塔之中对战过太多经验丰富底子积攒得厚实的老一辈侠尊，所以对上像游龙涛那样的年轻侠尊自然是有一战之力。

    秦炎能靠胶水扇其巴掌可不是简单地用偷袭来定性就能解释得清楚的。

    相信游龙涛那逼回去反思战局后也能发现，秦炎的实力确实是弱于他的，但靠着乐斗手段都能弥补回来。

    给到秦炎这个高级侠客如此充足信心的最大助力，臭鱼当仁不让地可以夺去这个名头。

    秦炎近段时间结合游鱼山庄修炼之法变向提升了一大截的战斗力，加之抢鞠躬大战当中的积累，在臭鱼的特训下，秦炎完成了21级至23级的连续跨越。

    这两级习得了两个强力技能，百步穿杨和如来神掌。

    前者可让精神集中至最高境界，提升所有战斗手段的命中率。

    面对上那些躲闪得很厉害，难以命中的目标，有时候出现的乐斗武器或技能没有打中目标的尴尬事情可以减少许多。

    而后面这一从天而降的掌法的获得更是让秦炎欣喜若狂。

    因为它有着与狂魔镰一样的百分百必中属性，配上它的强攻性质，秦炎就此又有了一记大杀招！

    升级获得这两个技能的时候，鲤鱼和游红岩都是不可能看得见的专属于秦炎的乐斗升级光芒降下的。

    所以，他们感应到了秦炎力量气息的提升后，只能是莫名其妙地看着秦炎在叉腰笑。

    “鹅鹅鹅鹅鹅，爽！”

    “我说炎哥，有这么好笑么？”游红岩相当之好奇地问道。

    他看着秦炎都笑出鹅叫声来了。

    他跟随秦炎一起被鲤鱼折磨，力量在平缓增长着，但若不是突破一个大境界，他真不会笑得这么开心。

    “红岩小子，秦炎这条傻狗今儿脑子坏了，咱们，就不带他玩了吧！”鲤鱼不耐烦地甩甩手。

    变成人形的他，一副老爷爷的样子，却是在说着这样的话，属实违和得很。

    “诶，别别别啊，石头，臭鱼，我的乐斗之力又给我新的招式了，你们说我能不开心么。”秦炎连忙停下猖狂的笑解释道。

    “我滴龟龟，人家那么多武者努力提升抗魔值，都是隔好久才能有一个能拿得出手的招式，你倒好了，大招式都攒了一箩筐了吧。”

    鲤鱼的境界是秦炎短时间内无法触碰得到的，但他仍是赞叹于秦炎乐斗之力的神奇。

    游烟在修炼课上提出的技多不压身的方向，秦炎算是目前的大成者。

    “炎哥你也太牛了，我想现在跟你死拼起来，你应该有很大机会干掉我吧。”

    游红岩在当今山庄年轻一辈当中真的很强，不然他不会突破至很多武者都羡慕的侠尊境界。

    要知道，单论实力，他比很多修炼速度缓慢的老一辈武者都强了。

    他才多大呐。

    不过自从延续了与秦炎的友谊，游红岩发现自个跟秦炎比起来总会有那么几分不自信。

    他低调是低调，但从不会过分看轻自己所拥有的力量。

    比如那个让他恶心吐了的游龙涛，正面对上，游红岩就敢说自己有八成把握能赢。

    这是在预选赛上见识过游龙涛的手段后心中所得出的自信判断。

    游龙涛绝对是强过秦炎的，可对战目标换成了秦炎，游红岩却稍微的不自信起来了，由此可见秦炎乐斗之力的神奇与夸张，带给了这位年轻侠尊天才一定的压力。

    “干掉什么啊，我就是那个最弱鸡的，石头你一拳就能把我砸死。”秦炎谦虚地摆手。

    “不不不，我才不会砸炎哥拳头，你那什么反弹伤害的技能，我怕好么。”游红岩诚实道。

    大海无量现在秦炎已经是能靠控水照画出来了，它在秦炎战斗状态不错的时候可视为主动技能。

    这样的变态提升，让游红岩咂舌连连。

    “嚯嚯嚯，都吹捧上了，秦炎你这臭小子，再得意今天我就把你摁进湖底，别出来了！”鲤鱼看不惯秦炎嚣张的嘴脸，更看不惯游红岩这傻憨憨竟然也在捧秦炎的臭脚，于是出声威胁道。

    “臭鱼你这是在公报私仇，真狗啊！”休息时间，秦炎尽情地口嗨。

    “你个傻狗，还好意思说别人狗，快学狗叫几声给你爷爷听听，不然后面就不带你玩了！”

    “你这什么煞笔玩意啊，石头，咱不带他玩，让他自己一个人寂寞去，哈哈哈！”

    “说起臭鱼你啊，有没有伴侣啊，是条单身狗吧，不不不，单身鱼，应该这么说！”

    “你在湖底住那么久，是怎么熬过去的，不会也是靠传统手艺吧，嗯？！”

    秦炎嘴巴开始香得可怕，鲤鱼竟也是火力全开，跟秦炎互喷了起来。

    游红岩在一旁看得直瞪眼。

    似乎，这两人已经有段时间没有骂得这么厉害了吧。

    滴滴滴！！！

    滴滴滴！！！

    急促的铃声，在游红岩的口袋炸响。

    这其实也就普通的手机来电提醒，但不知道为何，秦炎听到后近来第一次感到了极度的心神不宁。

    游红岩利落地擦干净手，从裤袋里拿出手机要接听的时候，游鱼山庄上空忽然响起了刺耳的警报声。

    秦炎瞬间是眉头紧锁。

    他此刻被游红岩所吸引了注意力，并没有注意到，鲤鱼收敛了神色，已然缓缓转身，对向了出征门方向。

    “红岩，在哪？”话筒里传来简单的询问。

    “后山。”游红岩似乎是意识到了什么，散去了平时的憨样，眉眼之间沉重了起来。

    “待在那吧，出事了。”

    秦炎听出来了，这就是游红岩他老子的声音。

    才想要挂电话，话筒再度传出一阵有些掺了杂音，但可以分辨得出字眼的着急吼叫，“大长老，前线阵地被摧毁过半，才一分钟，一分钟！”

    嘀！

    游红岩挂断电话，然后冲秦炎勉强一笑：“炎哥，快撤出山庄吧，事情好像有点大...”

    秦炎点头，正要马上赶回家，但看到游红岩像是扎根在原地的脚后，心有不安地停下问道：“石头，你不走的么...”

    “我要留下，我爸他是大长老，我也还有用。”游红岩简单地给了个理由。

    这太简单了，也太苍白了，放在平时秦炎都能反驳个无数遍。

    但现在，响彻整个山庄的警报声带来的压力，使得秦炎越发地感觉到，他与游红岩，正在慢慢变成两个世界的人...

    还有...臭鱼？

    秦炎扭头，看到了鲤鱼负手站立，刚刚才与他欢乐对喷，但现在只是看个背影，秦炎就觉得鲤鱼已经彻底换了个人样。

    这...这到底是怎么一回事！

    似乎是感应到了秦炎的注视，鲤鱼没转身，轻轻出声道：“走。”

    就这简简单单的一个字，却好像是施加了魔力，促使秦炎重新迈开了脚步。

    嗒嗒嗒！

    秦炎全力施展起奔跑速度。

    同时，在山庄内与他一般在疾行的，还有很多人。

    “少爷！”

    家的轮廓才进入视线之内，秦炎就看到了柴米在二楼窗台前着急的摆手。

    “柴米，发动紧急呼救器，快！”秦炎大声吼起来。

    回来的路上，秦炎看到了山庄的交通秩序大乱。

    原本想要用游烟或是封铮爷爷的权限叫车的念头被掐断了。

    家中人太多，只有游烟能帮到自己的忙，同是武者的云卷云舒还太小。

    又有未知的危情正在发生，秦炎马上想到了厉行送给他的那个可以呼叫运输机的紧急呼救器。

    那在离山庄不是特别远的域外战场都能使用，现在就在山庄内，同样可以，而且速度绝对更快。

    柴米收到后，身影从窗台前消失了。

    秦炎靠近小家，没有感到一丝心安，反而是更加的胆战心惊。

    没忍住一扭头。

    秦炎望向域外战场所对应的那片天空。

    怎么乌黑得...那么的可怕？

    ......

