    “十一伯，伤势已好!”柳玄鹤言语道。

    “如此便好!”柳德邦点头，开口道。

    “既然玄鹤伤势已好，也该动身前去那处记载之地，看看是否有宝物？”柳德国眼露精光，提议道。

    “不错！”柳德邦点了点头，应声道。

    见柳德邦都已表态，其余五人也相继赞同。

    柳家六人齐齐踏出这座临时洞府，向着地图记载之地奔去。

    数个时辰过后，六人在柳德邦的示意下停了下来。

    他抬手挥出一张地图，眼睛微眯，端详了片刻，抬起头望向一里外一处数十丈高的灵山。

    不过他拿捏不准，比对数次，这才确定下来。

    “地图上记载的灵山，应该是那处！”柳德邦抬手，指向方才所看的灵山。

    十万大山因地势缘故，不少灵脉都身在高山之上，少有灵脉在山谷，草原这类平缓的地带。

    柳玄鹤顺着柳德邦所指方向，看了过去。

    “也不知那山中到底有何物!”柳玄鹤心中颇为期待，暗道。

    “此地已较为深入外围区域，时有强悍妖兽出没，都小心点!”柳德邦提醒道。

    因并不知晓灵山情况，六人依旧催动“敛息术”，也并未取出法器，以免因灵力波动被周边妖兽察觉，在柳德邦的带领下，缓缓前行。

    还未走多久，六人便在一块巨石后停了下来。

    前方百米之外，一处隐蔽之地，三只火焰鼠匍匐在地，也不像受伤的模样，极为奇怪。

    等待数十息后，三只火焰鼠没有任何要动弹的意思。

    “那三只火焰鼠为何一直在此地徘徊？”柳玄鹤眼露疑惑，目光落于三只火焰鼠身上，暗道。

    柳家六人并非惧怕那三只火焰鼠，能被六人偷摸到百米，还未发觉，能有多厉害。

    他们为的是火焰鼠能够自行离去，以免因为厮杀，引动地图标记灵山内的妖兽。

    十万大山中，只要有灵脉，便有妖兽，无一例外，就算是筑基修士也不敢长呆。

    “十日前追杀那两名白家修士的也是火焰鼠，如今在地图标记灵山一里外又见这三只火焰鼠，或许占据那座灵山的便是这火焰鼠群!”柳玄轩望着那三只火焰鼠，眼露怪异，给其余五人传音。

    此话倒是给了柳德邦体醒，传音众人，细细分析。

    “此言确实有理，妖兽大多有领地意识，两里之内，一般都无其余妖兽敢长呆，观那三头火焰鼠的模样……”

    因知晓占据灵山的是火焰鼠，柳家六人也不在顾忌。

    火焰鼠是一种较为弱小的妖兽，唯一的攻击手段便是本命法术，火球术。

    按理说如此弱小的妖兽时在十万大山中只能充当口量，可是它们靠着能生的缘故，硬是在十万大山外围打下一大片地盘。

    在外围区域，属于较为常见的妖兽，也是低阶修士最为喜爱的妖兽之一。

    “动手!”柳德邦轻喝一声，率先将手中飞剑打出。

    其余柳家族人也相继出生，不过半息，便将三头行为怪异的火焰鼠斩杀。

    六人并未在此地过多停留，向着灵山快速潜行。

    不过数息时间，十数头火焰鼠根据灵气波动，寻到了潜行的柳家六人，挡再了他们前方。

    十数头火焰鼠不管六人修为如何，一副不怕死的模样，张口便喷出火球。

    战斗一触激发。

    柳家六人本就实力不凡，面对十数头实力如练气初期的妖兽，宛如切菜一般，不过半盏茶时间，便将其尽数斩杀。

    没等他们斩杀妖兽高兴之余，又是十数头火焰鼠从四方赶来，堵在六人身前方。

    观此情形，柳家六人相互对视，目光齐齐落在半里之外，地图上记载的灵山上。

    “山中必定有宝！”

    两方很快便展开厮杀，如方才一般，柳家六人完胜。

    可这般战斗又引来一群火焰鼠群，两方再次交战。

    一直如此，柳家六人足足斩杀了百头火焰鼠，这才来到灵山山脚。

    因方才所作所为，六人也知晓难以在遮掩自身行踪，早早便车去了敛息术，法器环绕在周身，随时准备战斗。

    可是柳家六人如此嚣张的行为却并未引来灵山中的妖兽，相反平静无比。

    若是说灵山上的火焰鼠都被杀干净了，六人断然不信，能占据一阶上品灵脉的火焰鼠群又怎么可能只有百数。

    “我探寻一番！”

    柳德邦微闭双目，神识外放，探入灵山，探寻山中妖兽情况。

    “八十余头一阶妖兽!”

    “不过，灵山当中有一道气息忽强忽弱，我观气息强度，至少也在一阶上品修为，应该是在冲击筑基!”

    其余五位柳家修士听闻，脸色微微一变，不过众人却并未有退意。

    不论是修士还是妖兽，只要在冲击筑基之时，都是一样的，不能受到外界打扰，需要一个安静的环境。

    “如此想来，方才我们斩杀的那百头火焰鼠是在为山中那头正在突破筑基的火焰鼠护法!”柳玄鹤脑中灵光一闪，猜测开口道。

    “此行是退是进？”柳德邦询问道。

    “来都来了，哪能空手而归!若是能趁此机会，妖兽突破筑基时，都会疯狂吸纳灵气强化肉身，以此为凝化内丹做准备，不管那头妖兽突破到了何种阶段，只要我们能将之斩杀，都能获取一些二阶材料!”柳德国语气坚定道。

    众人都颇为意动，就算是筑基后代的柳玄辰也是如此。

    只要和筑基扯上关系的灵物价值都颇高，往往都是数百灵石起步。

    “十七叔所言不错！”柳玄辰赞同道。

    “我也同意！”柳德云与柳玄轩对视一眼，开口道。

    “此时确实可行！”柳玄鹤道。

    “那便就如此决定，以免时间过长，让那头妖兽筑基成功!”柳德邦见众人都表示同意，开口道。

    “杀入灵山!”

    柳德邦轻喝一声，待着其余五人杀入了灵山。

    灵山半山腰一处较为平整之地，火焰鼠群早已等候在此。

    柳家六人一露头，便打来铺天盖地的火球。

    “防御！”

    六人各自举起手中发盾，灵力不断注入其中。

    

