 “十岁回来之后就会医术了，听说是在山里学的，但是谁也不知道她具体跟谁学的，因为她的医术好，所以在这方面帮到了齐将军。”

“那意思是说，齐甜甜在齐家还是很受欢迎的？”

“恩。”

“那就说明，药很有可能就是齐甜甜的，可是……齐甜甜，她身边的人到底是谁，还是说她就是那个神秘组织里的。”

乔玉灵越想越迷惑，感觉有一个特别大的迷团在等着自己。

南宫辰维见她眉头皱得紧紧的，伸手将她抱入怀里，“想不通就不要想了，今天跟我回去吧，需要的消息在外面也能查到，既然齐甜甜是个用药高手，难保她对你不会下手。”

乔玉灵突然想到中午的时候齐甜甜看着她时那闪闪发亮的眼神，总有一种被盯上的感觉，她正打算说话的时候，就感觉到外面有动静，她悄悄拉着南宫辰维出了空间，然后听到外面的动静更为真切。

是一个男人的脚步，步子有些重，仿佛在扛着什么东西，渐渐离开了。

“对方扛着一个人，听这步子应该是个男人。”

南宫辰维淡淡的道。

乔玉灵惊讶的回头看了南宫辰维一眼，单凭声音就能确定对方扛的竟是个男人，她的男人比她想象的还厉害，“跟过去看看。”

“好。”

两人一前一后从屋顶出了柴房，然后悄悄跟上了对方的步子，跟的过程两人都极小心，南宫辰维小声在乔玉灵耳边道：“对方身手很好。”

乔玉灵就更加谨慎起来。

齐甜甜因为是齐家最受宠的小公主，所以她的院子是最大的，也是整个府上最偏，最僻静的，有一面墙是靠着外面的。

乔玉灵与南宫辰维一路就跟到了隔壁的院子，眼睁睁看着对方将人扛进了屋，两人等了一会什么动静都没有，他们便悄悄上前。

在屋外静静听了一会，还是什么动静都没有。

“有密室。”

南宫辰维说。

屋里什么东西都没有，他们刚才明明看到有人进去了，那就证明里面是有密室的。

“进去看看。”

乔玉灵提议，南宫辰维也想进去看看，只是在进去之前两人进空间换了一身黑色的夜行衣，然后将脸都蒙了起来，这才悄悄上前去。

轻轻推开门进去之后果然没有人，乔玉灵与南宫辰维分开寻找入口在哪里。

这种事情乔玉灵果然是不行的，南宫辰维只是站在原地扫视了一圈，然后直接就将眸光看向了一边的大柜子，他上前轻轻打开柜门，只见柜子里什么都没有，反而挂了一大块布。

乔玉灵上前看到这样子，便知道这是入口了，不由道：“还真是做的随便，越是这样一般越是让人想不到。”

南宫辰维点头，“进去看看。”

两人就摸黑一点点进了密道，里面每隔一段路就会有一油灯，走着走着遇到了岔路口，两人正犹豫着如何走时，就听到左边的传来凄厉的惨叫声。

两人对视一眼慌忙往左边走去，他们的动作很轻，但因为是密道，里面是非常安静的，所以一点点细微的动静都会被无限放大。

两人还没有走到传出声音的地方，前面就有一个男音沉沉问道：“什么人？”

几乎是下意识的乔玉灵拉着南宫辰维瞬间就进了空间，两人刚刚进了空间，前面的拐角处就走出来一个男人，一脸严厉，他如鹰般的眸子扫了一圈，发现什么都没有时，又往前走了一段路，发现真的什么都没有这才走了回去。

这时拐角又走出来一个男人询问，“有异常？”

“检查了没有，应该是我听错了。”

“行了别疑神疑鬼的，这里隐蔽，再说这么多年都没有出过什么事情，现在怎么可能有问题，走吧进去守着。”

“恩。”

眼睁睁看着两个男人走了，乔玉灵在空间里轻轻拍了拍胸脯，还真是可怕，对方的警惕性太高了，这时又传出来人的凄惨叫声。

乔玉灵犹豫起来，这样进去暴露的可能性有，但是如果反应快藏起来的可能性也有。

“如果想去那便去，我们小心些就是。”

南宫辰维不知道外面发生了什么，但是看乔玉灵的表情就知道事情不简单。

乔玉灵重重点头，她也想去看看，现在不弄清楚，只怕后面没有机会，“好。”

两人再次出空间后，注意力高度集中，动作又轻了几分，悄悄上前刚到拐角处，乔玉灵看到里面的情况，半秒不到直接拉着南宫辰维闪进了空间。

南宫辰维也只是扫到了里面的情况，并没有看清楚，但他也知道极危险。

两人进去之后，刚才出来检查的两个男人对视一眼，其中一个男人道：“是我眼花了吗？

我看到有两个黑影。”

“我也看到了。”

一个人看到许是眼花，但如查两个人看到……两人瞬间就往外跑想去将人追回来，可是当两人出去到外面什么也没有追到。

乔玉灵在空间里已经顾及不了，那两个人是不是去外面了，她现在眼里只有里面的情况。

只见……一个很空荡的空间，中间放着一个大的架子，像前世法医的那种……停尸间，上面趟着一个人，而旁边站着的就是……齐甜甜。

只见齐甜甜正手指飞快的在那个人身上捣鼓着什么，然后那个因为痛而发出惨叫，齐甜甜燕没有因为惨叫而停手，反而像受到了什么刺激一般，整个人都处于一种兴奋状态。

一个十三四岁的孩子，面对血肉模糊的东西，竟然表现出一种兴奋的状态……这是什么样的感觉。

乔玉灵感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了，虽然她不是好人，前世她第一次杀人在十二岁，后来为了活下去，她杀的人便越来越多，慢慢的她麻木了。

可是穿到这里，她便很少去动他人性命，主要的是……杀人时她并没有什么兴奋的感觉。

齐甜甜此刻的状态要是放在前世那妥妥的就是一个变态。

画面有些惨不忍睹，乔玉灵感觉齐甜甜这完全就是在解刨尸体玩。

 