
诸葛湿倭和柳永浩两人伏在桌案上你来我往的推杯换盏，同时，两人随着诸葛湿倭的说话，时而皱眉，时而恍然大悟，然后就会碰上一碗酒，随后继续开始‘研讨’柳永浩的定劫一事。

一旁不远处的林枫，从头到尾看着这一切发生，不禁哑然失笑，摇头无奈的看了诸葛湿倭一眼，虽然不知道对方到底是用什么法子将柳永浩给忽悠住了，但是林枫还是非常相信对方的忽悠本领，同时也在心中同情柳永浩那把老骨头，这要是被诸葛湿倭这个酒鬼缠上一晚上，说不定还真得交代在这里。

“枫哥，喝酒啊！呆着傻笑什么？！”沉思之间，袁彪端着一碗酒走到林枫一旁，直接坐在地上冲林枫举了举酒碗。

“呵呵，你看看那边。。”林枫也端起碗示意一下，边喝酒边向一旁的两个‘神棍’示意一下，袁彪刚喝的一口酒顿时喷到了一旁，随即擦擦嘴巴，同情的看了一眼柳永浩，随后冲林枫无奈的苦笑一下，低声解释道：“我还真是佩服诸葛先生！到了哪都这么有本事！”

“有本事？”林枫不禁一愣，有些诧异袁彪的用词。

“是啊！枫哥你是不知道！”袁彪认真的点点头，随后将酒碗往桌案上一放，开始讲述起了这半年多在泸州的见闻：“赵毛子你知道吧？就是回信中你封了四品将军那家伙，原本有些生性不羁，本来我和老陈商量只是利用对方一下，没有想留下那家伙！可诸葛先生却收了对方为徒弟，自那之后，赵毛子整个人一天变一个样！”

“变什么样？也变他这样？一上战场就掐指头去？”闻言，林枫不禁开口打断了袁彪的话，笑着打趣道。

“不是不是！枫哥你别打岔啊！”袁彪也被逗的一笑，不满的推了林枫一把。

“诶！枫哥，老袁说的还真是实情！”不知何时，陈万三也凑了过来，接着袁彪的话说了起来：“平时，那赵毛子还真算的上是一个称职的将军，甚至连营地都不踏出一步，每日里与将士们同吃共住，就连平时的训练也是一天不落！就连前几天，八月初十攻打泸州的战争，也几乎是赵毛子的功劳！”

“哦？有这么玄乎吗？”听罢，林枫也来了兴趣，端着碗与两人碰了一下之后，继续问道：“其实当时我封一个将军给他，也是为了你们在那里好利用他而已，没想到他还真有些本事？！”

“嗯！是啊！”陈万三点头一笑，继续补充道：“开始时我们也是这么想的！可到后来，愈发发展下去之后，竟然发现那赵毛子还是一个不可多得的将才呢！对了！那家伙原本不识字，根本不懂得任何用兵之道！谁知道后来，那家伙竟然每日除了训练之外还苦读兵书！简直让我和老袁还有兄弟们刮目相看！”

“对，对！老陈说的一点没错！”袁彪见自从陈万三过来后自己就没说话的份，不满的推了对方一把，然后赶忙抢过话头：“枫哥，这陌刀队就是赵毛子训练出来的！还有当时你给我们带走的拓木长槊，赵毛子也训练了一支长槊精骑！我们来的时候没带，毕竟泸州刚定，赵星杰那边需要点后盾支撑！”

“哦？！既然你们俩都这么说，那有机会得把这个赵毛子赶紧召回来！”说着，林枫伸出双手拍了拍两人的肩膀，高兴的赞道：“我可真没想到，你们不仅把泸州彻底拿下来了，而且还给枫家军发掘出这么一位文武双全的将军！”

看着陈万三和袁彪两人呵呵傻笑，林枫又扫视一下堂内的众人，不禁摇头叹道：“千军易得，一将难求啊！我们枫家军如今的发展速度过快，眼下确实缺少一些可以独当一面的将军！”

“姐夫，你是在说我们不行么？”李晓枫鬼魅一般的蹿到了林枫身后，拍了拍林枫的肩膀，不服气的笑着询问。

“哪能啊！”林枫回头一看，将酒碗放到桌案上，笑着冲李晓枫拱起双手，打趣对方：“我们如今的蜀王，那可是勇冠三军，所向披靡啊！岂敢岂敢！”

“去你的！”李晓枫捶了林枫一下，顺势也绕过坐在了地上，端着碗冲袁彪和陈万三示意一下，笑道：“来，来，喝酒喝酒！不理他！”

“哈哈。。”三人大笑，将酒碗碰到了一起。

随后林枫缓缓的摇了摇头，将目光移到了下面围在一起拼酒的众人身上，幽幽的叹道：“诸葛成先生，我军的后勤保障，发明制造器械当今天下无人能及！守城有余，攻城欠缺！尹波，勇猛过人，脾气急躁，暂时难以担当大任！唐懿，虽小心谨慎，但属于稳扎稳打，领军的话难以突破！高健，更是冲锋杀敌的料子，头脑太过简单，更不能单领一军了！”

“还有孟将军啊！姐夫，孟将军也算是老将了！”李晓枫在一旁眨眨眼，插口提醒道。

“我知道，所以才没说他！”林枫点点头，转头笑着反问：“难不成，我就说一个孟弘将军才能独当一面？”

“我也行啊！我怎么不行了？”闻言，李晓枫有些不服气，林枫刚才的话明显是没把他给算进数。

“行，行！我们的蜀王怎么不行？！”见状，林枫觉得有些好笑，拍着对方的肩膀解释道：“可是我答应过皇叔，不会轻易让你涉险！”

“好男儿岂能多在千军万马背后？！”李晓枫一脸的不服，推开林枫的手臂，扭了扭身子，正视着林枫反问道：“姐夫！那你说，我就只能这么一直在背后，在我爹和你的羽翼保护下成长么？！”

登时，林枫有些语滞，没想到李晓枫竟然会突然这么问。是啊，难道一直能在羽翼保护下成长吗？那还算是成长吗？即便成长了，能够承受起羽翼保护之外的风雨吗？何况，如今的李晓枫不仅仅是蜀王，已经成了剑南道的节度使，也就是说已经有了自己的兵马，更是有了自己的主动权。

突然间，林枫有一种异样的感觉，特别是看到李晓枫那已经在无数战火中褪去了稚嫩的面孔，不知怎的，竟然有一种陌生感。是啊，不管两人是什么样的关系，如今已经都是一方节度，在平定伪齐之后，势必会‘分道扬镳’。否则，到那个时候，林枫的山南道和李晓枫的剑南道，如何区分？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001144"  chaptername="第二百八十三章  回师（二）">加入书签</a>
</div>
