    第2109章老太太受伤

    这边的人都还来得及上去补刀，那边的黑衣人又冲了上来，是之前受了伤的黑衣人。

    “呵，你们的药粉没了吧！”

    老太太手里握紧匕首，目光狠厉。

    “没有药粉我还有我的刀，没了刀，我还有我的牙，今儿只要我刘晗英还有一口气，你们就休想得逞！”

    “呵，死老婆子，那老子就先打掉你一嘴老牙！”

    两个黑衣人朝着老太太就冲了过来。

    田氏立马挥着药粉挡在了老太太跟前。

    黑衣人一脚将还躺在地上打滚的黑衣人踢起来挡住田氏的药粉，另一人继续攻上去。

    老太太匕首往前刺，被黑衣人挥手挡开，匕首应声落地。

    “老东西，今儿老子就先解决了你！”

    黑衣人五指成抓，一把就掐住了老太太的脖子。

    “放开，你放开我娘！”

    田氏大惊，慌得张牙舞爪就冲了上来，却被旁边的黑衣人一脚踢飞了出去。

    “奶奶！”

    “娘！”

    楚凡看见这一幕，目眦欲裂，迎着对面黑衣人的刀上去，在黑衣人大喜之际，侧头一片，大刀从左肩砍下，生生削掉一层带血的皮肉，而楚凡的匕首也同时刺入黑衣人心口的位置。

    黑衣人瞪大眼睛不可置信，楚凡都没来得及拔出匕首，快速转到黑衣人身后，将黑衣人不甘的尸体往前一推，另一个冲上的黑衣人大刀刺入同伴腹部。

    “艹……”

    那人才刚骂出一句，后心就中了一只袖箭。

    “汪汪汪！”

    大狗冲了进来，一口咬住掐住老太太脖子的黑衣人脚踝。

    黑衣人吃痛松手，老太太跌坐在地上，眼前一阵阵发黑。

    大狗紧紧咬住黑衣人就不松口，黑衣人又疼又怒提起大刀就朝大狗砍去。

    “大黄，快跑！”

    跟着跑过来的向包李大喊。

    大黄松嘴，却也被砍中尾巴，汪一声叫得特别惨烈。

    大黄被激怒了，吼叫着又转过来朝着黑衣人就扑了上去，黑衣人被扑倒在地，愤怒的破口大骂。

    刚才踢田氏的黑衣人见状，立马提着大刀赶了过来。

    “死狗，你活腻了！”

    眼看大黄有难，老太太捡起地上黑衣人的大刀就朝那人的脚砍去，“不许你伤害大黄！”

    黑衣人吃痛，身子倒下去还不忘将大刀丢出去，大刀砍在老太太左肩，刀身深深嵌进肉里，老太太疼得险些昏厥过去。

    “啊！！！”楚凡冲了过来，眼眸猩红，手里的大刀就朝那伤了老太太的黑衣人脑袋上砍了下去，黑衣人惊得抬手来挡。

    大刀直接齐手腕砍断，落在那人脑袋上，头盖骨都被楚凡劈成了两半，黑衣人的惨叫戛然而止。

    这一用力，楚凡手臂上的伤口又汩汩流血，但她却顾不上那么多，眼眶通红的来到老太太跟前。

    “凡，凡凡，奶，奶没事。”老太太咬紧牙关才没晕过去，怕楚凡担心，还勉强冲她挤出一个笑来。

    就在这时，又有两个黑衣人从别处赶了过来，楚凡提着刀，手臂不停挥动，牢牢将老太太护在身后。

    老头也怒红了眼，一把撤掉脖子上的玉葫芦就朝着对面黑衣人首领丢了过去。

    (本章完)

