    空岛，碧卡。

    海圆历1500年2月7日。

    一支由12艘飞艇组成的空中舰队，突然出现在碧卡不远处。

    碧卡的神卡恩，听到神官的汇报后，带着一群卫兵，出现在碧卡西侧的岛云边缘。

    12艘飞艇组成的舰队，悬浮在大约800米之外，那隐天蔽日的压迫感，让一众空岛人非常担心。

    事实上，空岛并不是一个世外桃源，从青海上来的海贼之类，数量不在少数。

    比如去年刚刚被捕的金狮子，他的飞空海贼团以前就造访过碧卡、天使岛等空岛。

    九死一生的加雅岛上升海流，还有西天之顶的空中航线，每年都会有不少青海人进入各个空岛。

    卡恩紧张的盯着这支舰队，有种面对飞空海贼团的感觉，他急忙派遣神官，前往对面交涉。

    只是没有等神官过去，飞艇上面就出现了一支队伍，玛门拿着一把漆黑的权杖，出现在卡恩等人的面前。

    “我是碧卡的神卡恩，请问阁下是谁？这里是飞空海贼团的属地。”卡恩一边试探道，一边拿出一面飞空海贼团的旗帜。

    显然卡恩也知道狐假虎威。

    当然，碧卡是飞空海贼团的附属势力，这其实并不是秘密，甚至连天使岛也是。

    只是金狮子看不上资源匮乏的空岛，作为一个后备的属地罢了，当年飞空海贼团的核心区域，主要是在新世界和新世界上空的空岛。

    位于乐园上空的空岛，只是一个可有可无的名义属地。

    特别是后来金狮子越狱后，更是直接放弃了新世界和绝大部分的空岛，一直隐藏在乐园与东海之间的无风带上空，谋划着所谓的“大计划”。

    “飞空海贼团？哈哈……”玛门挪移地说道：“金狮子去年被海军抓捕了，估计是没有办法过来管理空岛了。”

    “什么?！”卡恩大惊失色。

    玛门也不解释什么，直接用权杖轻轻的碰了碰岛云，瞬间一大片冰晶生成，然后密集的冰刺从地面冒出来。

    所有的空岛人，都被冰刺包围在中间，卡恩脸色苍白：“自然……系……”

    而偷偷摸摸藏在灌木丛中的艾尼路，此时也被尖锐的冰刺包围在中间，他现在是一点动作都不敢，如果现在敢动，绝对会被冰刺扎穿身体。

    玛门再次用权杖敲了敲地面，顿时所有的冰刺，重新变成了水蒸气。

    “卡恩先生，我是来自天云联邦的执政官玛门，非常高兴见到各位。”说完玛门用权杖再次敲了敲地面。

    顿时面前形成一张大理石长桌，还有两张大理石椅子，他坐下去后，笑呵呵的说道：“卡恩先生，请坐。”

    咕噜！卡恩强行镇定下来，坐在对面的椅子上，然后开口问道：“玛门阁下，如果有什么需要为贵方效劳的，老夫一定尽力而为。”

    对于卡恩的低姿态和识趣，玛门的笑容更盛，笑着说道：“我希望碧卡可以和我们天云联邦建立友好关系，这是具体的建交条约，卡恩先生可以看一下。”

    说完，玛门将一份文件递给对方。

    建立友好关系？卡恩内心仿佛有一万头草泥马狂奔而过，刚才那阵仗，他都要以为这个所谓的天云联邦是来毁灭碧卡的。

    不过卡恩连忙收起内心的吐槽想法，打开了建交条约。

    这份条约内容非常多，当总结起来，就是双方关系平等、自由贸易、互相承认对方的货币、允许民众的合法交往交流、核定双方关税、引渡和互助之类。

    一共涉及15个方面，表面看起来非常友好，比如其中一条，允许碧卡的公民，申请入籍天云联邦，前提是以自愿为原则。

    又比如，在关税方面，双方互相承认对方为最惠国待遇。

    对于碧卡这种相对原始的小社会而言，他们根本察觉不到，这其中隐藏的一些陷阱。

    还处于半农耕半狩猎的碧卡，其经济体系脆弱无比，卡恩也无法理解，工业国对农业国的可怕压制。

    看完一系列条款后，唯一让卡恩有些举棋不定的部分，就是关于租借碧卡西南白白海的条款。

    天云联邦要求租借碧卡岛的西南方向，那一片贫瘠的白白海，年租金为50万金元（约等于50万贝利）。

    考虑再三，卡恩又想到刚才玛门的下马威，也不敢太过于得罪对方，毕竟在他看来，这条约也没有什么过分的地方。

    “玛门阁下，我同意签署友好条约。”

    玛门笑着说道：“我的朋友，祝愿我们之间的友谊，如同天上的日月那样，万古不变。”

    双方使用中文和月文，签署了一式两份的《天云—碧卡友好条约》，正式确立了关系。

    当天晚上，卡恩在神殿为玛门等人，专门举行一场宴会。

    第二天，距离碧卡岛大约3公里的西南白白海上，玛门通知了路西法，展开影通道后，将大量水蒸气运输的这里。

    然后释放高浓度的N氢粒子，快速建造一片属于天云联邦的岛云。

    很快一片面积比碧卡，还略大一圈的岛云，就出现在碧卡岛的西南侧，两者之间距离不到两公里，一条云道连接两地。

    这个岛屿被命名为“晚霞岛”，因为该空岛在阳光照耀下，会呈现出橙黄色，宛如一片晚霞。

    碧卡岛的居民，这些天也看到了晚霞岛的出现，上面还有大量空岛人梦寐以求的土壤，要不是之前玛门的威慑，估计他们都要出手抢夺了。

    艾尼路这些天，同样一直在暗中，偷偷地观察着这伙神秘人，特别是对方同样没有翅膀，这让他有一种找到同类的感觉。

    其实空岛人的翅膀，不过是装饰品罢了，艾尼路之所以没有翅膀，是因为他是孤儿。

    碧卡的主大街上，五名穿着战斗服的鬼影士兵，在一处店铺里面，他们在门口贴了一份招工广告。

    这个店铺，也是天云联邦在碧卡的官方产业之一，主要是出售粮食、蔬菜水果和肉类，另外还有衣服和一些日常用品。

    对于资源贫瘠的碧卡原住民而言，他们的食物来源，主要是捕猎白白海中的野生空鱼和空兽，或者采集一些野生的蔬菜水果。

    而这里的市场，也是小农经济为主，民众会将捕捞上来的空鱼中，多余的那一部分，拿到小集市销售。

    整个碧卡的人口，也才3764人左右，资源决定了这里的人口发展上限。

    虽然天云商社的商场开了快一个星期了，但当地人过来消费的却寥寥无几，倒不是他们不想购买，而是囊中羞涩。

    作为主管人革联经济的玛门，知道其中的原因，民众没有钱，自然不会购买东西，更何况天云商社的商品，都采用银元交易。

    现在需要做的事情，就是采用劳务交换的方式，让碧卡的居民有钱起来，这样天云联邦的产品才可以销售出去。

    招工广告一打出来，不少路过的空岛人就看到了。

    ［招募水手，要求年轻力壮，无不良嗜好，能吃苦耐劳，月薪5000金元，每个月放假5天，成功应聘者，发放2000金元的安家费……

    招募农场工人，要求……］

    广告上的职位，林林总总有12种，计划招聘人数达到500人左右。

    对于人口不多的碧卡而言，如果这么多年轻劳动力被吸走，那将被直接掏空。

