    随着自家傻爹一声催促，朱瞻基也没再耽搁。

    忙完了温棚的事情后，立即就投入了报纸的准备工作当中。

    先是找出了朱高炽几天前就让人给他送来的那些稿子。

    然后就开始了进行了二道筛选，审核，以及初步的排版，校对。

    而同时，另一边, 看到儿子终于为报纸的事情开始上心后，朱高炽也在为了朱瞻基弄温棚的事情四下奔走了起来。

    他毕竟是太子爷，加上往日长期监国积攒的声望，朱高炽一开口，这些勋戚也是十分配合。

    加上朱瞻基给的价格本来就不低，对于这些人而言，既能卖了太子爷面子, 自己也没什么损失的事情, 自然不会拒绝。

    甚至一些世家，还会主动站出来，将自己手里的一些田地的地契免费送到朱高炽手里，不过朱瞻基并没有同意。

    凡是送地契的，地契收下，但是该给的银子全部随后就会送过去，该是多少就是多少。

    免费的午餐都不是那么好吃的，更不要说这些个一个个比猴还精的人了。

    今天接了，明天说不定就会有人打着太子的名头在外面胡搞。

    自己又不差钱，没必要为了一丢丢好处，就把格局弄小了。

    而各种田地收购上来后，朱瞻基这边也没闲着。

    一边让玻璃厂那边加紧了玻璃的生产速度。

    同时也让周忱调集了更多的工匠，加上原本给朱瞻基搭建温棚的二十多个工匠为首，

    不到几天的时间，应天府的郊外就多出了将近数百个温棚。

    这些温棚都是以朱瞻基在太子府建造的温棚作为模板, 背阴的一面是保温墙, 主体以水泥作为骨架，再加上玻璃覆盖, 然后以木条固定成型。

    上层再铺盖一层可以自由收起覆盖的草垫, 用以夜晚保温。

    结构并不复杂，建造起来也很简单。

    在建造完成的当天，朱瞻基就直接让人将应天府逃难而来的难民，全部安排了进去。

    这是第一批难民，人数差不多有五六千。

    虽然温棚的数量也不多，但是一個棚子却可以容纳不少人进去。

    有了遮风挡雨的地方，总比好过风餐露宿。

    而随着这些难民的加入，温棚的建造也有了更多的人手。

    一些身体还算健康的，就主动的跟着工匠们，打打下手，帮忙砌一下墙之类的。

    而身体虚弱些的，则开始了对已经建好的温棚进行耕种。

    这些都是好事，一切都进行的有条不紊。

    太子府，

    朱瞻基经过两天的校排，加上朱高炽提供的各种稿子，大明的第一份报纸也终于算是校排出来了。

    有了模板，朱瞻基这边急匆匆通知了自家傻爹一声，就往之前已经弄好的报社跑去。

    这间报社是朱瞻基之前就已经选好的地方。

    原本是一个富商的院子，占地不小，大概也有两三亩的样子。

    朱瞻基直接让人买了下来, 然后进行了一番改造。

    院子的前院，直接变成了报社办公的地方，主要是负责是接待投稿的人，以及进行初步的筛选，和后期的发行。

    院子门口，也早早地就挂上了皇家人民日报的牌子，这牌子是朱高炽亲手所写。

    同时院子的大门两边，朱瞻基写的那副对联，也被朱瞻基让朱高炽再写了一遍后，裱在了大门两边。

    而最大的后院则改成了仓库，以及印刷室。

    仓库的作用主要是用来存放纸张，以及印刷好的报纸的。

    印刷室则是核心，此时，后院的印刷室内，两边靠墙位置，已经摆放好了一大排存储活字的字库，上面密密麻麻全部摆放的都是雕刻好的铜活字，

    这些铜活字块体积很小，都是按照规律排放，全部数量加起来起码有数万，而这些字根据使用频率的不同，每个活字雕刻的数量也所差距，

    多的字是一些这个时代人们常用的字，像是“之”“乎”“者”“也”这些，每个字的数量几乎都不下上百个。

    旁边还有一些提前打磨好的，和铜活字一般大小的木块，这些木块是在某个铜活字不够的情况下，可以临时雕刻然后替代。

    每个字库旁边都对应着一个印刷台，台子上摆放着一个长一尺七寸，宽一尺两寸的方形字槽，

    十多个识字的印刷工匠，正坐在各自的转盘前面，拿着卷抄好稿子，然后一一往字槽里面摆放活字，

    摆完之后则会有文化水平更高的文书，仔细再次对照原稿一一核对，

    无误之后方才上墨，然后进行一次试印刷，试印刷则只会印刷十张试稿，然后十张试稿则会交给另外十位文书一起进行审核。

    等到确定无误，如此再三后，方才正式确定印刷的模板。

    虽然麻烦，但是这也是这个时代最保险的方式了。

    谷堳

    毕竟皇家人民日报，代表的是皇家，如果出现了错字，朱瞻基也不好给自家爷爷交代。

    所以无论再麻烦，该避免的错误自然还是要避免的。

    印刷起来倒是很简单，毕竟这个时代的印刷技术其实已经可以算得上十分成熟了。

    无论是油墨也好，还是纸张也罢，都不用朱瞻基多操心什么的。

    而且这些工匠也全部都是熟练的印刷工匠，对于这里面的操作，也是十分熟悉。

    朱高炽来的时候，朱瞻基这边就已经把自己校排好的原稿交给了工匠们。

    三次的初步审核也是全部完成。

    每个工匠面前的字槽内，报纸的初步样式，已经彻底确定。

    “儿子！”

    朱高炽看到朱瞻基正坐在主位上悠闲的喝着茶，立即就喊了一声。

    看到傻爹，朱瞻基笑嘻嘻的起身走了过去，打招呼道：“爹，您来了？”

    听到朱瞻基喊，工匠们知道眼前的就是太子爷，连忙就要行礼，朱高炽挥挥手就直接打断，笑呵呵道：

    “你们忙你们的，不用管我！”

    说着话，朱高炽把儿子拉到了一旁，小声问道：“怎么样了？现在能开始印刷了吗？”

    看到自家傻爹还有些担忧的样子，朱瞻基笑笑道：“早就准备妥当了，就等您这位总编一声令下了！”

    朱高炽听到儿子让自己下令，胖胖的脸上忍不住露出了几分弥勒佛一样的笑容，心里很是高兴，犹豫了一下，这才道：“既然如此，那就开始印刷？”

    “得嘞！”

    朱瞻基笑着应了一声，然后转身就看向印刷室内所有工匠，大声道：

    “开始印刷！”

    “你这孩子！”

    朱高炽听着朱瞻基多少有些搞怪的语调，有些好笑的摇摇头。

    不过也没多说什么，他心里其实很激动的，报纸这个虽然是儿子提出来的，但是却是他亲自参与进去的。

    这和朝堂上挥斥方遒不同，看到报纸，朱高炽就有一种看到自己一手弄出来的孩子要出世了一样。

    朱瞻基倒是要淡定的许多，他和傻爹不同，他更多的是看重了报纸的影响力。

    这个差不多提前了数个世纪的东西，一但出现，会给这时代造成的影响。

    十多个印刷台，每个印刷台都有三个工匠负责，一个负责给字模上油墨，一个负责校正纸张位置，最后一个则手持毛刷，在纸张位置校正好后迅速来回刷上一次，使得印刷墨汁均匀沾在纸上。

    印刷好一面内容报纸会被立即取走然后进行烘烤，使油墨迅速干燥，之后又会印上另一面的内容。

    一番操作下来，一张报纸的制作时间虽然大概需要半分钟左右，但是由于是流水线操作，实际上的时间却是远远低于这个数字。

    随着第一张成品的报纸被印刷出来，第二张，第三张也是迅速的出现，速度也越来越快。

    “快，拿一张来给我看看！”

    朱高炽看到第一张报纸成品出来后，第一时间就对朱瞻基吩咐道。

    朱瞻基摆摆手，很快就有文书取了最先印刷出来的报纸，拿来过来。

    这报纸大小和活字印刷的字槽一般，均是高一尺七寸，宽一尺二寸的规格。

    换算成厘米，就是五十四，以及三十九，基本大小和后世报纸一致。

    纸张也是采用了最实用的麻纸，吸墨性极强。

    报纸的抬头中央印入眼帘的首先就是八个龙飞凤舞的大字：

    【大明皇家人民日报】

    这字是朱瞻基特意让人千里迢迢从北伐大军的朱棣手上求来的。

    自家这位爷爷虽然和太爷爷有些相似，小时候都没怎么读过书，不过登上皇位后，都是知耻而后勇的表率。

    一手字虽然算不得极好，但也有一股堂堂正正的气势，极具压迫感。

    这八个字抬头，加粗加大。

    剩下的也就是在各个小标题上，用了一些比正文字体稍大，稍粗的字体。

    而为了美观和方便一些人阅读，每个小板块和整个报纸的大板块四周，都被画上了简单的线条边框。

    相比而言，这第一份报纸上，比后世的报纸唯一少的一点元素，可能就是图案了。

    朱瞻基原本也想过添加一些简笔画，然后再让工匠雕刻，不过第一份报纸因为时间原因，并没有来得急。

    朱高炽接过报纸后，目光先是在抬头的八个大字上略微停留，不由自主的点了点头，就迫不及待的开始浏览了起来。

