    看着孙建章如此装模做样，童飞在心里恨得牙痒痒。

    但是他知道孙建章手握重权，现在想要直接怪罪在他的头上恐怕不太容易。

    更何况，他把所有的过错都归究在了吏部人员的身上。

    吏部人员大气不敢出，只能站在一边，听着孙建章不停地往他们身上泼脏水。

    童飞怒气冲冲地看了一眼吏部，然后又马上装出来一副笑脸，看着孙建章说。

    “孙建章，你先消消气，这件事情就交给我处理吧。”

    孙建章心心念念的正是童飞这句话，所以他马上装出一副委屈的样子说。

    “皇上，你也别怪吏部，这次行动虽然有差，但是后果并不算很严重。”

    这些吏部人员听着孙建章给他们求情都吓得脸色煞白，因为大家都知道这一次后果是河坝崩塌，伤害了不少的无辜百姓。

    如果这件事情都不算严重的话，那还有什么事情能算得上呢？

    童飞知道孙建章现在这副样子，只是做给自己看的，他一直是这种惺惺作态的样子，而且这一次河坝坍塌，他明明具有主要的责任。

    可是现在他却把一切的罪责都怪到了吏部的身上，可是童飞也拿他毫无办法，吏部的人员根本不敢出头解释。

    童飞叹了一口气，看着孙建章，故意装出一副生气的样子说。

    “孙建章，你不用再为他们求情了，吏部很早之前行动就有些散漫，是时候责罚他们了。”

    听见这话，这些吏部的人都十分惊慌，他们纷纷跪了下来，大喊着皇上饶命。

    可是童飞皱了皱眉头，一脸嫌弃的说。

    “你们办事不力，竟然让费尽心机才建造的河坝坍塌，你们告诉我，要我如何饶得了你们？”

    大家看着童飞如此生气，都大气不敢出，他们默默地低下了头，只有一个人心中十分愉悦，那就是孙建章。

    孙建章看了童飞一眼，真是没有想到童飞竟然如此愚蠢，自己的三言两句就把他给蒙蔽了，可是这副场景是童飞故意想让孙建章看见的。

    童飞怒气冲冲地说。

    “来人啊，这一次把没有配合的吏部人员拉出一个名单全部交给我，一个一个严刑审问。”

    听见这话，大家都脸色惨白，他们跪在地上，一起为吏部人员求情。

    可是现在童飞心已决，童飞知道只有自己做的足够差劲，孙建章才会掉以轻心。

    孙建章连忙跪了下来，看着童飞眼神真诚的说。

    “臣不才，但臣一定会竭尽全力帮助皇上了却这件事情。”

    听见这话童飞故意装出一副欣慰的样子点了点头，他指着孙建章趾高气昂的说。

    “如果人人都能像孙建章这样让我如此省心，我又如何会这样动怒？”

    朝廷百官都默默地低下了头，他们心中都恨极了孙建章，可是孙建章手握重兵，他们也根本没有什么办法。

    就这样，童飞叹了一口气，退朝了，吏部的那些涉及到这件事情的人员也都没有好过，基本上全部都被处死了。

    当然这并不是童飞的原因，孙建章一直在童飞身边添油加醋，加重这些吏部人员的罪责，童飞无奈之下只好处死他们。

    但是这个结果却让孙建章十分满意，童飞有些愧疚，但是现在他必须要装出一副铁石心肠的样子，只有这样才有机会扳倒他。

    一时之间，大家的风评全部都变了，童飞在吏部清理了很多的人，又重新招贤进士。

    但是这次大家都有些心慌，他们总觉得待在吏部已经不太安全了。

    大家也都纷纷传谣言说，童飞现在已经被鬼迷心窍了，不是原来深明大义的君主了。

    现在他视人命如草芥，恐怕是已经魔怔了。杨淑妃也听说了这件事情。

    他也十分不理解童飞的所作所为，为什么童飞要把吏部那么多人的性命，视如草芥。

    没有听解释，就直接全都杀了呢？

    杨淑妃一时胸闷气短，竟然忍不住晕了过去，等他再次醒来的时候，已经日上三竿了，但是她心死如灰，总觉得现在的童飞变得异常的陌生。

    而且现在民间纷纷开始了传闻，因为童飞后宫凋零，而且最近嗜杀成性，大家都觉得童飞肯定是为什么不干净的东西附体了。

    如果这时选秀说不定能够缓解现在的境地，所以这些人们纷纷开始了传播这种话。

    这话传到了杨淑妃的耳朵里，他眼前一亮，是啊，或许是童飞最近心情郁闷，如果真的能够引进几个妃子，逗得童飞开心。

    这样一来，说不定之前那个深明大义的君主又能回来了，杨淑妃虽然内心十分惶恐，害怕童飞会对他大发雷霆。

    但是他还是冒死找到了童飞，童飞正在批阅奏折，杨淑妃连忙跪在了童飞的面前，一脸惊慌的说。

    “皇上，臣妾有个不情之情。”

    听见这话童飞皱了皱眉头，他让杨淑妃起来，有什么话好好说。

    杨淑妃点了点头，他叹了一口气，暗示童飞后宫凋零，姐妹实在是太少了，皇上的子嗣也该延绵不绝，所以他希望童飞能够选秀。

    童飞叹了一口气，是啊，这些年他一直忙于处理政务，根本没有时间管顾后宫的事情。

    导致后宫的妃子只有那几个，也确实对延绵子思这件事情不太友好。

    所以童飞点了点头，叹了一口气，他慢慢的握住了杨淑妃的手，然后说。

    “多谢淑妃提醒，朕也确实该考虑考虑这件事情了。”

    听见这话，杨淑妃一脸的感激，虽然他的心中多少有些不舒服，但是看着童飞能够开心一些，他的心中也好受多了。

    所以童飞决定开始选秀，而另一边王爷恰巧入宫了大家，听说王爷归来都十分期待，也都纷纷伸出橄榄枝，巴结王爷。

    童飞也在暗中调查这些王爷最近的行径，以免他们有什么觊觎之心。

    可是没过几天，童飞案台上的信封却越来越多了。

    童飞皱了皱眉头，她自然知道，这些信封每一个都是不好的事情。

    他慢慢的把这些信封全部打开，然后一个一个认真的看完了。

