    

    
                第1402章

    
                从江志浩现在的态度来看，关系不好的传闻是真的。

    
                而且孟家的人有极大概率并不清楚江志浩的本事，所以他们才如此嚣张。

    
                想到这，周保国不禁摇摇头，这孟家还真是烂泥扶不上墙，给他们机会都把握不住。

    
                既然江志浩说了可以随意处置，周保国便冷哼一声，道：“刚才说过脏话的，一个字一个巴掌，自己数数。少抽了一巴掌让我发现，让你们知道什么是生不如死！”

    
                周保国发话，谁敢不从？

    
                孟浩中带头开始自扇耳光，噼里啪啦的一阵响，让屋子里跟放鞭炮似的。

    
                看着这群排队自扇耳光的人，江志浩忽然很想笑。

    
                从前一世活到现在上百年的时光，见过不少有趣的事情，类似眼前的场面，也曾经历过。

    
                但现在他突然觉得，这个世界好像很新鲜。

    
                这一刻，江志浩意识到，自己的心境变了。

    
                刚刚重生的时候，他的心态还是如八十岁的老年人一般，把全世界都看的透透的。

    
                今后几十年里发生的所有事情，他都知道的一清二楚，这个世界对他来说没有秘密，也就没什么意思了。

    
                可是现在，他才是真正的焕发新生，以现世的心态去活。

    
                当心态改变后，有些本来没多大意思的事情，反而变得有意思起来。

    
                看到江志浩笑，周保国还以为这样做正符合他的心意，不由精神一振，高喝一声：“用点力气，没吃饭吗！刚才踹门的劲哪去了？让我看到你们谁的脸没肿起来，我拿叉子扎他！”

    
                孟浩中等人听的心头一震，愁眉苦脸的，手上用了更大的力气。

    
                几十个耳光，用不了太长时间，两分钟后，一群人红肿着脸站在那。

    
                周保国看向江志浩，问道：“江先生，您看还需要别的惩罚吗？要不然把他们衣服扒下来扔出去？”

    
                在这个连穿睡衣上街都被称为不文明行为的时代，如果赤身丢到大街上，估计能被笑话一辈子。

    
                孟浩中等人的脸色直接变了，他们宁愿再抽自己一百个耳光，也不想这样。

    
                江志浩笑了笑，道：“算了吧，一群小孩子，跟他们计较太多显得我们档次低了。”

    
                “江先生说的有道理。”周保国点点头，转头对孟浩中等人呵斥道：“还不快谢谢江先生！”

    
                孟浩中等人哪敢啰嗦，只能点头哈腰的对江志浩道谢，心里那叫一个憋屈。

    
                他们是来找麻烦的，结果却给自己惹了天大的麻烦，现在还得向原本看不起的那个人道谢。

    
                以至于离开包厢后，一群人看向孟浩中和孟明泽的眼神，充满了幽怨。

    
                看着别人脸上的红肿巴掌印，他们就知道自己的样子有多惨。

    
                覆巢之下，安有完卵？

    
                “你们俩连人家什么背景都没搞清楚，就让我们去揍人，也太离谱了吧。”

    
                “是啊，那可是周家，幸好他们没打算追究，不然的话，我们可就死定了！”

    
                “得了吧，就算没死也得脱层皮。今天把人家得罪了，以后万一有什么事情要和周家接触，还不被整死？”

