    首阳山上空。

人族三祖仰头观看，虽相隔极远，又有罡风阻隔，却挡不住他们的视线。

“那可是四位大巫啊，圣师能行吗？”

缁衣氏不禁担忧。

“圣师向来不做无把握之事，他既然敢提出，就应该有一定把握，即使不敌，自保应该没问题！”

燧人氏道。

在一旁，光明佛碰了碰刑天的肩膀，笑问道：“你说哪一方会胜利？”

“这还用说，当然是九凤他们能够获胜！”

刑天哼道。

“嘿嘿，不久前，你高傲的像一头叫驴，结果如何，差点被杀，如今成为了阶下囚！”

光明佛冷笑一声。

刑天露出羞怒之色。

“你们巫族啊，天不怕地不怕，称霸洪荒，号称大地的主人。但说起来，这是十二祖巫之功，而不是你们。”光明佛摇头道，“四个大巫，挑战人族大罗之境的圣师，说出去，不嫌丢人？若是败了，找一块泥土，都该一头撞死。”

“他们不会败，绝不会败，肯定会将圣师给撕碎！”

刑天暴怒。

头顶上，传来了不周印爆发的威势波动，还有一缕盘古气息。

“这……！”

刑天露出惊愕之色。

片刻后，九凤四位惨叫一声跌落下来，砸出四个深坑。

“这……！”

他彻底的呆滞。

“这就是所谓的大巫，啧啧啧，还真是……丢人啊！”

光明佛乐和道。

刑天颤抖，脸色潮红。

他真相找个地缝一头钻进去。

号称无敌的巫族，四个联手，竟然败给了一个人类，让他羞愧难当，可不知为何，心中有一丝轻松。

楚阳从高空落下，眼光扫过已经站起的九凤四人，却略了过去，看向了另一边。

那里，一道人影正在凝实。

“祖巫后土！”

楚阳神情前所未有的凝重。

“败刑天，败九凤四个联手，人族圣师，楚阳，了不起！”

后土看似柔弱似水，可声音铿锵厚重。

来到之后，她缓缓上前。

“拜见祖巫大人！”

九凤几位连忙行了个大礼，却头低的几乎埋进了土里。

“丢人现眼，滚一边去！”

后土一甩袖子，将九凤等人扫到了远处，同时旁若无人的解开了刑天身上的封印，丢到了九凤等人身边。又走了几步，最终停在了楚阳百米开外，眼眸开合之间，冷酷无情：“我巫族，不容轻辱！”

“我人族，就要被辱？”

楚阳眼眉如剑，声音铿锵。

“是非对错，后土道友，你应该清楚才对。再说，这是他们之间的赌约，你又何必参与？”

光明佛走到了楚阳身边，眯着眼睛，带着笑容，属于准圣中期的气息，毫不掩饰的释放而出。

“你又是谁？”

后土询问。

对人族的事情，他关注的不多。

“人族大长老，西方教三教主，光明是也！”光明佛报出了来历，又道，“人族，女娲圣人所创造，她虽不太关注，可人族若是有灭族之祸，她若是不出手，圣位必然跌落。若是面临跌落圣位之风险，你猜，她会不会发狂？以她圣人的力量，杀几个准圣后期之境的大能，轻而易举。还有，老子将八景宫灯安放在人族祖殿上，照耀长明，这也是守护。”

“你拿他们来压我？”

后土眼中锋芒一闪，割裂虚空。

“这不是施压，而是事实！”光明佛道，“再说，人族圣师和他们几个之间的情况，又算得了什么？后土祖巫，你又何必参与？”

“巫妖大战，还剩五百年！”后土淡漠说道，“在这期间，哪怕圣人，也不敢冒犯我巫族！”

光明佛沉默。

这个时间太敏感了。

巫族的神经也绷得很紧，若是惹毛了他们，还真什么事情都干得出来。

关键是盘古真身，谁能抵挡？

哪怕太清圣人老子，也没有底气。

“接我一掌，此事揭过，五百年后，人族参战！”

后土提出了要求，不容置疑。

“祖巫，你这就强人所难了！”

光明佛露出冷色。

“欺人太甚！”

人族三祖终于忍不住，上前说道。

楚阳摆了摆手，上前两步，“接你一掌，倒也无所谓，至于人族参战，这个就说不过去了。我人族强者太少，在那样的战场上，只能沦为炮灰。不过，我可以参战。以我之力，挡住一位妖帅不难，甚至可抗衡准圣！”

“你的实力确实不错！”后土点了点头，表示认同，她扫过光明佛，又看了看人族三祖，望了望远处的八景宫灯，最终说道，“人族数量虽多，却无碍大局。不过，除你之[笔趣阁520 www.biquge520.vip]外，我还要人族一千太乙，这是底线。”

“我们三个，换圣师一人！”

燧人氏眼中喷出怒火，却不得不忍住，刚才一瞬间，他与另外两人已经沟通，无论如何都不能让圣师参战。

若万一战死，那才是人族真正的损失。

“不、不、不，我来！”楚阳笑着，挡住了人族三祖，“我有把握自保，你们放心！”

“可、可……！”

燧人氏不知该如何说是好。

“放心！”楚阳说着，再次看向了后土，“让我人族精英参战也不是不可以，可在这期间，我人族若遭逢大难，巫族是否庇护？”

“当然！洪荒大地，谁敢？”

后土霸道无比。

“若我人族遭受巫族肆意欺压屠杀，此约定作废；若我人族遭受其它种族屠杀，巫族不庇佑，或者我人族死伤一成，此约定也作废！”

楚阳提出了限定条件。

“可！”

后土脑筋一转，便应了下来。

洪荒大地，巫族为主，在这期间，谁敢掀起杀戮？那就是活得不耐烦了。

“那来吧，我接你一掌，看一看，祖巫究竟强到什么程度？”楚阳腾空而起，再次来到了高空之上，看着追来的后土，大笑道，“后土祖巫，这一掌之间，我若伤了你，又如何？”

“你伤了我？”后土露出一抹怪异，“我们十二祖巫，血脉强大，肉身无匹，堪比上品灵宝，你一个大罗金仙岂能伤我？我的力量，以修为而论，相当于准圣后期。放眼洪荒，除却圣人，在修为上超过我的也不过是帝俊、冥河罢了。东皇太一，妖师鲲鹏，伏羲，镇元子，这等存在，也只是与我相当而已。”

“那就试试吧！”

楚阳心中一沉。

祖巫之强，还是有些出乎他的意料。

他们的体魄，恐怕上品灵宝都难以伤害。

强大的变态。

“有傲气可以，但要认清现实！”

后土抬起手掌，轻飘飘的往前一拍，前方的空气，瞬间消失无踪，成了真空，又被气机封锁，压迫之力降临，让楚阳呼吸一滞，几乎难以动弹。

“这就是祖巫之威？”

楚阳心颤。

轰隆隆！

他体内的血液飞速运转，一股股力量升腾而起。

头顶上，出现了十二颗定海珠，水灵珠和人道之笔。

“天元一击！”

楚阳催动了目前所掌握的最强神通。

一身力量，汇聚于指端。

三件上品灵宝，化作流光，也钻入了进去。

右手食指，不堪重负，龟裂出一道道痕迹，却被可怕的力量稳住。

指尖一点星芒，点了过去。

“竟能挡住我的威势？”后土见楚阳挣脱气机压迫，催动了神通，有些意外，可感受到指尖的力量，眉头微蹙，“这股内敛的气机，竟然让我有种危险的感觉。”

她的力量，自动的增强。

噗……！

指尖洞穿黄色光芒，落在了后土掌心。

一时间，两人都是一顿。

下一刻，楚阳从指尖，到手腕，再到肩膀整个炸开，成了一团血雾。他也倒飞出去，跌落三千里远。

右臂消失，浑身龟裂。

气息下降到了极致。

然而呼吸之间，他的手臂就已经恢复，身上因承受不住刚才一击的反噬，加上后土的力量龟裂的伤口，也已经愈合。

甚至气息都恢复到了巅峰状态。

“祖巫之身，当真可怕！”

楚阳感叹，一晃身子，来到了近前。

“你很不错！”

刚才，后土退后了百余米。

看着过来的楚阳，她抬起了手掌，在掌心中，竟然有一个伤口，尽管很浅，却流出了鲜血。

“那一指，竟然伤到了我的祖巫之身，应该是那支笔的锋芒！”后土深深的看了楚阳一眼，转身而去，只留下一句话，“五百年后，别忘了参战！”

楚阳默默点头。

他落下云头，风伯就走了过来，他拿出了赌注，一株灵芝之母。

“佩服！”

风伯接过楚阳递过去的刑天的开山斧和盾牌，挑起了大拇指，由衷的说了一句，然后离去。

“巫族！”

楚阳低喃一声，就看向了光明佛。

“嘿嘿！”

光明佛轻笑一声，身化流光，朝着后土追了过去，同时喊道：“道友请留步！”