
　　其实李寒夜也没有想到自己能跑出这个成绩，他只想测试一下自己真正的速度，结果一不小心就跑进了25m/s。

　　“看来等下要放点水才行，枪打出头鸟，自己还是低调一些比较好。”

　　李寒夜坚信闷声发大财才是硬道理，他可不想因为成绩提升太多，而被某些人盯上。

　　呼~

　　李寒夜微微吐出一口浊气，肌肉微微鼓起，爆炸性的力量充盈全身。

　　砰砰砰！

　　没有使用任何地发力技巧，简单而直接的冲拳，配上他那舒展的动作，却多了一丝返璞归真的意味。

　　很快，他的成绩浮现在拳靶上的黑色显示器上。

　　904公斤！

　　刚刚比钟阳明多了一公斤！

　　看见这个成绩，整个体育馆都沸腾起来。

　　“我不会在做梦吧.....”

　　“简直太过不可以思议了！”

　　“这家伙，之前怎么在学校没有听过他的名字？”

　　“废话，真正的高手一般都是这样的。”23sk.Com

　　体育馆所有人的目光都聚焦在那一道修长的身影中，从开始的不屑一顾转变成了佩服、敬畏、好奇等等的复杂情绪。

　　李寒夜，这个在七中默默无闻的普通学生，却在今天的测验上一鸣惊人，打了所有人的脸，直接取得了测试第一的成绩！

　　钟阳明的脸色却阴沉似水，一声不吭地直接走人了。

　　王乾元也想溜了，可他发现李寒夜的目光似有似无地看着自己，又不敢走了。

　　温天华眼睛微微眯起，拿出手机查看一下李寒夜刚才的数据。

　　“这小子....”看着上面数字，温天华笑了。

　　上面的数据乃是李寒夜打出的十拳，各自的成绩。

　　可以发现，李寒夜的每一拳都在903公斤左右波动，误差不会超过两公斤。

　　五秒钟中内轰出十拳，极为考验武者的爆发力和体力，一般而已，上下波动会在几十公斤左右。

　　而李寒夜这个成绩，足以看出他的惊人的体力和无与伦比地力道控制。

　　更重要的是，这小子放水了。

　　这小子的身体标准绝对达到了准武者级别！

　　李寒夜却有些懊悔，自己原本就想着打个900公斤出来，没想到控制不好，一不小心就拿了个第一名.....

　　这时，作为主考官的温天华也宣布了这次测验正式结束。

　　成功通过这次测验的考生，将很快接到通知，参加下个月的武考。

　　而没有通过的考生，只剩下了文考这一条路。

　　王乾元想趁着人多，赶紧开溜。

　　“王大少爷，想去哪里啊？”

　　这时，一只手勾住他的肩膀。

　　“额....刚想去找你...”王乾元笑得比哭还难看。

　　李寒夜微微点头：“我喜欢讲诚信的人了。”

　　“允许你先叫救护车，这九百公斤的拳头，可不是那么好受的。”

　　王乾元听见九百公斤这个数字，身躯都有些颤抖。

　　这要是被硬生生打了一拳，虽然死不了，可在病床上躺半个月还是要的。

　　“李寒夜，有没有商量？”王乾元低声下气道。

　　李寒夜笑得好像一只偷到鸡的黄鼠狼，“我这个人最好说话了。”

　　“听说你家里是卖营养药剂的，给我弄三管灵华药剂，就当这事从来没有发生过。”

　　灵华药剂是十分珍贵的营养药剂，不仅能为人体细胞提供大量营养，而且还能激发人体潜力，在市面上可谓有市无价，难以买到。

　　这几天，李寒夜也发现了自身存在的问题，由于身躯气血愈发庞大，他的食量也随之增长。

　　可肉食似乎已经难以满足他体内的营养需求，这才将目光放到营养药剂上。

　　这可是人类高端科技的精华，从无数珍贵药物完美无瑕地提取精华，然后将其制成药剂。

　　“行，就这么说定了！”

　　灵华药剂不过是低端药剂，价值一万多生存币，在外界看来可能是天价，但在王乾元看来，都是小意思。

　　从小到大，这玩意他都不知道喝了多少管了。

　　一看王乾元这表情，李寒夜就知道自己草率了。

　　可说出去的话也不好意思收回，只能放着小子离开。

　　“早知道直接要五支药剂啊！！！”

　　看着王乾元离去的背影，李寒夜可谓是心如刀绞，追悔莫及。

　　......

　　第二天清晨，李寒夜从睡梦中醒来，扯开耳朵中的耳机，伸了个懒腰。

　　“大日金钟罩昨夜没有偷懒，苦修一夜，修炼进度达到21%”

　　“九霄龙拳昨天听了一夜的琵琶曲，心情愉悦，修炼速度增加40%，修炼进度达到11%。”

　　习惯性地听着系统冰冷的声音，李寒夜打开了属性面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第一层（21%）

　　九霄龙拳：入门（11%）

　　九霄龙拳进化之后，修炼进度也被重置了，幸亏找到了这首琵琶曲，不然这家伙可能还在罢工呢。

　　咚咚咚~

　　这时，门外传来一阵敲门声。

　　李寒夜眼神瞬间一变，体表皮肤瞬间开始泛起淡淡金光。

　　这敲门声，让他回想起了那晚的雨夜.....

　　随即才惊醒过来，现在是白天。

　　李寒夜摇了摇头，让自己更加清醒一些。

　　敲门的是快递员，将一件包裹送到了他的手中。

　　“这么快就送来？”李寒夜打开包裹后，惊疑一声。

　　只见包裹里面是一只冰冷金属光泽的箱子，里面整整齐齐地摆放着三支泛着莹莹绿光的药剂。

　　“这便是灵华药剂？”

　　李寒夜将其中一支拿在手上，仔细地打量着。

　　这一支便是一万多生存币，然后李寒夜直接扒开塞子，一口喝了下去。

　　味道有点苦，不过还在接受范围内。

　　紧接着，药剂顺着咽喉滑入肠胃之中，化作一股庞大的生命精华，散入四肢百骸当中，身体的每一个细胞都在贪婪的吸收着这股药力。

　　李寒夜只觉得暖洋洋的，如同浸泡在温泉般，十分舒适。

　　“果然，光靠吃肉只能满足我最基本的营养需求了，要想再进一步...”

　　李寒夜皱起了眉头。

　　这个世界的阶级问题也十分严重。

　　有钱人，就比如王乾元这种，天天喝着灵华药剂，不停增加自身实力。

　　可普通人，一个月存下的钱可能买不起一支药剂，甚至连身体所需的营养都无法满足。

　　就这样，双方的实力差距就会越发明显。

　　陷入了无限的死循环当中。

　　这其中或许有某位天才横空出世。

　　但大环境下，不是某个人就能改变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十一章 营养药剂免费阅读。https://xs.23sk.com  