    知晓了壁虎的弱点，云天泽也不用再担心其他。

    只需要召唤出毒蛛来，就能清楚的抓到它们的所在之处。

    紧接着，就是召唤兽的正义群殴！

    还好毒蛛没有智商，也没有记忆，不然的话，怕不是要被气的吐血，郁闷致死？

    在当狗这一方面，人们总是有着极高的天赋。

    当然，这也极大提升了刷怪速度。

    尤其是当阴影壁虎也触发天赋，激活了召唤兽后，云天泽更是操控着壁虎也掉下去，探查其余壁虎的所在。

    如此一来，云天泽刷怪的速度，就跟风驰电掣一般，无法控制。

    足足走了一个小时的螺旋台阶，杀了将近千条阴影壁虎，终于，在技能进阶后，云天泽、风泠雪舞两人也走到了尽头。

    尽头赫然是一扇铁门。

    没有机关，也没有锁链与钥匙。

    云天泽操控着召唤兽上前一推，就将铁门给推了开来。

    面前也有了光亮，脚踏实地，走了几步后，油灯愈发的多。

    看到这，风泠雪舞才把自己身上的光芒给黯淡了下去。

    一直开着那种状态，蓝耗可不低。

    饶是风泠雪舞每次外出做任务，都会准备一大包的法力值丹药，也要省着点。

    没走几步，就有着新的怪物，出现在云天泽、风泠雪舞的视线中。

    离得近了，云天泽、风泠雪舞两人才发现，新怪物竟然是人形怪！

    他们穿着麻布衣服，浑身脏兮兮的，身上也都是魔气。

    不仅如此，在他们衣服上，还挂着五毒！

    有人挂着蜈蚣，有人挂着蝎子，有人挂着蜘蛛，还有人挂着壁虎或是蟾蜍！

    “五毒门弟子！”

    对视一眼，云天泽、风泠雪舞两人都有了判断。

    很好，任务的正主，终于来了！

    探查术施放，下一刻，那些弟子的属性，也都化作面板，浮现在云天泽两人的面前。

    “五毒门弟子（精英怪）”。

    “等级：36”。

    “气血值：50000”。

    “攻击力：330”。

    “防御力：280”。

    “技能：五毒、毒掌、召唤五毒”。

    “描述：五毒门弟子，对调毒、配毒，乃至吃毒都有着不俗的影响”。

    “好家伙，还能吃毒？”

    看到这描述，云天泽不禁笑了起来。

    不过，它们的属性可不算低！

    精英怪，五万的气血值，防御力、攻击力也不弱，一旦它们数量多起来，或许还真能对召唤兽造成不俗的伤害。

    只可惜，它们没有脑子！

    云天泽也不会让它们汇聚到一起。

    嘴角勾起，云天泽当即施放五行符法，一道火焰符纸炸裂，猛地落在五毒门弟子头上。

    “轰！”

    “-771！”

    “-386！”

    接连两个伤害数字浮现，那五毒门弟子当即起身，怒视着云天泽，仇恨值拉满的它，在系统控制下，主动杀了过来。

    “很好！”

    云天泽算准距离，当它与其他怪物的距离超过10码时，当即操控着诸多召唤兽上前。

    你以为我会跟你单挑？

    别做梦了！

    群殴才是男人的浪漫！

    砰砰砰！

    金光圣猪瞬间冲出，庞大的身躯往前一顶，就彻底跟五毒门弟子撞在一起，将它给撞的个头晕目眩。

    风魔双头狼、飞羽螳螂、影蛇等高攻击召唤兽紧随其后，疯狂的攻击着五毒门弟子。

    一时间，五毒门弟子血条暴跌！

    不过，五毒门弟子也不是吃素的，精英级怪物，自然有着反击能力，竟是迅速起身，抬手对着飞羽螳螂拍出一掌。

    轰！

    紫色毒掌爆发，飞羽螳螂哀嚎一声，脑袋上浮现出恐怖伤害。

    “-2182！”

    “-500！”

    “-500！”

    基础伤害之后，就是恐怖的中毒伤害，几乎每秒都能跳动两次，每秒都有着一千点的输出！

    不过，这种变态的中毒效果持续时间也短，就两秒钟，转瞬即逝。

    这倒是没对云天泽的召唤兽造成多大伤害。

    但，当五毒门弟子的血条下降到一半后，它又施放了第二个技能！

    “召唤五毒！”

    随着嘶吼声响起，五毒门弟子竟是召唤出一头巨大的蜈蚣，凭空落下，与众多召唤兽激烈的战斗、搏杀在一起。

    不得不说，这精英弟子无论是属性，还是技能，都设置的颇为完美。

    恐怕寻常30级玩家都很难将它们击杀，可，云天泽拥有着那么多属性爆炸的召唤兽，即便是想让，都让不了！

    于是乎，不过十来秒的时间，那五毒门弟子也化作尘埃消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀精英怪，得到奖励经验值50000点！”

    “嗯？”

    “一个小怪，竟然有五万点经验值之多？！”

    陡然看到提示，云天泽也惊呆了。

    35级普通怪物的经验值，也就300点左右，这精英怪直接翻到50000点，可不是小提升。

    云天泽目光轻扫而过，更是惊讶，这个副本中，恐怕这种精英怪不是少数！

    没准都有着几百个之多。

    全都干掉的话，或许，云天泽想升到27级都没什么问题。

    “哇，经验好高啊！”

    风泠雪舞也看到提示，不由得喜道：“要不多引点怪物来杀？”

    “你的这些召唤兽攻击很高，输出能力卓绝，就是少了控制，我有群体控制技能，如果能把他们都控住的话，你能不能尽快干掉它们？”

    风泠雪舞主动提议。

    “这也不是不行。”

    心中一动，也想见识下风泠雪舞实力的云天泽，当即答应了下来。

    于是乎，云天泽控制着狂化黑魔蝙蝠，音波席卷，当即攻击到十数个五毒门弟子，将它们的仇恨值给牢牢锁死在手中。

    “寒冬之雪！”

    “极冰之境！”

    风泠雪舞神色凝重，身形悄然飘飞到空中，只听得低语声响起，下一刻，无数冰蓝色光芒从四面八方汇聚而来，落在她的手中，旋即化作一道寒芒，猛地朝着五毒门弟子暴射而去。

    哗啦啦——

    当寒芒临近之时，竟瞬间化作漫天大雪，纷纷扬扬的落了下来。

    更有着一道冰霜肆虐，以迅雷不及掩耳之势，猛地将那十来个五毒门弟子全都给冰封住！

    恐怖的伤害数字，悄然从冰块之中浮现。

    “-1092！”

    “-1118！”

    “！！！”

