    

    叶辰将自己的一些炼器经验和一些火属性功法经验一同传给了焱妃，焱妃也是感到非常的惊讶，因为这些经验对于现在的焱妃来说，非常的有帮助，焱妃欣然接受了，笑着对叶辰感到。

    叶辰则是笑着，轻轻地抚摸着焱妃的俏脸，柔声说道：“烟儿，我们之间不要说这样见外的话，我明白了心意，所以我会永远支持你的。”

    焱妃美目嫣然地看着叶辰，接着笑了，对着叶辰认真地点点头说道：“辰，我最后再对你说一次，谢谢你！”

    叶辰明白焱妃这句话之中的意思，欣慰地笑出了声。

    叶辰看着焱妃进入了修炼状态之中，看着眼前的佳人，叶辰心里坚定了下来，心里下定决心，会一直支持焱妃，焱妃是一个要强的女子，叶辰从见到焱妃的第一面的时候，就清楚地明白了这一点，焱妃也正是因为这一点，让叶辰所喜欢，叶辰明白焱妃的心意，焱妃也是为了不拖累自己，才会如此坚持努力，叶辰也不会让焱妃就此放弃的，会一直默默地支持她，让两个人一同进步，一同登上巅峰境界，这也是叶辰这修炼以来所追求的梦想。

    叶辰也是在房间内设下了一个警示的法阵，防止外人突然进来打扰。

    叶辰这才盘坐下来，也是缓缓地进入修炼状态。

    叶辰这一次是将自己的混沌战法完善一番，和虎川山的众多山贼进行了一场激烈战斗，使得自己收获不小，在这一次战斗之中，叶辰的一身实力得到了全面的压制，让叶辰能够完全感觉到自己在没有使用内力下，对付敌人时，自身实力得到了全面的检验，让叶辰在这一次战斗之中，发现了自己的许多不足之处。

    所以，叶辰这一次修炼，不断地将混沌战法完善，并且这一次的战斗让叶辰也是意识到了另外一条的修炼之路，那就是肉身的修炼，修炼的道路不止有内力修炼这一条道路，其实自身的实力提升也是一条非常有前途的道路，自身的实力也就是肉身的强度提升，是实实在在的提升，不会因为自身的内力消失而实力削弱。

    这一次，叶辰的内力被限制，让叶辰彻底地认识到了自身实力的重要性，每一步都要稳扎稳打，才能够打好基础，才能够在修炼之路上走的更长远。

    叶辰进入修炼状态之中，心无旁骛，一身的气势也是在悄然发生的改变，这一点连叶辰都没有察觉到。

    修炼无时日，叶辰和焱妃沉浸入修炼之中，已经过去了大半天了，这个时候，外面的天色都已经黑了下来。

    时间渐渐地过去，已经是到了深夜，叶辰和焱妃两人仍然处于修炼状态之中，完全是一副废寝忘食的样子。

    夜已经入深，客栈外面的行人也是早已经回家入睡了，大街上面静悄悄的一片，只有清幽的月光透过窗户照射进房间里。

    清幽的月光照射在叶辰的脸庞，而叶辰却是没有丝毫的感觉，依旧在静静地修炼。

    而就在这深夜之中，却是突然闪过几道黑影，打破了这宁静的黑夜。

    而这几道黑影迅速地向着这客栈附近跑来，直接向着楼上叶辰所在的那个房间走去，看样子他们是有着确定的目标的，他们这是冲着叶辰来的。

    很快，就来了不少人，他们这群人分成了两波，一波是冲外面的窗户处进入叶辰所在的房间，而另外的一波人则是从客栈的正门悄悄地潜入进来。

    那波从窗户进入的贼人迅速跳了上来，准备打开窗户，迅速地冲进来。

    而那群走正门的贼人则是轻轻地敲开客栈的门，而后迅速将客栈里的老板和小二控制了起来，接着向楼上走去。

    而这个时候，他们一切都已经准备好了，马上就准备破门而入了。

    但是，就在这个时候，房间内的叶辰突然睁开了双眼，眼睛之中闪过一丝冷色，心里已经知道这群山贼已经来了。

    叶辰看着窗外的月光在隐隐约约之中闪烁，那正是有人在迅速移动，拦住了射进来的月光。

    而门外的那些贼人则是触碰到了叶辰之前设置下的法阵，也是因此让叶辰感知到，从修炼之中清醒了过来。

    叶辰略微感应了一下，发现这一次来了不少的山贼，不过并没有几个厉害的人物，让叶辰微微感到了一丝的失望。

    不过，这群打扰自己修炼的山贼，叶辰也不会放过他们的。

    叶辰迅速地来到窗户边，直接打开窗户，而那群正准备冲进来的山贼还没有准备好呢！

    当他们看到叶辰突然打开窗户，也是被吓了一跳，连忙准备战斗。

    叶辰见到此种情况，直接出手，就是为了将他们先打退出去，防止他们进来打扰了焱妃的修炼。

    叶辰看着此刻周身气息涌动，知道此刻焱妃有所收获，正是修炼的关键时刻，叶辰可不会让这群山贼打扰了焱妃的修炼。

    叶辰悍然出手，双掌迅速拍出，直接将这七八个还没来得及将手中的武器拔出的山贼，一一都是打飞了出去。

    叶辰不给这群山贼一丝的反应机会，就将这些山贼全部从窗户旁打了下去，纷纷地落到了地上。

    叶辰环顾了一下四周，没有看到窗户周围还趴着山贼，这才将窗户关上。

    叶辰看了一眼依旧在认真修炼的焱妃，轻轻地推开房门走了出去。

    叶辰推门出来，看着门外正握着武器的山贼，左右两面各站了十多人，气势汹汹地看着叶辰从房间内走出来。

    叶辰的突然出现显然让他们感到了一丝的诧异，他们也是没有想到叶辰会突然出来，在他们看来，叶辰应该已经修炼了。

    不过现在叶辰出来也好，正好省得他们进去找人了，也不用去发出巨大的声响，去惊扰其他人了。

    那为首的山贼冷冷地看着叶辰说道：“小子，乖乖地跟我走一趟吧！”

    叶辰也不多说，淡然地向楼下走去。

    而后面的那群山贼以为叶辰是已经屈服了，不由地露出了一丝的得意之色，他们原本以为他们这一次需要花费大功夫，没想到这小子竟然这么的识相，心里暗道：“难道，公子他说错了。”

    这些山贼实在是想不通，而是带人跟着叶辰出了客栈。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

