    第1230章可以吗（17）

    太愉悦满足了，胸腔处空前强烈的炙热感无限膨胀，都快要将他吞噬在了其中。

    他温和浅浅地笑着，垂着眼睫，像是在摸瓷娃娃一般，摸着她的脸蛋。

    像个痴迷病态的痴汉，对着他心中的神明做着一切他想做的事情。

    毫不掩饰，甚至越发地过分。

    她闭着眼睛，呼吸浅浅，显然已经睡着了。

    雪白的肌肤在灯光下，如凝脂白玉，柔软的唇瓣即便是没有涂抹口红，也依旧艳冶嫣红，像是盛开的花瓣一样。

    盛先生肩披清冷的光，笑容温和，模样就像是天使一样动人。

    只是，他此时却像是疯癫的精神病人，在抱着他的药，发泄着自己压抑了很久的情绪。

    怀中的人闭着眼睛，安安静静的，一无所觉。

    完全不知道，自己躺在了一个变态的怀里。

    而那个变态，还在一点一点侵入她的生活。

    ......

    ......

    ......

    在盛淮家住的第二天，云姒果然成功地起迟了。

    醒来时，盛淮还没有醒。

    他似乎根本就没有早起的习惯，抱着她，睡得就像是温软无害的大绵羊一样。

    凌乱的碎发下，是白皙的额头，清雅漂亮的眉眼。

    仿佛与生俱来便带有一种温和平易近人的气质，所以即便是睡着了，他身上也有种让人很想亲近的感觉。

    忍不住，想在他白皙的脸上做些什么。

    云姒靠着枕头，安安静静看他。

    因为刚醒，她总有种精神恍惚的感觉。

    总觉得......一觉醒来，他就出现在自己眼前的场景，就像是梦一样，很不真实。

    她慢慢伸出手，轻轻地撩开他的碎发。

    男人白皙如温玉，鼻梁高挺，唇色浅薄。

    身上穿着无比宽松的纯白长衣，因为过于宽松，肩膀都露出了一般。

    漂亮又随意，光晕打在他的肩上，有种日系漫画里散漫少年的感觉。

    云姒盯着他看，忍不住磨了磨自己的小虎牙。

    大概是因为他长得实在是太温柔无暇了，她心底总有种痒痒的感觉。

    太过于好脾气，温柔中又有些粘人。

    这样的性子，就像是轻飘飘的羽毛般，不断地在她的心尖上撩拨。

    撩啊撩，总弄得她心里直发痒。

    让她总想对他做些什么，就像是......对待当初的九歌一样。

    小妖精一度深刻地反省过自己，觉得这样不好，不能仗着他脾气好就总欺负他。

    但......

    也许是她骨子里就有那种残忍恶劣的基因。

    只要一看见他这样纯白美好的模样，她就会想要摧毁。

    想要把他拖下来，拖到欲望的泥潭里。

    沾染上那旖旎绚丽的色彩，难以自拔，沉沦在她的裙下。

    云姒慢慢地摸着他的脸，眸子若有若无地化为了赤色。

    直到他长长软软的睫毛颤了颤，似乎隐隐有了要醒来的意思。

    小妖精才收敛了眸色，重新归为正常。

    笑眯眯地看着他，凑过去亲亲。

    温温柔柔的某人终于醒了。

    睁开泛着微微雾气的眼睛，眼睫软软地耷拉着，眼尾的弧度无比漂亮。

    看起来单纯又无辜。

    (本章完)

