    “我就是整个树立县最大的乞丐头子！”老头说着傲然扬起了头。

    李谱：“……”

    “行了，你走吧，别让我再看见你。”李谱指着远方面无表情地说道。

    老头还试着忽悠道：“你听我说完，你如果跟着我一起要饭，你肯定能日入3颗低阶灵石，干一天吃三天，能爽死你！”

    李谱听着他的话都气笑了。

    现在的他只想静静，他决定离开这个伤心之地，锅碗瓢盆都懒得收拾，转身就走。

    “唉！你别走啊，我说的都是真的啊！实在不行我带你去人多的地方，那里一天能收5颗低阶灵石”

    蓬头垢面的老者说着还拉住了他不让他走。

    “老头，你真的够了，别让我打你啊！”

    李谱刚想摆脱他。

    霎时，异变突生！

    只见这褴褛不堪的老头眼睛突然亮起白光，一下子就吸引了李谱的目光。

    老头又用他的手拂了一下李谱的额头，充满圣洁的光芒在他手中浮现，李谱的双眼瞬间就陷入空洞。

    与此同时，紫气东来三万里，天坠金莲，地涌灵泉，玄黄母气从天顶直落而下。

    仙光浩瀚如海，佛吟响彻天地，魔威动荡幽冥，龙凤之鸣叫缭绕云霄。

    种种异象接连不断涌现，像是在庆贺什么，又像是在提醒什么。

    痛！太痛了！

    这会儿的李谱只觉得头都要炸了，身体四肢传来的肿胀感更是让他难以忍受。

    他的意识渐渐模糊，四肢开始传出噼里啪啦像是炒豆子的声音。

    【境界提升——练气巅峰！】

    【魅力+10】

    就在即将晕眩之时，脑海中的系统却突然提示了两条消息。

    ……

    夜里。

    碧空如洗，一轮明月映射苍穹。

    李谱晃了晃脑袋，一个鲤鱼打挺就站了起来。

    “那老头呢？”

    原本在那里吃饭的老头已经不见踪影，只有地上还放着的碗筷表示着他曾经真实来过。

    突然，他好像觉得哪里不对劲。

    他又重新躺下，再次一个鲤鱼打挺站起身子。

    “我竟然这么强了？”

    李谱只觉得现在的身体非常轻盈，瘦弱的身躯好似有无止境的力量，举手投足间也十分轻盈。

    他尝试着挥了几拳，带起的音爆声在寂静的夜里如此突兀。

    李谱重复了许久，他终于确认了自己不是在做梦，自己真的碰到仙人传功了！

    紧张地打开系统面板，李谱看到了上面已经产生变化的信息。

    【姓名：李谱】

    【境界：练气巅峰】

    【可用属性点：0】

    【体质：13】

    【财富：0】

    【悟性：13】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    果然，自己的境界已经成为了练气巅峰，想必这就是那蹭饭老头给的仙缘了，自己寻了十五年的仙缘，如今却被一个邋里邋遢的老头给了，自己还险些错过这场机缘。

    李谱不得不在心里感叹一声好险。

    而且自己的魅力还发生了变化，比起之前，现在的魅力值增加了十点。

    李谱来到小溪边上，借着水面反射，他看到了自己现在的模样。

    那是怎样一个玉面君子？

    只见水中人的剑眉之下，一对清澈双眸如潺潺春水直视人心，现在的肌肤经过灵气淬体，较之以往的小麦色明显更加白皙，再配合一种脱离红尘的世外气息，活脱脱的谪仙降世。

    李谱搓了搓脸，那种温润如玉的气质瞬间消失，仿佛还是那个山间锄地的清秀少年。

    李谱走回原地拾起碗筷，嘴里不可置信地喃喃道：“我这就成‘仙’了？”

    今天发生的一切都不似真实。

    毕竟太草率了，就因为吃自己一碗饭，他就费这么大力气给自己灌顶？

    这就是99999点仙缘的好处么？

    随便碰到个老头就是修行中人，这实在是太爽了！

    暗自激动了许久，李谱收回心神回到现实开始刷碗。

    把洗好的锅碗瓢盆重新放回树洞，李谱才突然发现一个很重要的问题。

    “他好像只记得让我成为修士，但是忘教我功法了！”

    现在的他空有一身修为，却没有施法手段，练气境巅峰除了让自己的力量大点儿，好像没有其他的作用了。

    “emm……”

    李谱摸着下巴沉思道：“我再做一锅饭？正好我也饿了。”

    说干就干，李谱又勾头重新回到小溪旁取出厨具。

    他煮了一锅米饭，又拿出仅有的鸡蛋做了一锅蛋炒饭，连以往不舍得放的菜籽油他都放了足足一勺，就为了再钓出来一个修仙大佬。

    片刻后。

    李谱手里捧着一碗蛋炒饭，一边吃一边陷入了沉思。

    “是蛋炒饭不香么？还是天太黑了？”

    这次的李谱吃完了蛋炒饭都没等到想要等的人。

    虽然等了许久都没等到第二个仙人，但是李谱并不气馁。

    毕竟这种机遇都是可遇不可求，今天能遇到一个传功的仙人已经很赚了。

    又等了一会儿，还是没有人。李谱终于收拾起餐具将其抱到河边刷洗。

    他一边刷碗一边感叹道：“有了修为就是方便，再黑的夜晚都能看清事物。”

    轰隆！

    正认真刷碗的时候，一阵巨浪声突然在附近不远处炸起。

    李谱被冲上岸边的河水给带进河里，喘急的水流带着他距离岸边越来越远。

    时不时有水进入他的嘴里呛到他，就在即将溺水之时，他突然摸到了一个石头。

    李谱凭借着求生的本能抱住石头紧紧不松手，就这样不知道过去了多久。

    “咳咳！”李谱吐出了一口河水。

    他尝试着在爬上石头，摸索着却发现有一些纹路。

    睁开眼，真正看清了眼前的东西是什么。

    那根本不是石头，而是一只小轿车那么大的乌龟，自己正趴在他身上，而自己摸到的纹路也正是他甲壳上的生长纹。

    凝目看去，还能看到它的背上还有着一座石碑，碑上刻着许多晦涩难懂的符文。

    李谱觉得这一幕非常熟悉，愣了一会儿才惊讶道：“这是？洛书？”

