    宋氏集团在宋琳的管理下，曾经出现过一段时间的动荡，如今重新由宋邵言接管，慢慢步入正轨。

    虽然宋氏集团资金有亏空，但好在宋邵言一手创立的恒远足够弥补这个亏空。

    宁安不太懂金融，但对市场运作比较懂，有问题她会及时请教宋邵言。

    宋邵言的办公室在顶楼，宁安经常上去。

    张德知道他们的关系，但公司里别的员工并不清楚，只当宁安是宋总从国外挖回来的人才。

    一来二去，市场部里就开始传流言，比如宁安原来是靠宋总上位的。

    公司里觊觎宋邵言的小姑娘不少，尤其是公关部的总监苏枝，大学毕业后就在宋氏工作，和宋邵言很熟，原以为宋邵言如今单身又跟顾回音分手了，她有足够的机会接近宋邵言。

    没想到空降一个宁安。

    公关部的很多工作开始针对市场部，总是鸡蛋里挑骨头。

    市场部的员工怨声载道，常常要加班到很久。

    宁安一开始还没看出端倪，慢慢儿明白了，这个苏枝是在针对她呢！

    宁安觉得自己也没必要亲自去解释，就在微信上悄悄告诉宋邵言。

    宁安：你不觉得公司里喜欢你的人很多吗？

    宋邵言：哦？我是个好老板，喜欢我的人自然不在少数。

    宁安：……没脑子。

    宋邵言：？？？

    宁安：我说的是女人。

    宋邵言：噢！你说的是那种喜欢啊！

    宁安：你以为呢。

    宋邵言：吃醋了？

    宁安：我在跟你说正经的。

    宋邵言：我没发现有人喜欢我啊……她们可能就是嘴上说说，就像看明星一样，喜欢某某明星，只是嘴上说说。

    宁安：……

    还明星？敢情宋邵言这是把自己当大明星了啊。

    宋邵言见宁安不回话，连忙发了个“委屈”的表情：我说的不对吗？

    宁安：你自己注意点好了。

    宋邵言：好的，媳妇。

    宁安：……

    宋邵言心情不错，自从宁安跟他回国后，他每天工作效率都很高。

    宋氏集团的业务在合并整改，如今差不多已经完成，等业务稳定后，他打算再开辟几条新路线。

    放下手机，宋邵言给自己泡了一杯咖啡。

    办公室的门被敲响。

    “进来。”他头也不抬。

    白色衬衫黑色包臀裙的苏枝抱着一叠文件进入宋邵言办公室，高跟鞋敲打在地面上，她抬头，视线正好落在宋邵言的脸上。

    落地窗口是充足的阳光，那摇曳的光线打在宋邵言五官分明的脸上，视线下滑一寸，她看到他的领口解了一颗纽扣，露出性感的脖子，带着隐隐约约的野性和成熟的男人味。

    宋邵言在批文件，握着笔的手指节修长，办公桌上也落了一层阳光。

    宋邵言抬头见到她，问道：“有什么事吗？”

    “哦。”苏枝这才把视线从他的身上移开，走过去，“宋总，这几份文件需要你签个字。”

    宋邵言翻了翻：“找张德签也是一样。”

    “张助好像不在办公室，我就过来找您了。”

