    天尊至宝的数量是非常有限的！

    如果只是单纯攻击强度，那么这把苗刀其实是比‘天辰水’要强的。

    “最近时间太忙，很少沉下心来琢磨这些事情。”

    “而且自黑夜君王那一滴血之后，我就再也没好好研究心窍之刃天心剑了。”

    方乾思绪飞转，知道自己的问题出在哪里。

    “这把刀是什么情况？不是极品道器的范畴。”

    方乾询问心魔。

    没办法，谁让这家伙知道的事情多呢？

    心魔呵呵一笑，“武器的名字只是因为人为的叫法而已，道器的出现，也仅仅是因为锻造工艺的不同。这把刀，用的材料是市面上几乎不可见的深海虹金打造而成。深海虹金是一种非常特殊的锻造材料，据说是海心之源散发出的力量经过光的照射形成的彩虹，并且经历千万年岁月才突然形成的。”

    “那么，有趣的问题就出现了，人族的强者是不可能深入海底的，就算能够深入，也必须是皇以上的强者，而他们也不可能在深海中找得到。请问，这武器是谁打造的？”

    方乾翻转苗刀，在刀柄下端看到了一个数字‘九’。

    武器有编号，那就说明这是量产，并非只是单独的一柄。

    “深海的种族？”

    方乾低语，心底有了轮廓。

    心魔感叹，“真是有趣且诡异的种族。”

    这样的‘人’，已经不算是‘人’了。

    方乾握了握苗刀，心底感觉到不妙，“他们既然已经可以在海底生存，还会选择登陆吗？”

    心魔笑道：“那可就不知道了，一条海龙更喜欢在大海中徜徉，可如果是人的话，就不好判断了。”

    人的心思很复杂，也许他们如今又想回到陆地呢？

    方乾持刀而回，看向葛晨道:“没有不适吧？”

    他担心心魔瞎搞，毕竟心魔做的事情本来就是不符合常理的。

    葛晨摇头道：“没事，刚才那股力量是什么？竟然让我的生机大幅度增强，顺带的让我的修为突飞猛进。”

    “海心之源。”

    方乾回到了这四个字，其他的话他也没说，因为自身也不懂，所以无法解释得很清楚。

    葛晨迟疑道：“刚才……”

    方乾颇感无奈，这就是一个很奇怪的逻辑。

    不是他主动的，但是这身体却是他的，那么到底是不是他呢？

    这真的很难搞清楚。

    “咳。”

    方乾咳嗽一声岔开话题道：“还是那句话，快点找到出路离开这里吧。”

    他觉得，发现了巨头婴和这男子的情况后，就足以证明这里确实有一定的异常，也许就是石飞鱼想要的答案。

    故此，这种地方不适合久待。

    葛晨点头，“好。”

    方乾挥手，滔天火柱横推向前方，这一次是不遗余力的要找到出路，不能够被困在下边。

    一个时辰后。

    方乾停下脚步，火柱散开，化为十数条火龙飞驰，火光让他看明白这下边的所有情况，进行详细勘察。

    他隐隐觉得，他们似乎正在往更深处走，这个深指得是往地下走。

    只是这里的地势极为不明显，哪怕下降一百米、一千米也不会有任何感觉。

    火光一顿，所有人都看到了一片水泽，水泽中有一块椭圆形的巨石。

    这一片水泽不大，长宽也就在百米左右，水质透亮。

    火龙盘踞上方，照亮了那一方区域。

    待几人走上前去才发现，那似乎是一个巨大的蚌。

    这蚌有三米高，长十米，宽五米。色泽为青灰色，猛然一看，就觉得像是一块椭圆形的石头。

    “好大。”

    宋恋惊叹，哪里见过这等深海之物？

    方乾蹙眉看了一眼，又想到之前的海带怪，便道：“算了，绕开吧。”

    不明的东西，他下意识的不愿意触碰。

    马畅却是动了心思，“寻常蚌类虽然只有一些普通的珍珠，但是这种巨型蚌，指不定藏有异宝。”

    方乾淡然道：“贪心最容易死人。”

    马畅冷笑一声，“胆子这么小？这可和传言不一样啊。”

    话落，不等方乾说话，一个箭步走了过去，目光一扫，一刀砍在不明显的缝隙处，继而用力一翘。

    陡然间，内中有刺眼的光芒大作。

    马畅面露喜色，在那光芒中可见一拳头大小的粉色珠子光芒流转，有氤氲之气环绕。

    这不是一般的珍珠，散发着一股诱人的清香，那清香是一种非常纯粹的灵气，如同是仙气一般。

    方乾也略显意外，真有重宝？

    那珍珠散发出来的浓郁灵气就算是个普通人都能够感受到，这绝对是一件异宝。

    马畅右手按住刀柄，左手迅速抓了过去。

    倒不是他为人贪心，而是遇到这种异宝，哪里有弃之不理的道理？

    随着马畅伸手抓住珍珠的那一刻，蚌肉忽然如水流一般涌动卷住马畅的左手臂，一股可怕的巨力令马畅也无法挣脱。

    葛晨迅速上前，就在这个时候那厚重的蚌壳重重合拢。

    马畅惨叫一声，左手臂被直接夹的骨碎，仅剩一层皮肉相连。

    葛晨左手带起浑厚的死气拍在蚌壳上，右手抓住刀柄用力翘。可那力量实在是太恐怖了，难以撼动丝毫。

    见状，方乾只得上前，一道雷电冲入仅存的缝隙中。

    巨蚌大震，体内有雷电爆开，只得张开蚌壳。

    马畅一个踉跄摔倒在地，左臂一片血肉模糊。

    咻！

    内中的珍珠飞起，化为离弦之箭杀向葛晨。

    方乾左手化为一道幻影，施展龙爪手迅速抓了过去。

    嘭！

    方乾身躯一震，左手心发麻，那股力量比他想象的要强的多。

    蚌壳大开，蚌肉呼啸一声席卷方乾，那速度飞快，而且距离太近，根本就无从躲闪。

    仓促之间，方乾左手挡在身前，右手中出现了那把苗刀，在其拖拽自己的那一刻，径直一刀将一团蚌肉砍掉。砍掉的蚌肉依旧如同有生命一般的顺着方乾的左手臂冲向方乾面门，霎时间方乾身周雷电交织，硬生生将其震开。

    巨蚌也感觉到了方乾的不好惹，随着方乾后退的那一刻，蚌壳合住，化为陀螺全力冲杀过来。

