    涂典史坐在马车上，敲响了铜锣，沿街喊道：“乡亲们，快去县衙门口集合，今儿开始，我们开始修补城墙。”

    一位满头花白，一脸皱纹的老者打开门，对涂典史道：“涂秀才，哪儿来的银子修补城墙啊？就算大伙儿去干活不要银子，买料的银子从哪儿来？”

    涂典史看着老者，难掩喜悦的笑着，“童族长，周大人把他媳妇攒下来的银子都拿出来了，里面还有陛下赏赐的金子呢！”

    “呸”童族长啐了涂典史一口，“陛下赏赐给夫人的，你别哄我这糟老头子了，一个七品芝麻官的夫人，能见到陛下，陛下凭什么赏赐她银子！”

    涂典史眯着眼，满脸得意，“这您就不知道了吧！人家周大人的夫人是一品护国夫人，一品没听说过吧？”

    童族长激动的抓着涂典史的手，“酸秀才，真的吗？你没骗我？”

    涂典史举手道：“我发誓！”

    童族长高兴道：“好，既然如此，咱们就去修城墙，不要工钱也干！”

    李虞醒来时发现周嘉已经起床了，听到外面院子里，小玉在院子里和刘婆子在小声说着什么。

    李虞穿好衣裙，走出房间，小玉看着李虞挤眉弄眼地笑道：“夫人，您怎么不多睡一会，少爷走时吩咐过我们别吵醒您了。”

    李虞戳了小玉一下，脸红耳热的笑道：“死丫头，你在外面叽叽喳喳的像只麻雀一样，早就把人吵醒了。”

    小玉抱住李虞的手，嬉笑着，“还请夫人恕罪，我这就给您摆饭。”

    刘婆子早饭蒸了包子，熬了杂粮粥，做了两样小菜，李虞吃过饭，杨威就拿着地契回来交给了李虞，“夫人，少爷买下了东城外的那片荒地，夫人，今日衙门前挤满了报名修补城墙的人。”

    李虞接过地契，“少爷给多少工钱一天，请人修补城墙啊？”

    杨威心疼的说：“十文一日，不包吃食，光县城里已经一百多个人报名了，恐怕这会已经开始动工了，一百多个人嘞！每日的工钱也要不少。唉！家里的银子恐怕都要贴补进去了。”

    李虞见杨威心疼的样子，笑道：“小财迷，那里面还有你从山匪口袋里搜出来的银子，唉！少爷把家里的银子都用完了，我们得赶紧赚钱。走，先去看看荒地去，咱们要争取早日把地开出来，把冬小麦种下去。”

    “是，我这就去套车。”

    李虞带着杨威赶车出了家门，到了东城门，看见东城城墙上也开始动工了，城墙上一片热火朝天的景象。

    李虞赶着车，出城走了小半个时辰，就到了山脚下那片荒地，拿起锄头在荒地上挖了几锄头，接连挖了几处，李虞发现那片地的土质有点板结，提着锄头，绕着荒地走了一圈，没发现水源。

    心想：原来此处灌溉不便，难怪在县城附近还有这么大一片荒地。

    李虞抬头望着山上，心想：只有去上面看看，有没有水源了，如果山上也没有，还真是麻烦了。

    如意和欧阳管事，跟着虎头寨来接他们的山匪朝大篓山走去。

    上山后，如意觉得山势不算陡峭，几人走了一日，在路上歇了一晚，第二日，走到太阳下山时穿过一道隘口，才到了虎头寨。

    虎头寨，修建在一处山岙的平地上，这一看，虎头寨比青龙寨的地势好多了。

    如意觉得虎头寨的凭仗就是那道隘口，只要派人守住那道隘口，外面的人就不易打进去。

    进了寨子，如意见虎头寨的大当家管虎，身材高大，声如洪钟，一眼看去就知道此人力大无穷。

    欧阳管事和管虎说好送粮的日子，就带着如意下山了。

    李虞看过荒地后，让杨威把车回家，自己朝山脚走去，打算上山看看山上有没有水源，还有；这个时节山上的野物正是肥美的时候，再顺便打点野味回家。

    李虞在山脚砍了一根长木棍，边走边敲打草丛，省得有蛇虫出来，李虞心里对这种软趴趴、冰冰凉的东西十分惧怕。

    沿着小路往上走，连一只野鸡也没看见，更别说别的野物了，路上遇到几个半大的孩子在山上摘野果，背篼里装着，八月瓜，桃金娘，还有几种李虞没见过的野果。

    几个孩子好奇的看着李虞，李虞笑着问他们道：“小朋友，你们知道这附近哪儿有水沟吗？”

    年纪小的瑟缩在大点的孩子身后，一个圆脸男孩大着胆子，指着左边的小道说：“从那儿走过去，不远就有一个山洞，洞里有水。”

    李虞见几个孩子身上的衣裤，都是补丁盖补丁的，看来都是些家境贫寒人家的孩子，微笑着谢过了男孩，朝着男孩指出的小道走去。

    走了小半个时辰，果然看见一个只有一张小方桌那般大小的小山洞，洞里一股细流从崖壁裂缝里流出来，又流进了洞里一个碗大的洞里。李虞心道：难怪山下没水，这里还有一个漏斗，先下山，雇人挖一口水塘，再把水接下山。想着马上就要秋种，李虞也没有心思去更高的山上打猎去了。

    李虞站在山上，看见左边山下有一个村庄，想去村里看看雇些村民帮忙开荒，想好后，快速的朝山下走去。

    走进村里，看见路边停着一辆骡车，骡车里蜷缩着几个满脸是泪的小姑娘，骡车周围围满了衣衫破旧的村民，还有看着骡车哭泣的妇人。

    不远处，一个衣衫破烂的男子红着双眼，一手抓着一个七八岁女孩朝骡车走来，后面一个妇人牵着一个哭泣的小姑娘，跌跌撞撞地追赶男子。

    妇人追得气喘吁吁，满脸的惊慌无措，扑过去一把拉着男子的手，不停的哀求着，“她爹，求你别卖了孩子，咱们把灾荒都熬过来了，眼看这日子就好起来了，大丫和二丫也能帮家里干活儿了，她爹，我求你了。”

    快走到骡车前面时，不知是妇人的悲泣声让男子心软了，还是两个无声哭泣得孩子让男子不舍，男子止住脚步，妇人冲过去把两个小姑娘，一手一个搂在怀里，后面的小姑娘也扑过去抱着了妇人，母女四个放声大哭起来，那声音里的无助和绝望，让围观的人心碎不已！

