    克里斯坐在自己的意识海洋中，任由清澈的能量从脚下流淌而过。

    他坐在一块石头上，看着面前纠缠在一起，已经变得参天雄伟的巨树，欣赏着上面一片片记载着魔法与科技信息的叶子。

    只是他最大的秘密，也是他最大的依仗。这一次他的身体陷入到了昏迷之中，但是他的意识却变得无比清晰。

    这是一种非常玄妙的感觉，就好像一个人在做一个清晰无比的梦一样。

    他还真的害怕自己是在做一个梦，一个一会儿醒来发现一切都是虚幻的恐怖梦境。

    “没想到……你这里这么有趣。”一个声音响了起来，在克里斯的意识里，一个看起来有些瘦弱的男人淌着能量形成的湖水，一步一步走到了克里斯的面前。

    “你是第二个看见这里的其他人。”克里斯没有看他，依旧盯着那两棵树，开口说道。

    “那还真是荣幸之至。”神具象出来的这个中年人看起来有一米七八的个头，但是却大概只有百十来斤的体重。

    他穿着一身白色的宽大袍子，麻布材料制作而成，看上去就非常舒服。

    “我还真没想到，这个世界上，还有我不知道的东西。”他赞叹着，望向那两棵参天的大树，啧啧称奇道：“你已经连续让我意外了几次了。”

    一边说着，他一边闭起了眼睛，就好像是在吸收着周围的一切一样：“我能看见你的过往……你的一切……啊！这是多么美好的……”

    “这是我的世界……你……确定要做个窃贼？”克里斯收回了自己的目光，冷冷的看向了闯进了他脑海的神明。

    “你比我幸运的多，至少你醒来的时候还有一个城堡，我第一次醒来，第一次看这个世界的时候，只有野蛮与混沌。”神明摄取克里斯记忆的努力显然被克里斯打断了，他有些不悦的看了一眼克里斯，开口说道。

    “其实当神有很多好处，我只要稍微有那么一点儿玩闹的心思，那些散落在宇宙之中的文明就可以辉煌繁衍，或者顷刻间毁灭。”他做了一个翻转手掌的动作，表情显得非常的骄傲。

    然后，下一秒钟，他有落寞了起来，有些遗憾的解释道：“但是，同样作为一个神明！我被禁锢在这个世界内，无法反抗这个世界的规则，无法反抗这个世界的禁锢！我在这个世界可以说是无所不能，但唯一无法做到的，就是打破这个世界的禁制。”

    他指了指自己：“所以我才用十万年，一百万年，一千万年，一亿年……十亿年，一百亿年去等待，等待这个世界规则出现漏洞……”

    他说到了这里，又指向了克里斯：“而你！显然就是这个世界自然发展了无数年，积累下来的那个……无法修复的规则漏洞！”

    “你被这个世界名字叫做华夏的那个文明使用技术阴差阳错扭曲虚空拉到了这个世界！你的灵魂本身，就是这个世界存在的唯一不合理！”他摊开双手，示意周围的一切。

    “作为神明，我必须铲除你，维持这个世界的秩序！而我的士兵，也就是看守者，就是为此设计的！”说到了这里，神明又一次指了指克里斯。

    他在克里斯不屑的眼神中看到了对他的蔑视，于是他有些恼火，语气也变得激烈起来：“觉得看守者太弱了？不不不！你错了，如果我放开对看守者的约束，索伦斯第一天就可以消耗掉三成以上的魔法能量，制造出十亿倍的兵力淹没你……”

    结果，还没等他把嚣张的话说完，克里斯就疾如闪电，一下子从坐的石头上窜起，一个勾拳打在了神明的下巴上。

    “咔嚓！”……神……在这一秒钟，听到了自己下巴骨头碎裂的声音。

    至少在这一秒钟，神明确定，他自己的脑海中是一片空白的。这可能是千亿年来，他第一次……挨揍。

    有那么一瞬间，他有一丝丝的恍惚，他从未想过有人敢在他面前挥舞拳头，也从未想过自己会有一天感受到……疼痛。

    就在他微微发愣的这一刹那，克里斯的拳头迎面飞来，如同炮弹一般撞击在了神明的脸上。

    如果有慢镜头摄像机的话，一定会拍摄到，神明的脸上泛起了涟漪，那张脸皮在克里斯拳头的冲击下，形状扭曲到了极致。

    “早就想揍你两下了，你还有脸在这跟我炫耀！艹！”克里斯拧着自己的手腕，俯瞰着蜷缩在能量湖水中，狼狈不堪的神明，冷冷的呢喃道。

    他说过有机会要打这个该死的神明两拳，就一定要打两拳！这是让他偿还那些战死在战场上的烈士、赔付给牺牲在战争中的英雄们的！

    “好受吗？”克里斯一脚踹在了神的身上，激烈的质问道：“你觉得，看着别人为了活下去拼命的挣扎，好玩是吗？”

    “打够了吧？打够了就听我把话说完！”第一次擦着自己的鼻血，从地上挣扎着坐起来的神，眼眶上还有淤青的痕迹。

    他的表情也是精彩万分，因为他第一次感受到了疼痛，也第一次真正见到了一个，站在他面前，还有胆量挥拳的男人。

    这是一种非常玄妙的感觉，因为他寂寞了无数的岁月，突然出现了这么一个能够，或者说敢于平视他的个体，他真的有一种说不出的激动与惊喜。

    “还真没打够……”克里斯没有继续动手，嘴上却依旧不依不饶。

    “……”神明真的很想骂人，不过他知道，在这片空间里，他还真不一定是面前这个克里斯的对手。

    “好了！好了！”伸出一只手，神明做了一个服软的手势：“聊，聊一聊……”

    “那就说一说吧，无聊的神。”克里斯松开了拳头，看着神明摇摇晃晃的站起身来，开口说道。

    “从哪里说起呢……那就，从刚才的话题接着说！”神绕过了克里斯，走到了克里斯刚刚坐的石头边，一屁股坐到了上面：“我说过，你就是那个，这个世界内的法则，无法修复的那个错误！”

