    罗佳丽将花递到助理手上，示意她可以拿着花离开了。

    助理捧着花高兴的离开，罗佳丽望着助理手中的花一阵惆怅。她没想到廖宇真的没说谎，他居然来真的。

    如果廖宇因为她的拒绝渐渐打消了念头还好，如果廖宇越战越勇那才叫人头疼呢。

    送花员工走出霍氏后，来到一辆跑车前。“廖先生，你的的花罗小姐收了。”

    廖宇挑挑眉，抬头问道：“她收了，你确定！”

    送花员工快速答道：“我还能骗你不成，这是她签的单子。”

    廖宇没想到罗佳丽会这么痛快的收下，有些奇怪的问道：“她有没有什么奇怪的举动？”

    送花员工想了想，突然想起一个奇怪的地方，回答道：“有，罗佳丽收到花的时候并不开心。我以往送花给女士，女士都是喜笑颜开的，我还是头一次见到有收花不开心的。”

    廖宇挑挑眉，开心的说：“这就对了，她不开心就对了。”

    送花员工见廖宇因为听到女人不开心而突然兴奋，心里更加疑惑。心想：坏事天天见，今年特别多，这个人是个傻子吗？

    “行了，这是花钱，这是小费，辛苦了！”廖宇爽快给钱，扬长而去。留下送花员工在风中凌乱，可能有钱的人都不怎么正常吧。

    廖宇一边开车一边给霍天华打电话：“我向你宣布一件事，从今天起我要正式追求罗佳丽。老大，罗佳丽在你公司你要多帮帮我。”

    霍天华听到廖宇要追求罗佳丽，不再向往常一样气定神闲。“你又发什么疯？”

    “我没发疯，我是认真的。”廖宇嘴上一本正紧的说，心里却想霍天华能坚持几招。霍天华一直嘴硬，不肯在他面前承认自己喜欢罗佳丽。他最喜欢做的事就是探索别人的心事，触碰老大的底线。

    “随你！”霍天华没等廖宇回答果断挂掉了电话。

    “让你装，我就不信试探不出你来。”廖宇十分自信的说。

    霍天华电话里十分淡定，挂断电话后不再淡定。暗自思索廖宇话语的可信度，他不相信廖宇喜欢罗佳丽。

    罗佳丽摆明了不是廖宇喜欢的类型，可是这件事还是在霍天华心里留下不小的涟漪。

    万一廖宇突然转性，喜欢上罗佳丽这种类型的。霍天华狠狠摇头，他绝对不会让这样的事情发生。

    “你进来一下！”霍天华拨通阿探的座机，将阿探从办公室里召集过来。

    “霍总，请问你有什么吩咐？”阿探毕恭毕敬的询问道。

    “你去设计部打听一下，罗佳丽今天是不是收到了一束花。记住要隐蔽，不要暴露自己。”

    “属下明白，我这就去。”阿探接收任务后，快速下到设计部。

    阿探在霍氏也十分受欢迎，尤其是设计部的女人。阿探是霍天华的贴身助理，又是型男。

    因为经常训练，阿探身上的肌肉十分明显自然吸引了一大批迷妹。

    阿探在设计部待了不到五分钟，便将事情的始末了解的清清楚楚。

    “打听到什么了？”阿探一回来，霍天华急切的问。

    “罗小姐今天确实收到了一束花，但是除了罗小姐以外没有人知道花是谁送的，我也没办法查到。”阿探如实回答。

    “行了下去吧！”霍天华摆摆手示意阿探可以离开。

    阿探不知道花是谁送的，他可知道。罪魁祸首第一时间打电话通知他，语气中全是挑衅的意思。他选择瞒着廖宇也是害怕廖宇回乱来，果不其然让他猜了个准。

    廖宇见前几天的招数没有引起霍天华的重视，再起打起罗佳丽的休息。看来要下猛药了，不然霍天华绝对不会自乱阵脚。

    廖宇来到霍氏，特意在设计部员工的注视下，约罗佳丽出去吃饭。

    罗佳丽对廖宇的印象不好，廖宇是八卦头条，新闻热搜的主要人物。情感史比谁都丰富，罗佳丽自认为她的颜值一般，根本入不得廖宇的眼。

    廖宇来到罗佳丽办公室，他的套路个一般人不同。他的目的不是和罗佳丽说爱，他的目的是成功让罗佳丽陪他吃饭，所以过罗不重要结果才重要。

    “如果你答应我的要求，我可以将珠宝设计大师引荐给你。你最近不是正头疼稿子的问题，有了她你绝对可以事半功倍。”廖宇拍着胸脯说。

    罗佳丽有些不信任廖宇，抬起头深深盯着廖宇的眼里，似乎想要在廖宇的眼睛里发现什么！

    可是她看了很久，都没能廖宇的眼中发现一起不妥。或许廖宇说的话是真的，只要能提前将稿子设计出来偶尔牺牲一下也没什么。

    罗佳丽果断答应了廖宇的请求，为了能让霍天华的人知道这件事廖宇特意在公司埋了眼线。

    当然这些眼线不是为了监视霍天华，而是观察霍天华对罗佳丽态度的一张牌。

    “霍总，罗小姐刚才跟着廖总离开了霍氏。”阿探站在很远的地方汇报这件事，他有预感。如果他不提前做好准备，以霍天华的习惯他绝对不会有好处。

    霍天华一听果然急了，拿起桌上秘书刚刚送来的茶水，用很大的力气扔到了地上。

    杯子一落地由于冲力巨大，在办公室里发出一声刺耳的爆破声。阿探站在办工桌前，面不改色手却一直哆嗦。

    “你是说罗佳丽答应了廖宇的追求?”霍天华深呼吸一口气缓缓问道。他以前约了罗佳丽那也多次，罗佳丽没有一次是痛快答应的。

    廖宇不过来过几次，她居然放心的陪他吃饭。就算霍天华的内心告诉霍天华他们两个绝对不会有任何关系，可是内心的焦虑不允许霍天华再仔细想任何事。

    “打听到他们在哪吃没有？”霍天华站起身，走到阿探身边缓缓问道。

    “在霍氏一楼餐厅，已经去了半个小时。”阿探一本正经的回答道。

    霍天华踢了阿探一脚，缓缓说道：“都过去那么长时间，你怎么才给我说，等我回来再收拾你。”

    阿探不知道自己做错了什么，不过他心中里霍天华远点的计划势在必行。

    相对比起霍天华的失态，廖宇坐在餐厅一边喝着茶一边等霍天华下来兴师问罪。

    早在十分钟之前，廖宇就将罗佳丽推给了设计师。罗佳丽一见到设计师急忙上去问话，两人越聊越开心向廖宇告辞后离开餐厅。

    廖宇望着两人离开的背影，心想：罗佳丽的心和其他女人不一样，她的脾气说来就来说走就走。

    当廖宇看到时间过去五分钟后，霍天华冷漠的下到一层。走到前台一问，廖宇竟然清了场！霍天华对比不知道该哭还是改笑，罗佳丽居然有这么大的面子，从侧面看出他的眼光不错。

    廖宇没有看到霍天华的身影，但是周围渐渐冷下来的凉气提醒廖宇霍天华正再靠近他。

    “罗佳丽，怎么一个人在这里喝茶？”霍天华坐到廖宇对面，员工看到霍天华有些不知所措，还是十分殷勤的给霍天华上了一杯茶。

    “她去上厕所了，毕竟喝茶只是开始正事在后面呢。”廖宇笑着说，语气里全是算计。

    “你想怎样？”霍天华率先发问。

    “你和罗佳丽到底是怎么一回事，如果你承认罗佳丽是我大嫂，我绝对不会靠近她一分一毫。”廖宇铿锵有力的说。

    “我和罗佳丽很早之前就认识，罗佳丽为我生了个很可爱的女儿。”霍天华提起罗姬蕊眼里全是温情，一点也不见他在公司骂人的样子。

    廖宇听完以后不再喝茶，嘴巴张的大大的。“你是说罗佳丽为你生了个女儿，什么样我还没见过，还没给见面礼呢。”

    “你放心见面礼一分也少不了你的，只是这件事我做错所以我要想办法处理。我也知道你根本不喜欢罗佳丽，所以没事你就离他远一点。”霍天华吩咐道！

    “我刚才不过是想试探一下你，既然你已经承认了我也不会再为难你。”廖宇放下手中的茶壶，淡淡的说。

    “不过你必须同意我是孩子第一个干爹，不然我就继续闹。””廖宇威胁道。

    “你放心，要钱这种事我记得比谁都清楚！到时候请你准备好你的东西，要贵重的。”霍天华看了一眼廖宇，威胁道。

    “放心，等你搞定了大嫂，钱一定少不了。”廖宇笑着说。

    霍天华拿起茶杯，笑的很开怀。廖宇见霍天华得意的笑脸，急忙问道：“看你这么得意，是不是有什么喜事？”

    霍天华挑挑眉，得意的说：“刚才女儿给我打电话了，说明天是她的生日，让我去参加。”

    “可以啊，采用迂回战术，搞不定大人先讨好小的。”廖宇笑着说道。

    霍天华完廖宇的话，瞬间收起了笑意。“我现在很是担心，女儿虽然将这件事告诉了我，可是罗佳丽并不知道这件事。如果罗佳丽不同意我进门，我应该怎么办呢？”

    廖宇从来没见过霍天华有害怕的人和事，提起罗佳丽来霍天华失去了原本的淡定，脸上全是愁容。

