    椅子是海南老黄花梨的麒麟纹官帽椅，手艺饰而不繁，干净利落，沉甸甸的，生了根似的矗在那里，上边坐着的人却在不停地哆嗦，好象下边装了弹簧，随时都能被弹起来。

    旁边是一张其貌不扬的书桌，式样深沉稳重，花纹古雅静穆，木质颜色已黑了，竟是名贵的紫檀，可是在那人毫不怜惜的捶打下不停地晃悠，好象随时会散了架。

    张文冕心疼地移开了眼神，因为刘瑾又一拳捶上去了。

    刘瑾恨声道：“杨凌啊杨凌！这个混帐为什么一定要和咱家过不去，临下台还要阴我一把。竹篮打水一场空啊，白白成全了谷大用！”

    是一拳，刘瑾满腔悲愤地道：“难道我刘瑾上辈子是个裁缝吗！注定了要给别人做嫁衣裳？”

    张彩捂着嘴轻咳一声，袍袖微展向刘瑾一礼，仍是衣冠楚楚，气度不凡：“刘公何必生气，我们想要的不是已经得到了么？”

    “得到个屁！内厂啊，你们不知道内厂的势力现在有多大？他们还做着生意，可谓财源滚滚，这条财路已经被他们占了，别人想挤进去夺口食，难呐，可是现在杨凌退是退了，却把内厂交给了吴杰，吴杰是什么人？那还不是和杨凌亲自掌着内厂一样？

    再说海关市舶司，他是上了船就抽跳板呐，居然请旨把这个官儿撤了，他不做了，我也做不成，倒成全了谷大用那个混蛋，独霸海市衙门大权，那是肥的流油的衙门呀。还有还有，还有外四家军、外四家军”。

    刘瑾气的说不下去了。接过小丫环递过来的茶水咕咚喝了一大口。呼呼地喘着粗气。

    张彩皱了皱眉，心道：“外四家军怎么了，现在又不打仗，不需要动兵，最不怕的就是他掌兵权。难过的是我呀，杨慎那是杨凌、李东阳、王华等人联袂推荐的，他老子又是杨廷和，这个人我动得了吗？一个小小的七品给事中，成了我地拦路撅子，指不定什么时候不留神。就让他绊个大跟头”。

    张文冕苦思半晌说话了：“刘公，看来杨凌身边也有能人呐。昨天皇上明显偏帮着咱们，想让杨凌当上国公。如今要是杨凌坚决请辞，不当这个威国公，就算咱们不用计给皇上递话听，皇上早晚也能回过味儿来，明白杨凌这是恋权不放。

    他这一手。的确是更得皇上的宠信了，也顺势成为国公爷，荣华无限了。不过他到底算是放弃了权力。不再成为公公的对头，公公已大获全胜，何必生气呢？”

    “咱家大获全胜了？哪儿呢？咱家怎么没现他放弃了一点权力？”刘瑾愤然道。

    “呵呵，刘公息怒，请听学生一言。先，杨凌这官儿是真的辞了日恩威，他能对这些部属约束多久？之所以说县官不如现官，就是因为这些人的前程，掌握在能影响他的现管手中。

    一旦失去这份权力日声威和恩惠，他的影响力不会过半年。到那时这些人就要控制不住了。杨凌做了国公，荣华富贵那是享用不尽了，不过却休想再和刘公您较一日之长短。旁的不说，单只这一项已胜了，而且是大获全胜！”。

    刘瑾颜色和缓下来，他睨了张文冕一眼，坐回椅上轻轻揉着红肿的手背，目光闪烁半晌，慢慢点了点头：道理，咱家的对头，就这个杨凌让人看着讨厌，偏又奈何不了他，只要他老老实实去当他的公爷，不再和我调皮捣蛋，我还有什么好怕的呢？”

    张文冕又道：“由杨凌的安排来看，他也是自知大势已去，在做垂死挣扎。他调杨一清回京做什么？因为他的势力主要是厂卫和军队个刘宇，他怕不是公公的对手，这才调回一个更臭更硬名气也更大的杨一清。

    同时一石二鸟，让他的另一个亲信王守仁上位，顺顺当当做上三关镇帅的金交椅。可是一个兵部尚书、一个兵部侍郎，能奈何得了公公你吗？何况到时候杨廷和就得跟他干起来，二杨较劲，刘公就能坐享其成。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    他调严嵩去江南，荐杨慎为给事中，莫不是抱着这个目地，想临下台在朝廷中留下几个得力的干将，免得人走茶凉，可是少了他这棵大树地庇护，这些小草能撑得了多久呢？”

    刘瑾越想越是那么回事，眉毛眼睛忍不住一齐飞了起来，他咧开嘴笑道：“文冕说的是，咱家性子是急了，嗯嗯，不错，只要没有杨凌，这些人咱家还不放在眼里。

    可我还是不甘心，杨凌当了国公爷，虽说没了权，可这荣华富贵可安享万年，与大明同在，惠及子孙万代。临走被他还阴了一下，他掌握的势力我愣是没沾到边儿，不甘心呐”。

    张彩听到这里，对于张文冕的分析也颇为赞同，平心静气一想，他的思维也敏捷起来：“公公，下官觉得文冕分析的甚有道理，依下官看来，杨凌下台，对他这一派系的人影响甚大。

    他着急安插这些亲信，就是因为他没把握下台后还能让众多官员聚集在他门下，如果下官所料不差，这些人走投无路，唯一的选择，就是弃杨，会投奔到公公门下。这一来会带动更多的人投奔过来。

    到最后杨凌安插的那几个亲信在朝中就会成为孤家寡人，就象现在的三大学士一样，毫无做为。就是留着他们不动，他们也没本事给公公添麻烦。”

    刘瑾听了他的分析，越想越开心，连连点头称是。

    杨凌的自保计谋虽妙，可是根基依*的是他越来越雄厚的百官基础，他的明升暗降对与和他休戚相关的几个人来说没关系，但是对许多投*他是出于想升官、想找棵大树乘凉心理的官员来说。却足以使他们背叛杨凌瑾了。

    如果这些枝叶全投*到刘瑾一面，杨凌留下几根孤零零地主干。上不着天，下不着地，就是现在的三大学士，被吊在半空之中。什么也干不了，还有什么好怕的呢？

    张文冕一直以来都和张彩争风吃醋，彼此互不服气，如今见他又捡自己的便宜点醒刘瑾，心中争宠之心更胜，立即说道：“如今杨凌倒了，公公正该趁热打铁。现在到了年底，该是对京中百官考评政绩的时候了，张大人掌着吏部，如果趁机对那些杨凌一派地官儿们‘好好地’考核一番，想必会让墙头草看清楚谁才是当今朝廷的参天大树，能为他遮风挡雨”。

    “哈哈哈冕真是咱家的小诸葛。此计妙极”。

    “不妥呀公公”。张彩恨不得踹张文冕一脚：这个混帐，小人得意，也太糊涂了，等着百官自已求上门来，他们才没了退路，从此死心踏地跟着刘公公走，如果以刁难压迫，他们在对杨凌余心未死的状态下被迫投降，这军心能安吗？

    再者说，自已的方法还可以根据百官投*的先后，判断出他们诚心地多少，哪些可以迅拉拢，哪些列入外围阵营。这些一股脑地把人夺过来，良莠不齐的，还怎么区分？而且要得罪多少人？

    他还没等说明原因，张文冕已冷冷一笑，阴阳怪气地道：“张大人，您是吏部尚书，这是您份内的事，怕什么呢？怕得罪人还是想收买人心？呵呵，有刘公公在，谁敢把你怎么样？那些墙头草不给他点厉害，能那么快投到公公门下么？依在下的意见，大人只要用这软刀子吓唬吓唬他们，等过了大年，天象已变，满朝文武尽出公公门下！”

    刘瑾被他说的热血沸腾，他不满地瞪了张彩一眼，说道：“你呀，做了这么多年的官儿，胆子反而越做越小，还比不上文冕这个秀才，就按文冕说的办！”

    张彩见刘瑾怒了，只得硬着头皮拱手道：官遵命！”

    张文冕得意地瞟了张彩一眼，继续道：“公公，刘健、谢迁、韩文、刘大夏，昔日睥睨群雄，何等了得？如果他们今日重返朝廷，还能有昔日威风么？不能了。忠于他们的党羽已经散了，龙没了云、虎失了风，还有什么气势？

    用不了多久，杨凌也是这般下场，那时谷大用就撑不住了，向公公您低头是必然的，所以不妨先放一放。要说难啃的，是内厂，内厂是杨凌一手组建，是不会主动向公公低头的，可有一条，公公您是司礼监地大总管，厂卫按制全归您管辖。

    杨凌做厂督时有权直接上达天听，公公辖制不了内厂，如今内厂还有谁有那个本事？大档头吴杰，在锦衣卫时就没混出个名堂；二档头于永，是有名的守门千户。这么两块废料凌撑着才顺风顺水。

    到如今蜀中无大将，杨凌竟用这么两个无能的货色看守他最紧要的的势力，可见杨凌也是黔驴技穷了。公公只要扳倒了这两个人，内厂唾手可得。”

    张彩紧张地道：“下官听说当初设内行厂，是因为皇上不放心王岳，这才别辟一厂以为钳制。公公在皇上心中的宠信那是没得说的。杨凌去职，内厂必然划归你的名下管理。

    可是您管着内厂，却无权更换内厂厂督，他们要是铁了心和公公为难，有杨凌在，皇上不会太过为难他们。所以，公公不如对内厂新提拔的那些官员示之以恩，拉拢渗透，对吴杰、于永等几个脑打击限制，示之威，双管齐下，恩威并施，一年半载之后，内厂便是公公的臂指。”

    张文冕神气地道：“何须如此费力？直取中枢，接管内厂，吴杰、于永挪不走，那就不挪！把他们高高抬起，挂在墙上，从司礼监挑选几个得力的人去内厂做档头，接手他们的生意和秘探，内厂便是公公囊中之物了。让他们连反抗都来不及，此所谓以迅雷不及掩耳”。

    刘瑾欣然道：“文冕的计划好。嘿嘿，杨凌年轻轻的就做到了国公，再不安份要招天忌的，咱家这是替他消灾弥祸，做善事呐。”

    这时，一个小厮捧进一堆奏折，放在桌上，轻声说道：“公公，这是今天百官送来的奏折”。

    刘瑾定下的规矩。给皇帝上奏折，先要用红色帖子送给他，称为“红本”，然后再上报通政司，称为“白本”。这一来完全剥夺了通政司有权直接上达天听地权力，通政司偌大的衙门成了司礼监的收室。

    刘瑾这么做一是为了剥夺通政司之权，但是还有一个原因。刘瑾这人读书不多，读书人写奏折又喜欢怎么深奥怎么写，他看着吃力，也看不懂，又不愿意这么稀里糊涂给皇上呈上去，所以想出这么个办法，所有奏折一式两份，提前送到他地私宅一份，以便什么事都做到心中有数，随时可以和手下商量。

    “有紧要的事吗？”刘瑾顺口问了一句。

    “公公，百官送来地贴子都没写上不过最上边一贴是通政司转过来的，说这是内廷事务，与外廷无关，不应通过通政司登记、上奏”。

    刘瑾好奇地拿过那份奏疏，外边是红色信封，上边工工整整写着“转传刘瑾”。

    刘瑾一见勃然在怒，檀木的竹节脚桌又受了重重一击：“混帐！好大的狗胆！通政司越来越放肆了！”

    张彩和张文冕都吓了一跳，不知道朝中又出了什么大事，惹得刘公公如此大雷霆，两人急忙走近了一看，刘公公手里拿着奏折还没打开呢，这是生的哪门子气呀？

    只见刘瑾冷笑着道：“通政司通政使马卿更想来是干够了，竟敢直呼咱家名讳瑾也是他叫的么？三儿，拿我的贴子回访马卿更，就说刘瑾多谢他老人家把奏折给我转来，改天儿刘瑾还会登门拜访！”

    那个小厮连声称是，慌慌张张地退下去了。原来文武百官给刘瑾送奏折，封皮上都得写上“刘太监亲启，官某某顿拜禀见”，有些投*到刘瑾门下地居然恬不知耻写上“网，提供最新手打版小说阅读

    人山人海，挤在中间的人脚不沾地。杨凌和张鹤龄三人的轿子虽被人护在中央，也挤得摇摇晃晃，哪个人都怕自已闪开，趁机被别人抢了位子。愣是没人挪地方。

    远处有人把酒楼地幡子拔了下来，站在一张桌子上挥舞着酒幡，涨红着脸大呼：“岂有此理，为什么不准我们山西人报名？这不公平，我三更天就来站排了，大明是天下之大明。公主是天下之公主。凭什么北京户藉的要优先？”

    桌子旁边有个小青年得意洋洋地起哄：“活该，谁叫你不打听清楚规矩的？站不死你！选驸马先在京中官员军民子弟中挑选，选不中，再到畿内、山东、河南去选，要是这几个地方都挑不出人来了。才到别地方选呢，你呀，慢慢地等吧。”

    另外一个人就好言劝道：“算了吧兄弟。我是怀来鸡鸣驿地，正好进京探京。赶紧的来报名，结果让我再等两天，排在第三选呢”。

    那青年就愤然道：“第三选好歹也有机会啊，我想选也没得选啊妈地，那个谁，我认得你，你明明是个乞丐，你来干什么？”

    北京人”。

    那位山西老乡怕是要气疯了。跳下桌子就要打人，乞丐急忙哀求道：“大哥饶命，大哥饶命不是报了名就管晌午饭嘛，我就为混口饭吃，第一选就得涮下来，因为我不认识字”。

    杨凌也差点跳出轿子打人，这都什么人呐，海选归海选，也得有点自知之明吧？那是皇帝的女儿，**中的**，堂堂的大明公主，要才有才要貌有貌，怎么选驸马这么随便？

    巡城御使领着二十多个衙役，过五关斩六将，满头大汗地挤了进来，哭丧着脸道：“杨公爷，要不咱们从后门儿进去得了，正门已经进不去了”。

    门儿后门儿的没关系，我说怎么这么乱呐？报名的人这么多，还有许多你看那个，抱着闲鸭蛋筐地，这样地人也准许应选么？”

    “是呀，公爷，只要是这四省百姓，容貌齐整，行止端庄，有家教者。年龄在十四至十六之间，皆可入前三选，什么出身职业统统不限。前朝有位公主的驸马原来还是个养鸭子的呢”。

    “条件这么宽松？”杨凌艰涩地道。

    轿子向后退去，远远的绕向‘诸王馆’后门儿。

    杨凌一点信心都没了：“这么多人，什么水平的都有，海选啥时候才能结束选出一个让永福公主满意地驸马么？”