    崽总的人气和直播效果，让他的直播间很快被冲上了游戏分类的第一。

    吸引了好几万人在线观看！

    力压二次元主播芯芯。

    今夜，靠着这款游戏，他从万年老二短暂的荣登了第一！

    除此之外，还有一些主播，他们靠着运气过了剧情模式，结果发现居然还有挑战模式！

    在这个模式下，玩家要和霍夫曼以外的其他四个对手进行生死牌局。

    而在刑罚机制上，除了剧情模式里的断指，电击，绞肉外。还额外新增了烙铁，强酸，液氮三种新酷刑和大量的文本台词。

    这再一次的让玩家们感到了惊悚，却又想继续尝试。

    可以说又怕又想玩。

    此时，整个弹幕网的游戏分类里，几乎有一大半的主播都在玩《21点》。

    同时，一些原本没什么人气的小主播则因为在玩《21点》的时候被吓的尖叫而大量涨粉。

    于是，这些大聪明主播很快明白该用什么方式来取悦观众了。

    那就是尖叫！

    而更鸡贼的，干脆把直播间的标题改成了什么‘尖叫男高音’，‘激情尖叫’，‘娇喘尖叫’等等之类的。

    属实是找到流量密码了。

    因为《21点》在弹幕网的广泛游玩度。

    一些原本不玩游戏，或者没什么时间玩游戏的人还以为是什么新电影呢。

    纷纷好奇的点了进去。

    结果仔细一看才知道是游戏，还是VR游戏！且免费下载！

    这让他们顿时一惊。

    什么！

    不要钱！？

    卧槽！

    这年头，谁家里没有个VR！？

    于是又有一大部分人纷纷涌去IGame，下载进去体验了。

    这就导致《21点》仅仅是过了一夜，其下载量就达到了无法想象的410万！

    这个数据让这款游戏彻底火了！其知名度更是直接上了V博热搜！

    被更多的人所知晓！

    此时，在V博话题区里，关于这游戏的讨论帖子都已经有上千个了。

    “昨晚准备睡前看看这游戏的直播的，结果看了点后马上就不困了。”

    “这游戏真是让各大主播贡献了无数表情包。”

    “我玩了一下，直接被吓的牌都打不好了...主要是VR太有代入感了，真就跟我自己坐里面玩似的...”

    “这游戏让我感到了生命的珍贵...那个面具男后面全程不露脸，但是他每一次出声，我都有一种不寒而栗的感觉...”

    “游戏很牛逼！是我近几年来玩过的最真实最吓人的生存游戏了！”

    “我只想好好打打牌为什么要遭这种罪...”

    “可惜了，不能和面具男打上一局。”

    “烁光牛逼！”

    而在弹幕网上，还有很多UP主上传了自己的实况游玩。

    其中的一些UP主，更是将视频发到了国外最大的视频网油管上，结果让这些老外们大为震惊！

    “欧里泄！欧里泄特！这是VR游戏吗！？请告诉我视频中的是游戏，而不是电影！拜托了！”

    “这真的是VR游戏吗？我的上帝，我简直不敢相信会有这种质量的VR游戏！”

    “请问这个《21点》我可以在哪里购买？我在赛博平台上没有搜到这款游戏的相关信息，请务必回复一下，Thank you！”

    “简直令人吃惊！知名公司出的《VR星际》都没有这种精细质量！看的我心好痒，我实在太想玩了，我必须请求我在华国的朋友帮忙提供！”

    “我无法想象现时代真的有如此高品质的VR游戏！它看起来是那么的完美，甚至还有剧情！偶买噶，我忍不住想要体验了！”

    “只是一款看起来并不怎么样的劣质游戏而已，制作方也是一家刚刚成立的小公司，毫无可信度，在技术上远远不如我国思密达。”

    “思密达人从来不会承认他们的无耻跟无知，这一点，我很喜欢。”

    “（蹩脚中文）华国的彭友，请联席我，我出300美金够买Game，蟹蟹。”

    至此，以免费和VR为噱头，吸引了无数玩家，在国内影响不低，在国外也引发热议的《21点》成功进入了大众视野。

    还借着这波热度让《阴暗森林》也跟着涨了一大波的销量，且几乎都是国外的人慕名购买的。

    并在当日登顶了在线人数排行榜的第一！

    同时，制作厂商唯一游戏，制作人烁光，成为了国产游戏最闪闪发亮的金子！

    此时，这位金子正在办公室内，和无限网娱的负责人通着电话。

    [烁光老...孟总，您的游戏实在是太棒了！不仅我们公司内部人员感到震撼，连行业圈子的人都觉得很不可思议。这种技术水平，他们都说想要请您外包开发游戏呢。]

    孟舒此时坐在电脑前，收拾着桌面，闻言后他嘴角轻笑。

    “过奖了，我仅仅只是个游戏开发者而已，没有那么夸张。”

    电话那头哈哈一笑，接着开口。

    [孟总您谦虚了，但不得不说您这款《21点》的品质已经高到远超国外了，说是时代金字塔顶端都名副其实了。现在网上最为津津乐道的就是把您的游戏和国外的《VR星际》拿来比较，甚至连国外的人都想要体验您的VR游戏呢。]

    “是吗，那确实可以考虑考虑下一款游戏找一些发行商去做国外的本地翻译。”

    孟舒拿起水杯，仰头喝了一口，接着躺在放低的椅子上。

    现在是午休时间，他感觉到了一丝丝困意。

    而电话那头的负责人在听到了这话后，眼前顿时一亮。

    [本地化这一点，孟总您可以放心交给我们无限网娱，我们也有负责国外发行的部门和业务，由我们来做的话，比您亲自去找更加省事，价格也非常漂亮！]

    孟舒听到后，打了个哈欠，并没有多少想法。

    “如果能省去不少繁琐的事那确实可以请贵司帮忙。”

    电话那头顿时传来笑声。

    [感谢您的信任，对了孟总，您现在这款《21点》作为宣传使用，目的已经达到了。您接下来有计划吗？我们的扶持金可以根据您的后续开发计划进行调整。]

    顿了顿，电话那头的负责人似乎感到不放心，于是接着补充。

    [不过可以肯定的是，《21点》已经充分证明了您的水平和您看市场的眼光，我们无限网娱的扶持金额少说也在1500万到4000万之间，若是要涨额度的话，我们想要了解一下您的后续开发计划才能申请。]

    1500万到4000万之间吗...？

    孟舒想了想，嘴角一扬。

    够了，完全够了。

    甚至还多了。

    对他来说，开发一款游戏，资金主要花费在员工的工资和外聘的配音跟作曲上面。

    后续可能会请演员做动捕面捕之类的，这也要花钱。

    还有就是无限网娱先垫付的全网推广费用以及各种杂七杂八的手续处理。

    毕竟这些费用都会从后面的5％销售金额中抽出来的。

    所以真正用在游戏开发上的，反而没多少。

    无论是特效，还是CG，他这个猴子都能使用的游戏开发引擎完全可以自己做到。

    等于不花钱直接白嫖。

    根本不需要请专门的团队。

    其中缺少的，无非就是动作捕捉和面部捕捉的演员而已。

    要是无限网娱真的批下来了几千万的话。

    那他...

    恐怕得从中赚不少钱。

    一想到这，孟舒嘴角就不由得上扬起来。

    “目前，我确实是有个游戏项目，但还处于新建文件夹的状态。”

    电话那头立刻就懂了。

    [没关系孟总，有想法，说明只是还没开始实施而已。您看您方便说一下大概想法吗？我这边也好有个底。]

    “当然，这不是什么机密。”

    孟舒淡笑回应。

    同时他闭上了眼睛，沟通上了系统，然后快速定位了一款游戏。

    “这还是一款恐怖游戏，只不过跟前两款有些不一样。”

    [又是恐怖游戏吗...好吧，但您说的不一样是指什么呢？]

    孟舒沉吟了一会，组织了下语言，然后缓缓开口。

    “《阴暗森林》虽然是恐怖游戏，但里面的敌人都是怪物，主角是能够反击的。《21点》的敌人是个杀人魔，主角只能坐以待命，非常的被动。所以，我想跳出这两款游戏的影响，去做另一种形式的恐怖游戏。”

    顿了顿，孟舒睁开了眼，随即接着回应。

    “一个还不了手，玩家遇险只能调头逃跑，并且在探索解密中了解游戏剧情的心理恐怖VR游戏。”

    然后，他在心中说了个负责人无法听到的游戏名称。

    （《面容》）

