    第3361章凶手的挑衅

    小锦鲤伸手拿过八音盒，他轻轻地按下八音盒的开关。

    球形八音盒里的那个人偶，便开始跟随着“祝你生日快乐”的音乐声开始转动。

    整个画面，看起来颇为惊悚与恐怖。

    小锦鲤从未想过有人敢当着他的面，这样恐吓自己的姐姐。

    “我看看。”

    叶琳琅要接过八音盒看。

    小锦鲤却是拒绝了，径直道：“姐，一个破音乐盒有什么好看的。”

    叶琳琅瞪了一眼小锦鲤,温声道：“小锦鲤，姐知道你很厉害，但这件事，涉及我，你看我在发现这样的事情后，我并未隐瞒你，而是和你一起面对,我们是姐弟俩,这些事,我们是可以一直面对的。”

    小锦鲤无奈将手中的八音盒递给了叶琳琅。

    叶琳琅仔细检查了一下八音盒，最终得出一個结论，这个八音盒，并不是批量生产的那种。

    而且如果是批量生产的八音盒，球形玻璃里面的人，也不是这种，而是那种梦幻唯美跳着芭蕾舞的小姑娘。

    这样穿着白大褂的人偶，指的是谁，不言而喻。

    “姐，你别害怕，我会安排人保护你的安全。”

    小锦鲤倒要看看，是谁敢在他面前这么嚣张？

    又是谁敢要嚣张的对付他的姐姐！

    “我的安全，你不用担心。”叶琳琅若有所思道：“我现在担心的是工厂的爆炸，会不会不是意外，而是他们的人为。”

    如果工厂的爆炸，真的是送八音盒的人做的。

    那么,他犯下的罪，不可饶恕！

    叶琳琅可以接受对方对自己做任何事，她却不能接受这些人以自己的一己私欲，伤害无辜的人。

    “姐，我正在查，有消息会第一时间通知你。”小锦鲤又想了想，道：“反正这边的工人情况都稳定了，我建议你还是尽早回帝都。”

    虽说深海市也算是叶氏集团的大本营，但其实叶琳琅主要的生活工作范围还是在帝都，客观来说，在叶琳琅生活半径内的人，大部分都是熟悉的，真有什么陌生面孔，也很好排查。

    但是在深海市就完全不一样了，这地方对于叶琳琅来说，还是一个相对来说，十分陌生的城市。

    真有人在这里对叶琳琅动手，那可真是防不胜防。

    “小锦鲤，如果这个八音盒是一份战书，你觉得他们接下来会怎么做？”

    小锦鲤深深地看向叶琳琅，柔声道：“他会杀你。”

    与小锦鲤的担忧不同,叶琳琅是一个非常不喜欢自己身边有不确定因素的人。

    如果对方要来杀她,她也不会逃，她倒要看看是谁敢这么胆大包天？

    叶琳琅眉眼微凛，神情也透着一股杀气腾腾。

    她是医生，救人为主。

    可这并不意味着她是那种会束手就擒的人。

    她会等。

    等对方的出手！

    “小锦鲤，临阵逃脱，不是我的风格。”

    小锦鲤又说，“可是，姐，君子不离危墙之下，明知有危险，我怎么能让你以身涉险？”

    要是家里人知道他这么做，他会被打得皮开肉绽的！

    “小锦鲤，敌在暗，我在暗，他不可能永远都像下水沟里的老鼠似的一直藏在暗处。”

    (本章完)

