    眼见着事情朝着不可控的场面发展，卫大虎恨恨地瞪了弟弟一眼。

    早就说了，要趁着她家儿子媳妇没回来的时候，搞定这个女人。结果这个不争气的，这么多天了，连个女人都哄不好。

    真是没用。

    卫二虎心里也气，他觉得沈氏太不知趣了，她一个半老徐娘而已，他肯娶她是看得起她，她竟然还拿乔，不肯嫁。

    哪个男人不爱年轻姑娘？只要去牙坊走一趟，花个十多两银子，就能挑一个嫩生生的小姑娘，当他还真稀罕她不成？若不是看着她家那么多产业……他会花心思去娶一个生养了四个孩子的老太婆？

    他原本就觉得自己够忍辱负重的了，结果大哥还用那种眼神瞧他。再加上路人说的许多话不好听，他气得不行，有些话没过脑子就吼了出来，“谁在那瞎胡说，我什么时候死命抱住她拽她衣服了？明明是她一见了我就扑上来，也不看场合，就迫不及待地想要老子安慰她。事后又担心再嫁会影响儿子名声，白白糟蹋了老子一场。”

    他这话，明显没人信。

    沈氏虽然年纪大了，但是她五官原本就长得好，再加上这一年多以来日子也过得好，看起来还是很有成熟女人的韵味的。

    但反观卫二虎，长得贼眉鼠眼的，一口大黄牙……实在是找不出半点让女人为了他着迷，一见了他就要拉着他办事的优点来。

    再说了，就算沈氏真和他睡了，那也是人沈氏被糟蹋了，他一个大老爷们，糟蹋什么？亏他喊得出来。

    原本还有许多人对林萱的话半信半疑的，但听了他的话，那些不信的人都信了，这人明显是看中了人家的家当，死皮赖脸的缠着人家啊！

    卫大虎简直被自己弟弟的蠢话给气疯了，正打算补救，莫氏就拿了个大竹竿对着几人一顿拍打道：

    “我呸，你也不屙泼尿自己照照，就你那逼样我妹子能看上你？再说了，我妹子心思都在孩子跟铺子上，根本就没打算过嫁人，她以前连见都没有见过你，你们卫家为了钱，真是什么话都说得出来，简直不要脸到家了！”

    卫二爷被打到好几棍，痛得口不择言地怒骂道：“你这疯婆子！我怎么了？我身强体壮，什么样的小娘子娶不到？肯娶你妹子这老太婆是她的福气！你不要不知好歹啊！”

    他一时口快，将心里的想法也吼了出来。

    围观的人顿时起哄道：“哟呵！果然是为了钱，你看，憋不住说老实话了吧！”

    “啧啧……什么人啊！自己长成这副模样，还好意思嫌弃人家！也不知道哪里来的自信……”

    这时候，傅瑾珩安排的人再次出来带节奏，几人在人群里东一句西一句的抨击卫家，以及这次阻止宴会的叶家。

    眼看着事态朝着不可控的方向发展，这婚事暂时是谈不下来了，卫大虎拽了一把准备扑上去和莫氏理论的弟弟道：“走，先回家去。”

    卫二虎觉得今天丢了大面子，那个老太婆还迟迟搞不定，他心里烦透了，回到家就抱怨道：“要我说，那天就应该直接将人办了，要直接将人办了，哪有这事。”

    最好再让她肚子里怀一个孩子，到时候，她不求着闹着要嫁给他啊？哪里用得着像现在这般被动？

    都怪他这个大哥胆子太小了。

    卫大虎当时何尝没想过，直接让弟弟把沈氏睡了，但傅家和知府大人关系好，傅瑾珩又是秀才，若真是直接把人给睡了，万一他直接将弟弟送衙门呢！到时候告他一个奸污罪，那卫家就丑大了。

    而现在这样，只是让大家都误会两人之间有点什么，毁了沈氏的名节，在他想来，这样傅家既不好去衙门告状，沈氏碍于面子，也不得不嫁到卫家来，是最完美的方案。

    哪里想到沈氏那个女人无论如何也不肯嫁，她那个儿子和媳妇更是难缠，这才回来，就扭转了舆论，要再过两天……

    那卫家这一趟不是白忙活了？

    不行，不能就这样算了。

    卫大虎叫了卫夫人过来，对她耳语了一通后道：“行了，你赶紧再去见了一见那个王氏，她要是肯帮忙，这事就好说，要是不肯……想来她也不敢。”

    *

    虽然赶走了卫家人，但是傅家此时的气氛却并不好。沈氏觉得无颜见傅瑾珩和林宣，赶走卫家人后，便回了房里，紧闭着房门，一步也不肯出。

    莫氏两天都心惊胆战的，深怕沈氏想不开自杀，看到林宣和傅瑾珩回来，就像找到了主心骨一样。

    “还好你们回来了，若不是你们回来，我还真不知道拿那卫家人怎么办，他们就像狗皮膏药一样，天天来，赶都赶不走，日日纠缠你娘，我真是怕你娘会撑不住。”

    林宣道：“舅母放心，这次我保准让那些算计我娘的人，都讨不了好去。”

    见林宣脸色正常，并没有嫌弃沈氏丢脸的样子，莫氏提着的心才算是放心下来，连声道：“这就好这就好！珩儿能娶到你这般懂事的媳妇，真是他的福气。”

    林宣心里琢磨着，接下来要怎么办，也没空和她寒暄，随意地附和了几句，道：“舅母，我先去看看娘。”

    “去看看吧，你好好劝劝她，让她千万别做傻事。”

    “我知道的。”林宣点点头，和傅瑾珩一同去看沈氏。

    傅小磊和傅明岚傅小铖几人都站在门口，小心地听着里面的动静。看到傅瑾珩过来，傅小磊瘪了瘪嘴，委屈地唤了一声，“大哥！”

    傅瑾珩揉了揉他的头，“我回来了，别怕！”

    听到哥哥的话，傅小磊强憋着的眼泪一下子就掉了下来。哽咽着道：“娘她不肯开门，是不是不想要我们了。”

    “不会的，娘她怎么舍得你们。”傅瑾珩道：“你做的很棒，是你们守护了娘亲，你们做得很好。”

    这时候，傅小铖突然开口道：“大哥，我想学武，可不可以给我找个师傅，我想保护娘。”

    傅瑾珩道：“好！等这事结束了，我就给你安排个师傅！”

    “我也要学！”傅小磊也道：“我要保护娘，保护你们。”

