    马文才自认是个非常识货的人。

    自打发现那套笔的结实程度后，马文才瞬间知道自己是占了靳青的便宜。

    事实上，靳青给他的感觉一直很神秘。

    靳青凭空取物的本事很神秘。

    靳青的实力很神秘。

    靳青的饭量很神秘。

    靳青徒手制作铁器的能力很神秘。

    而最神秘的是，靳青似乎从没有掩饰她身上特殊之处的意图。

    也就是说，她有足够的信心能够自我保护。

    亦或是说，她觉得自己不会暴露她的秘密...

    这两种可能，每一种都让马文才感到浑身不舒服。

    将视线从立于桌子正中央的笔上移开，马文才转头环视周遭情况。

    却发现众人正惊讶的看着他。

    知道自己可能拔不出来那支笔，马文才也不纠结，而是直接将笔从桌面上拍了下去。

    听到“噗”的一声闷响，马文才：“...”他有一种不好的预感。

    可看到大家更加惊疑的目光后，马文才面色平静的说道：“铁笔练腕力效果特别好，将来要是遇上什么危险，一支笔就能出其不意的戳死对方。”

    说话间，马文才藏于桌下的脚，正在暗搓搓的扒拉那只钉在地上的笔。

    果然，不管他如何用力，那笔始终一动不动。

    同学们发出一声惊呼，铁笔练字竟然还有这样的效果。

    文才兄看似骄傲冷漠，却没想到，竟是连这样重要的消息都愿意同他们分享，当真令人佩服之至。

    众人一遍想着，一边激动的看着马文才，

    此时此刻，马文才在他们心中的形象，已经上升到一个新的高度。

    马文才面色依旧平静，他正在想办法将这些人撵走。

    就在他思忖脱身办法的时候，却听身后传来一个高昂的斥责声：“马文才，你怎么可以损坏书院的桌子。”

    马文才心中一阵烦躁：这人怎么没完没了。

    说话这人正是祝英台。

    过了刚开始那段躲着马文才走阶段，祝英台又恢复了过去那种，从批判性角度看问题的习惯。

    尤其是对待马文才，祝英台经常会采用三联式灵魂拷问。

    马文才，你怎么能欺负自己的同学。

    马文才，你怎么能如此不敬师长。

    马文才，你怎么能如此对待自己的书童。

    以上对话，陆续发生在比赛场，训练场，课室，饭堂。

    听到祝英台的声音，众人都厌烦的皱眉，递给马文才一个同情的眼神后，便匆匆离开。

    当所有人都讨厌马文才的时候，主要针对马文才的祝英台，就成了大家眼中的大英雄。

    不管她做什么，都会被带上一个英雄光圈。

    可现在，通过的祝英台这段时间的不断努力，马文才和祝英台在众人心中的形象彻底翻转。

    这个祝英超实在是太烦人了，他们从没见过掌控欲这么强的人，就好像所有人都应该按照他的喜好行动一般。

    为了防止祝英台黏上他们，同学们给了马文才一个鼓励的眼神，之后便快速回到了自己的座位。

    生怕一不留神，就被祝英台咬了上来。

    马文才先是松了口气，他着实不喜欢那种被人围观的感觉，现在这样就很好。

    随后便头也不回的坐下，竟是没有半点想要搭理祝英台的意思。

    祝英台自己闹了个没脸，她气愤的咬牙，一把甩开梁山伯拉她的手，快步走到马文才身边，与马文才对峙：“马文才，你怎么可以损害书院的物品。”

    马文才像是没听见一般径自坐下，在他的意识中，从没有不能和女人计较这一条。

    往日里，当她给同学们提意见时，大家都是笑眯眯的虚心接收。

    祝英台那曾经历过马文才这样的忽略。

    发现自己被马文才当成了空气，一股无名怒火瞬间涌上祝英台心头。

    只见她愤怒的一拍桌子：“我要去告诉山长。”

    马文才却不慌不忙的从怀中掏出一只手帕，小心翼翼的擦过祝英台刚刚碰过的地方。

    随后又将手帕向一旁的纸筒中一扔。

    虽然他没有说话，可动作却明明白白的表现出一个没吐出口的“脏”字。

    这明显是在嫌弃的表情，让祝英台情不自禁的向后退了一步，眼眶也微微的泛红。

    马文才的动作，刚好戳中了祝英台的伤心事，祝英台愤怒的踢了马文才的桌子一脚，接着便头也不回的跑出了课室。

    马文才显然不是个怜香惜玉的，只见他对着祝英台的背影高喊一声：“别忘了顺便告诉夫子，你刚刚损伤了书院的桌子。”

    这女人的力气真不算小，桌子腿都摇晃了。

    梁山伯终于从知识的海洋中抬起头来，发现跑走的祝英台后，他赶忙跑出去追：“英超，英超...”

    707无奈的对蹲在窗外的靳青问道：“宿主，你看马文才那没有的风度的德行，你还打算把祝英台往他身边拉么！”这不是在坑祝英台么。

    靳青嘴里嚼着昨晚猎回来的肉条：“矬子里面挑大个吧，马文才不论相貌，脑子，人品，家世都比梁山伯好，而且还对祝英台一往情深，老子为什么不帮帮他。”

    707：“...除了家世外，马文才还有哪点比梁山伯强。”而且这两人现在是两看两相厌吧。

    靳青还在往嘴里塞东西：“三个都不是什么好东西，只是梁山伯实在太不像样，差到老子看不下去。”

    707：“...你是在说梁山伯穷么。”

    靳青切了一声：“老子说的是人品，人品，在你心里，老子就这么肤浅么！”

    707：“...”相信我，你比我想想象中肤浅的多。

    悄悄吐槽过靳青后，707终于正经起来：“宿主，你为什么会不喜欢梁山伯，他忠厚老实，除了没有马文才有钱，其他都比马文才好了不少。”

    在707的记忆中，靳青很少这么明显的表现出不喜欢一个人，这梁山伯也不知道是造了什么孽。

    707有些迷茫，难道说当真不是因为钱的事...

    感觉自己发现了什么了不得的事，707赶忙放低姿态向靳青虚心请教：“宿主，你到底为什么不喜欢梁山伯。”

    快点说出来听听，他都要好奇死了。

    靳青嘴里塞得满满的：“你不觉得这人很假么。”

