    在金发福克斯懵逼中，赵学延笑道，“你就当是催眠吧。”

    以前使用诚实之心他还会顾忌一些什么，但是，FBI绑天残那一波，诚实豆沙包之类吐真剂都拿出来了，天残和唐牛那种武功高手都扛不住，他自然不用顾忌那么多了。

    打量福克斯几眼，赵博士继续道，“你来调查我是什么样的人，那现在，得到的结论是什么？”

    福克斯警惕的看着赵博士，用一种很难形容的表情道，“不知道，这座城市的人，不管白人还是亚洲人，九成以上提起你的名字，都是各种夸赞、赞叹、仰望的姿态。”

    “但你的名字，却出现在了织布机上！”

    “命运安排你去死，应该不会出错。”

    放在以前，福克斯一点都不会怀疑命运，那是她活着最大的信仰和动力了，维护人间正义，织布机就是上帝传达旨意的媒介。

    她怎么可能怀疑上帝？

    赵博士笑容更灿烂了，“你怎么知道织布机不会错？我举个例子啊，我名字出现在那上面，世界那么大……难道就没有人和我重名么？”

    “我名字不算太大众，像是李涛、张强什么的，这样的名字若是出现，再如约翰、大卫之类，一个重名问题，你们分得清究竟哪个该死么？”

    福克斯懵了一秒，惊怒道，“不可能，除了名字还有性别、身高、年龄，就说你，赵学延、男、23岁，身高一米八二，这怎么可能还出错？”

    赵博士笑容多了一丝滑稽，“真的么？”

    福克斯像是被羞辱的狂信徒，“当然，否则你以为我是疯了，从来没接触过你，为什么跑来查探你的资料？”

    赵博士耸肩，“那织布机错的离谱啊，我今年22岁，身高一米八五，不信，我可以配合你测骨龄，量身高更简单了，你随便买个尺子，误差3厘米难道测不出来？”

    福克斯再次陷入巨大的惊愕中，“你骗我？！”

    重名问题，会不会杀错之类，织布机那是上帝传达旨意的媒介，怎么会错？

    赵博士笑着从兜里摸出来一个卷尺，“不信你帮我量量，来，现在就量。”

    他00年属龙的，穿越后为了配合属相，才向前多报了一年，登记资料报在了生于1964，按照真实年龄，他应该说1965的……

    测骨龄那是一点都不虚。

    身高，入狱的时候测过一米八二，但一次次体质翻倍强化，现在都12倍了，只高出3厘米，体型变化也不大，很不起眼的改变啊。

    若动用小神奇神通，那更是身高两米或一米七之类，随意调节。

    福克斯看着被丢进手里的卷尺，崩溃道，“你的尺子我不信！”

    赵博士有点不忍打击她了，在通缉令或者说刺客联盟故事里，这个妹子也是超惨的。

    她是阿妹家联邦大法官家庭出身，五六岁的时候，父亲要审理一件案子，被告是勒索绑架的凶徒，她父亲坚持要惩罚那个凶徒……凶徒就雇佣了一个杀手。

    跑去福克斯家里，绑了她再绑了她父亲，当着她的面，活活烧死了她父亲！

    那个凶手叫麦克斯·潘崔吉。

    很难想象一个五六岁的小孩，亲眼目睹父亲被烧死的全过程，会给她留下什么样的心灵打击……

    等她展露出天赋，被互助会大boss斯隆吸引进组织，训练成超级杀手后，原本也不怎么相信那些。

    毕竟一个织布机，闹不明白是什么工作原理，能写密码写一个个名字……那些名字就是一个个暗杀对象，在名字出现前，对她全是陌生人啊。

    怎么下得去手？

    然后福克斯意外发现，麦克斯·潘崔吉这个烧死他父亲的凶手，也上了织布机名单！

    福克斯信了！

    从此成为了互助会里最狂热的信徒，当故事走到尾声，被男主角韦斯利告知，大boss斯隆能操控织布机，自己写名字让他们去暗杀，去利用这个赚钱时。

    哪怕其他同伴们，被斯隆拉下水，说的背叛了信仰，她却一颗子弹在空中饶了360度，一颗子弹爆了五颗头，她自己也站在原地等待子弹归来，自杀。

    这样的狂信徒，发现织布机会错？你觉得她是什么心态？

    信仰崩塌！

    在福克斯情绪崩溃中，赵博士笑着拎出来两瓶啤酒，打开一瓶给了对方，“来喝点？量身高这种事，你随时找尺子找我，我愿意配合你一下，对了，你是怎么怀疑组织出现问题的？”

    直到通缉令或者说刺客联盟故事结束，她才得知组织出问题的，而按照现在的时间线，原本的故事主角韦斯利·杰普森，还只是五六岁年龄吧？

    韦斯利的父亲，杀手之王卡洛斯有没有发现大boss斯隆的操控组织的阴谋，从而反叛出去都不好说。

    福克斯晕乎乎接了啤酒，喝了几大口缓解一下情绪，才咬牙道，“是会长在织布机里翻译出你的名字后，并没让我们立刻来刺杀你，而是和另外的组织，演练配合新的刺杀方案。”

    “会长说我们一个搞不定，必须联系更多的力量。”

    “但最大问题是，其他组织派来的人里，有一些黑暗邪恶，已经是魔鬼一样的怪物了，我们替上帝主持人间正义、秩序，已经需要和恶魔合作了么？”

    赵博士惊讶道，“你们玩的挺花啊，和恶魔一起合作？什么样的恶魔？”

    福克斯看了赵博士几眼，“吃人那种！”

    “我们是借助每分钟心跳远超100，有的能超200、有人能超300，最强的十字每分钟心跳能超四百，这种超级心跳情况下，我们会分泌大量的肾上腺激素，控制身躯，获得远超正常人的视力听力反应力等等。”

    “还有神奇的药剂可以帮我们变强，修复伤势等等。”

    “这像是传说中，圣殿骑士一样的训练方式，但那些恶魔，真的是靠吃人变强，哪怕吃的都是死去的，不是活人……”

    说到这里福克斯都忍不住恶心的吐了。

    能让一个职业杀手，超级此刻都恶心吐，可以想象她是受了什么样的刺激了。

    赵博士眉头大皱，“你们组织都知道了？”

    福克斯摇头，“暂时只有十字和我知道，是十字安排我来港岛打听你的情报的，十字就是我们组织最强的刺客。”

    赵博士点头，原故事线里，十字是发现织布机写出了大boss斯隆的名字，斯隆却偷偷搞走，转而自己操控书写暗杀名单赚钱。

    这和恶魔合作……

    阿妹家的大亨们玩的挺花啊。

    他再次道，“除了恶魔，还有其他什么乱七八糟的么？”

    福克斯犹豫了几秒，继续道，“有，FBI会给我们这些强大的刺客提供最高科技的单兵战衣，还有其他团队在尝试寻找、接触更多有能力的强者来和我们合作。”

    她已经对织布机产生了怀疑和动摇，而跑来港岛后，暗中打听赵博士资料，那还真是一个普度众生的角色……

    这样的目标，怎么会出现在织布机上？她一直以为自己杀的每一个人，杀死对方，都能让一些默默无名的人，还是很多类似的人受益，才走到了今天啊。

    不是有那样的信仰冲突，她也不会在调查几天后，突然拦路见赵学延了。

    这种拦路是想亲自接触一下，确认一些东西。

    可这次确认让她更崩溃了，名字一样，年龄身高都错了？织布机怎么出现这样的错误？

    情绪剧烈起伏中，福克斯突然也好奇道，“你真的像那些集团掌门说的那样，肉身可能不怕子弹？？”

    他们接受组织特殊的训练方式、药浴增强，那也只是比普通人强的有限，比如世界急行助跑跳远记录可能是八九米，奥运冠军也就那档次了。

    但她知道，组织里的X先生急行跳远，在助跑后可以轻松跳三十米，甚至更远！

    她还知道，组织里的屠夫可以拿着双刀切子弹，就是刀切敌人射出膛的子弹，你在几米内对着屠夫砰砰砰打空弹匣，屠夫都能硬扛着叮叮叮全给你切飞弹头，再过来两刀捅死你。

    这是强者吧？

    不管什么约翰·威克还是文森特，亦或者绿帽子退役精锐，遇上他们组织里的高手，根本不够看，成年人横扫幼儿园的碾压姿态。

    但组织里也不可能有人做到，用身体挡住子弹啊。

    不管卡洛斯那个代号十字的杀手之王，还是X先生、屠夫等等，子弹打中身体就是受伤或者死掉。

    偏偏这次和他们合作的，不管是大亨财团，还是FBI都说过，赵博士能无伤抗子弹。

    否则互助会哪还需要和其他人合作？

    赵博士淡定道，“肉身挡子弹毛毛雨了，你们既然传承上千年，难道不知道女巫们都能掌握巫毒娃娃，给自己挡子弹，转移子弹伤害？”

    “你若没见过，要不我给你一个女巫，让你见识见识？”

    福克斯被噎住了。

    女巫？巫术？

    按理来说他们组织像是中世纪那类圣殿骑士一样训练提升自己，都有超越正常人类的实力，那女巫之类应该耳熟能详……偏偏福克斯以前没见过相关人士。

    没接触过。

    赵学延乐道，“反正我是不会觉得，上帝让你们当正义使者，需要和魔鬼合作的，上帝没那么low吧？你继续喝，我走了，下次你想帮我量身高，可以打给我秘书处。”

    签到奖励挺帅气，加上这妹子也是个可怜人，一辈子被人操控当棋子，得知真相会殉道那种。

    他不介意提点她几下，阿妹家那边明显在联手憋大招啊，若是让那位杀手之王十字和她一起提前策反，应该有好戏看。

    顶尖刺客都有代号很正常，但觉得自己是上帝使者的组织团队，代号十字……那不是十字架么。

    临走前，赵博士又丢给了福克斯几瓶啤酒，开车路过她身侧时，他都忍不住提醒道，“我觉得你们组织大boss脑子有问题，想赚钱，干嘛一直杀人那么低端？”

    “就你们掌握的恢复药液，若是拿出来拍卖，早就成全球药业巨头了，等你哪天想通了，不如替我问一下，他是不是脑子被门夹扁了？”

    “你们杀个人能赚多少钱？知不知道FBI的单兵战衣多贵？一套半成品就上亿刀造价，而你们想赚钱，用手里的药液帮一个组织培养超级精锐，收个四五亿现金都不算黑啊。”

    在故事里，整个互助会都被“叛徒”杀手之王卡洛斯杀得节节败退，精英一个接一个死掉，他们才尝试掌控卡洛斯儿子韦斯利，骗他说你父亲被卡洛斯杀了……

    因为他们知道韦斯利是卡洛斯唯一一个不会杀的对象。

    忽悠韦斯利时，给他转了360多万刀，说这就是你父亲一辈子工作的遗产。

    那也不是现在80年代的360多万刀，是0几年的300万刀。

    若顶尖刺客一辈子才赚那点钱？你这比洲际酒店集团强到哪去了么？就算这个大融合世界，互助会杀人可能要的更多，但又能多到哪去？

    福利肯定远不如改行当医药巨头来的帅。

    福克斯又凌乱了！

    凌乱的无法呼吸。

    她现在还是怀疑状态，没确定组织真有问题呢，赵博士就一副肯定的语气口吻，说是斯隆在操控织布机写名字，杀人赚钱？

    她本能想否认的！

    但是这次目标年龄身高出错了……是，她还没证实，但也不相信赵博士会在这种小事上撒谎啊。

    否则刚才不会那么羞怒的丢开尺子说那东西不准了。

    加上和恶魔合作？上帝牌面真没那么low啊。

    福克斯无话可说！

    ………………

    十几个小时后。

    港岛迎来夜空，阿妹家芝加哥，却是朝阳初上。

    互助会一代杀手之王卡洛斯·杰普森还很年轻，他的宝贝儿子目前也只是六岁，是个可爱的小子，还远不到原故事线里那么宅那么废。

    不过今天起床后，卡洛斯精神一直都很恍惚，情绪不对劲，的确是他觉得互助会和恶魔一样的存在合作，联手对付刺杀一个人，这有问题啊。

    才安排福克斯脱离特训，跑去港岛。

    但那一切只是怀疑。

    没证据呢。

    现在福克斯传回来的消息，目标错了，不是那个港岛大亨？对方名字和性别是对的，身高年龄却不一样……

    卡洛斯·杰普森的崩溃程度，和福克斯是一模一样的，甚至更严重。

    他也是和福克斯一样，忠于信仰，不是那种轻易堕落的人。

    目标错了，不是赵学延？那他们若重新找找，还能找到另外的重名，一切资料都符合的另外目标么？

    就算找到了。

    卡洛斯也突然怀疑起来，以前他有没有过杀错人？毕竟他每一次出任务，暗杀，也不会具体测量身高，以及对方有没有谎报年龄的问题啊。

    像是这种身高误差一两厘米、年龄误差两三年……恐怕都很容易被忽略，一旦忽略，就是杀错人？！

    重名的事，世界那么大！

    福克斯心情崩溃，但她年纪还小，才十八岁，杀的人是有限的，可能杀错的也更少，卡洛斯这个杀手之王却不一样啊。

    卡洛斯恍惚的站在走廊上游走时，路过另一个房间，从里面走出的一道倩影顿时笑着向他打招呼，卡洛斯清醒过来，看到倩影顿时脸色一变，心情更压抑的走快了。

    倩影反而不爽了，急忙追上来解释，“卡洛斯先生，我和那几个女人不一样，……”

    “你别把我和她们混为一谈啊。”

    这位是科恩家族掌门瑞奇在各地精选出来的献祭给明尼苏达州魔鬼壶瀑布之下那个恶魔的祭品法兰蒂·克莱顿。

    瑞奇先是送下去一个女支女，和恶魔谈条件，谈好了，最先下去的女支女都被改造成了靠吃人变强的怪物，那类怪物也是恶魔改造出来最垃圾的物种了。

    瑞奇掌门从海关、监狱或移民局控制的地盘里，又拉来十个纯洁女性送给恶魔，才换出来一个变强的法兰蒂·克莱顿。

    她的能力要比那些女支女改造者好得多，不需要吃人那么恶心无底线的方式变强。

    在合作伙伴们得知她和另外几个是一起得到恶魔赐予能力者后，每当他人投来诡异的视线，法兰蒂·克莱顿自身就受不了。

    当然，也不是每个合作伙伴都知道那几个女支女超能者是吃人变强，知道的并不多。

    但她能分得清楚，哪些人看她们的不同视线，代表着什么。

    她得到的魅魔传承……察言观色方面，和之前的17岁太妹是截然不同的。魅魔传承也不奇怪，魔鬼壶瀑布下的恶魔专要纯洁女人来帮别人实现愿望，这就能推测它是哪方面的存在了。

    魅魔传承哎，这只会让她魅力暴增，对于异性甚至同性的吸引力，都超出以前好多倍，可卡洛斯看她一眼，那眼神中隐藏的厌恶恶心感，妥妥是知道某些事的人。

    卡洛斯·杰普森意外看了法兰蒂一眼，“真的么？”

    法兰蒂笑道，“当然，对了，听说今天庄园里会迎来一位女巫哎，好像还是这一代的至尊女巫？你们这些人那么强大，以前接触过女巫么？”

    “那些女巫都有什么独特能力？”

    “话说那些大亨准备的也太多了吧，我们就不说了，你们一个个简直像小超人，FBI的精锐穿上单兵战衣也很离谱，还要加上至尊女巫？”

    “这是什么恐怖阵容啊！”

    “如果那位赵先生得知这样的阵容，会不会吓跑啊？”

    一连串话语讲出，法兰蒂·杰普森自己都忍不住恍惚起来，瑞奇·科恩这位芝加哥财团大佬可是明确说过，你既然得了魅魔传承，在察言观色、诱惑谁乃至操控人心方面实力强大。

    那，只要从赵博士手中搞到一款神奇遥控器回来，我给你三亿刀。

    三亿美刀啊！

    赵博士手中其他各式各样好东西，你能搞一件，我就高价收购一件……

    用魅魔之力去诱惑、迷惑赵博士的心……或许还要吸干对方，越卖力越好？

    法兰蒂这还没碰过男人呢，偶尔想起来也有点害羞。

    在她话语下，卡洛斯·杰普森正色道，“我也没见过女巫，能当得起至尊女巫的称谓，应该很强大吧？”

    “到时候见了就知道，至于那位港岛赵……”

    他没有多说，他只是确定，若织布机没出错，组织也没问题，那他们要暗杀的目标也不会是九州集团的赵总。

    他和眼前的法兰蒂乃至什么FBI，以及至尊女巫等等，根本不是一路人。

    要不要给赵博士传递一下消息，透漏下口风？应该，毕竟差点杀错人……也深度怀疑自己以前杀错过人，目前卡洛斯对九州集团赵总，还是很有好感的。

    ………………

    夜幕下的九州大厦，赵博士正在严肃的和施洁、唐娜一起探讨学习得自云萝公主的传统宫廷骑术。

    电话响了，一遍接一遍，直到施洁抽空去接听，才得知是福克斯打来的。

    施妹妹接听后脸上原本的痴迷色彩都弱了几分，走回来认真道，“延哥，那边说阿妹家一直在召集能人异士，不只有恶魔能力获得者，又来了一个至尊女巫，菲欧娜·古德，能力很强大，所以福克斯希望你有个心理准备，注意安全。”

    “不管是她还是十字先生，都是很感激你让他们发现的那些情报的。”

    “要不要提前突袭一下？”

    赵博士招手，“先别管那个，继续努力学习。”

    大亨们憋大招，好消息啊。

    不管是继承恶魔能力者，一个个镇压击杀，会有奖励，至尊女巫菲欧娜也未必不能签到出好东西，他上次签到巫毒女巫是得来控火神通，菲欧娜呢？

    想一想还真令人期待。

    一般心灵控制之类，他不在意，一个好汉三个帮神通就有超强的心灵控制，比女巫掌握那点强出几十层楼那么高。

    但若能刷出什么瞬移……那就嗨爆了啊。

    瞬移就是他最眼馋的能力，和巫毒女巫交流中，他早就对菲奥娜的实力有预判了。

    一枪爆头的水准。

    ……

    三个小时后。

    赵博士移步办公室，一边喝着汽水一边拨打电话，电话接通那一刻，他笑着开口，“是斯隆先生么？先别管我是谁，我能拿到你的号码，就证明我有一定能力。”

    “你方便么？想和你聊一些大事。”

    电话对面沉默几秒，果断道，“方便，你想聊什么？”

    赵博士快速道，“斯隆先生，据我所知你已经50岁了，你觉得你这辈子，活的成功么？”

    斯隆语气里充满了莫名其妙感，神经病啊这是？不过能知道他随身号码可不多，一般电话打不到这里，“我当然是成功人士，你能打来这里，就应该知道这些。”

    他成功么？

    表面上是一家超大型纺织工厂的老板，私底下是超级杀手集团互助会大boss，取人性命家常便饭，手下的杀手们，绝对是最巅峰的超级精英们。

    他这能叫不成功？开什么玩笑。

    赵博士失笑道，“成功？成功的话，你是指芝加哥、加州随便一个家族掌门，丢出来几千万刀就能让你像猎犬一样做事么？”

    “成功，是指你连让儿女公开生活在自己身边，都不敢去做？即便他们因为肤色问题被各种歧视、压迫，你也只能轻微的反击，比如杀掉一两个主义者泄愤？”

    “只敢偷偷摸摸？”

    “你操控的集团，有一天是否会失控，是不是一直小心翼翼？”

    “现在的你还在逐渐衰老，你给这个世界留下了什么？是不是担心儿女不成器，给他们钱也会轻易糟蹋光，然后只能尽量赚更多钱，去添那一个个窟窿？”

    “等你彻底老的没能力了，只能看着他们继续沦落为零元购、快闪族？”

    斯隆炸了，“王德发克，你在说些什么乱七八糟的东西？”

    他会炸，就是赵博士说对了，把他说毛了。

    按照这些说辞，再回想一些这些具体问题，他的面子……

    赵博士急忙灿笑，“别慌，我不是故意揭你疮疤羞辱你，而是想告诉你，你对于一般人可能算得上小成功，但面对现实生活中的种种压力，你还有很多问题和困难需要克服。”

    “问题存在那里，你就要面对，而不是逃避，对吧？”

    “我是来帮你的。”

    “以前那些财团没有关注到你们互助会，也因为世界上有一些小奇迹，可能会忽略你们互助会的价值，现在他们找到了你们，得知了你们组织内，能让人打破正常人人体极限的药剂，那么……”

    “你觉得那几个财团大佬，会不会在利用完你们之后，夺走药剂配方，再把你们全部灭口？”

    “如果不是还要借用你们的人力，恐怕他们已经开始尝试去做了。”

    斯隆，“……”

    虽然远隔着太平洋和大半个阿妹家国土的距离，他怎么越听越焦虑起来了？

    他不知道赵博士身份，但对方说出来的一个个问题，就都有点操蛋，直指问题所在，搞得他压力很大！

    目前互助会都是靠信仰团结在一起做事，他背叛了的事，还没人知道，知道了？估计还有多少人跟着他做事，不好说。

    芝加哥财团科恩掌门一次丢给他几千万刀，只杀一个人，这高薪刺激的他都不得不做事，甚至顶着被手下怀疑质疑的压力来做事。

    他太缺钱了。

    都50岁了，不管多能打，他都要考虑各种大事后事，自己生出来那几个孩子，孩子的孩子们……都是黑人或混血，他给的钱一次次还没那些家伙败的快。

    还有药剂这种事，他是严令内部成员对外界保密的，对面的人知道了？科恩掌门也知道了？

    这个……也不意外，有些事知道的人多了，就很难保密。

    科恩掌门和罗森掌门，也只是因为，想先利用他们一波才没动手抢夺？没急着灭口？

    没毛病，这并不是你有了药剂，就能直接变超人的，而是需要从芸芸众生里慢慢挑选那些心跳可以破一百、二百、三百的稀有人才，才能通过特训培养出高手。

    后代问题的压力、内部掌控的压力、外界财团的谋算压力……斯隆越想越多，就越慌。

    深吸几口气，斯隆才严肃道，“你到底想做什么？”

    赵博士淡笑道，“我是觉得你是个人才，怕你忙到最后一场空，替你惋惜。”

    “我这人说话有点直，不太好听，但我是为你好啊。”

    为斯隆好？

    他来自互联网时代啊，后世各种套路贩卖焦虑，逼迫一个个成年人过的都好像一条狗，败犬似的，精气神萎靡不说，还越来越内卷，然后开始躺平……

    这不就是知道那老家伙在配合其他势力想搞大事，先卖一波焦虑让他爽爽么。

    赵博士挺厌恶有些人经常打着“我说话有点直，不太好听，但我是为你好的”名目，各种喷人怼人的。

    但对上敌人套路一波，还是挺嗨的。

    他也不是闲的无聊纯忽悠着玩，这不是斯隆掌握着超凡药剂的配方么？福克斯说过，整个互助会组织，只有斯隆这个会长，以及代号药剂师那位有全套资料技术。

    脑海中闪过各种思绪，他才语气诚恳，很能打动人心的开口，“你的梦想是什么？”

    斯隆也有点被这语气触动，陷入了回忆，身为一个阿妹家长大的黑人，以前白大于黑的社会环境，比80年代严酷多了，要不然哪会有巫毒女巫看不过去，操控尸群屠杀白人大厦的事？

    不管他曾经的梦想是什么，伟大不伟大，成长过程是残酷的，充满了荆棘，最初他加入互助会，也是被组织的意义感动了，虔诚的信徒……直到，在织布机上出现了他的名字。

    他就懵了，崩溃了，然后开始黑化。

    梦想？

    “有没有想过改变世界，改变命运，帮助你自己，家人和同胞们争取到公正公平的社会待遇，环境？”

    斯隆本能回答，“有。”

    赵博士叹息起来，“你看，你都50岁了啊，别说实现最初的梦想了，就是目前处境也岌岌可危，芝加哥财团真要谋划你的药剂配方，你能挡得住么？”

    斯隆，“……”

    见鬼，他就不该接这一通电话，不该瞎聊。

    ………………

    还是芝加哥，夜幕降临。

    斯隆顶着黑眼圈走出卧室，等对面走来一个魁梧光头，对方疑惑道，“头儿，您？？”

    莫名感觉老大突然憔悴了好几岁似的，还有着很大的疲惫紧张感，是什么意思？

