    城主府的大门并未能阻挡明军太久，很快便被撞破，十几个明军立马冲入府中。

    玛奇一声令下，在宽大盾牌保护下的爪哇士卒们一齐刺出手中的长矛。

    冲在头前的几个明军立马被戳死当场，剩余的人立即退出府外。

    玛奇紧张地盯着城主府的大门。

    此时日头渐渐升高，温度也随之变高。

    一滴汗珠从他的脑门处划向眼睛，让他不自觉地分散了注意力。

    等他解决了这一小麻烦时, 三排明军火铳手突然出现在府门外，在军官的指令下毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰！”

    近距离下的火铳射击轻松地将爪哇士兵的木盾击穿，顶在府门处的爪哇士卒闷哼一声纷纷倒地。

    “砰！砰！”，第二三排的明军火铳手依次开枪，正对着府门的爪哇士卒再次倒下许多，引起了混乱。

    趁此机会，埋伏在府门两侧的明军迅速突入, 一举击溃了爪哇人的阵型。

    队长玛奇率余部奋力抵抗, 但终是抵不过装备先进, 训练有素的明军。

    他最终被明军士卒围攻斩杀，残余的爪哇士兵迅速投降。

    城守府正中央的大屋内，撒思王子带着家人和垄川城的土邦官员们聚集在此处。

    每个人都面色苍白，许多人身躯忍不住微微发抖，撒思王子不时地看向大屋正门，期待玛奇能带来好消息。

    “守不住的！”，垄川城的税务副官王伯凯看见撒思王子还抱着幻想，不禁出声嘲讽道。

    来自垄川城本地华人家族的他，对贪婪无能只会捞钱的王子实在看不上眼。

    攻入城守府的明军迅速包围了中央大屋，马震在亲兵的护卫下施施然来到屋前。

    他命人将刘三可带了上来，马震往常圆滑的笑脸上此时满是威严，冲着身旁的亲兵使了个眼色。

    那亲兵会意，立刻冲着屋内喊道：“大明王师在此，下国番邦还不出来投降！”

    刘三可及时地将亲兵的劝降喊话翻译成爪哇语。

    居然是母邦之人，王伯凯心中一跳。

    居然是明国人, 撒思王子浑身打了个激灵。

    人为刀俎, 我为鱼肉。

    已被明军包围的众官识时务地依次走出大屋投降。

    撒思王子竭力地掩饰着自己的惊慌，他控制着自己不住颤抖的双腿率先走出屋外。

    他是阿布邦的王族，都说明国人讲究礼仪，谅他们也不会过于为难，撒思王子边走边在心中不住地安慰自己。

    可就在他硬撑着走出大屋后，一个明军士兵立马上前粗暴地把他头上的鎏金爪哇头冠打落在地。

    遭到突然袭击的撒思王子被吓了一跳，再也维持不住强撑的王族气势，双腿一软，披散着头发跌坐在地上。

    马震轻蔑地看着走出大屋的土邦官员们喝声道：“文官免冠！武将缴械！番邦蛮夷竟不懂得如何投降！”

    明军们立刻冲上前去将众人的头冠打落，武器收缴。

    王伯凯干净利落地跪倒冲着马震大呼道：“母邦天兵！华夏遗民王伯凯见过将军！”

    马震皱着眉头看了看一身爪哇装扮的王伯凯，最终还是点了点头让士卒将其带到了近前。

    被押到近前的王伯凯哭哭啼啼地喊道：

    “我垄川华人日思夜盼中华消息，竟不知母邦王师已至，不然我等华人必箪食壶浆以迎王师，协助王师反抗土王暴政！”

    马震一时间不知该如何反应，这一番话从穿着一身爪哇官服的王伯凯嘴中说出，马震怎么看怎么觉得是扯淡。

    但对已控制了此城的马震来说都无所谓了，他敷衍地点点头算是认可了王伯凯表的忠心。

    刘三可看着王伯凯不自觉地感觉到了威胁，他大胆地向马震毛遂自荐请求去安抚城内的爪哇民众，王伯凯不甘落后连忙表达了同样的意愿。

    马震欣然答应, 各派遣了一队明军士兵护送着他们到城内向爪哇民众们宣布此地已归于延平王的好消息。

    他同时一边派人前往港口向水师报信, 一边封闭垄川城门搜捕躲藏起来的爪哇士卒。

    得到消息的林升立刻将水师转移至垄川城北侧的海域上，同时派出巡逻哨船警戒附近海域的动静。

    马萨昂与艾伦比最后未能取得一致，听闻马震如此快就打下了垄川城，艾伦比虽然表示了惊叹，但并没有改变想法。

    最终他带着手下的职员和水手仍留在港口旁的商馆，马萨昂则带着东宁商馆的职员们迅速赶至垄川城中。

    “马将军神勇无敌，殿下知道将军的表现定然是极欣慰的！”马萨昂的奉承话像不要钱似的抛出。

    战事进行的如此顺利，让他很惊喜。

    随着垄川城被占领，实现公司在远东第一个港口的愿景似乎近在眼前。

    但马震明显不像他这么乐观，占据了垄川城并不算完。

    土邦的反攻和荷兰人的反应，这两件事是无论如何也绕不开的。

    在将城内的爪哇士兵尽数搜捕后，通过王伯凯的牵线搭桥，当地的数个华人家族非常热切地主动提出要帮助马震加固城防。

    这些华人家族慷慨解囊，拿出大量物资的同时，威逼利诱，连哄带骗地组织了一支庞大的爪哇劳工队伍。

    这些爪哇劳工们在明军的监督下立刻开始日夜不停地加固城墙。

    同时在马震的催促下，马萨昂也将此地的情势变化和郑克臧提出的条件形成了一份书面报告。

    他拉下脸来请求艾伦比尽快派遣船只将此报告送往印度。

    艾伦比见马萨昂态度软化，同时为了大局着想，向公司总部禀明此的变化是十分必要的。

    他同样也写了一份报告，准备让商馆的商船送往印度。

    但这一请求却遭到了武装商船船长和水手的拒绝，对他们来说没有货物贩运仅是为了送信实在不值得跑这一趟。

    最后在明郑的转圜下，从垄川城调集了一批胡椒和其他本地特产以市场价格交易给了英国人。

    在马萨昂的担保下，马震允许对方只先付20%的货款，剩余80%的尾款将以东宁所要求的货物进行支付。

    有钱赚的商船长和水手们立马热情起来，拍着胸脯保证将信安全送到公司总部，等货物运上船后，他们急不可耐地扬帆而去。

    为了不被荷兰人拦截，英国商船并未向西走荷兰人控制的马六甲海峡和巽他海峡，而是向东绕远走了巴厘岛和龙目岛之间的龙目海峡，短暂地越过赤道，绕行至印度。

