    人都会护短，尤其是部队里的人更加护短，赵天宇也不例外。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ 更何况赵天宇对罗昊视如己出，并且一直把他当做自己的接班人培养。整个龙隐部队中，要说谁最不待见萧克，赵天宇无疑是第一人选。

    “那丫头情况怎么样？还是不肯出来吗？”赵天宇看着龙穴后山的方向，朝齐凡问道。

    齐凡无奈的点了点头。

    赵天宇揉着自己的眉头，轻声叹气道：“这丫头的执拗，就跟他父亲一个脾气。”

    “他娘的，全都是萧克那个王八蛋搞得鬼，居然被他翻出了蓝若雪的事儿！”脾气火爆的陈应天，把拳头捏的嘎嘎作响。

    “以他所处的位置，要想找到关于蓝若雪的资料并不困难，而且蓝若雪的事情我们不可能瞒着那丫头一辈子，总有曝光的一天。”

    赵天宇看着齐凡，说道：“有时间去看看她吧，不管是出于哪方面考虑，我们都应该尽可能的帮助她。更何况，云岳的女儿没道理这样就被轻易打败！”

    齐凡点了点头，叫住正准备打算离开的赵天宇，问道：“当年的暗影，也就是云岳，真的已经死了吗？”

    听到齐凡的话，赵天宇停下脚步，仿佛是在思考，又仿佛是在回忆，良久，淡淡的吐出三个英文字母，“mia！”

    ……

    云熙在罗昊房间中整整待了四天，在这四天时间内，除了李雪彤给她送饭，偶尔能见到她一面外，云熙谢绝了其他所有人的见面。

    四天时间，云熙几乎保持着坐在电脑前的动作。电脑上以幻灯片模式一张接一张的循环显示着蓝若雪的照片，有蓝若雪独自一人的，也有蓝若雪和罗昊合影的。看着电脑上的照片，眼泪又一次不争气的从云熙的眼眶中坠落到她身前的书桌上。

    “叩叩叩！”房间门口传来敲门声。

    “谁啊？”云熙皱眉问道。声音虽然有些嘶哑，但说话的语气还是一如既往的冰冷。

    “丫头，是我。”门外传来李雪彤的声音。

    云熙擦了擦自己脸上的泪痕，起身打开反锁的房门，看着站在门外的李雪彤，扯出一丝难看的微笑，招呼道：“彤姐。”

    “叩！”

    李雪彤屈指在云熙光洁的额头上弹了一下，皱眉故作不满的说道：“不是让你叫我师娘吗？怎么又改回叫彤姐了？”

    “我……”云熙张了张嘴，没有做过多的解释，直接把李雪彤让进了房间。

    李雪彤拉着云熙的手，坐到床上，看了眼正在电脑上循环播放的照片，问道：“突然改口叫我彤姐是不是因为蓝若雪的关系？”

    全都是大家族出来的，没人是笨蛋。加上李雪彤又比云熙年长，所以有些事情根本不需要过多的解释，很容易就想到关键之处。

    云熙轻轻地点了点头。

    “丫头，你跟蓝若雪置什么气？”李雪彤看着眼圈红的云熙，柔声说道：“我听天宇说了，小昊原本打算等他完成地狱火历练回来之后，向你坦白这一切，只是没想到会被萧克把事情翻出来。”

    说到此处，一向温婉的李雪彤眼中忍不住闪过一道狠色，为了达到自己的目的，把一个已经亡故的人翻出来加以利用，这种事本身就是不可原谅的，更何况，这个人还是为了国家而牺牲的！

    “师娘，我是不是真的比不上蓝若雪？”坐在床边的云熙，眼泪扑簌簌的往下掉，哭得异常伤心和委屈，“蓝若依说我根本比不上她姐姐，她说是我耍了手段才抢走了罗昊……”

    “那小丫头从小就崇拜她姐姐，在她眼里其他女人都比不上蓝若雪，所以你别当真。”

    “可蓝若雪据说是有进入战术组的实力，我……”

    当涉及到自己最重视的东西时，人都会有患得患失的情绪，云熙自然也不例外。

    “傻丫头，你跟蓝若雪不一样。”李雪彤轻笑着用手帕擦去云熙的眼泪，说道：“蓝若雪是战斗人员，而你则是技术人员，你们分属不同的领域，所以完全没有可比性。而且你还是子午的学生，传奇黑客ghost，除了当年牺牲的莫邪，你是唯一一个被他认可的学生，光是这个身份，就足够羡慕死成千上万的人了！”

    云熙闻言，原本有些黯然的双眼中重新焕出光彩，抱住坐在自己身边的李雪彤，“谢谢师娘。”

    “想通了吗？”李雪彤轻拍着云熙的后背，问道。

    云熙用力的点头。

    “没事了就下去吧。”李雪彤拉着云熙的手，开着玩笑说道：“这几天你都不知道齐凡他们急成什么样子了，如果你再不出去，就怕他们要全副武装强行进攻别墅了！”

    听到李雪彤的话，云熙忍不住轻笑出声，用手擦了擦眼眶，跟着李雪彤走出房间。不过李雪彤并没有注意到，在云熙关闭房门的那一瞬间，当她看到桌子电脑上还在循环播的蓝若雪的照片时，眼中闪过的倔强和不服输！是的，一度被认为会是龙隐部队战术组第一个女队员的蓝若雪，已经彻底激起了云熙的好胜心！

    等候在客厅中的齐凡、陈应天等人，看到从楼上走云熙和李雪彤，顿时松了一口气。罗昊在离开前，可是着重关照过他们要照顾好云熙，如果等到罗昊回来，现云熙瘦了、憔悴了，那就轮到他们倒霉了。

    “嫂子，你没事吧？”齐凡看着云熙问道。

    云熙摇了摇头，缓步走到齐凡面前，说道：“齐凡，你是不是真的把我当你嫂子？”

    齐凡拼命的点头。

    “既然这样，那你就帮我一个忙！”云熙表情无比认真的看着齐凡，说道：“把我训练成跟蓝若雪一样的特战队员！”

    听到云熙的话，不仅是站在她旁边的李雪彤，就连齐凡、陈应天也全都是瞪着眼睛，长大嘴巴，表情有若见鬼。

    “嫂、嫂子，你不是在跟我开玩笑吧？”齐凡觉得自己的舌头都快转不过弯了。

    “你觉得我这个样子像是在跟你开玩笑？”云熙看着齐凡，冷声问道，“既然蓝若雪能成为特战队员，为什么我可以？”