    “啁啾！！！”

    嘭嘭嘭——

    刺耳的鸣叫声响起，震的韩景略立马张大嘴巴，捂住了耳朵。

    嘭嘭的撞击声，以及玻璃碎裂，砖石从高空掉落街上的沉闷声络绎不绝响起。

    韩景略只觉得胸口一闷，咳嗽了一下后，才顺过气来。

    也是在他挣扎爬起来的时候，街道上两团巨大阴影从天空之中砸了下来。

    轰隆——

    人面鸮从空中被另一个怪物抓住翅膀，猛砸在了大道上。

    汽车被砸扁，远处的汽车纷纷“滴滴”的叫了起来，让本来就十分混乱的局面，变得更加混乱。

    “唳！！！”

    仿佛苍鹰的鸣叫声响起，震碎了金店内的所有玻璃柜。

    “我是真的该去买本黄历了！”

    抓着焊死在地上的柜台，韩景略心里后悔不已。

    这波他真的是神仙打架，凡人遭殃。

    《山海经》记载一般的怪物，打架都能打出这样末日般的威势，那些动则毁天面地的怪物又是怎样的大恐怖？

    “淦！”

    “啁啾！”

    “啁啾！”

    人面鸮的啼鸣之声在大楼中间的马路回响，狂风将地上的灰尘卷起，让韩景略睁不开眼。

    他还想着看看到底是什么怪物和人面鸮在作战。

    结果刚刚露出了一个头，就见到一团火龙在街道肆虐！

    火焰宛若一辆火车般巨大，狭长，有生命的在长街上斗转挪移。

    躲过了火焰的韩景略，终于看到了与人面鸮作战的怪物。

    只见一只长着红黑色羽毛，肩膀顶着两个苍鹰鸟头，四只脚，形状像一般的喜鹊的怪鸟正在与人面鸮作战。

    【您看到了3星生物畾鸟】

    【畾鸟：生于翠山，可御火……】

    嘭！！！

    就在这个时候，人面鸮挣脱了畾鸟的四支爪子，猛地冲向天空，双翼一扇，顿时如同台风降临。

    街道上的上百辆报废汽车被狂风卷起，马路两侧的绿化树、路灯，也纷纷承受不住距离，发出了扭曲，变形的声音。

    螺丝一颗颗探出，人行道的地面开始迸裂，最后将一课棵大树和路灯卷上天空。

    天空之中、原本灰败的云也顺着龙卷风开始了旋转。

    白云顿时变为乌云，而体型不输于人面鸮的畾鸟，腾飞而起后，双翅一展，顿时两团火焰长龙涌出。

    这次的火焰长龙，比起刚才那个火车还要大，这火焰长龙，几乎有一艘轮船的程度。

    火焰长龙冲破天际，与人面鸮的狂风碰撞。

    被卷起来的汽车，仅仅一个刹那，就被焚毁，化作铁水在狂风之中打转。

    风的拉扯力越来越大，大到躲在店铺最里面，抱着一个焊死柜台的韩景略，都感觉柜台开始了松动。

    “艹！”

    除了叫骂，韩景略想不到自己应该干嘛。

    背上的背包也发出了不堪重负的撕裂声。

    对于这笔巨款，韩景略可是十分不舍，但眼下没有办法，他双手抓紧了柜台，两脚腾空被狂风拉扯着。

    龙卷风与火焰交杂，两鸟不停地加大法术的释放。

    好在他们一边打一边朝着东边飞去，拉扯力终于越来越小，最后韩景略一下子摔在了地上。

    “淦！”

    毕竟还是人肉，摔在地上也会痛。

    韩景略暗骂了一声后，便跑出门，朝着东边看去。

    只见原先的高楼大厦，已经被狂风和高温火焰灼挥，漏出了仿佛和岩浆一样的内里。

    韩景略虽然距离战斗中心还有几百米，但是他所处的这所大楼上半部分也垮塌的不成样子。

    原本还看得过去的商业街，现在仿佛成为了一块废墟。

    朝着高空看去，只见远方一团火焰龙卷风还在不断扩大，韩景略见状，立马提起背带断裂的背包，朝着出租屋跑去。

    这波真是神仙打架，凡人遭殃。

    这山海经的作者简直就是王八蛋！

    但凡他把这些怪物的能力稍微记载详细一点，自己也不至于这么狼狈！

    韩景略一边骂骂咧咧，一边朝着家里跑去。

    三公里的路，硬是被他当成了武装越野，不过十三分钟，就跑到了小区的门口，见到了熟悉的李家墩小卖部。

    不过也就是在他越过一个巷子的时候，巷子内部突然刺出了一杆叉子！！

    嘭！！！

    “艹！”

    类似鱼叉的叉子从巷子里刺出，一下子就刺穿了铁皮制作的大型垃圾桶。

    如果不是韩景略躲得及时，可能那叉子就不是叉在垃圾桶上，而是差断自己的腰部了。

    狼狈的在地面翻滚一圈后，他才稳住身体，将水果刀拿了出来。

    “这是……什么怪物！”

    此时出现在韩景略眼中的，是一个鱼头人身的怪物。

    它身高一米七、八左右，手中拿着钢叉，身上的主色是灰绿色，但有白色的腹部，背上有着带鳞的高脊。

    那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。

    在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。

    它的身上带有浓厚的鱼腥味，十分刺鼻。

    “鱼人？”

    看着眼前的家伙，韩景略握紧了手中的水果刀，下一秒鱼人就突然暴起，用蛙跳的方式瞬间跳到了他的面前！

    躲闪不及，只能深吸一口气，调动法力为身体加持，一个翻滚躲过进攻。

    鱼叉猛然插在水泥地板，三个尖刺的小点扩散出大片龟裂的痕迹。

    可想而知，如果这一招刺在身体上，自己最少半条命没有了。

    “这是什么怪物！”

    韩景略吃惊之余，挥舞水果刀刺在鱼人怪腿部。

    刀划拉开血肉，冒出雪白的鱼肉，还有褐绿色的腥臭血液。

    血液溅在韩景略小臂上，顿时让他觉得一阵刺痛。

    “看来也有腐蚀性！”

    念头还没有落下，鱼叉被鱼人横扫，好在韩景略几个翻滚躲了过去。

    “这家伙行动不够灵活，只能用蛙跳的方式行走！”

    一连得到两个情报，韩景略左手朝天，瞬息之间一个拳头大小的火球凝聚。

    丹田的法力被抽掉三分之一，而这个时候，鱼人怪发出了尖锐的喉音，微微下蹲，似乎准备蛙跳突击。

    ——————

    《山海经.西山经卷二》：

    “又西二百里，曰翠山，其上多棕枬，其下多竹箭，其阳多黄金、玉，其多畾鸟，状如鹊，两首、赤黑而四足，可御火。

