    王父沉着脸，“你们家的意思就是不想给两百块钱的彩礼呗？”

    “不是不愿意给彩礼，王叔你之前不也说了，那两百钱是给我们家老四转正用的，你都同意把闺女嫁给我们家老四了，我们那好意思占你便宜啊？

    所以我们决定转正这事儿不用你们家操心了，我们家单独给你们家三十块钱彩礼，王叔你之前还说了三大件这些也不要，就是过个明路，所以三大件我们也给你们借了过来，你看我们都按你说的办了，那这婚事什么时候办啊？”李建设很是诚恳的说着。

    李建斌三兄弟被李建设的无耻给惊住了。

    李建斌想的是，难怪他爸把这事儿交给老三来办，就老三刚才说的话，他都不好意思说出口。

    李建党更不用说了，他们怎么感觉老三比以前更不要脸了，单独给你们家三十块钱彩礼，感觉不是给彩礼更像是施舍呢？

    李建农想的是，他三哥也好意思说他无耻不要脸，他和他三哥比起来，根本是一个天一个地好吧，看把他家芳芳还有未来老丈人和老丈母娘气的，也不知道他还能娶上媳妇不。

    不过兄弟仨心里骂归骂，嘴上谁也没说李建设说的不对，毕竟他们确实是按照王家说的办的啊。

    这个关头李老头更不可能说什么了，李小兵都惊呆了，他这会儿总算是知道李淼淼的厚脸皮跟谁学的了，这跟他三叔简直一模一样。

    而李秋宝想的是，她三叔说的没错啊，是他们自己说了只是过个明路，为她四叔好的。

    李家这么多人中，只有关春燕最淡定，李建设说完，关春燕还劝他们快点同意，毕竟他们都是按照他们说的做了。

    “就算你们老俩口不考虑芳芳，那也得考虑芳芳肚子里的孩子啊，现在冬天还好，一开春衣服穿得少了，那肚子可就瞒不住了。”

    他们俩口子一唱一和，给王父王母气的差点晕过去，王顺和王芳早就和李建设俩口子对骂起来了，“你们说的好听，你们不就是想我免费嫁到你们家。”

    “什么叫免费，我们不是给彩礼了吗？还有老四和你处对象的时候，也没少给你花钱吧？他给你花的可是我们的血汗钱...”

    “滚，你们滚出我们家，我不嫁了，我回头就把孩子打了去。”王芳一着急就用打孩子做威胁。

    一听要打孩子，李建农坐不住了，眼巴巴的看着王芳，“芳芳孩子不能打。”

    “不打孩子，难道还要上你们家受委屈去吗？李建农，你嘴上说的好听，实际上呢，干的那叫人事吗？你还叫你们一家子的人来欺负我姐，你还是人吗？你就不是个男人。”王顺狠狠的骂着。

    “你这话怎么说的，我们家老四怎么就不是男人了？不是男人你姐怎么怀孕的？”

    “我姐根本就没怀孕！”王顺在李建设的激怒之下，一下子说了实话。

    这下子，在场的所有人都震惊了。

    李建农人直接傻了，“假的？”

    他心心念念盼了这么久的事儿，居然是假的？

    李建农人都要崩溃了。

