    第28章 吸血鬼现

    此时，王腾赶回到镇子，就看到不少镇民已被僵尸所咬，化成一只只僵尸，浩浩荡荡的朝着教堂而去。

    “迟了，该发生的还是发生了。”

    王腾脸色一沉，手中唤出射日弓，开弓拉弦射出数道定身符，化成一支支箭矢。

    闪烁金芒的箭矢，快如道道流星，刹那间将街上数只僵尸定住身上。

    随后王腾动作不停顿，一边跑着，一边射出数道定身符。

    很快来到道堂，看到道堂大门敞开，九叔正手持桃木剑对战三只僵尸。

    而阿星握着天师伞，保护着小月和安妮。

    二女看着嗜血如狂的僵尸，很是害怕的抱在一起，瑟瑟发抖。

    就在这时，三只金色箭矢破空而来，瞬间落在那三只僵尸身上，一股强大约束之力，让他们无法动弹。

    看着飞来的箭矢，九叔目光落在门外，见是王腾开口询问：“阿腾，这是怎么回事？”

    王腾想了想，想到教堂内隐藏的吸血鬼，神情凝重道：“师父，这教堂内恐怕有一只非比寻常的僵尸，应该是它导致这一场灾祸。”

    闻言，九叔叹了一声：“唉，我老早就警告你们，这教堂不能开，你们偏偏不听，酿成如此大祸。”

    听到这话，安妮有些羞愧的低下头，想起前些日子，自己貌似还说过，九叔是一个顽固不化的怪人，如今才觉得九叔为人正气凌然，一心心系百姓，是自己错了。

    “师父，你先准备一下，咱们教堂会和。”

    王腾留下这句话，身形一闪快速朝向教堂方向，遇到一只僵尸就是一发定身箭。

    望着王腾背影，九叔再叹一声，将房门关上，贴上数道灵符，随后和阿星拿了一些法器，急急忙忙的出门。

    见此，小月和安妮也想去，却被九叔拦住，警告道：“你们就在这里，可保你们平安。”

    小月不甘道：“师父，我也想去。”

    九叔摇了摇头：“不行，你道法太低，去了帮不上什么忙。”

    “噗呲~”

    九叔的话宛如一把尖刀，狠狠的扎在小月的心里，瞬间自闭了。

    等九叔离开，安妮察觉到小月神情失落，立马安慰道：“你不用担心，我相信九叔他们一定会平安，一定会拯救这次危机的。”

    小月点点头，眼神有些担忧望着门口：“但愿如此。”

    此时，九叔和阿星已经跟王腾碰头，三人神情凝重的推开教堂大门。

    顿时，一股阴风袭来，数只蝙蝠尖叫着飞来，吓了九叔三人一跳，立马挥舞手中的武器，将蝙蝠全部打落在地。

    抬头看向教堂内，只见吴神父跪在十字架前，不断的向主忏悔，在其脖子上，已有四个血洞，很明显被咬了。

    若不是吴神父有些神力，早就变成了僵尸。

    “father，你没事吧？”阿星等人上前问道。

    闻声，吴神父停止忏悔，抬头看向九叔时，脸上露出懊悔神色，“对不起，我早应该听你的话，可现在迟了，魔鬼已经脱困，开始血腥盛宴，我能力低微，恐怕要靠你了。”

    听到吴神父道歉，九叔释然了，抬头扫视四周，没有看到什么人，就问道：“你说的魔鬼在哪？”

    吴神父立马从地上站起，指向通往地下室的门，“他就在这里，你们跟我来。”

    话落，有一道黑影从地下室冲出，缓缓站定在众人眼前。

    金毛红眼，大鼻梁，口露獠牙，身披黑袍的洋人，一脸贪婪的盯着众人。

    这就是幕后小黑手·吸血鬼！

    这个吸血鬼曾经也是一名神父，但在一个雷雨交加的深夜，他没有经受住恶魔的诱惑，被黑暗洗礼成了吸血鬼。

    当时他很愤怒，他认为是天父抛弃了他，便跑到雷雨之下，大声怒斥天父不公！

    最后，一道闪电击断教堂顶上的十字架，不偏不倚的插入他的背后，从而镇压了他，这算是天父对他的惩罚吧。

    但如今，吸血鬼已复活，还吸食了东方行尸的血，变成了一只变异僵尸，他誓要将这里变成他的吸血王国，来此证明他的选择是正确的。

    ...

    见吸血鬼现身，九叔也懒得废话，直接掏出天罗地网，丢给阿星和王腾。

    王腾和阿星撑开天罗地网，快速跑到吸血鬼身前，猛地将他扣在网中。

    九叔把握机会，从被袋里掏出黑狗血，直接对着吸血鬼一洒。

    见状，吴神父出声阻拦：“不要啊！这是西洋僵尸，遇到血会变得更猛！”

    果然，吸血鬼身上沾上狗血，瞬间力量大涨，直接双手撕裂网子，随即一脚将王腾和阿星踢飞。

    “你不早说！”

    九叔白了吴神父一眼，挥舞手中桃木剑，使出伏魔剑诀，对着吸血鬼就是一顿乱砍。

    任凭九叔攻击，吸血鬼一点事都没有，反而是吸血鬼一挥衣袍，将九叔打飞老远，狠狠摔在长椅之上，体内一时间岔了气，暂时站不起身。

    吸血鬼抓住机会，快速朝九叔袭来。

    见状，阿星抽出背后天师伞，扭转天师伞内的机关，伞面之上冒出九把刻着符箓的刀刃。

    双手快速旋转起天师伞，阿星身形一跃，挡在九叔身前，对着走来的吸血鬼，旋转着天师伞攻击。

    吸血鬼没见过这动作，有些害怕的退后数步。

    就在这时，吴神父高举十字架，拦住吸血鬼的后路，大声喊道：“十字圣威，魔鬼速退！”

    只见十字架闪烁道道银芒，吓得吸血鬼尖叫出声，畏惧缩下身子，用黑袍挡住自己脸。

    突然，吸血鬼黑袍一挥，直接变成了东方僵尸，不在畏惧十字架，朝着吴神父跳来。

    见状，王腾一步踏出，扬起一脚狠狠踹在吸血鬼的胸膛，被他踹退了数步。

    九叔和阿星抓住机会，一个旋转天师伞冲来，另一个一敲手中桃木剑，桃木剑瞬间散落，露出一把寒光闪闪，刻有七星纹路的宝剑，也冲了上来。

    这宝剑是青牛山，祖师附身时唤出的宝剑，最后被九叔所得，一直视若珍宝。

    一时间，王腾，阿星和九叔结出一个三才阵，将吸血鬼包围住。

    见九叔人多，其手中的法器对自己有威胁，吸血鬼再次变成西洋鬼，不惧这些法器之威，跟九叔三人缠斗在一起。

    “伏魔剑式·天罡斩！”

    九叔咬破指尖，将精血涂抹宝剑之上，顿时宝剑闪烁起灵光。

    挥剑朝着吸血鬼脑袋一斩，宝剑锋利的刃口，直接将吸血鬼脑袋劈成两半。

    “天地无极，乾坤剑指！”

    见状，王腾手掐法决，剑指之上浮现一道剑影，刺穿吸血鬼的心脏。

    “啊！”

    吸血鬼惨叫一声，快速利用本源之力，修复破碎心脏。

    阿星趁机补刀，旋转天师伞直接削掉吸血鬼的四肢。

    这吸血鬼遇到九叔师徒三人，算是倒了八辈子血霉，被打的惨不忍睹。

    (本章完)

