    在议会长不解的眼神中，自觉说话有问题的李文哈哈一笑。

    “我说着玩呢……”

    活物有心声，死物总不能有吧。

    看到这玩意的第一时间，李文竟然想到了能不能研究出它的原理给玩家们做回城卷……

    “啊~”

    拉瑞卡面色僵硬地应了声，转而有些不好意思地问道。

    “波比大师，我知道这个请求有些冒昧，但是还是想问……不知道我能不能见一下您的真实模样？”

    “哦~”

    李文这才想起来自己身上还挂着变身术的效果，之前在浮空船上的时候害怕法术时间过期，李文还续了一杯。

    主动取消了法术效果。

    “……”

    看到一个头发中带着些许棕色的黑发少年人类出现在自己的眼前，拉瑞卡的表情是这个样子的——

    ⊙▽⊙

    什么时候人类也和她们精灵一样永远少年了？

    “你要不要先进去看一眼？我们在这等你。”

    一边的阿莱塔给李文提议道。

    带李文来到人生地不熟的地方，拉瑞卡当然把阿莱塔和安娜斯崔娜这两个李文唯一认识的熟精灵带在身边，以让李文不会太过于感到陌生。

    “也行，那我进去看一眼哦~”

    反正秘钥上有着传送功能，3333米之内随时都可以直接传送进来，李文倒也不急着“住”在里面。

    启动秘钥上的传送功能，一道炫目的闪光包裹住李文的身体，随后光点急速变小扭曲，连带着李文的身体也瞬间消失不见。

    场地上骤然少了一个人体的空间让空气迅速涌来填满占据李文刚才所在的地方，空气的流动带起一小阵风波，吹起了三位精灵的纱衣边角。

    看着波比消失，拉瑞卡这才目光看着精金门的方向，歪着身子贴近自己的女儿，有些八卦地问道。

    “他多大？”

    “不知道哎~”

    ……

    所谓的精灵宝库内部像是某种教堂，暗金色的墙壁是组成这个宝库的基本色调。

    极高的穹顶让李文甚至难以看清穹顶上具体都画了些什么事物，只能大致地看到那些事物所勾勒出来的整体纹路。

    奥法的光辉温和地填充着整座宝库，使这内部的光线既不强烈，也足够明亮。

    整个宝库呈现出一种狭长的通道状，李文站在中间，左右两列一眼看不到尽头的褐色书架在视线的尽头中一直绵延向远处。

    两排书架的边角像是两条直线，一直在视线的最远处几近相交。

    说这个宝库像是通道，也只是相对而言。

    相较于它一眼看不到尽头的长度，宽只有约莫五十米左右的距离就确实算不上什么了。

    李文迈步向前方走去，视线随意地扫过身体的左右两侧。

    横排的每一排的书架之间，都有着大致五六米的距离用来摆放了一张朴实无华的暗红色长桌，七彩琉璃的花窗中洒下的明光并不能跨越书架、长桌距离窗户之间的通道距离，只是无力地落在地上，呈现出瑰丽的彩色花瓣状。

    这座精灵宝库一定是采用了某种空间规则建造，在外面所看到的精金大门以及所属的门庭规模，完全看不出内里会拥有这等宽广的空间。

    就是这么大……想找书可怎么办？

    这么想着的时候，李文的心里想到了自己想要的目标——六环法术。

    手中的精金秘钥通体闪过一道流光，李文便感到一阵空间模糊感短暂的包裹住了他的感官，回过神来，仿佛又什么都没有发生。

    看向身侧，却发现书架上是用狂乱之月空间通用文字写明的“六环法术”几个字。

    嚯~

    还挺方便。

    李文大致了解了这座宝库的功效，心念微动，已经建立过同调关系的精金秘钥便得知了李文的心意。

    一阵炫目的闪光过后，李文再次出现在了刚才消失的地方。

    “这么快？”

    阿莱塔眼带笑意地盯着李文。

    “里面真大。”

    李文由衷地赞叹。

    “那是自然，这是这么多年以来，我们精灵对于世界上所有观察事物以及现象的记录与分析总和。这可是我们最宝贵的财富了……”

    安娜斯崔娜有些炫耀般地说道。

    拉瑞卡双眼柔和地看着李文，“我还为波比大师准备了附近的一处住所，就在密钥的生效范围内，您可以直接在自己家里就自由进出宝库。波比大师现在有空去看看么？”

    这感情好。

    李文双眼一亮，只觉得这位精灵议会长是个大大的好人。

    “那就再感谢不过了。”

    不过说到传送，让李文想起另一码事，于是又有些不好意思的提出问题。

    “对了，我听说浮空城里禁止施展可以传送出浮空城的法术？”

    在浮空城内施展短距离的传送类法术没问题，可如果想要直接跨越浮空城，那是想都别想。

    浮空城所在的整体空间和正常的空间是断开的，这也就导致了李文在城内无法沟通上克洛克珊。

    城内应该没什么危险，就是不方便李文随时回到盖亚大陆。

    想回去一趟还得出城，太麻烦了。

    拉瑞卡眼神中露出了然的笑意，“波比大师的情况我都听阿莱塔说了，所以在给您安排的住处中开启了特殊的权限，您可以自由地施展那些传送法术。”

    或许李文自身还不知道他的举动为整个狂乱之月大陆带来了怎样的变化，这些变化又有着怎样的意义，然而拉瑞卡明白。

    从此时此刻起，她们不用再被无尽的血咒所阻碍，可以自由的探索这个世界，寻求真理，寻回失落的各种奥法。

    可谓是再造之恩，功绩不下于当初那位大奥术师。

    ……

    安排地还挺周到，李文越发觉得这位精灵议会长和蔼可亲起来。

    一切都安排妥当，精灵们也主动离开，给予李文足够的自由空间，有事也可以直接叫阿莱塔和安娜斯崔娜这两个没事人。

    独自一人看着这间由拉瑞卡提供的辉煌住所时，李文手掌轻轻抚过那些一看就价值不菲的鎏金家具，有些唏嘘。

    谁能想到，在前不久的几个月时间里，他还是一个穿越异世界举目无亲一穷二白的麻瓜呢？

    或许这就是法爷的生活吧……

    他爱死法师这个职业的能力了。

    传送门打开，李文一脚踏入。

    这边事了，也该回去看看自己真正的家了。

    ……

    悬浮于宇宙空间中的二狗子表面，如同电子信息的字迹逐个亮起，并快速隐匿不见——

    【精灵是一个带着超凡脱俗般优雅的魔幻民族。他们生活于现世，却又不完全属于这里。他们居住在拥有非凡美丽的地方：那些远古森林的中心或是那闪耀着仙灵之光的翡翠城市中。在他们的家园，轻悠的音乐在空气中流淌，幽雅的芬芳从溪流中飘荡。精灵们热爱自然和魔法，热爱艺术和技艺，热爱诗歌和音乐，热爱这世上一切的美好之物。】

    【精灵的寿命可以超过700年，因此他们会以超然的视角看待很多事。他们时常会觉得愉快却不常感觉兴奋，容易感觉好奇却不易引起贪念。即使遇到极偶然的事件，他们也倾向于保持冷淡和从容。不过，当精灵致力于某个目标——比如试图完成一场冒险，学习一项新技术或者新技艺时，他们也会变得专注而严苛。】

    ……

