    陆浩看了看众人，随即开口道：“今日，在云城南面的森林之中，有一枚地心熔岩丹核，即将出世。

    我想，在座的各位，应该多少听闻过这个消息！”

    闻言，现场一下热闹了起来，不少人交头接耳的议论了起来。

    陆浩咳嗽了一声，继续道：“丹核出世，想要争夺的人不少。

    今日来到此处的各位，想必也有争夺之心。”

    “不过，人一多，就容易出乱子。

    而且，到时候被别人浑水摸鱼，那就不好了。”

    “所以，我提议，今日我们云城诸位，同气连枝，大家联合起来，一起争夺这地心熔岩丹核。”

    此话一出，现场哗啦一下沸腾了起来，议论声直接冲天而起。

    “联合起来，这倒是个好办法！”

    “不过，怎么联合？”

    “联合好说，但利益怎么分配？

    如果到时候得到了地心熔岩丹核，东西是谁的？

    这可不好说啊！”

    “还有，联合怎么确保大家整齐一心。

    要是有人嘴上答应，但背地里却偷偷摸摸搞自己的小动作，那怎么防备。”

    ………一时间，各种声音都出来了。

    陆浩显然对这些早有准备，双手做了个下压的手势，出声道：“各位的想法，我听到了。

    对此，我们已经商量出了一些对策，不知大家意下如何！”

    “陆公子请说！”

    有人开口道。

    陆浩笑了笑道：“我说的联合，自然不是强迫，愿意加入就加入，不愿就算了。”

    “当然，一旦加入，那大家就是同伴了。

    同伴之间，不得相互出手。

    否则，严惩不贷。”

    “至于利益反而分配，这点各位可以放心。

    我们联合的人，拿到地心熔岩，就必须将丹核放出，让大家竞价拍卖，最后标出最高价。”

    “最后得到丹核的人，按照最高价，给予其他联合内的同伴相应的金钱或者物质补偿。”

    说完这点，现场哗啦一下热闹了起来。

    “拍卖，补偿，这个听起来挺靠谱的啊！”

    “我觉得不错，丹核那种东西，我们本来就没什么机会得到。

    不如加入联合，最后赚得小钱，也是一笔收入啊！”

    “没那么简单吧！想要那钱，自然得出力。

    要是，到时候我们被当做炮灰，那恐怕——”“还有，如果有人表面答应加入联合，但暗中背叛，这该怎么处理？

    这点不解决，这联合就没法让人放心啊！”

    ………陆浩听着大家的议论声，出声道：“对于大家对背叛者的担心，这点，我们也考虑到了。”

    “我这里有一批临时武者证，要加入联合的人，必须佩戴这枚临时武者证。

    这武者证是官方认证过的，会计入官方系统的。”

    “一旦有人佩戴了临时武者证，却又背叛大家的话。

    那会被官方系统纳入通缉榜，成为通缉人物，全球通缉。”

    “如果真有叛徒想混进来，还是事先掂量一下后果！”

    “当然，此次事情结束之后，我们自然会让临时武者证失效，清除之前的各种信息。

    这点大家可以放心。”

    说完，陆浩拿出了一批小巧的金属牌。

    而下面众人，议论声接连不断，不少人变了脸色。

    “临时武者证，我知道这东西，会吸取血液和灵气信息，计入系统。

    相当于一个追踪装置。”

    “那我们戴上了，岂不相当于被人监控了。”

    “被人监控着，我可不放心。

    这联合，我不想加入了。”

    “就是啊，他说清楚信息，但谁知道到底有没有清楚。”

    “我可不想被列入通缉榜，那太危险了。”

    ………陆浩的这一手，让一批热情想要加入联合的人，此刻不禁犹豫了起来，纷纷生出了退缩的意思。

    有人更是直接起身，笑着出声道：“陆公子的意思，我理解了。

    多谢陆公子的好意，不过，我这个人平时懒散惯了。

    还是一个人行动方便，就不麻烦陆公子了。”

    有人带头，剩下不少人也站了起来，表态准备离开。

    “陆公子，这联合恐怕不适合我。”

    “我实力低微，就不加入联合拖后腿了。”

    这个结果，显然也是在陆浩的预料之中。

    他看着那一个个起身准备离开的人，嘴角含笑，出声道：“我陆浩自然不会强迫谁加入联合！”

    “只不过，各位离开之前，有件事要记住了。”

    “到了丹核出世之日，我们联合的人，会统一从云城经过落松谷前往丹核之地。”

    “为了安全起见，如果不是联合的人，最好还是从其他路途过去。

    以免到时候发生什么意外，弄出件事情来，那就不好了。”

    此话一出，那些起身准备离开的人，表情一下就沉了下来。

    下面的议论声，也随之激烈了起来。

    在座的各位，几乎都了解过丹核的信息。

    大家知道，从云城出发，前往丹核出世之地，最近也是最安全的一条路径，就是陆浩提到过的落松谷。

    那里有商队通过，开辟了一条小道，各种设备和补给可以说是最齐全的。

    如果从其他地方绕路过去，不仅路途边远了。

    而且森林中的各种凶兽危险，也会成倍的增加。

    陆浩这话的意思，摆明就是说，不加入联合的人，不许从落松谷通过。

    这一招，直接断了相当一部分人想要独自探索的意图。

    一时间，不少人脸上露出气愤之色。

    最先站起来的一位武者，带着怒火看向陆浩，道：“陆公子未免太霸道了点吧！落松谷，那是大家的地盘，陆公子没理由不让其他人通过吧！”

    陆浩眯眼笑了笑，道：“特殊时刻，特殊处理。

    还请各位理解！”

    “若是我不理解呢！”

    那名武者沉声道。

    陆浩眼神一沉，大手一挥，咻的一下，一道气劲呼啸而出，直接击中那名发问的武者，将之轰倒在地。

    “陆浩，你——”倒地的武者吐出一口鲜血，满脸愤怒不甘之色。

    但话没说出口，就被一群城卫队官兵给押着拖了出去。

    周围，不少其他宾客，眼神也变幻了起来。

    

