    这还是杨辰第一次经历，如此大战。

    战斗的，都是超凡境的强者，超凡境之下的强者，甚至就连参与的资格都没有。

    穆城主还在与药王交战，不过自从穆城主放弃正面对战之后，药王的消耗越来越大，战斗力明显不如刚开始。

    这算是一个好消息。

    只是，穆城主的消耗也非常的巨大，如果不是冯小婉之前给穆城主的几枚能恢复体力的丹药，穆城主怕是也成不了这么久。

    “不好！那两名影子护卫队的强者，有危险了！”

    老九忽然一脸凝重地说道。

    穆华面色铁青，咬牙说道：“袁家和宫家，如果你们敢杀穆府的强者，穆府绝不会放过你们！”

    老九看向身边的杨辰，一脸凝重地说道：“杨辰，我去帮他们，你注意安全！”

    杨辰点头：“九爷，你也小心！”

    “好！”

    老九直接转身离去。

    看着老九离去的背影，杨辰一脸担忧。

    就连影子护卫队的两名超凡九境强者，都有危险了，老九还只有超凡八境巅峰的实力，能帮得了他们吗？

    只是，穆府的强者还能参战的，已经没有多少了，剩下的影子护卫队强者，必须保证影子剑客的安全，这时候也不可能离开这边。

    “给我死！”

    这时候，袁家之主袁立，手中拎着一把长刀，直接朝着一名影子护卫队的强者劈了下去。

    而宫家之主宫战，手中拎着一根长棍，也朝着那名影子护卫队的强者挥动而下。

    另一名影子护卫队的强者，被三名超凡八境巅峰的强者围攻，一时间无法脱离战斗。

    眼看着自己的同伴就要被两名超凡九境强者攻击命中，他满脸都是焦急，怒吼道：“给我死！”

    他疯狂的攻击，只是，袁家和宫家的强者，不要命似的，疯狂冲向他而去。

    而这时候，宫战和袁立，手中的武器，已经朝着那名影子护卫队的强者，攻击而下，眼看就要落下。

    就在这时候，老九来了。

    他二话不说，直接冲向距离他最近的袁立而去，速度快若闪电，几乎瞬间，便出现在了袁立的身后。

    他握拳就朝着袁立的身上，狠狠地挥动而下。

    “嘭！”

    一声巨响，老九的拳头狠狠地落在袁立的后背上。

    袁立刚才的注意力，全都在那名影子护卫队强者的身上，根本没有注意到背后的老九，躲闪不及，被一拳命中，直接一口血喷出。

    原本他手中挥动而出的大刀，也偏离了轨迹，贴着那名影子护卫队的强者的脑袋，劈在了地上。

    与此同时，宫战手中的长棍，朝着影子护卫队的强者挥动而下。

    影子护卫队的强者怒吼一声，两条手臂瞬间交叉在胸前。

    “嘭！”

    长棍打在他的手臂上，他的双脚直接在地上向后滑行三四米。

    “你找死！”

    这时候，被老九一拳重伤的袁立，满脸都是狰狞，回过头，双目死死地盯着老九，眼神中充满了强烈的杀意。

    老九虽然只有超凡八境巅峰的实力，但是战斗力却超强，媲美超凡九境初期的强者。

    袁立刚才本就消耗巨大，又被老九偷袭重击，此时袁立的气息并不稳。

    那名影子护卫队的强者来到了老九的身边，一脸凝重地看向对面的宫战和袁立，对老九说道：“袁立交给你，我去杀宫战！”

    老九点头：“好！”

    话音落下的瞬间，影子护卫队的强者和老九，一起冲了出去。

    袁立被老九彻底激怒，见老九竟然只有超凡八境巅峰的实力，竟然就敢对自己动手，他满脸都是狰狞，怒吼道：“你找死！”

    “嘭嘭嘭！”

    双方之间的大战，瞬间打响。

    整个穆府之内，都是一片混乱。

    有善城本土的顶尖豪门派来的强者，也有淮城府而来的强者，甚至还有一些身份不明的强者，都是冲着穆府来的。

    穆府的所有强者，已经出动，只剩下影子护卫队的几名强者，在守护影子剑客。

    杨辰看着四周发生的一切，却有种无能为力的感觉。

    现在的他，还是太弱，只有超凡七境巅峰的实力，而在穆府之内，已经有七八名超凡九境的强者在交战了。

    超凡八境的强者，也有二十多名。

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响，药王的身体，直接重重地砸在地上，地面之上，直接凹陷下去了一个深坑。

    原本就在这里守护着影子剑客的几名影子护卫队的强者，见药王被穆城主击落在地上，顿时一拥而上，对着药王，疯狂的发动进攻。

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，数十道超凡九境强者的最强一击，齐齐降临在药王的身上。

    影子护卫队的强者训练有素，并不恋战，每一个人都是爆发出最强一击后，便瞬间退后，就在这一批强者后退的同时，又有其他强者瞬间补位。

    一时间，药王就连还手的余力都没有，被数名超凡九境实力的影子护卫队强者猛攻。

    “给我死！”

    穆城主忽然怒喝一声，如同天降神兵，手持一把长刀，朝着药王一刀劈下。

    “铛！”

    长刀落在药王身上，发出一道清脆的金属碰撞声。

    只见药王的胸前，出现了金属光泽的挡板。

    众人都惊呆了。

    “再砍！”

    穆城主大吼一声，又一刀劈砍而下。

    “铛铛铛！”

    一连十几刀劈在药王的胸膛的同一个位置，长刀直接断裂，而药王胸膛的金属挡板，也终于被砍断。

    果然，一股强大的能量，从他胸膛中弥漫而出。

    “不好，要爆炸了，所有人，立刻后退！”

    穆城主忽然大吼一声，直接向后暴退。

    影子护卫队的强者们，在听到穆城主命令的瞬间，便向后退去。

    杨辰同样向后退出数十米。

    “轰！”

    一声巨响，大地都似在震动。

    爆炸结束之后，刚刚药王所在的位置处，留下了一个深深凹陷下去的深坑，药王已经在爆炸中，彻底消失。

    就在大坑的边缘，还有几具穆府强者的身体，因为躲闪不及，当场被炸死。

    “终于结束了吗？”

    穆华看着大坑，心有余悸地说道。

    可就在这时，穆城主忽然面色大变：“不好！影子剑客！”

    听到他的声音，杨辰也是面色大变，只见影子剑客刚刚在突破的那栋豪宅，被炸毁了一半，原本房间内，还有恐怖的武道气势弥漫而出。

    但是现在，房间内，却只有十分微弱的武道气息。

    不仅如此，之前穆府上空弥漫的黑云，也彻底消散了。

    刚才药王爆炸，那股力量太强大，就算是超凡九境巅峰强者，也无法抵挡。

    而刚才爆炸的位置，就在影子剑客正在突破的那栋豪宅附近。

    想到这里，杨辰的心忽然沉了下去，一旦影子剑客出事，穆府也就完了，那时候，他也必死无疑。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一道爽朗的大笑声，忽然响彻整个穆府。

    下一秒，就看见淮城主出现在了影子剑客刚刚正在突破的那栋豪宅前，看着豪宅里面，大笑着说道：“穆城主，影子剑客突破被打断，身体遭遇重创，就凭你这残疾之躯，如何能败我？”

