    瞬间解决了三人三兽的陈冰，只觉眉心魂海一阵剧痛传来。

    紧接着小腿一软，险些摔倒在地。

    而青锋的情况更是糟糕。

    原本就魂力不足的情况下，又强行使用了御兽技能。

    如此之下，直接让半空的青锋身体一滞，栽落在地。

    此时，不管是陈冰还是青锋，魂力可谓是枯竭到了极致。

    若是再多用一分，怕是就直接昏过去了。

    不过好在眼前的三人三兽也都死的透透的了。

    ……

    几分钟之后，在恢复魂力的丹药发挥了最后的‘余热’之后，陈冰让青锋清除了此地留存的气息痕迹，而继快步朝着龙华城的方向走去。

    此时天边已经擦黑，他要尽可能的在天黑之前赶回去才行。

    ……

    “陈冰，这次多亏了你！”

    夜晚时分，当陈冰回到民房之际，见到一直等待的马涛和玄东。

    得知陈冰顺利的拿到了白熊王的妖丹之后，玄东不由得感激一声说道。

    而一旁的马涛，看着陈冰递过来的白熊王妖灵丹，心中可谓是钦佩不已。

    要是以实力计算，凭借着他目前的实力，解决那白熊王自然问题不大。

    只不过那白熊王狡猾至极，当初围剿了好几次都没有成功。

    而现在，却是被陈冰直接猎杀了。

    如此，不得不让马涛佩服。

    “陈冰，这一次的猎杀虽然不能上报，不过……”

    上前几步拍了拍陈冰的肩膀，马涛轻道一句。

    可还不待其说完，玄东便是抢先说道：“马哥，你和陈冰对我做的一切我都记在心中，陈冰这一次历经万险，我绝不会亏待他的！

    还有马哥，多谢你这些天帮我照顾母亲！”

    玄东眼圈微红的看着二人，心中的情绪澎湃不已。

    “玄东，说这些就远了不是！

    对了马哥，这材料都凑齐了，那……”

    微微对着玄东摆手示意之后，而继陈冰看向马涛问道。

    对于自己猎杀白熊王的经历，陈冰给二人简述了过程。

    不过对于最后杀出来的那玄家三人，陈冰没有提及。

    按照陈冰所说，能够猎杀白熊王，是有着很大的运气使然。

    而面对玄家的三名御兽师的话，在旁人看来，陈冰是绝对没有任何胜算的。

    如此之下，陈冰若是提及此事，必定会暴露自己的真实实力的。

    准确的说，是暴露青锋的真实存在。

    试问，一只小小的青锋鸟，如何一对三？

    ……

    “接下来的事情就交给我来，我去找人炼制丹药！”

    马涛看着二人说道。

    随即不再犹豫，带着白天筹集起来的诸多材料灵草以及那白熊王的妖灵丹快步离开了民房。

    不多时，陈冰在和玄东简单聊了几句之后，直接去到了民房的房间。

    他太累了，需要好好休息休息才行。

    而且紧忙赶路回来，陈冰也没有好好的恢复自己的魂力。

    到现在，他的魂海还很枯竭，青锋的状态也不是很好。

    “陈冰，我这里还有两颗恢复魂力的丹药，你先拿着用！”

    见到疲惫的陈冰，玄东也不吝啬，将两颗丹药塞给陈冰之后，离开了房间。

    “恢复魂力的丹药，还是暂且留下吧，没有要紧的事情，还是依靠着功法恢复魂力比较好！”

    看着玄东给的两颗丹药，陈冰暗道一句说道。

    随后开始运转功法恢复魂力。

    这一次，能够顺利的回来，其中原因，自然是依靠着青锋强大的实力。

    除此之外，陈冰觉得之前马涛送给自己的魂力袖箭以及那颗恢复魂力的丹药也是功不可没的。

    魂力袖箭在回来的时候陈冰本想还给马涛，不过马涛说什么也得让陈冰自己留着用。

    如此，陈冰拗不过马涛，也就留了下来。

    提起魂力武器，陈冰一边运转功法的同时，脸上不由得浮现出了一丝笑容。

    此时，在陈冰的腰牌当中还有着三把魂力武器。

    分别是之前那玄家三人鬼灵猴所使用的。

    这三把魂力武器看起来普普通通的不及魂力袖箭那般优质，不过好在也是魂力武器。

    之前陈冰在集市上的时候就见到过卖魂力武器的。

    最最最垃圾的一把魂力武器，也要万八的银子。

    拿了玄家三人鬼灵猴使用的魂力武器，陈冰原本也想要搜刮些其他的东西。

    但奈何三人的腰牌都是加持了限制的，索性陈冰就让青锋随着三人三兽的尸体一并处理掉了。

    加了限制的腰牌，没有所属人的开启，基本就是废物垃圾一个。

    这一点，陈冰也属实是无奈，感觉自己错过了一个亿……

    而后，陈冰在恢复魂力的同时，内视着魂海，查看这青锋的状态。

    想及今天在斩杀白熊王的那一剑。

    那完全有剑羽汇集而成的一剑。

    这一剑，可是完全超乎了陈冰的想象。

    准确的说，是剑羽能够进行融合攻击，这一点陈冰之前是完全没有想到的。

    那一剑，不仅直接洞穿了白熊王的身体，就连那枯树洞都摧毁了。

    “这应该就算是剑羽的极致状态了吧？”

    陈冰心中沉吟一声说道。

    随后，陈冰不由得想到：“那不知道御轻灵的极致状态展现会是什么样呢……”

    不多时后，陈冰将这些碎碎念的想法时完全平复之后，开始专心运转功法恢复魂力。

    ……

    清晨时分，当第一缕阳光照射进入民房之际，陈冰退出了恢复魂力的状态。

    经过一夜的恢复，陈冰的魂海几近盈满，而青锋也是恢复如初，再次叽叽喳喳的在陈冰的肩头跳动着。

    “哎呦呦~！”

    “青锋啊，你现在这体型，我都有点承受不住了~！”

    看着心情不错的青锋，陈冰感受到肩膀的压力，不由得喃喃一声。

    随着青锋的等级提升，羽毛的颜色更加深沉之外，块头也越来越大了。

    不说现在的青锋块头能和母鸡相比，但也差不太多了……

    “陈冰，出来吃饭了！”

    正当陈冰逗着青锋玩闹之际，门外传来了玄东的声音。

    感受着玄东那充满活力的话语声音，陈冰眉头不由得挑了挑。

    透过微微凝聚在双眼上的魂力，陈冰发现院子当中的玄东，浑身散发着蓬勃犹如朝阳一般的魂力波动。

    不仅是如此，陈冰还感受到了一只极为灵活的御兽气息。

    没错，正是最近几天一只泡在药罐子里面，几乎都快泡的发白了的黑雷蛇。

    见此，陈冰知道，玄东以及其御兽身上的狼青毒完全解掉了！

    “马哥呢？”

    走出民房的陈冰，扫视了院子一周后问像那在地桌上忙碌着摆放食物的玄东。

    “马哥先走了，他去找守夜史大人了！”

    玄东一笑说道。

    话闭之际，玄东对着陈冰扬了扬刚刚取出来的腰牌。

    而继直接扔了过来。

    “这是？”

    见此，接过腰牌的陈冰眉头一挑问道。

    “这是答应给你的报酬，别嫌少哈！”

    咧嘴一声，玄东一屁股坐在了凳子上，大手一挥继续说道：“也不知道你喜欢吃什么，所以就买了十多份，你看你喜欢吃什么吧！”

    “呃……你可真豪横！”

    看着满桌子花样众多的早餐，陈冰轻哼一声说道。

    不过当陈冰瞥了一眼腰牌当中存放的东西之后，也不由得倒吸了一口凉气。

    “嚯~！”

    “你这可是见外了啊，见外了兄弟！”

    陈冰笑的合不笼嘴的说道，但手可是嘴还快，毫不犹豫的便是将腰牌放进了兜里。

    刚刚玄东给的腰牌当中，陈冰系数了一下，御兽培养丹足足有着一百五十颗！

    “这次能够解毒，你功不可没，这是你应得的！”

    玄东无所谓的摆了摆手，随即请着陈冰入座吃饭。

    准确的说，应该是入席吃饭……而且还是早餐！

    “等等，你这么大张旗鼓的出去买早餐……玄家的人？”

    刚刚咬了一口满嘴流油的蟹黄包的陈冰，突然面色一怔的问道。

    随即想到了什么，陈冰再次发声：“你刚刚说马哥去找守夜史大人了……去干啥了！”

    “玄家？谁敢！”

    提及玄家，玄东轻哼了一句继续说道：“至于马哥找守夜史大人，自然是将最近发声的事情一五一十的讲出来。”

    “呃……好吧！”

    听此一话，陈冰便是完全明白了过来。

    “那么……所以……这一切的始作俑者是……是你的大伯？”

    不多时，陈冰再次问道。

    “是！”

    玄东语气平淡的说道。

    “那怎么处理！”

    陈冰看着一脸平静的玄东，继续问道。

    在陈冰话闭之际，玄东停下了嘴里的咀嚼之物，看了看头顶的太阳，而后才说道：“这个点，应该是押到菜市口了吧！”

    “玄铁也……”

    得到这个答案，陈冰并不意外。

    不过这其中可还是有着玄铁在内的。

    玄铁的身份特殊，可不是一般的家族御兽师。

    “堂哥的身份特殊，而且起初堂哥对于这件事情并不知情，所以……一早便是被押送前往守夜人总部发落了！”

    提及玄铁，玄东轻叹一声说道。

    “那你接下来是怎么打算的？”

    见此，正如陈冰所料的那样，沉思了一阵，陈冰继续吃着早餐，顺嘴问说到。

    “家族死了很多的人，也影响了大部分的生意需要我去打理，不过最主要的是，要先将我的母亲接回来才是！”

    “对了陈冰，今晚在我家举行一个小小的宴席，你要记得来啊！”

    玄东对着陈冰点了点头说道。

    “好，一定到！”

    陈冰应答一声后，继续吃早茶了。

    不多时后，陈冰和玄东暂别。

    玄东跟着玄家的人出城了。

    而陈冰则是直接朝着守夜人衙门走去。

    ……

    途径的路上，很多的人都在谈论着关于玄家的事情。

    经此一事，玄家的地位也直接从龙华城第一家族跌至二流。

    不过陈冰知道，有着玄东在，让家族再次攀登第一家族的位置，这一起似乎都不是问题的。

    回到衙门之后，看着空空荡荡的衙门，陈冰略过前堂，直接回宿舍去了。

    “呃……你可真豪横！”

    看着满桌子花样众多的早餐，陈冰轻哼一声说道。

    不过当陈冰瞥了一眼腰牌当中存放的东西之后，也不由得倒吸了一口凉气。

    “嚯~！”

    “你这可是见外了啊，见外了兄弟！”

    陈冰笑的合不笼嘴的说道，但手可是嘴还快，毫不犹豫的便是将腰牌放进了兜里。

    刚刚玄东给的腰牌当中，陈冰系数了一下，御兽培养丹足足有着一百五十颗！

    “这次能够解毒，你功不可没，这是你应得的！”

    玄东无所谓的摆了摆手，随即请着陈冰入座吃饭。

    准确的说，应该是入席吃饭……而且还是早餐！

    “等等，你这么大张旗鼓的出去买早餐……玄家的人？”

    刚刚咬了一口满嘴流油的蟹黄包的陈冰，突然面色一怔的问道。

    随即想到了什么，陈冰再次发声：“你刚刚说马哥去找守夜史大人了……去干啥了！”

    “玄家？谁敢！”

    提及玄家，玄东轻哼了一句继续说道：“至于马哥找守夜史大人，自然是将最近发声的事情一五一十的讲出来。”

    “呃……好吧！”

    听此一话，陈冰便是完全明白了过来。

    “那么……所以……这一切的始作俑者是……是你的大伯？”

    不多时，陈冰再次问道。

    “是！”

    玄东语气平淡的说道。

    “那怎么处理！”

    陈冰看着一脸平静的玄东，继续问道。

    在陈冰话闭之际，玄东停下了嘴里的咀嚼之物，看了看头顶的太阳，而后才说道：“这个点，应该是押到菜市口了吧！”

    “玄铁也……”

    得到这个答案，陈冰并不意外。

    不过这其中可还是有着玄铁在内的。

    玄铁的身份特殊，可不是一般的家族御兽师。

    “堂哥的身份特殊，而且起初堂哥对于这件事情并不知情，所以……一早便是被押送前往守夜人总部发落了！”

    提及玄铁，玄东轻叹一声说道。

    “那你接下来是怎么打算的？”

    见此，正如陈冰所料的那样，沉思了一阵，陈冰继续吃着早餐，顺嘴问说到。

    “家族死了很多的人，也影响了大部分的生意需要我去打理，不过最主要的是，要先将我的母亲接回来才是！”

