    听到洪龙的话，叶冷楞了一下，随即便反应了过来。

    他想起来了一周前和洪龙承诺过，等到两天后，就去找他学习驭兽宗的秘法。

    结果因为‘初识炼器’的任务，将心思都放在炼器上，一下将这事给忘记了，而且一周的时间都呆在炼器坊不见人影，难怪洪龙会发这么大的脾气。

    不过现在叶冷也有方法让洪龙不生气，这个方法自然就是……

    “嘿嘿，师父，我知道你老人家关心我的安危，害怕我的实力低微遇上危险，不过师父，你先仔细感受一下我的实力！”叶冷嘿嘿笑道。

    听到这话，洪龙目光瞥了一眼叶冷，突然间目光微微一变，眼中露出了惊讶的神色，不过这惊讶之色是转瞬即逝，他立马起身，一只手抓住叶冷，体内的灵力朝着叶冷体内涌去，对其身体进行探查。

    不过片刻的功夫，洪龙骇然道，“你这小子，什么时候成为大武师的？”

    “师父，我可是天才，天才是什么，那就是能人所不能，那才叫做天才啊！”

    “我不过就是随便修炼了一下，就达到了现在这个实力，怎么样，我没给你丢脸吧？”叶冷看见洪龙惊讶的目光，心中还有些暗暗自得。

    “不错，确实不错，不过你小子不要太过自傲了，你实力虽然精进得很快，但你依然是大武师，这世界上比你厉害的人数不胜数，你还需要谨慎谦虚才行！”

    “当然在宗门中，你可以不在意这些，但是你以后离开宗门，可切记不能自大狂傲，明白了吗？”洪龙叮嘱道，他担心叶冷年少得志变得狂妄起来。

    “放心吧，师父，我为人一直都很谦虚的！”叶冷轻笑道。

    “对了，师父，还有一件事，我准备今天离开一趟宗门！”

    “离开宗门，做什么？”洪龙开口问道。

    “我准备试试我的实力，还有试试我炼制的这把刀！”叶冷回答道。

    “你这混小子，你不知道修炼这事不能三心二意吗？”

    “你如此适合修炼，就应该将心思完全放在修炼之上，不应该将心思放在其他的地方，要知道这个世界上可是实力为尊，炼器不过是一些天赋不行的人，为自己找的出路而已，凭你的资质，你应该专注修炼，而不是将心思放在炼器这种……”洪龙表情严肃的告诫道，不过他的话还没有说完，因为他拿起了叶冷炼制的这把百花刀。

    他的手在触摸到百花刀的一瞬间，目光中露出不敢置信之色，他急忙将百花刀拿在手上，仔细查探。

    片刻之后，洪龙一副见鬼的模样盯着叶冷，“臭小子，这把刀真的是你炼制的？”

    “是啊，炼制这把刀，可是用了我几天的时间，可累死我了，这也是我为什么没有来找师父你的原因，因为炼制这把刀，我都将时间给忘记了！”叶冷笑道。

    洪龙闻言，目光深深的看了叶冷一眼，将百花刀放在了桌子上，从怀里掏出了一本书递给叶冷。

    “这是为师特意给你准备的驭兽宗秘法，上面的秘法都很适合你的雷霆巨猿，你抽时间好好看一下，这些秘法可以让你的雷霆巨猿实力大增！”

    “如果你要离开宗门，去外面的话，那你就去吧，不过自己注意安全！”

    “行了，你先离开吧，为师还有事！”洪龙开口说道。

    听到洪龙的话，叶冷恭敬的鞠了一躬，直接离开了房间。

    看着叶冷离开的背影，洪龙的目光中闪烁着异彩，他的双拳紧握，不断的颤抖。

    随后洪龙匆匆离开了执法堂，朝着掌门张无极住的地方赶去。

    一路之上，一些弟子看见洪龙，都纷纷恭敬的问候，不过洪龙完全没有理会，数分钟后，洪龙到了张无极住的地方，他直接推门而入。

    “洪师弟，你今天为何如此冒失？”张无极还坐在桌前看着书，看见洪龙门也没敲就走了进来，开口淡淡的问道。

    洪龙将房门关上，一脸严肃的走到张无极面前开口说道，“掌门师兄，几天前你让你女儿和叶冷那小子订婚，你觉得他是宗门世世代代流传的预言中的那个人，我当时还觉得你是不是搞错了！”

    “但是现在我可以明确的告诉你，叶冷那个小子，极有可能就是语言中的那个人！”

    听到洪龙的话，张无极放在了手中的书，目光看着洪龙，淡淡问道，“哦？难不成你发现了一点什么？”

    “没错，叶冷那个小子现在已经成为了大武师？”

    张无极闻言，目光猛地一变，“大武师？这才几天的时间，他就成了大武师了？”

    “掌门师兄，如果只是这种事，就让你惊讶了的话，恐怕接下来的事，会让你觉得不可思议！”

    “洪师弟，莫要卖关子了，快快说！”张无极显得有些迫切。

    “我看见那小子是大武师后，立马用灵力查探了一下对方体内的情况，发现对方体内的经脉强度居然媲美武皇级的武者，而且对方的经脉中居然还拥有火焰？”

    “什么？经脉媲美武皇，经脉中还拥有火焰，这不就是意味着叶冷这小子可以毫无瓶颈的修炼到大武王，然后进行雷劫突破吗？”

    “而且经脉中拥有火焰，那不是代表着小子修炼的功法至少也是玄级中品？”

    “只有一些罕见的玄级中品功法才能够将元素的力量蕴留在体内啊，这小子是从哪里来的玄级中品功法？”张无极诧异道。

    “这些事，我就不清楚了，当然这还不是全部，接下来的事，才是真的骇人听闻！”洪龙看见张无极的表情，忍不住笑了笑，他都忘记了多久没有看见张无极惊讶的表情了。

    “还有？”

    “那个小子几天前承诺过，来找我学习驭兽宗秘术，结果他这几天痴迷炼器，然后他成功的炼制出了一把武器，掌门师兄，你猜猜，他炼制出了什么级别的武器？”洪龙一脸神秘的问道。

    “该不会是玄级的武器吧？”

    “没错，那小子居然炼制出了玄级中品的武器！”

    “师兄，你说这小子是不是个怪物，第一次炼器居然都炼制出了玄级中品的武器！”洪龙目光怪异的叹道。

