    在项云答应了徐秦汉，加入他们的队伍后，徐秦汉便带着项云，朝着先前那群,半步地云境的武者聚集的地方行去。
    徐秦汉刚一走过来，立刻就有四人向着他望来，徐秦汉冲着四人点了点头，当下便笑着对项云说道。
    “项云师弟，这四位就是我们的小队的成员了，我来给你介绍一下。”
    徐秦汉望向一名身形匀称，面容俊秀，脸色略显苍白的男子道。
    “这位是苍鹭殿朱雀峰的林师兄。”
    他又指向男子身旁的一高一矮，两名装束相近的男子。
    “这两位是武夷殿的谭师兄和邬师兄。”
    最后徐秦汉指向四人中唯一一名女子，一个容貌还算秀丽的年轻女子。
    “这位是凝月殿的楚师姐。”
    项云目光一扫眼前四人，三男一女，都是清一色的半步地云境修为，此刻正听着徐秦汉的介绍，皆是有些好奇的打量着自己。
    “徐师兄，这位师弟看着有些面生，不知是……？”
    “哦……这位是奇云殿的项师弟，乃是今年新入门的外门弟子，大家自然没有见过，如今项师弟已经加入了我们队伍，是咱们的新成员了！”
    项云也没有任何倨傲之意，冲着四人一一见礼，摆出了一副新人的礼敬姿态。
    然而，四人原本对于项云原本还有些兴趣，可一听了徐秦汉的介绍，却皆是皱起了眉头，竟是没有任何要搭理项云的意思。
    而那苍鹭殿的林师兄更是表现的极为明显，有些不满的说道。
    “新入门的弟子，还是奇云殿的外门弟子，徐师兄，你这是什么意思？”
    “虽然你现在是我们的领队，可也不能什么人都邀请进来吧，我们进入灵隐试炼是为了寻找灵药的，可不来是保护新人的。”
    似乎早已经料到了几人的反应，徐秦汉直接说道。
    “林师弟，你可不要小瞧了这位项师弟，他可是这一届大朝会的榜首，连我麒麟峰的狄师弟，在未踏入地云境以前，也不是项师弟的对手，你觉得他是普通的新人吗？”
    “什么……大朝会榜首！”
    徐秦汉此言一出，林师兄和其他三人都是露出了吃惊的表情，大朝会作为风云书院筛选弟子的最大来源之一，在书院的名头可是不小。
    如今书院那风头正盛的新进长老‘项惊鸣’，可不就是当初大朝会的第一名吗？
    他们怎么也没想到，眼前这个看上去清秀文弱的青年，竟然便是这一届大朝会的榜首！
    而且连如今，在麒麟峰名声不小的外门弟子狄青山，都曾经落败于他。
    一时间，众人面面相觑，皆是面露惊异之色。
    “你……你真是大朝会的榜首？”林师兄仍旧是有些不可置信的问道。
    项云却是微微蹙眉道。
    “如果没有第二个大朝会的话，那就算是吧。”
    徐秦汉此刻连忙打圆场道：“行了行了，项师弟的实力毋庸置疑，如今咱们就算是队友了，遇到了危险还需要同心协力才是。”
    此言一出，先前对项云爱搭不理的四人，这一刻也是正视起项云来，纷纷抱了抱拳，也算是接纳了项云这个新队员。
    不过那位林师兄对项云似乎还是颇有微词，低声自语道。
    “哼……大朝会第一名又如何，真要有本事就和人家狄青山一样，突破了地云境，哪里还用得着，来这灵隐秘境和我们一起犯险？”
    众人都是武者，他这话虽然说的小声，但大家也是听得见的，徐秦汉面色微微一沉，但见项云面色如常，他便也只是瞪了林师兄一眼，没有多说什么。
    随后六人便与其他人一般，在广场上等待着起来。
    等待了约莫半柱香的时间，又陆陆续续来了十几人，众人终于看到，南方天空，一道遁光划破天迹，朝着众人所在的方向冲来！
    “嗖……！”
    随着这道遁光落下，一名身着紫袍的长眉老者，顿时在广场上显露了身形。
    “是江长老！”
    一看到这名老者，广场上不免有些骚动，项云身边的徐秦汉也是低呼了一声。
    “想不到这一次带队的竟然是江长老！”
    那位凝月殿的楚师姐此刻也是低声道。
    “看来真如书院中传闻的一般，这灵隐秘境中出了极品灵药，否则往年都是天云境初期的长老带，今年怎会是由江长老亲自带队。”
    “我听说江长老如今已经踏入天云境巅峰之境，这要是再跨出一步，那可就是星河武王之境了！”
    徐秦汉等五人低声交谈着，项云听在耳中，也大概明白是什么意思了，看来这位江长老在风云书院的地位不低，修为更是极为高深，否则众人也不会有如此大的反应了。
    此刻，老者已经站在了众人身前，见人群中不时传来议论之声。
    老者眉头一皱，旋即一股庞大的威压如潮水朝着众人压下，众人面色齐齐一白，广场上，顿时变得鸦雀无声起来。
    “老夫江寒，乃是这次灵隐试炼的带队之人，此次灵隐试炼共八十人参加，规矩仍旧与往年一般无二，你们进入灵隐秘境采集灵药，书院得六成，你们得四成，灵药采集价值最高的五人，可获得书院奖励！”
    “你们还有什么疑惑吗，或者有谁，想要中途退出的？”
    “嗯……还可以中途退出吗？”
    项云是这里面唯一的一个新进弟子，一听这话，顿时有些诧异的嘀咕了一句。
    而这句话恰好被这位江长老听到了，他抬头瞥了项云一眼，旋即冷冷的说道。
    “可以退出，不过中途退出者，废弃修为，逐出书院，永不录用！”
    “呃……”
    项云闻言差点没被噎着，这他娘也叫可以退出？一旦选择退出，不但要废了修为还要逐出书院，比犯了院规还严酷，项云怎么觉得自己有种上了贼船的感觉。
    “哼，云武者想要勇猛精进，一往无前，必须要敢争的精神，而且要以命去争！既然踏出了这一步，就不要后悔，畏畏缩缩之辈，难成大器！”
    江寒收回目光，冷哼了一声对众人说道。
    听了他这句话，项云不由得心中一怔，倒是收起了几分郁闷的心情，脸上露出深思之色。
    这位江长老说的话，倒的确是有几分道理，云武者必须要敢争，与人争、与天争！
    “其他人还有什么要问的吗？”
    江寒此刻目光扫过在场众人，却是再无一人敢多言。
    “好，既然你们没有意见，人也已经到齐了，那就直接出发吧！”
    话音落下，江寒大手一挥，一道青光从他的袖中激射而出，打在虚空之上。
    旋即一艘巨大的青舟，便悬浮在了虚空之中，项云一眼认出，当初于阳兵来到风云国时，也是乘坐着这种青色巨舟。
    而江寒一放出青舟，根本不与众人废话，一招手，项云等人只觉身下一轻，身躯竟是瞬间悬浮，朝着虚空中的青色巨舟飞去！
    仅仅片刻后，青舟已经穿过了风云书院的护宗大阵，向着正东方向疾驰而去，项云等人还没有做好准备，就已经踏上了前往灵隐秘境的旅途。
    上了青色巨舟，项云本以为要在船头上吹几天冷风了，过几日餐风露宿的日子了，却没想到这艘青色巨舟，比当初于阳兵他们乘坐的那一艘还要大。
    船上共分三层，每一层都有许多房间，那位江长老上了船后，只是说了句“所有人自行安排”，便直接进入了青舟最高处的一间房间内，不再理会自众人了。
    而江长老一走，其他人也只能是各自安排了。
    房间的分配也很有意思，二楼的房间自然是内门弟子居住，而底层房间最多的地方，反倒只有项云他们一共十一名外门弟子居住。
    还好这艘巨舟是御空飞行的，即便是最底层的房间也并不潮湿，只是比较狭窄简陋罢了。
    项云他们队伍六人每人单独一间，房间也都是紧挨着的，另外五人也是组成了一个队伍，居住的地方与他们相隔的远了许多。
    众人就这么暂时在青舟上安置下来，而项云便住在船尾最后一间房间内。
    此刻项云的房门紧闭，在房间内的木床上，项云正盘膝而坐，在他的身前还放着十一杆金银两色的阵旗，以及一个形状奇特的阵盘。
    此刻项云正手拿着一杆阵旗，一边把玩，一边自语道。
    “这就是‘小北斗七星剑阵’吗，也不知道和全真教的‘北斗七星大阵’比起来，威力如何？”
    眼前这一套阵法，正是项云在闭关的两个月中，在系统内抽取到的两件物品之一“小北斗七星剑阵”。
    另一件物品，恰恰是项云曾经抽到过的五毒酒。
    项云之前在修炼室内，沉浸于修炼五行锻体法，以及钻研武技，倒是没什么时间研究这套法阵，如今在这青舟之上，倒是可以好好研究一番。
    “北斗七星大阵”全名为天罡北斗七星剑阵，此阵法原是五绝之首‘王重阳’所开创的全真教镇教武功。
    此阵法对敌形成包围，随着阵势变化，十一人即可联手往复，流转不息。
    阵法的编排结合道教一元、两仪、三才、四相、五行、六合、七星、八卦、九宫的流变规律，玄妙非凡，且杀伤力巨大。
    在金庸武侠之中，全真七子共同施展此剑阵，甚至能够压制四绝之一的欧阳锋，可见此剑阵的威力之大！
    项云得到此阵法时，心中也是颇为激动的，可是他转念一想，即便自己有了剑阵，却没有如全真七子这般的高手共同施展剑阵，岂不是空欢喜一场。
    不过，通过询问系统后，项云才知道，这套“小七星北斗剑阵”却是与原阵法有所不同。
    此阵法并不需要七名剑道高手主持，七杆阵旗配合阵盘，只需要有一名剑道修为，达到剑心之境云武者坐镇阵眼，并引导阵法，便能够模拟出七星北斗大阵的剑芒。
    不过这样施展出的阵法，不仅威力远逊于真正的七星北斗剑阵，而且需要耗费大量云晶。
    项云心想这小七星北斗镇虽然弱了些，可毕竟也是剑阵，一旦施展出来，威力应该是不小。
    况且如今他的剑道修为，也已经达到了剑心之境，倒是可以布置出这套剑阵。
    不过，剑阵具体能够达到什么威力，他也没有试验过，在这狭窄的房间里，更不可能试验阵法的威力。
    项云心中正琢磨着，什么时候找个机会试试这剑阵的威力，这时候房门却被敲响了……
    （PS：明天三更了。）
