    第118章 雷辰VS翟寇(1)

    普通神之境二阶两倍的战力自孙悟空身上暴发而出。

    喝呀！！

    孙悟空一拳打向翟寇的腹部。

    “什么！”

    翟寇的眼神有些意外的看向孙悟空，他没想到孙悟空的力量竟然还能增加那么多。

    但虽然如此，孙悟空的战斗力在他面前还是不算什么，他的身躯在半空强行停止，他在一瞬间看清孙悟空的动作，伸出右手抓住了孙悟空的胳膊。

    “什么？”

    孙悟空一惊，他没想到翟寇的速度竟然那么快。

    “我的力量可是你的数倍，孙悟空。”

    说着，翟寇单手稳稳接住了孙悟空的拳头，神之境三阶可是比第二阶要强大十倍，那怕孙悟空的界王拳再怎么厉害也没用，但孙悟空的基础战斗力实在是太弱了。

    “我是不会轻易认输的！！”

    孙悟空怒吼道，随后体内气息不断上升，天蓝的星光点点气焰外层的红色光芒更加深红了，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。“

    周围上万公里的天空都飚起红光烈气，恐怖的能量似火团燃烧。恐怖的气刃宣泄狂飞。

    “《三十倍超级界王拳》”

    三倍神之境第二阶的力量从来孙悟空自身暴发出来。

    “纳……纳尼？”

    翟寇不敢置信，随后只见孙悟空强行收回自己的手，反而抓住他的胳膊用力一甩，翟寇在空中旋转了三百六十度°

    啊啊啊！

    孙悟空抓住机会，重拳打向翟寇腹部，使得后者身体全部弓了起来。

    “到...到底怎么回事！！”

    翟寇一个暴气，将孙悟空逼退。

    “孙悟空！！”

    翟寇怒吼道，随后体内气息不断上升，身上的那银白色的蓝色气焰变得更加浓郁。

    ……

    “可恶，卡卡罗特，原来我们不知不觉的差距已经变的那么大了。”

    贝吉塔有些不甘心的说，三十倍超蓝界王拳的孙悟空已经很接近翟寇了，虽然翟寇的力量还是比孙悟空更强，但因为境界的压抑，显示着翟寇和孙悟空两人的差距并没有太大。

    孙悟空虽然一直都被翟寇压抑着，但翟寇也一时半会儿拿不下孙悟空。

    “三十倍的界王拳？卡卡罗特还真行！”

    雷辰轻笑的道，目光落在了翟寇身上。

    界王拳虽然厉害，但同样副作用也很大，以孙悟空的身体最多只能适应二十倍的界王拳，而超越三十倍的界王拳的话，那对身体有着巨大伤害，一不注意身体将会爆炸。

    而翟寇呢，他虽然一时半会拿不下孙悟空，但以目前来说，孙悟空也坚持不了多久。

    呀，哒哒哒……

    二人在空中疯狂对拳，高速移动下只能感受到两股气的相撞，根本就看不到两人的身影。

    “呼～呼。”

    孙悟空已经感受到体力消耗巨大，身体肌肉也出现剧痛，这就是使用三十倍界王拳的后果，三十倍界王拳太强了，孙悟空的身体根本就承受不住那么多的倍数。

    “哈哈哈，看来，你已经到了极限了，或许过不了多久，你的身体都会自己炸开了。”

    翟寇狂笑的起来，刚刚的孙悟空表现的战斗力可是让他吃惊不已，他明明是感觉自己的力量要在孙悟空之上，但孙悟空偏偏能和他打的有来有回着。

    翟寇单手对着孙悟空，一个手指指向孙悟空，手指着聚集一股银白色的恐怖气息。

    “孙悟空，就让我来送你下地狱吧！”

    “啊.....啊！”

    天空之上，伴随着孙悟空的一声惨叫声，孙悟空的胸口瞬间被翟寇一个手指发出的能量光丝直接穿过去。

    “呵呵……”一阵冷笑后，翟寇缓缓将手抽出。

    此时的孙悟空气息变得越来越弱，过了一会那天蓝色的气焰与红光慢慢的消失，而孙悟空也变为了普通形态。

    咻～

    因为失去了力量，孙悟空的身体开始不断下坠。

    “檫...”

    雷辰突然出现在孙悟空旁边，接住了快要悼在大海上的孙悟空，雷辰的左手出现一道绿色的光芒，光芒慢慢被雷辰输进孙悟空的身体里。

    绿色的光芒出现在孙悟空的身体表面上，大概二三秒后，孙悟空身体表面上的伤心开始消失不见，而孙悟空也开始醒了过来，除了脸上有些发白，已经没有什么事了。

    “卡卡罗特，没事的话，就一边去，现在是到我来找这家伙算账了？”

    雷辰对着孙悟空谈谈的说，眼中散发着杀意的看着翟寇。

    “嗯！”

    孙悟空有些不甘心的看了翟寇一眼，他的身躯慢慢的飞落在地下，现在的战斗已经不是他能够插手了，虽然他的伤已经好了，但体力可没有完全恢复过来。

    “哈哈哈，找我算账？真是天大的笑话，孙悟空都不是我的对手，你是来搞笑的么？”

    翟寇仿佛像是听到什么天大的笑话一样，他的狂笑起来。

    “看来你并不知道我的存在，也对，我是刚刚来到地球不久，加上我又不是经常住在地球，你的电脑上没有我的资料，你不认识我也是正常的。”

    雷辰一边的身躯慢慢的接近翟寇，身上的气息也变的越来越强大，刚开始是金色的气焰，然后身旁又多出了雷电，最后头发慢慢的变长，最重从超级赛亚人一慢慢的变为超级赛亚人四。

    金色的绒毛覆盖，刚硬的金色头发，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    金色头发的超级赛亚人四。

    见到雷辰变成了超级赛亚人四，翟寇先是一愣，但很快他就笑了：“超级赛亚人四么，真没想到你也会变成这种状态的超级赛亚人，但真是有些可惜了。”

    你现在对付的是超级赛亚人五，超级赛亚人四还是远远不够看呢。”

    翟寇一脸自信的对着雷辰道。

    “呵呵！”

    雷辰没有说话，只是冷笑一声。

    轰隆隆！

    上空突然乌云密布，不断有雷电从云彩中钻出，一道道雷电落在了雷辰的周围，在一片电闪雷鸣下，雷辰身上的金色气息突然就转化为紫色。

    “啊啊！

    雷辰突然大声吼叫一声，身上而厚实的滔天巨浪，无穷无尽的紫色的能量从自身上暴发出来。

    (本章完)

