    “有亡灵！”

    一声惊叫从地下深坑中传出，紧随其后的便是惨叫声响起。

    下方亡灵已经展开进攻。

    而随着他们发起进攻，原本如城墙一般站在前方一动不动的兽人大军，也在此时举起了武器。

    对于这群老大请过来帮忙的亡灵们，兽人们还是很在意的。

    虽说老大解释说，这次请其他世界的军队过来帮忙，是为了帮兽人们分摊火力。

    但是兽人们只是憨，又不是真的傻。

    光凭对方是大王老部下这一点，就足以让他们压自己等人一头了。

    更别提大王亲信部队，也就是那四个黑武士与那只尸巫，那可都是亡灵呀。

    很显然，亡灵才是自家老大的真正底牌，也是老大的真正嫡系部队。

    甚至连这次围剿这支军队，古二蛋都命令他们只需要负责防守就行。

    这让兽人们备受打击，总感觉自身地位受到了严重威胁。

    因此，在看到亡灵大军发起进攻后，他们也主动发起了进攻。

    面对着一群铜头铁臂的铠甲怪物攻杀过来，在隧道内根本展不开阵型的军队节节败退，但还不至于彻底惨败。

    因为虽然没有了大型弩车，但他们还有小型弩箭。

    特制的重弩搭配上破甲箭，足以破开蜥蜴麟甲。

    但也仅此而已，这些冲锋在前的犀牛人皮糙肉厚，挨上几箭根本不算什么。

    可如果被他们靠近，那呼啸而来的狼牙棒足以把人扫飞出去，当真是碰到就死，沾到就亡。

    前方兽人发起冲锋，后方大地也开始大规模塌陷。

    能被一位将军收为直系部下，这10万亡灵的实力可想而知。

    其他杂牌军入门实力只有四阶，功勋全靠自己赚，可各大将军的直属部队却是清一色按照一等兵，也就是七阶的待遇来的。

    铺天盖地的亡灵从废墟中爬出，有的索性直接在下方发起了偷袭。

    而在这其中，一个身高将近两米，手持白骨关刀的亡灵最为耀眼。

    他就是古二蛋老部下之一，卧龙将军。

    没有攻击，没有躲闪，也没有防守，卧龙将军顶着四周士兵与法师们的轰炸，探头探脑的四处寻找。

    在一阵搜索后，他总算找到自己的目标，兴奋的撞开人群跑了过去。

    而原本藏在最里面的库博大公爵，在看到这家伙直勾勾朝自己跑过来时，心跳当场猝停。

    “你不要过来呀！”

    猛然惊叫一声，库博大公爵爆发出自身全力。

    一股浓郁的斗气在他身边凝聚！竟化作一只苍狼幻影！

    九阶！剑帝！

    “你们这群该死的杂碎！本公爵今日就净化了你们！”

    库博大公爵怒火中烧，抬手就打算给卧龙将军一刀。

    而成功冲到他身边的卧龙将军，在看到他爆发出的实力后不禁一愣，挠着头骨略微思索片刻。

    ⊙?⊙？

    唰！卧龙将军一分为二！变成了两个拥有领主高阶实力的存在！

    库博大公爵一看对方分成两人，怒气冲冲的又从后背抽出一把兵器，一左一右指向对方。

    可还不等他发动攻击，两个卧龙将军又二分为四，变成四个拥有领主中期实力的存在。

    再次的分裂让库博大公爵脸色骤变，身体本能后退。

    可还不等他拉开距离，眼前的四个卧龙大将军再度裂开。

    八只初级领主，16只九阶巅峰，32只九阶高期，64只九阶中期，128只九阶初期…………

    变成一百多只的卧龙将军，感受着对方体内的能量波动，满意的点了点头。

    嗯！，这下就公平了，大家都是一个级别，那自己单挑干掉他，老大一定会赞赏自己的吧。

    想到此，一百多只卧龙将军举起了手中关刀，在库博大公爵一副见了鬼的表情中，咆哮着扑了上来。

    “嘎！”

    “嘎！”

    第一声是怒吼，第二声是惨叫…………

    当古二蛋顺着洞穴进入战场时，战斗基本已经结束。

    为什么说是基本呢？因为卧龙将军那边还没有搞定呢。

    一百多只卧龙将军的分身正在围着什么东西砍。

    古二蛋也不知道那东西是什么，更不知道该怎么形容。

    眼看卧龙将军一副不把他砍成饺子馅誓不罢休的价值，古二蛋急忙抱住他将其强行拖走。

    “消消气！消消气！消消气！不至于！不至于！不至于！”

    好说歹说之下，古二蛋总算制止了卧龙将军那残忍的手段，望着满地的尸体与四周骷髅兵，外加那些被卧龙将军残忍手段震慑住的兽人们，古二蛋开始四处寻找。

    片刻之后，他找到了合适的目标。

    “那边那小子！就是你？别乱看！你给我出来！”

    随着一声令下，一个骷髅兵从队伍中走出。

    古二蛋看了看他胸口上的百夫长勋章，又打量了一下他那智慧的眼神，并用系统查了一下他的能力。

    在全部确认完毕后，古二蛋越发满意。

    这小子也有灵魂分裂的能力，也就是说可以复活，那就可以放心执行计划了。

    “来来来，本王借你脑袋一用，任务完成后，回去就封你为千夫长！”

    古二蛋抬手用力，咔嚓一声就将对方脑袋拔了下来。

    没有理会散架的身体，古二蛋夹着这个脑袋就朝外走。

    “灵魂收集一下！尸体也别浪费！还有卧龙将军！你这个兵我就拿去用了，有意见吗？有意见说句话，没意见嘎一声。”

    “嘎？”

    “嗯，没意见就好。”

    两天后，王城前，古二蛋带领着四名黑武士去而复返。

    只是他这次的造型要狼狈很多，浑身破破烂烂，铠甲也严重破损。

    当然，这是指身上这套骑兵铠甲。

    无胄骑士送给他的那套黑武士铠甲，被无胄骑士宝贝的不得了，不但一有空就用心强化，稍微有个刮痕都会心疼半天。

    这要是为了演一场戏就把它毁掉，无胄骑士恐怕当场得晕过去不可。

    迅速被国王接见的古二蛋，站在门外用力整理了一下自己头发，瞬间让史莱姆拟态的头发炸起。

    刚进入大殿之中，甚至都不等文武百官与国王开口，古二蛋就已经开始了属于他的表演。

    “我对不住古德大公爵呀！辜负了国王的信任！我罪该万死呀！”

    望着在中间哭天喊地的古二蛋，文武百官面面相觑。

    古德大公爵是谁？这次出去执行任务的不是库博吗？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>