    第376章独门秘方

    陆娇和佃户说完了这件事，就把徐娘子和锦绣留在了庄子上。

    庄子上有现成的院子，徐娘子和锦绣住了正好，陆娇去了看了一下，觉得挺好的。

    “你们母女暂时住在这儿，最多过几天，徐娘子就可以带锦绣去铺子里住了。”

    陆娇说完，徐娘子点头，随之开口说道：“娘子以后就叫我徐豆就行了，不用叫我徐娘子。”

    “行。”

    陆娇带着萧叔和冯枝阮竹跟着赵凌风去三大作坊附近的田地走了一趟。

    三大作坊附近的田地佃户倒是没有闹，听到陆娇提出新合作方法，大家也都挺高兴的。

    陆娇便把这一切交给了萧叔：“等秋收水稻全部收完了，我就开始安排种药材，到时候我通知你。”

    “我知道了，主子。”

    陆娇带着冯枝和阮竹去了三大作坊。

    三大作坊中榨油坊已经完全建好了，机器也到位了。

    陆娇走过去检查了一遍，确实和她所绘的图纸一般无二。

    她问身边三大作坊的管事程祥和陆安道：“先前让你们准备的黄豆和菜籽呢。”

    程祥立刻让工人把黄豆和菜籽准备了上来，陆娇检查了一遍，发现黄豆被挑过的，不好的全全都挑掉了，下剩的都是好黄豆。

    她把黄豆放第一个机器里进行切碎，等切碎了，转动手柄，把切碎的黄豆，送到蒸锅上面开始蒸，蒸过之后包好，开始榨油。

    差不多一百斤的黄豆能榨出十到十二斤的豆油。

    陆娇虽然指导程祥和陆安，但心底对于能不能榨出油来还是没底的，等到后面油从机器里出来的时候，她一下子激动了起来：“不错，不错。”

    机器间里，不但陆娇高兴，赵凌风也很高兴，这就是钱啊。

    程祥和陆安也很高兴，激动的凑到油瓶前，闻油瓶里的油，这油真香啊，他们能喝一碗。

    陆娇望向程祥和陆安，说道：“这榨过油之后的豆饼和菜饼也是好东西，可以卖给人家养猪养鱼的，若是卖不掉，我们自己也可以圈一个地方养猪。”

    陆娇一说，赵凌风就意动了：“那我们养猪吧。”

    陆娇无语的开口道：“我是说卖不掉的话，能卖掉还是卖掉吧，三大作坊全部运转起来，会很忙，就别再折腾别的东西了。”

    赵凌风点头，想到上次陆娇说到V钾片，忍不住嘀咕道：“若是能制出你说的那种抗生素就好了。”

    陆娇笑道：“没有钾盐矿，你就别想了。”

    两个人说着话出了榨油作坊，又去别的作坊看了看。

    药妆作坊已经建得差不多了，只有药坊暂时还没有建好。

    赵凌风问陆娇：“药妆你准备做什么？”

    陆娇想了想说道：“做有药用价值的香皂吧，玫瑰香体皂，美白香皂，清香香皂。”

    她一说，赵凌风激动了：“这个好，这个好。”

    他不用想，就知道这东西若是做出来，肯定好卖。

    京城那些夫人不差钱，就差吸引她们眼球的东西，这药用价值的香皂一出来，肯定会受到欢迎。

    赵凌风想着，问陆娇道：“那你尽快把这几种香皂的做法写出来。”

    陆娇点了一下头，没有半点的遮掩：“好。”

    药妆和药坊里面的东西，要用到她的灵泉水，就算她把秘方写给他们，他们做出来的也没有加入灵泉水的东西好。

    所以她不怕赵凌风独占了她的秘方。

    陆娇想着，望向赵凌风道：“这些东西里必须加入我调配出来的独门秘方，效果才会格外的好，我调出来的秘方，倒不是不愿意教给别的人，而是那比例就是我自己也掌握得不太好，每次都是凭感觉调配出来的。”

    赵凌风没有怀疑她，因为通过一段时间的相处，他很了解陆娇这个人，说话办事还是很敞亮的。

    “那就麻烦你调配这样的独门秘方了。”

    “嗯。”

    半天时间很快过去了，陆娇带着冯枝和阮竹回谢宅。

    马车刚在谢宅门前停下来，门里陆贵带着四个小家伙迎了出来。

    陆娇一看到陆娇就告状道：“姐，你是不知道四个小家伙，一直眼巴巴的守着门口，不肯进去，说是怕姐姐你遇到什么危险。”

    陆娇听了陆贵的话，低头望向四小只笑着说道：“现在没危险了，之前那两个坏人被你爹爹收拾了，以后我们没危险了，娘不会有事的。”

    四小只松了一口气的样子，两个孩子冲过来牵着她的手往家里走，一边走一边主动和她说到下午施先生带他们做室外游戏的事情。

    今天，陆娇给施先生安排了一个课程，给孩子们做室外游戏，拔河比赛。

    孩子们第一次玩这个游戏，格外的高兴。

    二宝兴奋的说道：“娘，我们赢了喔，大宝他们输了。”

    小四宝高兴的跳起来说道：“我和二宝一组的，大宝和三宝一组的，我们比他们力气大，比赛赢了哎。”

    大宝倒无所谓，三宝却不高兴了，嘟着嘴巴哼哼。

    陆娇抬手摸了摸他的脑袋说道：“这是游戏，赢了也好，输了也好，都要开开心心的，游戏就是为了让我们快乐开心的，若是因为输了就不高兴，那就是输不起了，那样就很没有男子汉气度了。”

    小三宝立刻挺直了胸，肯定的点头：“娘说得对，我们输了，下次再赢回来。”

    陆娇高兴的点头：“这就对了。”

    母子几个人一路说着话往谢云谨房间走去。

    谢云谨早就听到外面母子几人的说话声，正眼含期盼的望着门口，一看到陆娇进来，就扬起了一个大大的笑脸，清俊的脸上满是高兴。

    “娇娇，你回来了？”

    “嗯。”

    后面冯枝带阮竹出去准备晚饭过来。

    屋子里，陆娇和谢云谨说话，主要是谢云谨问陆娇田地处理的情况，陆娇把庄子上有人闹事的事情告诉了谢云谨。

    不过倒是没有提佃户把她和赵凌风当成夫妻的事，若是告诉谢云谨，估计又要生气。

    陆娇说着说着，想到之前在县城遇到张家娘子的事，赶紧告诉了谢云谨。

    “你知道吗？今天我出城的时候，差点和别人的马车撞上？”

    (本章完)

