
　　【本章保全勤的，明天中午才会改】

　　自古以来有一句话——有烟无伤。

　　那缭绕在万力王身边的色彩纷呈的光线甚至透过了浓重的尘土，天空中的卫星甚至都呢个拍到些许迹象。

　　但在一切彻底澄清之后，面带冷笑的万力王重新出现在所有人眼中：“超级英雄？不过如此！”

　　话音落下，他五指猛然攥紧。

　　轰！

　　本就已经足够强大的地心引力在万力王的操控下再次倍增，上百倍激增的重力下，地面凹陷下去一个个坑洞。

　　而在同一时间，位于这些坑洞上空的众英雄们也在瞬间遭受到了重力的影响，以极快的速度向地面坠落下去。

　　砰！

　　没有丝毫悬念的，最先坠落到了百倍重力领域之中的便是身为神族的托尔。

　　紧接着便是托尼等人，但随着得自维度的力量笼罩在他们体表，重力对他们的影响开始被迅速抵消。

　　魔神的力量体系中，哪怕是一颗中子星都只是一个小小的玩具而已，万力王施展出来的力量更是不值一提。

　　虽然史蒂夫等人无法达到魔神的地步，但利用蕴含独特性质的能量隔离掉重力对自己的影响还是可以做到的。

　　这原本应该是属于法师的力量，但是赛托拉克额外的将一些注意力分配到了史蒂夫身上，使他能够直接做到这些事情。

　　至于旺达，掌握着些许混沌魔神的本源之力，她只是技术浅薄，但是本身的力量却足够强大。

　　唯一有所差别的便只有托尼了。

　　维度战甲虽然同样可以使用维山帝维度的能量，但显然是得不到维山帝三位一体神的额外注视的。

　　能量不够强大，同时也没有高效利用的术式，没有丝毫意外的，他花费重金打造出来的战甲重重的衰落到了那巨大的坑陷之中。

　　百倍激增的自重压力下，内部的机械结构最先开始损毁，一道道电火花放射出来，寓意着电子系统的损坏。

　　而随着时间的不断推移，越来越多的战甲结构无法承受强大的压力彻底破损。

　　直到最后，除了最为基础也是最为坚固的基本骨架结构，整个战甲的一切都被巨大的引力彻底扭曲。

　　总是能够靠科技解决大部分麻烦的钢铁侠托尼，率先退场。

　　史蒂夫靠着深红之力得以暂时摆脱引力的影响，但是面对高悬空中的万力王，他的盾牌攻击技能同样也那一起到实质性的效果。

　　旺达有着足够强大的力量，但是对技巧的浅薄的运用同样注定了她不会是万力王的对手。

　　本来旺达有足够的机会从柯森手中学到足够多的技巧，但是她心中的成见毁了这难得的机会。

　　现在的她，除了以混沌能量的质量来暂时压制万力王之外，再也没有其他一丝一毫的办法。

　　而在他们脚下，那原本繁荣昌盛的城市此时早就已经变成了一片无可挽回的服务。

　　城中的街道已经彻底碎裂开来，原本充满了科技色彩的大厦建筑纷纷倒塌，将一个又一个的生命彻底埋葬其中。

　　失控的能量核心爆裂开来，将那原本已经化作一片废墟的建筑垃圾再次炸碎。

　　一道道伴随着高温的炽热冲击波在那废墟掠过，为那废墟之下本就生机渺茫的幸存者们的肩头再次放下了一块石头。

　　而在那城市废墟的周围，巨大的、如同陨石坑一般的坑陷更是占据了一大片土地。

　　大量泥土在冲击力的作用下向外抛飞出去，直到在重力的影响下重新回落。

　　于是，一个类似月球环形山一般的地形形成了。

　　在这环形山的座中央，是城市彻底塌陷之后形成的废墟，其余空白则是在冲击力的作用下彻底裸露出来的黑土地。

　　只此一次撞击，便让娃看到近五分之一的国土彻底沦丧死亡的人数也一度达到了十分之一左右。

　　瓦坎达拥有者强大的科技，但是狭小的国土面积和对外掩饰的需求让他们根本无法支撑起更多的人口。

　　几千万的人口已经是他们的上限，同时大部分都居住在可以提高生命存活率的城市中。

　　然而现在，一次由万力王制造的灾难让他们损失惨重。

　　而对于他们遭受到的苦难，复仇者联盟的超级英雄们根本无能为力。

　　记不清从什么时候开始的，超级英雄开始出现，随之而来的便是各式各样的反派。

　　而且相较于超级英雄们的能力，那些反派拥有着的力量总是让人感到绝望。

　　哨兵、天启、纳尔、多玛姆，还有更多的反派，他们中大多数人拥有的力量都超过了超级英雄们的承受上限。

　　现在，一切的胜负决定又要看那个人了。

　　从天启之后，美国政府试图利用一些特殊的手段打造出一个称得上是超人的超级英雄，但是这个想法被纳尔毫不留情的碾碎了。

　　而之后的多元宇宙危机事件更是让他们认识到自己的孱弱。

　　他们依旧拥有挑衅李维的能力，但是他们迟疑了、犹豫了、畏惧了。

　　多少次的危机中，他们就好像婴儿一样没有还手之力，而在他们看来如同天灾的敌人在万方大厦的主人面前又孱弱的不堪一击。

　　而真正让他们感到畏惧的是，这个有着颠覆世界和拯救世界力量的人，并不是那些为了拯救人类可以牺牲自己的超级英雄。

　　甚至从他之前的动作来看，大多数的危机发生时，总要死去相当一批人数他才会出手，并且每次出手还有着种种要求。

　　在联想到之前他毫不犹豫的便能将一个超级大家族彻底抹去的事实，即便愚钝如米国政府也知道一件事。

　　得罪了超级英雄，他们不会有什么事，但如果得罪了李维，他不仅有实力杀人，甚至有胆子杀人。

　　并且说不定他光明正大的杀了人之后，被他拯救过的人还会高声称赞他的行为是抹除人类族群中的害虫。

　　没人愿意当那个被牺牲的害虫，于是现在社会舆论对于李维的评价几乎是一面倒的称赞。

　　少有的几个唱反调的人间清醒也会被迅速找到，然后到私人监狱中去好好清醒清醒。

　　而在这种情况下，本这伸手不打笑脸人的想法，李维也给他们一些好处。

　　不多，大概就是从那几十件的084中稍微少拿了一个最为鸡肋且没用的084。

　　价值可能还不如他果盘中的一个水果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百二十一章：万力王？收藏品罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 