    环境影响思想，而思想又影响人文。如澳洲的政策，制度，提倡杀富济贫，他们对富人实行高税收政策，而对低收入者进行救济，实行高福利政策，从而形成社会的高度稳定。

    王钟将自己澳大利亚的见闻整理成了材料，大陆现在是发展阶段，以资源换取发展，虽然无法实行，王钟也希望能够引起各方重视，毕竟环境是不可再生资源，破坏了很难短期内恢复。

    澳大利亚在环境保护方面绝对是走在了世界的前列！

    他山之石可以攻玉！

    王钟希望自己整理的这些他山之石，可以帮助人们认识到环境的可贵！

    环境保护，这个话题不论是对香江，还是大陆来说，都显得十分遥远！

    但是环境资源是不可再生资源，也是不可逆资源，一旦破坏，就很难恢复。

    把青山绿水，留给子孙后代！

    王钟思索了一晚上，根据澳大利亚的成功经验，以及未来发展即将面临的问题，王钟将自己的想法整理出来，他这不仅仅是对内地的惊醒，他也希望对香江可以提供一定的帮助。

    “头，好久不见！”

    牛仔威廉见到王钟一脸兴奋的说道。

    “好久不见威廉，感谢你帮我一直照顾着牧场！”

    王钟笑着说道。

    “老板，那是我应该做的，牧场是我们生活的一部分，特别是旅游开发之后，牧场对我们越发的重要！”

    威廉笑着说道。

    “男人们在牧场放牧，女人们在酒店，旅游景点服务，就连孩子也多了一个玩耍的地方。 ”

    “那实在是太好了！”

    王钟高兴的说道。

    “OH，老板，很高兴见到你！”

    在两人说话的时候，贝尔正好过来，顿时一脸的兴奋惊讶的看着王钟。

    “你好啊，贝尔，你还好么？”

    王钟笑着说道。

    “当然，老板，谢谢你，你的建议很好，我现在在电视台工作，为他们录制野外求生系列！”

    贝尔一脸感谢的说道。

    “老板，贝尔现在可是名人，他有很多粉丝，很多人都喜欢叫他“贝爷”！”

    威廉笑着打趣道。

    “威廉，你这个家伙！”

    贝尔看着威廉，有些恼怒的说道。

    “老板，我们快走吧，牧场那些家伙怕已经等急了！”

    “漂亮的若兰女士，你去了趟美国变得更加漂亮了！”

    贝尔看了眼若兰，又看了眼王钟，一脸坏笑的说道，眼睛中充满了男人才能读懂的恶趣。

    若兰顿时脸颊羞红，狠狠的咬了咬贝齿，并且做出威胁的手势，这才打消贝尔继续调侃的念头。

    王钟和若兰的反应却截然相反，他毫不介意贝尔的调侃，反而眼睛中流露出一丝自豪的神色！

    有妻如此，夫复何求！

    王钟和若兰等人换成牧场的车辆，慢慢的向木屋行驶，王钟的眼睛不由自主的看着远方，嘴角挂着淡淡的笑容。

    王钟离开的这段时间，牧场并没有因为开放旅游而变得浑浊，还是那样的干净，仿佛是一个翡翠镶嵌在大地之上。

    这一切都离不开若兰还有牧场工作人员的辛劳！

    想到这里，王钟不由的伸出手掌，轻轻的握了握若兰的手。

    若兰一脸幸福的看着王钟，王钟虽然没有讲什么，但是若兰能够懂他的意思。

    车辆前进的途中，王钟也看到了马群，几十头骏马在草地上不停的撒欢，他们已经适应了车辆的来往！

    人，车，马！

    这在一刻，竟然出奇的和谐！

    仿佛是感受到了王钟的气息，奔跑在最前面的头马陡然停下，高兴的打着响鼻。

    仿佛在和主人打招呼一般！

    “好有灵性的家伙！”

    王钟的嘴角上挑，一脸高兴的说道。

    “这可是个坏家伙，马群在他的带领下出奇的闹腾，前些日子有野狗混进了牧场，结果被这个家伙活活的踢死！”

    威廉笑着说道。

    “一脚踢死野狗！”

    若兰有些惊讶的说道。

    “是的，虽然很令人惊讶，但这确实是真的！现在牧场食物链的顶端不在是野狗，而是这匹特殊的红马！”

    “现在很多华人信众都喜欢称呼他为赤兔！”

    贝尔笑着说道。

    “赤兔，红色的兔子么？”

    “不，赤兔是关羽的坐骑，是中国传说中的一匹宝马！”

    王钟笑着解释道。

    “你们坐车回去，我骑小红马回去！”

    王钟被贝尔的话挑动了心思，笑着说道。

    随着车辆的慢慢的停下，小红马也仿佛知道了王钟的心思，高兴的打着响鼻，不停的围着车辆转悠！

    “老板！”

    威廉还想说什么的时候，王钟已经跨上了宝马。

    在王钟的吆喝声中，小红马像是离弦的长箭，嗖的一下射了出去。

    “威廉，快跟上！”

    贝尔见王钟快要消失在视线当中，急忙催促道。

    “好的，放心，小红马跑的在快，也快不过汽车！”

    威廉一脸自信的说道。

    但是，显然他要失望了！

    因为小红马的速度和耐久力竟然出奇的好，等汽车跟上小红马的时候，木屋已经隐隐可见！

    王钟的双腿夹着小红马！

    感受着那强健的肌肉蕴含着无穷的力量，王钟有些震惊的看着小红马！

    小红马的力量还有速度比以前都有了很大的提高，但是这些并不值得王钟感到震惊，真正令王钟感到震惊的是，小红马身体内蕴含着一股流动的力量，在王钟感觉起来更像是内息。

    红马身上怎么会有这么强大的内息！

    还是说马和人一样可以进行修炼？

    “是赤兔！”

    “赤兔！”

    “神马！”

    仿佛火焰燃烧的红马刚到牧场，仿佛明星一般。顿时就引起了大量人的围观，王钟这个骑士反而沦为了配角！

    小红马也没有怕生，反而兴奋的打着响鼻，仿佛是一个刚刚打胜仗归来的大将军，耀武扬威的围着牧场小碎步的跑了起来。

    红色鬃毛被风吹起，仿佛一个红色的斗篷，说不出的漂亮！

    王钟看着小红马得意洋洋的神情，有些好笑的拍了拍它的脖颈，身形一纵，就从马背上跳了下来！

    “王生，你好，欢迎回家！”

    老约翰高兴的上前，给了王钟一个大大的拥抱，笑着说道。

    “你好，老约翰，你的身体还是这样的壮实，真好！”

    王钟也是一脸微笑的说道。

    “这都要多谢道场，道长们传授了我们养生太极，还经常到牧场华人街举行义诊，我的身体在中医调理好，感觉我年轻了至少十岁！”

    老约翰一脸感激的说道。

    “我现在可是一位太极高手！”

    为了增强自己话语的可信度，老约翰有模有样的还做了一个白鹤亮翅的姿势！

    “棒极了！”

    王钟竖起大拇指，一脸赞叹的说道。

    “老板，你还没有看过我们的华人街吧，按照你的设计，华尔街在一个月前已经全部完工，里面的店铺都已经租了出去！”

    威廉气喘吁吁的从后面跟了上来，有些兴奋的说道。

    “华人街已经全部完工了？”

    王钟有些兴奋的问道。

    “当然！”

    威廉肯定的说道。

    “华人街总长一千米，共有店面100家，其中主要以中式餐饮，手工艺品，还有服装等为主，曾家叔侄也在这里有自己的产业，他们开了一个地道的广式餐厅，因为少油健康味美的特点深受各界好评！

    你是没看到，很多名人都慕名而来，就为了吃一口地道的中国菜！”

    王钟在威廉等人的带领下，来到了华尔街，虽然临近傍晚，华人街还是那样的热闹，因为是饭点，饭点的生意更是火爆！

    隔着老远，王钟就能闻到饭菜的香味还有听到那锅碗瓢盆协奏曲！

    王钟静静的走在青石路上，华人街是他的梦想，是他的心血！

    华人街的彻底的落成，王钟心中有一种说不出的自豪感，还有一种说不明道不清的感觉！

    华人街就像是他的孩子，是他一点一滴的培养和坚持，才有了几天规模宏大的华人街！

    不过王钟也不得不佩服老外的商业嗅觉！

    特别是快餐行业，王钟虽然对汉堡薯条没有多大的兴趣，但是对他们的经营理念不得不说一声佩服！

    在这个古色古香，中国气息十足的华尔街，王钟竟然看到了汉堡薯条的身影！

    而且为了迎合华人游客，他们推出了中国风味十足的汉堡薯条！

    王钟从外面打量了一下，发现里面的生意竟然还十分的不错！

    “中式餐饮虽然味美，但是需要耗费很长的时间，有的特殊的食品更是需要预约，很多人等不及就会到这里吃一些快餐充饥！”

    威廉见王钟流露出感兴趣的神色，主动介绍道。

    “不错，好创意！”

    王钟点头。

    好创意，好风水，为汉堡店选择店面的人是一个高人！

    王钟心中暗暗的说道。

    “呦！”

    王钟看着眼前的店面，脸上流露出惊讶和高兴的神色。

    这是一家吉祥物风水用品店！

    真灵验！

    不论装修，还是货物都和香江总店一个风格！

    这是真灵验的一家连锁店！

    ”这个店是牧场直营的，生意出奇的火爆，很多人走的时候都会购买一两个吉祥物！”

    威廉一脸兴奋的说道。

    “这个店，每天盈利都超过万元澳币！我们秉承你的办店理念，会拿出其中百分之二十用于慈善事业！”

    “宗教慈善基金也有了很大的发展，现在已经帮助了几十名还有老人儿童！让小有所养，老有所依！”

    “不错，很好，做慈善会有福报的！”

    王钟点头表示认可。

    “道场那边怎么样？”

    王钟参观完华尔街，点头对威廉的工作表示满意，最后询问道。

    “道场在玄空子的带领下已经步入了正规，而且因为推广太极拳的关系，他们现在在澳洲有了很高的知名度！很多人都是慕名而来！”

    威廉有些兴奋的说道。

    “前几天玄空子道长还收了几个洋徒弟，他们都皈依了道教，成为了善信。我听说，还有白人想要在真武道场出家修道！”

    “真的么，那实在是太好了！这说明，澳大利亚已经接受了真武道场的教义！”

    王钟也是一脸兴奋的说道。

    “事情还不止如此，有电视台正在和道长们接触，他们希望录制一个关于道教和太极拳的节目，让更多的澳洲人都了解道教文化和太极文化！”

    威廉继续说道。

    “真是一个好消息！”

    王钟高兴的说道。

    因为心里有事情，王钟吃过若兰精心准备的晚宴后，并没有休息，而是直接去了真武道场！

    真武道场还是真武道场！

    但是再次踏入，还是给王钟一种不一样的感觉！

    不仅是心理方面的变化！

    更多的是风水和气运方面的变化！

    经过一段时间的滋养，真武道场看起来更加的古朴幽静！

    王钟的法眼打开，发现道场的气运已经完全转变成了青色，青色之中还夹杂着几丝红色的气运！

    气运大涨！

    经过了将近一年的宣传和努力！

    真武道场已经完全在澳大利亚站住了脚跟！

    按照这个趋势发展，气运全部变成红色只是时间问题！

    不过最令王钟感到惊讶的是，经过信徒一年的祭拜，祖玛的神力变得更加强大起来，他能影响到的范围也变得更大！

    王钟到来并没有劳师动众，而是独自一人进了玄空子潜修的房间！

    没人知道两人晚上谈了什么，第二天王钟召集道场内的真修，就道场一些问题进行了规整。

    并且在所有道众的注视下，为克莱尔的信众做了皈依！

    这也预示着真武道在澳大利亚有了第一个洋道士！

    为了此事，王钟还给武当山的游玄德宗师去了越洋电话，两人探讨了将近半个小时！

    这个事情看似很小！

    但是从深远看，其意义却一点也不小！

    中国道协快速的做出反应，以贺电的形式表达了自己的态度！

    王钟没有理会那些繁文缛节，还有虚名！

    道教协会的嘉奖，唯一的好处就是让道场的气运变得更加的浓厚！

    他这次回来除了将布莱尔收归山门之外，还正式开启道门法统！

    道士们每天除了练武诵经之外，王钟还允许他们进行术法修行！

    因为道场护法神能力的增强，道士们只要虔诚恭请，护法可以给他们提供一定的帮助！

    在护法神的帮助下，道士们具有了一些常人不具备的能力！

    也是传说的中的神通！

