    又一日。

    晴天。

    青峰上，张平忙着学习，训练，一刻也不想耽搁。

    通过对莫心怡提供的信息，包括莫心怡本身遇到的情况来分析，张平有危险的可能性极大。

    为此他开始做准备。

    此时，他的美女师傅又来找他了，而且看起来心情很好。

    “师尊。”张平看到了苏悦欣，对她拱手一拜。

    苏悦欣在心底其实不喜欢张平对她这么客气。

    “你又在做什么？”她不明白为什么，她现在也想多了解一下张平了。

    “做一种叫做计算机的东西，用来算数，而且算的比算盘还要快得多。”张平耐心地解释道。

    “那你做好了吗？

    等等……我怎么感觉到你这东西上面有灵力波动？”苏悦欣突然间一脸茫然，发现了不对劲的事情。

    “额……”张平感觉真的不想去跟苏悦欣解释这个未完成的计算机东西上面为什么有灵力。

    因为解释了她也听不懂，还倒不如不解释呐！

    “不能告诉我吗？”苏悦欣虽然比起张平矮了半个脑袋，但是气势上是不输张平的。

    “师尊真的想知道？”张平问道，此时也没有心思去揣摩他这个师傅的内心了。

    “对，你快告诉我！！”苏悦欣很坚决地看着张平，有点撒娇的模样，“还有还有，你是怎么会弄那些稀奇古怪的玩意的？还有之前那个乐盒，你又怎么懂乐律的，你不是山野村人吗？

    其实我有好多好多问题想要问你！”

    “苏悦欣！”张平看着她摆出好奇和撒娇的模样，没有叫她师尊，而是直接叫了她的名字。

    “嗯……”苏悦欣下意识点一下头，脸红了，但是突然之间又反应了过来，“啊？”

    她顿时紧张了万分，眼神里带着娇羞，又有怒意，但是更多的竟然是喜悦，这样的反应她自己都不知道是为什么！

    她抬起手，羞怒地敲了敲张平的头：“你……怎敢直呼为师的名讳！”

    张平没感觉到疼，心道她这是舍不得打啊！

    而张平注视着她，一句话也不说。

    她脸红到了耳根，像只兔子一样，神经变得很敏感，尤其看到张平在注视她的时候，她感觉到那种紧张感。

    张平十分无奈，看来这个师傅是喜欢上他了。

    张平暗道：是她偷看自己偷看到了什么？这让她发生了，这种改变？

    思考一下张平和她的接触过程，就发现张平给除了她洗内衣就没有其他事情了。

    但是反过来看，她在张平晕倒后能够及时出现，这些都说明她她在观察张平了。

    按照这个思路去想，张平突然一愣：这家伙该不会偷看过自己洗澡吧！？？

    怪不得啊！

    这也不知道该怎么说才好，自古以来，都只有男的偷看女的洗澡的，怎么发生在他身上却偏偏反了过来，而且这人还是他名义上的师傅。

    苏悦欣依然脸红，已经不敢对视张平了，直接害羞地躲开他的视线，然后转身。

    呼……

    她深吸一口气。

    “师尊，你过几天有事情要出去吗？”张平问道。

    “啊！”听到张平的声音，她被吓了一跳，直接叫了一声，身体抖了一下，“嗯……你是怎么知道的？”

    “我猜的……”张平淡然说道。

    “猜的？

    的确，掌门师兄说了，过两天派我出去交涉跟龙国的一些事务。

    我正好也去龙国见一个朋友。”苏悦欣说道，连忙接话，生怕尴尬，对于方才的事情，她直接进行假装选择性失忆。

    张平听到了掌门之后，更加确定了自己的猜想。

    “你问这个做什么？”苏悦欣突然问道，心里猜测是不是张平舍不得她走？

    “弟子只是关心一下师尊，不可以吗？”张平说道。

    “可以！嗯！”苏悦欣心中一喜。

    其实张平很清楚，他现在无法阻止这些事情的进行，如果直接告诉她，掌门的事情，这根本不合理。

    而凭他这个级别想要把掌门搞得身败名裂，让他彻底暴露出来，还是有一定难度的，但是需要大量的时间去收集证据，去做好掌门发怒时的应对措施，还要考虑到宗门内部各种情况。

    他在这个宗门里没权没势更没有多少力量，想要做到这些，难度还是太大了，而且留给他的时间不够了。

    他现在只能考虑怎么活下来吧。

    “师尊，你能给我灵石吗？”张平问道。

    现在灵石就等于灵能，灵能就等于武器，而他的担忧，就是来源于火力的不足。

    之前莫心怡给他的那点灵石根本不够他用的，所以现在他看着趁着这个时候和苏悦欣关系这么微妙，倒不如吃一波软饭吧！

    虽然说这有点“利用”的意味在里面，但是没有办法，这是当前对局势分析之后的最优解了。

    所以张平才会故意在她来找自己时没有把这带有灵能的计算机收起来，并用提取器吸走灵能。

    细节往往就能决定成败。

    张平也不会白拿灵石，等以后张平研究到更深层次的东西，也会给她一些好处的。

    “灵石，你不能……修行，用灵石做什么？”苏悦欣说话的声音很小，因为她认为把张平不能修行的事情说出来可能会伤到张平的心。

    “自然是做计算机了，师尊你看，这计算机要有灵石才能运作啊！”张平说道。

    看了看计算机，苏悦欣点点头，虽然感觉把灵石用在这个地方很浪费，但是不打紧，只要张平开心就好。

    “你要多少？”苏悦欣问道。

    “越多越好！”张平说道。

    “给，这纳戒里面是我现在全部的灵石，都给你了。”苏悦欣很大方，直接把纳戒递给了张平。

    张平早该想到这姑娘这么冲动的，说给就给！

    “谢……谢你，苏悦欣。”张平又没有叫她师尊，算是回报她，让她傻开心一下。

    “哼！你又乱叫！”这苏悦欣傻笑一下，然后敲了敲张平的头。

    “行了，不够的话，再找我要，若是找我时，我不在，那你就等我回来……”苏悦欣说道，面容很是喜悦，心情像极了一首情歌。

