    张叔夜出身于官宦之家。由恩荫进入官场。出任兰州录事参军的从八品小官。如果是一般的官宦子弟在这样的西北苦寒之地为官想到的第一件事就是依靠祖辈的官场关系走动门路调往京城这样的繁华所在为官。

    可是张叔夜一改一般官宦子弟的娇生惯养眼高手低的习气勇于任事。

    当时兰州疲于西北羌患。每年祖龙河结冰以后羌人都会跨过河袭扰兰州烧杀抢掠。因为这件事弄得兰州附近州县防守官兵夜夜提防守备苦不堪言。

    为了解除边患，张叔夜渡过祖龙河深入险地探查。他发现羌人在跨过祖龙河前都要先在交通要道天都集合然后再出发。

    张叔夜回到兰州后马上向长官建议在天都修建寨堡堵住羌人的来路。长官从善如流听从他的建议在天都修建寨堡后，羌人再也没有办法跨过祖龙河了，从此兰州再无边患。

    张叔夜就是这样从一个从八品小官做起，一步步历任知县知州做到朝官。由于得罪了蔡太师被贬到地方再做一个芝麻绿豆小官，张叔夜不改勇于担当的初衷再一次做到海州知州。

    蔡太师二十多年不失恩宠是因为每当张卯想要用银子的时候，蔡太师总能用各种名目给他变出银子来。而且说话办事总能让张卯很舒服。而仗义执言的张叔夜却总让张卯很难受。

    不过出现水泊梁山这样难啃的骨头时就是该让张叔夜这样的臣子出场了。就像典故里说的那样，蔡太师和朝廷里的很多大臣是张卯的舔肛之臣，而张叔夜就是张卯的敷手之药。

    十五天后，张叔夜带着两个儿子风尘仆仆的从海州赶到京城。

    “父亲，这一次见到陛下不要再像以前那样了，一定要注意言辞。有些话陛下不愿意听。”张叔夜的长子张伯奋劝道。

    “怎么，我言传身教了你二十年，没想到你以后要做一个趋炎附势的小人吗？”张叔夜瞪着儿子怒道。

    “我娘在咱们走的时候嘱咐我，让我提醒你在陛下面前一定要小心言行。”张伯奋委屈的说道。

    “闭嘴！没出息的东西！”张叔夜喝道。从小到大，他对自己的这个大儿子从来都是疾言厉色的。

    “爹，到了京城一定要多买几本好书啊。以后你就可以仗剑夜读书了。”小儿子张仲熊嬉笑着说道。

    听见小儿子的话，张叔夜的脸色马上缓和下来。

    他面带微笑的对张仲熊点点头说了一句好。

    就这样张叔夜带着两个儿子来到午门前请见皇上。

    张卯听到李狗儿的禀报急忙让张叔夜入宫觐见。

    在张叔叔夜进来给张卯行完礼后，张卯笑着说道：“嵇仲来的好快！赐座。”

    嵇仲是张叔夜的字。张卯这么说显得很亲热。

    “知道朕千里迢迢的招你来是什么事吗？”张卯问道。

    “莫不是水泊梁山那群贼寇的事情？”张叔夜答道。

    张叔夜所在的海州正好在密州的南面。官军围剿水泊梁山大败而归的事他知之甚详。

    “正是！嵇仲愿意带着海州兵马去平叛吗？”张卯直接问道。

    张叔夜沉吟半晌后答道：“可是海州只是小州，地狭人贫不能跟济州青州相比。所有兵丁凑一凑不过两千，完全不够啊。”

    张叔夜说的都是实情，他不说张卯也知道。张卯也想过把张叔夜调到济州或者是青州任知州，可是朝廷里以蔡太师为首的一众大臣一定抵死反对。

    同样是知州，可是济州无论是土地还是人口都是海州的几倍之多。那可是肥缺。

    “再没有别的办法了？嵇仲你可是勇于任事不退缩的啊！千万不要让朕失望！”张卯故作动情的说道。现在他只能在不给草吃的情况下鞭打快牛了。

    好的领导都会玩这一手。

    张叔夜像是早有准备的答道：“如果陛下让济州和青州的上万兵马围住水泊梁山，不用他们与那些贼人交战。只要最后把贼人逼出水泊梁山，臣就有办法对付他们。”

    “不过臣刚才已经说了，海州民贫。这一次出兵能不能给臣十万两银子？”张叔夜接着说道。

    才十万两？还是张叔夜这样的大臣好啊，从来办事不和朕狮子大开口。

    这些天张卯筹措了二十万两银子。如果不够他还想再追加。可是没想到张叔夜张口只要了十万两。

    “嵇仲也知道现在朝廷困难，实在是没有银子啊。”张卯苦着一张脸说道。

    “不过朕什么事都先放下怎么也先给嵇仲挤出五万两来。剩下的五万两以后补上怎么样？”张卯作为一个皇帝居然像一个奸商似的讨价还价说道。

    “好，就依陛下之言。”张叔夜爽快的答道。

    这么爽快倒让张卯心里很不是滋味。以前办同样的事情甚至比这小的多的事情，那些大臣一张嘴几十万上百万两的要银子。那些银子都花到哪里去了？

    张卯的脑袋顿时沉甸甸的。冤大头的感觉很严重。

    不过一件大事终于解决了。张卯心里还是高兴的。

    “嵇仲还有什么话说吗？”张卯问道。他这句话一出口就后悔了。他知道张叔夜又要说那些不中听的话的了。

    果然张叔夜从座位上起来跪地问道：“陛下还记得几年前臣献铜的事情吗？”

    听见张叔夜说的是这件事，张卯松了一口气脸上浮现出微笑。

    “朕怎么不记得？嵇仲可真是廉臣啊。”张卯答道。

    十年前张叔夜任陈留知县的时候，一户人家掘地埋棺的时候居然挖出了几百斤的大铜块！

    张叔夜听到消息后急忙带着衙役赶到现场驱赶围观的闲人然后让衙役把大铜块挖出来。

    一挖之下就是张叔夜也惊呆了。大大小小的铜块挖出来七八个，上面布满了绿色的铜锈。仔细看铜块竟然是由一枚枚大小年代不一的铜钱由于年长日久锈结在一起形成的！

    最大的铜块有两千多斤，小的也有上百斤。

    张叔夜又命令衙役扩大范围仔细挖，把碎土用筛子篩过又找出几百斤散锈铜钱。

    这上万斤的锈铜能重新铸出多少新铜钱啊！

    在场的衙役和远远围观的百姓眼睛都变成了铜绿色！

    