    “怎么？若是如此，师妹平息业火，踏入一品，那就指日可待了。”

    金莲道长笑眯眯道：“难道不应该是天大的喜事吗？”

    这样一来，我灭魔也指日可待了........道长在心里补充了一句。

    洛玉衡淡淡道：“即使许七安有气运加身，难道比元景帝更强？比未来储君更强？我与他双修，监正会同意？”

    她的问题直指要害，让金莲道长无法反驳。

    金莲道长颔首：“师妹道心澄澈，确实比你父亲更适合成为道门一品，陆地神仙。”

    洛玉衡不置可否。

    金莲道长想了想，又道：“师妹介不介意有一位道侣？”

    见女子国师瞪眼，他笑呵呵道：“有气运加身，修的又是武道，许七安将来成就会极高。你若是要与他双修，也非一朝一夕的事，可以先双修，再培养感情。

    “人宗传到你这一脉，不管如何，你将来都要是诞下子嗣的。以你的性格，与人双修之后，还能再与其他人结道侣？”

    洛玉衡冷哼道：“陆地神仙寿元无穷，何须子嗣。”

    金莲道长笑而不语。

    虽然陆地神仙逍遥天地，寿与天齐，但难免也会发生意外，因此需要子嗣来传承衣钵。

    不过，人宗师妹虽是道首，终究是女子。修的也不是天宗那太上忘情的路子，偶尔会有些小性子。

    “早些抽身而退，史书上，或许会把你写的好些。”金莲道长笑眯眯的语气。

    洛玉衡讥讽道：“自古史书只会说红颜祸水，祸国殃民，殊不知问题结症出在男人身上。那些没骨气的笔杆子不敢触怒君王，便将罪责都归结到女子，实在可笑。

    “元景帝修道是为长生，他想做一个久视的人间帝王。纵使没有人宗，他依旧会修道。与我何干？

    “魏渊这狗东西，说我蛊惑君王，这些年我常与元景帝说，丹药用处已然不大，可他依旧一季一大丹，一旬一小丹，半分不理我的劝告。蛊惑君王？从何说起。”

    “师妹说的有理，”金莲道长先是赞同洛玉衡的话，然后中肯评价：

    “你人宗要借帝王气运修行，压制业火，虽是逼不得已，但确实为元景帝的修道提供助力，难免要被迁怒。”

    你跟我和稀泥？洛玉衡定定的看了他几秒，起身告辞，走到门槛时，回眸道：

    “元景36年尾，地宗道首残魂飘落京城，不思修道，整日附身于猫，与群猫为伍，不亦乐乎.......我要在人宗《年代纪》里添上一笔。”

    说罢，化作幽光遁走。

    师妹，有事好商量啊！！金莲道长冲出房间，朝着天空，伸手做挽留状..........

    “真是个小气又记仇的女人。”金莲道长嘀咕道。

    .............

    许府。

    许七安离开房间，经过内厅时，看见许铃音在厅里欢快的奔跑，褚采薇在后面追她。

    许铃音一边跑，一边发出拖拉机般的小声。

    婶婶在一旁摆弄她的盆栽，许玲月安静的坐在椅子上喝茶，看着妹妹与黄裙子的少女嬉戏。

    这个女人又来我家了，一看便是惦记着大哥的.........许玲月默默的给褚采薇打上标签，但她不表现出来，偶尔在褚采薇看过来时，还回以温婉的笑容。

    许七安先朝院长赵守拱手，踏入厅中，问道：“采薇姑娘，你怎么来了。是被玉树临风的我吸引过来的吗。”

    “大哥，你醒了？”许玲月大喜。

    婶婶也从她心爱的盆栽里抬起头，观察着倒霉侄儿。

    许七安昏迷了大半天，她们早已把激动兴奋的情绪沉淀，不像之前那般，担惊受怕。

    “噢，我是替老师传话的。”褚采薇停止追逐，环顾周围，招手道：“你过来。”

    许七安依言过去，被黄裙少女拉到角落，她附耳低语：“老师说，你可以向陛下要一块铁券。”

    铁券？他用了几秒才反应过来铁券是什么东西。

    正规名叫“丹书铁券”，俗称：免死金牌。

    我要那玩意干嘛，我换几千两黄金，然后加官进爵，不是更香么.........许七安心说。

    “我明白了。”他颔首。

    见两人低头谈话的亲密姿态，许玲月鼓了鼓腮，招手唤来许铃音，“铃音，去找采薇姐姐玩。”

    许·马前卒·铃音迈着小短腿冲向褚采薇，一头撞她翘臀：“采薇姐姐我们继续玩啊.........”

    见状，许七安只能走人，与赵守去了前厅。

    “院长，监正让我向陛下求一块铁券。”许七安把这件事告诉赵守，然后观察他的反应。

    只有智者才能对付智者。

    赵守缓缓点头：“不错，丹书铁券，除谋逆外，一切死刑皆免。然免后革爵革薪，不许仍故封，但贷其命耳。”

    不许仍故封，但贷其命耳..........这句话什么意思？许七安脸色一滞，而后恢复如常，颔首道：

    “原来如此，原来丹书铁券是这个意思。”

    换一个免死金牌也成........监正特意让褚采薇过来嘱咐我，不会没有理由........嗯，我是阉二代，政敌众多，也算多个保障。

    许七安其实不怕元景帝，如今修为越来越高，他底气越来越足，若是再遇到刀斩银锣的破事，大不了以后远走江湖嘛。

    唯一舍不得的就是家人。

    谈话间，两人来到外厅，厅内主位坐着蟒袍宦官，是位面白无须的中年人。

    许二叔和许二郎陪在下座，与蟒袍宦官有一搭没一搭的说话。

    “宁宴醒了？”许二叔耳廓一动，看向影壁后方。

    许七安和赵守并肩出来。

    “院长！”许二郎忙起身作揖。

    面对许二郎和许二叔时，颇为倨傲的宦官，见到许七安出来，脸上立刻堆满笑容：

    “子爵大人醒了，身体状况可好啊？若是需要调养身子，尽管跟咱家开口，咱家回宫给您拿。”

    “宁宴，这位是都知监的陈公公。”

    许二叔不知不觉的挺直腰杆，说话也硬气起来了。

    “多谢陈公公关心，本官无碍。”许七安颔首。

    “那便好，那便好。”陈公公热情的笑着，把自己主位让了出来，给了许七安和院长赵守。

    “咱们是代表陛下来探望许大人，许大人为朝廷立下汗马功劳，陛下一定会重重奖赏。”

    “其实都是陛下的赏识，给了卑职一个机会。所谓养兵千日用兵一时，正是朝廷的培养，卑职今日才能为朝廷立功。”许七安诚恳的说道：

    “所以，请公公状告陛下，卑职不高居功，请求陛下赐予丹书铁券。”

    听到这句话，许二郎和许二叔的内心活动完全不同，许二郎心说，大哥倒是挺有自知之明，丹书铁券的用处，绝对比金银布帛要大。金银只能让大哥在教坊司花的更潇洒，绫罗绸缎则让娘和妹妹身上的华美衣裙越来越多。

    都是鸡肋。

    许二叔则满脑子都是“荣誉”两个字，自古以来，非功臣不赐丹书铁券。

    陈公公一愣，道：“咱们会转达许大人的话。嗯，陛下有几件事颇为好奇，命我来问询一二。”

    来了........许七安面不改色的笑道：“陈公公请问。”

    “许大人在斗法中两次出刀，名震京城，不过那两刀委实超出了大人您的极限。陛下很好奇，您是做到的。”

    陈公公脸上依旧挂着笑容，但双眼一眨不眨的盯着他。

    “说来惭愧，是监正赐予了我力量。”许七安言简意赅的解释。

    他没有具体详说，因为这样更符合监正的人设，说的太清楚，反而不对劲。另外，他不怕元景帝找监正求证。

    这点默契，监正那老银币应该还是有的。

    陈公公缓缓点头，似乎对此并不意外，继而问道：“儒家的那把刻刀........”

    许七安斟酌了一下，正要开口，便听赵守淡淡道：“云鹿书院四百年前能灭佛，今日一样可以。”

    许七安当即道：“多谢院长相助。”

    陈公公看了眼院长赵守，笑了起来：“原来是书院帮忙。”

    其实这算斗法作弊了，不过，佛门自己也不磊落，破金刚阵时，净尘和尚出言警醒净思。第三关时，度厄罗汉亲自下场，与许七安论佛法。

    所以，佛门认输的很干脆，没有死揪着刻刀的事不放。

    “咱家知道了，那就不打扰了许大人休息了。”

    陈公公起身离开。

    ..................

    皇宫。

    服食丹药，打坐吐纳的元景帝听见了细微的脚步声，他没有睁眼，淡淡道：“何事？”

    老太监低声道：“去翰林院传话的奴才回禀，说那群书呆子不肯改文，还把他打了一顿。”

    “这群狗东西。”元景帝睁开眼，皱眉道。

    论权术，元景帝炉火纯青，但对付那些油盐不进的清贵，“暴力”打压是最好也是唯一的手段。

    你要跟他们玩权术打机锋，他们只会捂着耳朵说：不听不听，王八念经。

    “罢了，慢慢磨吧。”元景帝道。

    毕竟只是想蹭一蹭，还不至于大动干戈，那样对他名声影响太大。

    说完，他看了眼没走的老太监，问道：“还有事？”

    老太监点头：“许银锣醒了，司礼监的陈公公带回来话.........”

    当即把许七安的回答，转述了一遍。

    “丹书铁券？”元景帝神色微微错愕，接着，嗤笑一声：

    “放着加官进爵不要，金银玉帛不要，要一张丹书铁券？”

    话虽这么说，不过老皇帝在心里权衡许久，没有答应，也没拒绝。

    老太监低声笑道：“许大人倒是心里通透，知道这是陛下知人善用，是朝廷栽培有功，没有居功自傲。他若是提出把爵位往上抬一抬........陛下可就有的烦咯。”

    这小子的觉悟比翰林院那帮书呆子要强多了.........元景帝顿时没再犹豫，沉声道：“准了。”

    大伴所言不错，确实如此。短期内接连封爵，只有在战乱时代才有这样的先例。加官容易进爵难。

    刻刀的出现是院长赵守相助的原因？元景帝沉吟片刻，出于一股直觉，他结束打坐，吩咐道：“摆驾灵宝观。”

    ................

    灵宝观。

    “国师，本次斗法大胜，扬我大奉国威，相信再过不久，南疆蛮子和北方蛮子，以及巫神教都会知晓此事。

    “一个银锣出面斗法，会让各方猜忌、怀疑，忌惮我大奉国力。效果远胜杨千幻出面。国师，国师？”

    洛玉衡恍然回神，美眸从涣散恢复灵动，蹙眉道：“陛下说什么？”

    元景帝定定的审视着美艳诱人的国师，狐疑道：“国师心不在焉，有什么心事？但说无妨，朕一定帮国师解决。”

    作为人宗道首，道门二品，元景帝几乎没见过洛玉衡这般心事重重的模样，从来没有。

    是天人之争让她感觉到压力了？这个女人，为何就是不肯于朕双修，朕的长生大计就卡在这里..........

    念头闪烁间，他看见洛玉衡摇头：“多谢陛下关心，无妨。”

    元景帝点点头，不再追问，说出了本次来灵宝观的目的：“国师可知，斗法时，云鹿书院的刻刀出现了。

    “朕知道那是圣人遗物，是书院至宝，此番现世，是否还有内情？”

    “陛下为何有此疑惑？”洛玉衡反问。

    “圣人刻刀非一般人能用，那赵守是三品立命，未必使的了。”

    元景帝见识还是有的，尤其云鹿书院曾经执掌朝堂，儒家的资料，朝廷这里不缺，一些相关隐秘也有。

    洛玉衡略作沉吟，不甚在意的笑了笑：“赵守虽是三品，不过书院里还有三位四品君子境，联手催使刻刀，不难。

    “况且，儒家与佛门素来有怨，当年灭佛正是书院一手主导。云鹿书院会出手，意料之外，但情理之中。”

    “朕还是很信国师的。”元景帝再无疑虑。

    打发走元景帝，洛玉衡走出静室，坐在凉亭里，直愣愣的发呆。

    ...............

    许七安去了趟打更人衙门，向魏渊汇报自身情况，进浩气楼时，有些伸脖子一刀缩脖子一刀的感觉。

    心里打好腹稿，把谎言变的愈发圆润。

    谁知魏渊竟没有问过，得知他身体状态良好，便安心的点头，留他喝了一杯茶，说了些琐事。

    离开浩气楼，许七安松了口气。

    魏公毕竟是普通人，不修武道，理论知识扎实归扎实，却看不出其中门道.........再加上他是聪明人，认为自己早已看透一切，我的爆发是监正暗中相助.........刻刀的事是云鹿书院的原因。

    想着想着，许七安嘴角挑起，感觉自己在心理上战胜了魏渊一次。

    除了监正，其他人都在第二层，而我在第五层看着他们。

    ...........

    黄昏，心情颇为轻松的回府，穿过外院，他闻到一股浓郁的鲜香。

    婶婶让厨房做了一桌子的美味佳肴，甚至还有到外边酒楼买回来的大菜。这些自然是为了犒劳许七安。

    席间，婶婶抱怨道：“这么一大家子都要我一个人操持，忙里忙外的，累死个人。”

    随口一句抱怨，没想到被许玲月抓住机会了，妹妹说道：“那娘就把账给我管吧。”

    这个账，包括家里的“库银”、绫罗绸缎、以及外头的田地和商铺。现在都是婶婶在“管”，不过婶婶不识字，许玲月充当助手身份。

    活儿没少干，但大权依旧握在婶婶手里，婶婶出今天给家里人添衣衫，那就添衣衫。婶婶不同意，大家就没衣服穿。

    “你管什么管，就算要管，将来也是交给大郎或二郎的媳妇，哪有你的份儿。”婶婶把女儿“谋逆”的心思打压了回去。

    就算大郎和二郎的媳妇，也休想夺我的权.........婶婶在心里补充了一句。

    吃完晚饭，许二郎放下筷子，突然说道：“大哥，你随我来书房，我有事要与你说。”

    许七安看了眼小老弟，他脸色严肃，眉头微皱。

    “又发生什么事了？”许七安心里嘀咕，跟着许二郎去了书房。

    ............

    PS：下午和运营官稍微讨论了一下“马后炮”的形象问题，你们可真强，公众号里选了一个最头疼的东西。

