    交完功绩点，将刀法兑换下来，李修然便出了藏经阁，直奔练功房。

    在修为最低都是结丹境的镇魔司里，他的修为还是太低了，如果他也是结丹境，昨天赢下袁浩江哪用那么吃力，面对严程时，又怎么会差点没有还手之力？

    尤其后者还对他表露了莫名的敌意，今后随时都有可能再次向他发难的情况下，提升修为已经迫在眉睫。

    来到练功房，刚进门，一股浓郁的灵气便扑面而来，李修然瞬间精神一振，深吸一口气，感觉灵气确实比外面浓郁了很多。

    只是似乎也没有强太多，在里面修炼一天至少顶外面三五天的说法，似乎有点言过其实了啊……李修然暗暗思量，同时扫了下四周。

    练功房面积很大，里面被隔成了一间间单人练功房，大部分都房门紧闭，只有少量房间开着门，里面没有人。

    李修然找了间没人的房间走了进去，里面灵气又比外面浓郁了不少，像是进了温泉，浑身都感觉到一阵舒泰。

    李修然也瞬间恍然，原来大头都在这里，以房间里灵气的浓郁程度，修炼一天，倒也确实顶的上外界三五天了。

    房间里很简陋，只有地上放着一个蒲团，旁边还有一个卡槽，正好跟腰牌差不多大，李修然心领神会，掏出腰牌插进了卡槽。

    “砰！”

    房门瞬间关闭，外面的杂声也陡然消失无踪，房间里变的一片安静。

    居然还有隔音效果……李修然有点意外的咂了咂嘴，心道：想的还挺周到，没有干扰，倒是正好能够安心修炼。

    而后没有迟疑，盘坐在蒲团上，运转起化魔大典，开始修炼起来，一股吸力陡然从体内爆出，房间里的灵气受到牵引，前赴后继的向他涌来，灵气之浓郁，直接在他身前形成了一个灵气漩涡，像是直接浇灌般，源源不断的灌注进了他体内。

    效果果然惊人……李修然脸上一喜，晋升开元境巅峰已经将近一个月，这一个月来，除了之前刚刚突破时短暂休息了两天，随后他便再次开始努力修炼。

    虽然改练化魔大典后，他的修炼速度已经提升了不少，但是按他原本预估，想要突破，至少也得再修炼三个月。

    然而按照现在的情况看，这个时间绝对可以大大缩减了，他感觉最多半个多月，应该就能突破！

    那就开始吧，这次至少突破开元，晋升结丹……李修然暗下决定，然后清空思绪，专心开始修炼。

    ……

    一连半个月，李修然都在练功房里度过，有浓郁的灵气供应，他这半个月收获堪称丰硕。

    气势明显强了一截，而且浑身气息不稳，开始飘忽不定，显然到了突破的关头，比他预计中还早了几天。

    李修然也感受到了突破的迹象，精神陡然一振，全力催动起功法，准备进行最后的冲刺。

    面前的灵气漩涡瞬间开始加速旋转，房间里的灵气疯狂向漩涡汇聚而来，随着越来越多的灵气持续进入体内，腹部几乎快被灵气填满的气海也开始缓缓发生变化。

    大量灵气汇聚，像是由量变达到了质变，一缕灵气突然液化成了一滴小水滴，而后便像推倒了多米诺骨牌，越来越多的灵气开始液化，一滴滴灵气水滴像是下雨般成片滴落，汇聚在了气海。

    直到所有灵气全部液化，气海中已经凝聚出了一个碗口般大小的灵气水球，悬在气海正中，缓缓旋转。

    而变化还未停止，随着灵气液化完，水球旋转的速度也开始越来越快，水球的大小也逐渐开始收缩和固化。

    直到完全凝固，一个通体乳白，只剩拳头大小的圆丹出现在了气海中。

    这就是结丹境吗……凝视着体内的变化，李修然心里一阵激动，闭关半个月，终于突破了！

    不过按照功法上记载，丹也有强弱之分，白丹只是初始形态，里面还有很多杂质，还可以进一步提炼和压缩。

    白丹之上还有紫丹，紫丹之上更是还有金丹！

    回想着功法上的记载，李修然没有停止，控制着圆丹继续旋转，开始尝试进一步提炼和压缩。

    时间一点点过去，经过艰难的压缩，圆丹再次缩小了一圈，原本通体乳白的丹身之上，也突然出现了一点紫芒。

    果然有用！

    李修然精神一振，压缩了半天，除了大小之外毫无变化，他都忍不住开始怀疑起功法上的记载是不是在胡扯，想要放弃了，见到此变化，心里瞬间一喜，随即打起精神，继续提炼和压缩。

    随着越来越多杂质被剔除，紫芒也开始一点点扩大，直到将丹身全部覆盖，原本拳头大小的圆丹，只剩下了鸡蛋大小。

    而李修然仍然没有停止，而是再接再厉，继续向着金丹开始冲击。

    有了紫丹的成功先例，这次他信心十足，只是经过两轮压缩，大部分杂质都已被剔除，想继续提炼，难度也开始成倍翻升。

    从白丹提炼到紫丹，他用了半天，而从紫丹到提炼出第一点金芒，他就用了将近一天，将金芒扩展到大半个丹身，又用了一天。

    连续两天高强度的提炼下来，李修然的精力也被大量消耗，脸色都开始变的有些苍白，俨然已经处在了极限边缘。

    然而看着还有少半个紫色的丹身，李修然终究没舍得放弃，咬紧牙关，心里一声大喝。

    “给我压！”

    原本已经放缓转速的丹身，随着他的大喝，转速又陡然提升起来，停下的金芒也开始继续向着剩余的丹身缓缓覆盖而去，直到将丹身完全覆盖。

    终于成功了……李修然瞬间松了口气，直接瘫倒在地，看着气海中只剩鹌鹑蛋大小、通体金黄的圆丹，脸上露出一抹欣喜又极具成就感的微笑。

    感受着体内的变化，金丹体积虽然缩小了不少，但是他的实力却也因此提升了不少，即便不开血魔祭，李修然自感也能匹敌结丹境中期。

    而如果开启血魔祭，再使出裂空斩，即便是严程，他也有把握将其斩杀！

    就算他再次发难，我也有自保之力了，而且说不得还能给他一个惊喜……李修然眼中闪过一抹寒光。

    躺在地上休整了片刻，直到精力恢复过来，李修然也坐了起来，拔出腰牌，房门瞬间打开，而后起身向门外走去。

    闭关半个多月，也该出去看看了。

