    “你说什么！？找到那个家伙的领地了？”

    某个山坡上，一个气势恢宏的宫殿之中。

    慕容天赫然从座位上起身，瞪着刚刚说话那人。

    “是......是的，今早我派领地里面的苍鹰兵种出去巡视，发现山林尽头有一个植物系的领地，离沼泽地很近，应该就是我们之前碰上的那个没错。”

    被慕容天盯着，那人明显有些心慌，连忙说道。

    慕容天闻言，顿时大喜过望。

    “好！很好！我早就想报前几天的一箭之仇了，现在总算给我找到他的藏身地点！好得很！”

    说到最后，慕容天的脸上渐渐流露出一丝怨毒之色，同时还伴随着浓浓的杀意。

    若不是那个家伙，他慕容天怎会如此狼狈？

    又怎会成为所有人的笑柄，受尽屈辱？

    现在那些人提到他的时候，最先想到的不是他的强大，而是他惨败时的样子，简直就是奇耻大辱！

    如今，他总算是找到那个可恨家伙的领地，总算可以报当初的一箭之仇了！

    也难怪他会如此激动。

    底下其他人见状，纷纷出声劝说：“慕容老大，我看我们还是谨慎一点比较好，万一对方真的是排名第九的那个人呢？”

    “是啊，如果他真是那个人的话，恐怕我们加起来都不一定是他的对手。”

    “就是就是，像这样的人物......”

    “行了别说了！”

    慕容天一下打断他们的话语。

    他抬起头，眼中闪烁着坚定和不屑。

    “你们真以为，榜单上的人会这么容易碰到？再说了，就算他是排名第九那个又如何？再厉害也只不过是一个人而已。”

    “而且你们有没有想过，摧毁他的领地以后，还能获得升级五阶的东西，还有领地里面的所有资源，到时候何愁不能冲上榜单？”

    “反正话我已经说到这里了，如果想退出的，现在就可以离开，我绝对不会阻拦！”

    淡漠的声音，不断回荡在宫殿里面，让底下四人面面相觑起来。

    不得不说，慕容天所说，真的非常有诱惑力。

    升到五阶，冲上榜单，凌驾千万人之上，不管哪一个拿出来，都足以让他们动容。

    更何况他们也知道，在这个世界上，没有实力真的很难生存下来，想要变强，就必须得踏着无数尸体前进，没有别条路可以选择。

    而且慕容天说得也对，世界之大，怎么可能这么容易就碰上排行第九的人？

    所以在犹豫过后，只有一个人站出来，说道：“慕容老大，各位，我选择退出，不参与这次行动......”

    “你确定？”

    慕容天眼中闪过一抹寒光，又很快隐藏下去。

    那人明显有些担忧，不敢与慕容天对视。

    纠结了好一会，才鼓起勇气说道：“确定！”

    “那好吧，你可以走了，我不会拦你。”慕容天语气平淡。

    “真的！？”

    那人猛地抬起头，不敢置信的看着慕容天。

    见他一脸认真不似说谎的样子，顿时如蒙大赦，也不敢再多说什么，直接转身离去，没一会就离开宫殿来到外面。

    然而却在这时，一抹金光闪过，“噗”的一声，骤然划过他的喉咙，他的动作也随之一顿。

    “呃......”

    男人动作僵硬，双眼瞪大到了极致。

    他看着眼前拿着一把带血剑刃的天使，张了张嘴，却发不出任何声音。

    最终，再也支撑不住，轰然倒在地上。

    然后尸体就被天使一把抓住，悄声无息的带离现场，连鲜血都没有留下。

    宫殿内几人，并不知道外面发生的事情。

    只有慕容天眼中闪过一丝不易察觉的冷光。

    他看向底下剩下的三人，脸上重新露出笑容：“既然你们选择留下来帮我，那就是我慕容天的兄弟，以后肯定少不了你们的好处。”

    “哈哈，慕容老大说笑了，这都是我们应该做的。”

    “没错，一切听从慕容老大的安排。”

    “那行，我们走吧，该出发去找那个家伙了！”

    慕容天也没有多说废话，起身直接离开了宫殿，开始召集外面的天使。

    其他人自然是跟在他身后，也同样召集自己的兵种，加在一起浩浩荡荡一百多个四阶兵种，朝林佑领地所在的方向进发。

    同时，一道声音在慕容天脑海中响起。

    【成功击杀四阶领主，获得89点魔能，20单位木材，35单位石材，四阶领地精华x1】

    本来还在前行当中的慕容天目光一动，流露出丝丝诧异。

    不过可惜的是，他们刚升级领地没多久，又才经历过兽潮，资源早就消耗一空。

    就算集中资源也不够升级五阶。

    这么一来，摧毁林佑领地的行动反倒变得非去不可了，不然他想短时间内凑够资源根本不可能。

    想到这里，慕容天嘴角顿时勾起一抹冷笑。

    “哼，等着吧，我会让你死无葬身之地，跪在地上跟我求饶！”

    ......

    另一边。

    林佑并不知道，自己的领地已经被人盯上。

    此时的他，正带着植物军团在外面探索，顺便给植物们提升一下经验。

    因为击杀魔物的同时，兵种也会吸收魔物体内的部分魔气，用于强化己身。

    说白了也就是属性提升。

    击杀魔物越多，经验越高，也就代表着属性越强。

    这也是为什么同等级兵种之间会有差异的原因。

    哪怕暂时不能升级，好歹也能变强一点不是？

    就比如林佑身边这个裂变菌菇。

    因为之前兽潮炸死不少魔物的关系，吸收了不少魔气，属性几乎提升到四阶的满值。

    【名称：裂变菌菇】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（79/100）】

    【力量：20】

    【体质：84】

    【敏捷：82】

    【精神：99】

    【技能：木刺、自爆菌菇、裂变】

    【介绍：人畜无害的小蘑菇，爆破小能手，擅长大范围杀伤性攻击。】

    ......

    要知道，这些裂变菌菇一开始的综合属性只有六七十点而已，现在都已经达到了八九十点。

    尤其是精神属性，将近一百点，爆破能力也跟着变强不少。

    所以一整个早上。

    林佑都在领地附近的山林里面，带着植物们四处探索，击杀魔物，顺便赚点魔能。

    可让他没想到的是，就在他刚击杀完一只四阶魔物，准备继续前进的时候。

    一连串提示突然在他脑海中响起。

    【警告！你的领地正在遭受攻击......】

    【警告！你的领地正在遭受攻击......】

    【警告！你的领地正在遭受攻击......】

    ......

    “领地遭受攻击！？”

    林佑浑身一震，目光瞬间冷了下来。

    居然有人趁他不在的时候，攻击他的领地！

