    嬴政在吃了阿莫西林之后，病情比以往好转了许多，在感叹药物神奇的同时，也对赵昆产生了浓厚的兴趣。

    于是派赵高前来传召他觐见。

    在来之前，赵高对赵昆的杀机，愈发浓烈！

    因为赵昆若得宠，他十数年的谋划，终将成为泡影。

    可当他踏入琼瑶殿门槛的时候，整个人都惊呆了。

    这赵昆哪需要自己去对付，他居然敢在专门供陛下娱乐的琼瑶殿载歌载舞。

    “不作死，就不会死！”

    这是赵高脑中想到的一句话。

    但也只是想了一瞬，他就怒不可遏。

    因为赵昆，不仅作死，还无视自己。

    伺候了嬴政三十余年的老奴，在喊出旨意后，居然被无视了。

    “哼，既然你想找死，那我就成全你！”

    赵高目光一寒，立刻朝殿外的禁卫军吩咐道：“来人，将宫内的一干人等全部抓起来，听候陛下发落！”

    “诺！”

    呼啦啦的一群人径直冲进了大殿。

    原本弹琴的乐师和跳舞的舞姬吓得惊慌失措，急忙朝赵昆呼喊道：“公子救命啊！”

    跳得正嗨的赵昆，在听到呼喊后立刻停止了歌声，转身望去，却见一群身穿铠甲的禁卫军，正在抓捕弹琴的乐师，有的甚至已经冲进了舞台，准备抓捕跳舞的舞姬......

    还没等他搞清楚状况，旁边的扶苏就率先发声道：“都给本公子住手！”

    众御林军听到扶苏的声音，纷纷停下了手中的动作，愣愣的望向赵高。

    赵高眉头一皱，直视着扶苏：“长公子这是何意？”

    扶苏对赵高从来就没好脸色，见他居然敢质问自己，顿时沉着脸道：“谁给你的权力抓人的？”

    赵高冷冷说道：“此处乃陛下的娱乐之所，陛下未到，这些宫人居然罔顾宫规，肆意歌舞，理应受到惩罚。”

    说着，他再次朝御林军下令道：“给我将他们拿下！”

    “且慢！”

    “长公子不奉诏离国，难道要抗旨不尊？”

    “你......”

    扶苏气得眼前发黑，身子都有些站立不稳，这赵高见自己失势，就不将自己放在眼里了？

    赵高冷笑一声，淡淡道：“拿下！”

    话音刚落，御林军们又开始如狼似虎的抓捕殿内的舞姬和乐师。

    扶苏虽然知道这些舞姬和乐师，都是因为自己兄弟二人的鼓动，才违反宫规的。

    但赵高深受嬴政宠幸，就算闹到嬴政面前，自己兄弟二人也救不了她们。

    眼看着那些舞姬和乐师被抓捕殆尽，扶苏拳头捏得指节发白。

    他此刻非常懊悔自己没有阻止赵昆进殿，反而跟赵昆一起胡闹。

    然而，正当他将目光望向赵昆的时候，却发现赵昆正摇摇晃晃的走向赵高。

    赵昆好奇的打量了一眼这个面白无须，头戴尖尖帽的中年男子，挑眉问道：“你就是赵高？”

    “老奴正是，不知公子.....”

    赵高微微蹙眉，躬身施礼道。

    “啪！”

    赵高的话还没说完，便被一张不大的手掌扇了一耳光。

    唰唰唰——

    殿内所有人的目光，齐唰唰地望向赵昆，顿时呆若木鸡。

    我擦！

    假的吧！

    赵府令居然被人当众打了？

    他可是陛下最宠幸的宦官啊！

    “这小子竟敢......”

    赵高也有些懵逼，但来不及多想，因为他听到了一句让他惊骇不已的话。

    “大秦就是亡在你手里的？你该死！”

    “什么？大秦亡在我手里？”

    赵高心中大骇，眼见殿内众人窃窃私语，他连忙捂住脸，尖着嗓子喊道：“你休要血口喷人，我要向陛下告你诽谤！”

    说完他指着赵昆，朝众人呐喊道：“他诽谤我啊！”

    “诽谤？”

    赵昆冷哼一声，旋即环顾四周的御林军，沉沉说道：“奉劝各位住手，不然本公子定会向父皇禀明尔等伙同赵高造反！”

    哔——

    此话一出，全场哗然。

    “公子，我们冤枉啊！”

    “对啊公子，我们也是奉命行事，跟赵府令没有任何关系！”

    “公子，吾等错了，吾等马上就退出大殿，您息怒，息怒啊！”

    众禁卫军被赵昆吓了一跳，谁也没想到这个看起来年纪不大的皇子，竟如此不讲武德。

    这还没怎样呢，上来就扣大帽子，谁受得了。

    眼见禁卫军都退出了大殿，赵高气急，连忙想要去嬴政面前告状。

    但赵昆根本不给他机会，一脚踹在他的小腿上，直接将他踹倒在地。

    “你刚才居然敢在我大哥面前放肆，我看你有点飘了，知不知道谁是主子，谁是奴仆？”

    说完，赵昆一个纵身，直接骑在赵高身上，抬手就是一拳。

    “我大哥乃是皇长子，就算被父皇贬到了边疆，但也是你主子，本公子虽然不得父皇宠爱，但也是你主子，你居然不将我们放在眼里，简直大逆不道！”

    啪！

    说着又是一耳光。

    “父皇有多少年没见我了，你知道吗？居然敢假传圣旨，说父皇让我觐见......该打！”

    “我没有假传圣旨.....”

    赵高忍着剧痛，张口想要解释，但迎接他的却是一个沙包大的拳头：“还敢说没有？我现在连父皇什么样子都忘了，你还敢说没有，我打死你！”

    嘭嘭嘭！

    一连串组合拳下，赵高哀嚎不止，连忙朝殿外的宫侍呐喊道：“快，快去禀报陛下，公子昆行凶伤人！”

    “我看谁敢！”赵昆怒喝一声。

    三名宫侍被瞬间震住，露出一副犹豫的表情，都没人敢动。

    赵高脸色一沉，挣扎着想爬起来，赵昆抬手又是一拳：“你以为找我父皇，本公子就会怕吗？”

    “你别忘了，本公子是皇子！”

    赵高：“........”

    “你的资本只是我父皇的宠幸，而我乃是嬴秦赵氏的血脉，只要本公子不谋反，其余做什么，最糟糕的结局也就被幽禁在深宫，父皇可以不宠爱我，但无法否认我是他的儿子！”

    “就算本公子最终被贬为庶民，也可以衣食无忧，哪怕本公子意外身故，也会被葬入皇陵！”

    “而你呢，获得再大的权力，终究也是我嬴秦的奴仆，想要翻身做主人，只会遗臭万年，暴尸荒野......你有什么可豪横的？”

    “.........”

    这位历史上赫赫有名的宦官，在短短时间之内，历经了怒不可遏，羞愤欲死，悲愤交加，坦然接受，面若死灰等阶段。

    最终无可奈何！

    主子永远是主子，哪怕这位主子不得嬴政宠爱，赵高也不敢以下犯上。

    嬴政还活着，就算他心里对赵昆已经恨之入骨，也只能老实挨打……

    半响之后，赵高躺在地上，一动不动，停止了思考。

    “好了昆弟。”

    扶苏于心不忍，抬手制止了赵昆，随后朝一旁惊恐不已的宫侍吩咐道：“将赵府令抬走吧！”

    三名宫侍闻言，没敢立即动身，下意识的望向赵昆。

    “滚吧。”

    赵昆气喘吁吁的摆了摆手，然后拉着扶苏重回大殿，对着乐师和舞姬喊了一句。

    “接着奏乐，接着舞！”

    …………

    求推荐票，月票啊。

