    乔修亚穿过一层混沌聚集体的包围，想要返身杀回去，因为如今他就是实际意义上的深渊中央，所有的混沌力量都追逐着他而行动，绝大部分敌人都跟在战士的身后，追踪者他的轨迹，想要将其吞噬。

    但是，超乎乔修亚预料的事情发生——黑洞陷阱的方向，突然传来无比剧烈的质量波动，钢铁巨神震惊的回头，想要看看究竟发生了什么。

    然后，他便看见，一个远超之前所谓‘巨型’的凝聚体，其体量至少也是数百个毁灭世界记忆凝结在一起的黑暗星体，就仿佛突然坠下的陨石，突然破开迷蒙的混沌，出现在了自己的侧面！

    那或许是还没有来得及随着浪潮冲远的混沌，在感受到【死之邪神】的本能后，从极黯深渊的边缘处返回的超巨型混沌——倘若以衰弱邪神为100基础单位，那它至少有数千！

    紧接着，它就这样，携裹着无数悲哀与绝望的哭声，朝着乔修亚汹汹碾来！

    “唔啊啊啊！！！！”

    一时之间，根本无法闪避，乔修亚只能将四臂抬起，挡在身前——银色的巨神四臂按在巨型混沌星体之上，就如蚂蚁推动拳头大小的铁球一般，但奇迹的是，他居然支撑住了，随着背后核心质量体不断湮灭自身的质量，化作恐怖的能量喷流推动，巨型混沌星体居然出现了小幅度的后退！

    可与此同时能够看见，有如同根须一般的阴影顺着双方的接触，缠绕在战士的手臂之上，似乎想要将其团团包裹，而在这一瞬间，庞大到匪夷所思的记忆洪流，就这样灌入了乔修亚的精神海中。

    浓厚无比的死亡气息，开始出现在银色的巨神的周身。

    死亡的六重境界，分别是斗志的消散，精神的失落，肉体的死亡，灵魂的凋零，记忆的遗忘和存在的逝去。

    ——当悲伤到了尽头，便有死亡高歌。

    再一次的，无穷无尽的悲伤淹没了乔修亚，它想要击溃战士的斗志，粉碎战士的精神，杀死战士的肉体，摧毁战士的灵魂，它要抹消战士的记忆，让战士的存在与自己融为一体。

    可迎接它的，却是轰然爆发的赤色光流。

    黑暗混沌的束缚，瞬间支离破碎，周身彻底转换为赤红色的乔修亚，就这样从破碎的混沌根须中慢步走出，他张开口，猩红色的光点如同雾气一般吐出，战士如同燃烧火焰的双眼中，透露出的却是如冰冷钢铁般的冷静理智。

    能够看见，隐约的，剑与斧相交的神圣徽记开始出现在钢铁巨神的身后，与Φ形的质量点与吸积盘渐渐重合。

    但最后，银色的光芒重现，击碎了这快要成型，也快要失控的徽记。

    空无一物的深渊中，乔修亚缓慢地从质量点的两极中抽出无尽的光——这光远比之前光之长枪要长，要明亮，无色的，纯粹的光环绕在银赤二色巨神的身侧，然后在其四掌相对中心，化作一圈澎湃的光之漩涡。

    【傲慢的我们已经付出过代价，我们也曾经差点就这样毁灭，与死去的你们一起化作深渊中的残骸】

    【但这却并不是止步的理由，我们可以谨慎谦卑的面对这个多元宇宙，但文明却不能不傲慢的前进】

    光芒汇聚，乔修亚伸出手，从漩涡中抽出已经锻造好的武器——武器的柄很长，很长，近乎实质化的光之洪流中有无数符文正在流动，蔓延，赤红色的血管纹路，令这武器就像是钢铁巨神躯体的一部分，就是他血肉的延伸。

    “事实证明，你们是无法走出这文明的困境的。”

    寂静的极黯深渊中，面对还在原地徘徊的黑暗混沌星体，乔修亚平静的说道，他的声音低沉，嘶哑，有着沉重的喘息：“你们已经死去，你们种族连带文明都堕入深渊，多元宇宙最伟大的进步之道绝不会出现在你们文明的身上。”

    “然而。”

    “你们失败的每一步，都实践出了一条错误的道路，你们犯下的每一个过错，都将会为我们祛除掉一个毫无价值的选择。你们的牺牲令人感到悲哀，着实咎由自取，但却为整个多元宇宙的其他文明走上正确的道路做出了贡献。”

    长长地吐出一口气，乔修亚终于从光之漩涡中抽出了这柄所有光辉汇聚铸造的武器——那是一柄巨大的长柄开山巨斧，单单是单面斧刃，就比一个世界还要庞大，只有纯粹的光才能铸造如此巨大的武器而不自我坍塌，也只有光才能在极黯的深渊中闪烁——他带着沉重的语调，平静的说道：“这，就是你们存在的意义，这就是你们的荣耀，你们的使命，你们的救赎。”

    “你们已经死去，死于自己的错误，自己的灾厄之手，你们的文明毫无价值，然而你们的错误和灾厄本身，却并非是毫无价值的，哪怕是最微不足道的错误，也会被我们铭记，我们绝不会走上你的老路。”

    “你们的行为将会加快那一刻的来临——那伟大的，可以救赎整个多元宇宙的时刻来临——你们将会被我们记录于史书中，与我们一同永存。”

    “至此，无论是悲哀还是绝望，是灾厄还是痛苦，终将成为未来永恒辉煌的注脚。”

    如此说着，乔修亚·凡·拉德克里夫仰起头，他流出了泪水，银色的光流从眼眶中溢出，在其刀劈斧凿的脸庞侧方流过，就像是一条奇异的纹路，战士的泪水的飘散在深渊之中，然后消散为无形。

    【你在哭啊】

    在这瞬间，能够感应到，整个极黯深渊都沸腾了，无数已经沉寂，已经停滞下来的混沌凝聚体再次启动，黑暗之海如同遭逢暴风，掀起滔天巨浪，无穷的混沌翻涌着，发出了无数悲伤的回应。

    【你在为我们流下泪水吗】

    【你也感到悲伤了吗】

    【你也要……成为我们了吗】

    无数声音，在刹那间鼓荡过整个深渊，如同山呼海啸，天地共鸣。

    对此，战士握紧了手中巨斧的斧柄，而此时，他背后的质量点开始一点一点的崩碎，无数细小的碎片从本体上腾飞，然后分解为纯粹的能量，纯粹的光芒。

    “不啊。”

    当然不。

    倘若是英雄的话，肯定会为你们流泪吧。当然，不是因为你们的死亡而悲伤，而是因为你们过去曾经拥有的希望流泪，为被你们自己葬送掉的未来而哀悼。

    而我却是因为喜悦而流泪。

    “还未觉醒的死之邪神啊——我不知道未来会如何。”如此说着，乔修亚的脑海中闪过了法特洛尔维的影子，顿时，这令他的语气更为坚定：“我也不知道文明的路究竟在何方。”

    “但是，身为强者，本就应该开辟未来，踏出前路！”

    即便不知道路怎么走，甚至不知道对不对，但至少，要表现出‘向前’的态度！

    不够强，就变强！搞不懂，就去学！有力量的就去做，有思想的就去写，能做什么，就做什么，就如同天上的星辰一样，即便阴云漫天，依旧闪烁光芒！

    人生不仅仅要与未知战斗，还要与自我的满足感，要与自我的傲慢，懈怠战斗！不仅仅是顺着历史的潮流，被携裹着向前，不仅仅是为了改变而改变，而是去引领众生，去开辟道路！

    在原本基础之上的改变，也不过是沿着河道前进，但全新的未来，需要的就是全新的道路，就像是用人的力量，在陆地之上开辟出崭新的运河，开辟出全新的未来！

    “无需哭泣。”

    对准眼前黑暗的星体，乔修亚举起手中的巨斧，他以只有自己才能听见的声音，低声自语道：“不必绝望。”

    因为光芒已至。

    我就是你们的炬火。

    而此时，被拒绝的混沌化作汹涌的怒涛，无穷的绝望带着死亡的高歌推动黑暗的星体滚动，它们以万物都扭曲的质量，朝战士无声地坠来，周围的混沌都被排开，甚至开始扭曲沸腾，就像是被陨石分开的云层。

    整个极黯深渊都因这星体的运动而搅动，它在身后拉开一条长长的黑色轨迹，令混沌翻涌，这气势是如此的恢弘，宛若天空塌陷，数百个世界一同落下，无可抵挡，明明距离还远，但无所不在的强烈压迫感就足以令人窒息。

    星辰悲叹，时空扭曲，终末的混沌已经迫近。

    乔修亚高举手中的光芒巨斧——而下一瞬，伴随着战士背后的质量点不断地崩裂消散，化作近乎无穷的火焰光辉，这巨斧开始急速的变大，变长，它以思维一般的速度飞涨，最后，化作了横裂与黑暗之间，唯一的一道光痕！

    光痕两侧，深渊被一分为二，银辉闪耀，照亮深渊，能够看见，在这昔日丰饶邪神与圣贤决战的深渊最深处，无穷无尽的混沌在黑暗之海上化作漩涡，就如同无数世界在这数千年来不断纠缠的因果。

    ——所以，就挥斧斩断吧，这缠绕百结的因果！

    再决己志，奋身而起！

    即便是钢铁巨神，面对极黯的深渊，也只是有如星光般渺小的存在。

    但是，他手中的巨斧，却令战士心中燃烧的战意般无限衍生。

    乔修亚发出愤怒的咆哮，在这声光电热，所有一切都被无穷无尽的白光吞噬之际。

    横跨深渊的巨斧，决然落下。