    “没错，”三更灯火五更鸭的语气也认真了起来，“如果不开玩笑的话，就算我觉醒了异能，可能也会继续经营这个游戏工作室，还有很多人靠着我吃饭呢。”

    黑暗与殇得到了自己想要的答案，三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银并没有因为觉醒了异能就马上将亦能应用到自己的利益上，他们第一时间还是在为其他人着想。

    这两个人不是自私自利的人。

    “如果我说，真的有一种可以让你们觉醒异能的方法，你们愿不愿试一试？”黑暗与殇问道。

    “哈？您在这儿跟我开玩笑呢？”三更灯火五更鸭说道：“觉醒异能的方法，觉醒异能不是随机的吗？”

    一寸光阴一寸银倒是很冷静的地问道：“你先说说看，是什么方法？”

    黑暗与殇看向远处正在战斗的几人，“实话跟你说吧，在我们社团中，我、黑巫鸦、斗龙勇者和夏日公主都已经觉醒了异能，没有觉醒异能的只有别动我牛肉了。”

    “等一下等一下，”三更灯火五更鸭打断黑暗与殇的话，“照你这么说的话，余温也已经觉醒了异能了吗？”

    “当然了。”

    “什么方法，我要试一试！”

    “咚！”一寸光阴一寸银狠狠敲了一下三更灯火五更鸭的脑袋。

    “黑暗与殇，如果说你们有一种方法能够让我们觉醒异能，那为什么别动我牛肉还没有觉醒？”一寸光阴一寸银问了一个很关键的问题。

    “反正我们不认识，我大可以撒谎说别动我牛肉也已经觉醒了异能，毕竟你们也没有办法证实我说的是真是假，”黑暗与殇回答道：“我竟然这么说，肯定是有原因的。

    别动我牛肉是最近才接受这种方法的，不久的将来她也一定会觉醒异能。

    虽然我不能证明自己说的话是真的，但如果你们感兴趣的话，我愿意给你们提供这种方法。”

    一寸光阴一寸银的表情更加严肃了，眉头也皱了起来，他发现黑暗与殇今天突然找他们的目的并没有那么简单。

    “你到底是什么目的？”

    黑暗与殇深吸了一口气，“我需要你们帮助我们拯救世界。”

    “拯救世界？”三更灯火五更鸭捂着自己的脑袋问道：“难道这个世界还面临着什么危机不成？”

    黑暗与殇没有说话，只是郑重地点了点头。

    “你可别告诉我我们的世界已经要被外星人入侵了？”三更灯火五更鸭继续问道。

    这次黑暗与殇还是没有说话，不仅如此，甚至连头都没有点。

    三更灯火五更鸭倒吸一口凉气，“你可别吓我呀。”

    黑暗与殇闭上眼睛，似乎在思考什么问题，几十秒钟后黑暗与殇重新睁开眼睛，“不好意思，给我几分钟的时间。”

    “要思考一下吗，”一寸光阴一寸银说道：“可以！”

    黑暗与殇微笑道：“谢谢。”随后闭上了双眼。

    一寸光阴一寸银拉着三更灯火五更鸭退到了远处。

    “黑暗与殇这次找我们的目的并不简单。”一寸光阴一寸银皱着眉头说道。

    三更灯火五更鸭挠了挠头，“我现在是一头雾水，我知道的是现在有一个觉醒异能的机会站在我面前。”

    一寸光阴一寸银当然没有被三更灯火五更鸭这些话影响到自己，他继续说道：“黑暗与殇一开始问了我们一些问题，似乎在试探我们，又是说到底帮不帮我们觉醒异能，他实际上也没有决定好。

    还有他说的拯救世界，这件事情到底是真是假，就算多了我们两个，真的就可以拯救世界吗？

    如果游戏异能者是拯救世界的关键的话，那么不是应该靠幻星公司吗，毕竟只有幻星公司拥有数量最多的有些异能者。

    难道黑暗与殇他们是幻星公司的人？他们在帮幻星公司招揽游戏异能者吗？

    ……”

    一寸光阴一寸银的思考一直没有停下，三更灯火五更鸭则一直处于懵逼状态。

    突然……

    【S级任务已完成】

    “What？”三更灯火五更鸭惊呼道：“什么情况？”

    刚才黑暗与殇用最短的时间开启了雷之眼，然后凭借最高倍数的神之子与雷之眼的加成，秒了面前的钻石猛犸象群。

    幸运的是，此次S级任务的目标钻石猛犸象之王就在这个象群之中。

    黑暗与殇拍了拍手，重新走到三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银面前。

    “本来还想让你们仔细感受感受异能的，但现在看来不把事情说清楚你们也不会完全信任我。”黑暗与殇说道：“是我失算了，毕竟事关重大，怪我疏忽了。”

    “没关系。”一寸光阴一寸银知道接下来黑暗与殇可能就要把所有的真相透露出来了。

    “你们一定好奇我是不是幻星公司的人吧？”黑暗与殇问道。

    一寸光阴一寸银看了看还处于懵逼状态的三更灯火五更鸭，无奈地说道：“我的确猜过你可能是幻星公司的人。”

    黑暗与殇嘴角微微上扬，“你错了，我并不是来为幻星公司招人的，我要并不属于幻星公司，相反，我站在幻星公司的敌对面上。”

    “这种事情告诉我们真的好吗，”一寸光阴一寸银急忙说道：“你要知道现在世界上很少有能与幻星公司匹敌的势力了，你竟然敢跟我们说自己与幻星公司为敌。”

    “我说了，我拿你们当朋友，所以我不想对你们撒谎，”黑暗与殇说道：“幻星公司和我有一些纠葛，而且是我无法原谅他们纠葛，至于具体原因，很抱歉我不能告诉你们。”

    黑暗与殇不想把自己母亲的死在拿出来说一遍。

    “理解，继续说吧。”

    “幻星公司并不是你们想象的那样，只是单纯的世界第一科技公司而已，他的真实面目，其实是……”

