    一丝丝的本源不断融入到叶星体内，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他似乎可以感受到这片天地的浩瀚。

    金系本源、木系本源，五行大道本源，时空大道本源…

    众多大道纠缠在一起，充斥在宇宙的各个角落，而现在叶星接触到的只是最浅显的一点。

    一个小时…两个小时…

    叶星在不断的吸收着灵力，吸收着宇宙死亡道则本源一丝能量，其身上的气势波动越来越强。

    真灵境初期…真灵境中期…真灵境后期…真灵境巅峰…

    时间在推移，他的境界也在不断提升。

    时间已经过去了十几天，此时叶星感到灵力已经无法进入自己体内。

    “无法吸收了么？”叶星感受了一下。

    他现在在真灵境的灵力吸收已经达到了饱和。

    不过此时叶星并没有感应到任何瓶颈，因为，他的死亡道则才领悟了一部分罢了，并没有真正达到极限。

    “真灵境巅峰！”叶星深吸了一口气。

    在真灵境后的下一个境界就是不死境了！

    在银河系，最强者也只是处在虚空境罢了。

    当初叶星刚踏出地球，选择交易妖兽尸体，吸引真灵境到来都胆战心惊的，不敢有一丝大意。

    但是短短百年多时间过去，他已经踏足这一境界！

    “嗯？灰色气流？”

    轰！

    在吸收灵力饱和后，此时叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “又增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流，脸上满是笑容。

    每一次突破瓶颈，叶星脑海中的灰色气流都会发生暴增，这一次突破到真灵境，增加的量不出所料比以前更多！

    这些灰色气流有着各种强大作用，叶星只是探索出来了一部分罢了。

    “不知道这次完全突破后灰色气流会增加到多少？”

    叶星眼中期待着。

    “现在开始突破空间道则！”

    等灰色气流不再增加，叶星继续突破！

    轰！

    心念一动，叶星身上的气势波动骤然一变，整个身躯上笼罩着一层无形波动。

    除了死亡道则外，叶星的空间道则天赋最强，足可以达到混羽层次，更何况他有空间道脉，现在领悟的程度也远远超过其他道则。

    瓶颈轻易冲破，叶星的空间道则又在不断提升。

    十几天后，他的空间道则同样达到了真灵境巅峰。

    空间道则突破后，他脑海中的灰色气流再次暴增了很多！

    随后，叶星继续突破生命道则、命运道则，甚至黑暗道则、幻道。

    他的黑暗道则天赋也算是强大，幻道天赋也很强，虽然不像是死亡道则、生命道则等一样完全掌握了道之心，但是都触摸到了，所以突破到真灵境并没有什么问题。

    轰！轰！轰！

    一股股灵力不断涌入叶星体内，他的这几系也都一一提升到了真灵境巅峰！

    花了近三个月时间，叶星终于全部突破！

    死亡、生命、命运、空间、黑暗、幻道，总共六系，他脑海中的灰色气流也暴增了六次！

    “现在这些灰色气流甚至比我复制阿卡斯夺舍天赋的时候还要多！”叶星眼中满是笑容。

    “或许我该去寻找其他天赋去复制了！”

    脑海中各种想法迅速转过，又被他迅速收敛，叶星离开了金色灵池。

    他右手一挥。

    轰！

    顿时一股股恐怖的灵力波动散发出来！

    “实力也增强了很多！”

    叶星心中喜悦。

    在虚空境的时候他便可以匹敌真灵境极限，现在真正突破到了真灵境，他的实力自然超出了真灵境极限一大截！

    “等到之后再修炼黑曜领域，还有磨灵术，甚至蛮荒炼体提升肉身，我的实力还能增加！”叶星眼中闪动着光芒。

    “等全都达到极限，不知道我离不死境强者有多少距离？”

    就算达到这地步，黑曜领域、磨灵术对他的帮助仍然很大，尤其是磨灵术，绝对可以让他实力再提升一大截！

    不过，这些都需要时间慢慢修炼。

    叶星也不准备继续待在这宫殿内。

    “时空圣尊老师说突破后去他那里一趟，说给我三件宝物，不知道是什么？”他眼中露出了一丝期待之色。

    那可是时空圣尊，能让他专门赐予的宝物肯定不普通！

    ……

    没有犹豫，叶星直接走出宫殿，向出口处走去。

    “是…叶星！”

    “他身上的气势波动好强！那是真灵境波动！叶星他突破到真灵境了？”

    “比不了！修炼仅仅一百多年就已经突破到了真灵境！”

    “你们听说了么？叶星现在被时空圣尊收为弟子了。”

    “这消息早就传开了。”

    “时空圣尊啊，那可是传说中的存在！”

    七重天内一些人看到了叶星，眼中满是震撼，甚至还有一丝羡慕、敬畏之色。

    能进入时空城第七重天，他们天赋绝对站在众多天才的顶端，但是与叶星比起来就差远了。

    这是在整个人族历史上天赋都占据前列的逆天天才！

    “叶星！”走了一段路，忽然一道声音响起。

    叶星看去，不远处有一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年。

    “混羽。”看到这位青年，叶星脸上露出了一丝笑容。

    混羽看着叶星，脸上明显有一丝复杂之色，他走了过来道：“叶星，你比七十几年前强了很多，我…不如你。”

    就算高傲如他，但是也低下了自己的头颅。

    前几天，他们那一届吸纳的天才培养百年时间到了，那些天才全都突破到虚空境，前往了各个地方。

    而他也回来了，专门去闯了一下登天塔，最终他闯过了登天塔第十四层。

    他与叶星还有整整五层的差距！

    叶星看着混羽，说实话他对混羽并没有什么不好的观感。

    混羽虽然生性冷淡，不过只是性格原因。

    “不过我也不会认输，现在修炼也才刚开始，叶星，希望你不要忘了我在后面一直追赶。”混羽看着叶星认真道。

    “那我就等着了。”叶星微笑道。