    上班后，乔梁拿着几份文件去了安哲办公室，安哲正坐在沙发上抽烟。

    乔梁把文件放在办公桌上，安哲拍拍沙发扶手：“小乔，过来坐下。”

    乔梁知道安哲有话要说，就过去坐下，看着他。

    安哲抽了两口烟，然后道：“叶心仪这会应该在去黄原的路上吧？”

    乔梁点点头，又道：“安书记，你知道叶部长今天要走？”

    “是的，昨晚叶心仪给我打电话了。”

    “她给你打电话是……”乔梁知道叶心仪应该是在自己离开她宿舍后给安哲打电话的。

    “专门为借调的事向我表示感谢，说她从你那里知道了那晚饭局上我为她说话的事。”

    乔梁知道依叶心仪的性格，她不会告诉安哲更多，给他打电话只是感谢。

    想到昨天楚恒对叶心仪软硬兼施的事，乔梁决定趁机捣鼓一下楚恒，就笑了下：“我之所以告诉叶部长这事，是因为她对借调的事有很大的困惑。”

    “很大的困惑？困惑从何而来？”安哲皱皱眉头。

    “这事牵扯到楚部长，我不知该不该说。”乔梁做犹豫状。

    “说，有什么不能说的？把你知道的都说出来。”安哲利索道。

    乔梁点点头，接着把叶心仪昨晚告诉自己的，楚恒昨天和她的谈话内容原原本本告诉了安哲。

    听乔梁说完，安哲带着若有所思的表情，一时不语。

    乔梁接着道：“还有，在省委宣传部分管副部长和新闻处处长来江州那天，叶部长恰好被楚部长派到三江去搞一个材料。”

    安哲点点头：“怪不得那晚酒桌上没见叶心仪，柳一萍却坐在那里。”

    “柳部长参加那饭局，是因为楚部长想换她借调去省里。”

    “但新闻处点名要的是叶心仪，对吧？”

    乔梁点点头。

    安哲沉默着，在自己已经明确表态的情况下，楚恒却又给叶心仪做工作，软硬兼施想让她主动放弃，这说明他对自己的表态不满，当面不反对，背后却搞小动作，这是明目张胆的阳奉阴违，这是典型的明着一套暗着一套。

    如此一想，安哲不由恼火。

    而且，在省里来人的情况下，楚恒为了达到自己的目的，故意支开叶心仪，却让并不分管新闻的柳一萍参加接待，这怎么说都显得很不磊落，不符合常委部长的身份，多少显出有些阴暗的心理。

    安哲阴着脸，半天冒出一句：“官品见人品……”

    安哲这句话等于给楚恒的人品大致定了性，乔梁听了暗乐。

    安哲接着对乔梁道：“以你对叶心仪的了解，昨晚她给我打电话的时候，为何没提这事？”

    乔梁道：“叶部长这人做人做事都很正，对涉及领导的事，她一般从来不背后非议什么，也不会轻易告诉别人，特别楚部长是她的直接上级。昨晚要不是她实在困惑，要不是我追问，她也不会告诉我。”

    安哲点点头：“对叶心仪，我早有感觉，此人不但做事有能力，而且做人也很不错，正所谓德才兼备，我们用人，最需要这样的，可惜她借调走了，这一走，不知何时回来。”

    听安哲这话，乔梁心里一动，看来安哲早有想重用叶心仪的想法，但却还没来得及落实，叶心仪就借调走了。

    安哲想重用叶心仪，当然不是提拔，因为叶心仪担任副处时间太短，不够提拔的年限，但不能提拔却可以重用。

    以叶心仪现在的职位，如果重用的话，显然会往更好的单位，更重要的位置安排。

    如此，那晚饭局上，安哲说忍痛割爱，看来是真话。

    想到这里，乔梁不由觉得遗憾，早知道安哲有这心思，就不帮叶心仪这忙了，让她在江州得到重用多好啊。

    随即又觉得不大对头，既然安哲有想重用叶心仪的想法，那晚为何又要表态支持叶心仪借调到省里呢？

    乔梁脑子快速一琢磨，接着似乎明白了什么。

    安哲支持叶心仪借调，应该是他意识到此事是徐洪刚操作的，是徐洪刚和楚恒的一次暗中较量，在目前常委内部势力分布的微妙态势下，如果徐洪刚在此事上败给了楚恒，那会让徐洪刚遭受打击，助长楚恒甚至他背后小团伙的气焰。

    所以，安哲一定会想到，无论从现在还是今后考虑，这次较量，徐洪刚都不能输给楚恒，这不仅对徐洪刚，对他自己也具有深远的意义。

    基于这种考虑，安哲才会断然做出支持叶心仪借调的表态。

    刚才自己告诉了楚恒昨天软硬兼施叶心仪的事，应该让安哲更坚定了自己这表态的正确性。

    这样一分析，乔梁似乎觉得叶心仪成了高层斗争的工具，成了一粒棋子。

    这想法让乔梁感觉很不爽，却又觉得无奈。

    或许下级的每一次人事变动，都是高层明争暗斗和利益重新分配的结果，或许作为下级，不管你愿不愿意，不管你主观上如何认为，都会身不由己成为上级用来实现某种目的的工具，都会成为棋子。

    当然，有时候，这对下级未必是坏事。

    安哲接着道：“从刚才你告诉我的那事，从叶心仪做人做事的品质看，我觉得，叶心仪如果不是在部里处境十分艰难，有楚部长那一番诚恳的挽留之词，他说不定真的会被感动打动，留下来不走了。”

    “是的，这话叶部长也和我说过。”乔梁点点头。

    安哲点点头：“如此说来，叶心仪是迫不得已被逼走的。”

    乔梁没说话，但心里很赞同。

    安哲重重哼了一声，接着道：“叶心仪虽然借调到了省里，但你要和她经常保持联系，有什么关于她的动态，及时告诉我。”

    乔梁忙点头答应着，心里大为宽慰。

    从安哲此时的态度里，乔梁感觉到了他对叶心仪的好感和器重。

    如此，叶心仪即使借调到期不能留下，回到江州也不会有什么苦果子吃，未必会再留在宣传部被楚恒整治。

    想到这里，乔梁的心情不由很愉快。

    此时，徐洪刚和叶心仪正在去黄原的路上，小郑专心致志开车，徐洪刚和叶心仪坐在后座交谈。

    “叶部长，这次你借调到新闻处，很开心吧？”徐洪刚笑道。

    “开心，当然开心的。”叶心仪笑着点头，接着又感激道，“徐市长，这次你给我帮了大忙，实在很感谢。”

    “你怎么知道我帮了你忙呢？”徐洪刚含笑道。

