    在苏辰等人进入结界的同时，后方还有无数道强大的气息穿梭而过，这些人比苏辰他们更为迅速，直接赶到结界边缘，强力一击之下，撕裂结界，然后冲了进去，这些人几乎都是成群结队的，即便是一些炼虚境的修行者，也会有一个碎虚境强者带队的。

    只有少数出自于弱小势力的修行者，只能集合其他一些人，来共同闯关，总的来说，这所谓的第一关淘汰，其实没有什么难度，只有少数运气比较差，刚好被大量雷电击中，受到重伤的弱者，无奈退出之外，其他人都顺利的闯入了仙魔战场。

    六大主宰级势力以及龙族，金鹏一族，其他妖族等势力则是最后进入的，而且，这些势力的弟子，每一个都是惊才绝艳，比之其他那些霸主级势力的所谓第一天才，都要强得多了，而且这些人当中，仙绝这个层次的都有不少。

    “你们也抓紧时间吧！”紫极玄仙看了下走的差不多的人，对门下弟子，天绝仙宗最厉害的天才秦羽吩咐道。

    “是！”秦羽一袭黑衣，点了点头，带领天绝仙宗其他弟子，一同赶了过去，到了混乱区域当中的时候，秦羽直接一枪击出，一股恐怖的力量轰击上去，居然直接撕裂了一个空间通道，随后，秦羽带着自己的一干人，顺利的赶到了结界边缘，然后相继进入了仙魔战场。

    “雕虫小技。”其他各派天才，看到这一幕，都是不屑的笑了笑，然后相继带着自己的同门弟子，施展不同的秘法手段，进入了仙魔战场之中。

    不到半个时辰，所有参赛的选手都进入到了仙魔战场当中，只剩下一干仙境强者，以及那些护送各派弟子前来的宗门长辈留在了外面，等待这些人的归来。

    ……

    在踏入结界的一霎那，苏辰瞬间有种失去一切控制的感觉，仿佛自己的身体被人夺舍了一般，完全无法控制，这种情况对于他这个层次的人来说，哪怕只是片刻，都足以要了性命的，不过这种感觉也只有那一霎那而已，片刻之后，苏辰就发现眼前光芒一阵变幻，自己出现到了一个崭新的世界当中。

    苏辰先是打量了下自己的脚下，这里的土地是一片漆黑，如同墨水浸染了一般，周围没有任何的植物生长，苏辰看向四周，发现这是一片山峦地带，自己所在的乃是一处较为平缓的地方，而周围则可以看到高高低低的一些山峰和丘陵。

    不仅如此，苏辰抬头看向天空，只见上方乃是灰蒙蒙一片，没有太阳，也没有月亮，仿佛世界末日来临前的恐怖景象，压抑在人们的心头。

    “果然是仙魔战场，这地方倒是挺吓人的。”苏辰自言自语道，除了气氛很诡异之外，苏辰还发现周围的空气有些阴冷，他尝试着运转造化神诀，去吸收空气当中蕴含的元气，然而，这些元气却无比的狂暴，其中更是夹杂着一些黑色的能量，这些黑色能量显得十分的诡异，刚一进入苏辰的体内，就想要侵蚀苏辰的能量。

    但是混沌真元何等的霸道，这些黑色能量刚有所异动，瞬间就被混沌真元给净化一空，彻底的化为最纯粹温顺的元气了。

    “这里面连元气都被魔气污染了，想要在这里面修行，可不是一个好主意，但是不知道这里面的其他东西是否受到影响，如果连仙器仙石之类的都被侵染，那就真的麻烦了，即便是得到，还得耗费力气净化掉上面的魔气。”

    苏辰一边感叹着，一边小心翼翼的在周围搜寻了一番，同时想要通过灵魂间的感应，联系上芒牙和敖煌等人，但是苏辰将方圆十几里都搜寻了一遍之后，都没有发现他们的踪迹，也没有和他们联系上。

    “按照他们的说法，进入这仙魔战场，是根据实力自动把我们送到我们大概的一个范围区域，但是仙魔战场真正感应的应该是个人的修为情况，芒牙他们只是炼虚境巅峰，应该比较靠近外面，而我的修为实际上应该算是碎虚境后期，这样的话，我们之间的距离应该不会太远。在我之上还有真正的碎虚境巅峰，甚至有一些隐藏修为的半步虚仙天才，怕都有不少，那个仙绝多半应该已经是半步虚仙了，这些人怕是直接会被传入到最深处了。”

    “我现在要考虑的不是急着赶到深处去，而是先找到芒牙和敖煌他们，带他们一起进入里面，至于凌采花这些人，就看他们自己的造化了，相信以之前做的那些准备，一定可以取得不小的收获的。”

    “走，先去外围区域看看！”

    苏辰有了主意很快就动身往反仙魔战场的边缘地带而去，别人都是朝着仙魔战场的深处赶，而苏辰却往反方向，这仙魔战场面积辽阔，自成一界，不知道有多大，按理说很难辨别方向的。

    可是，因为仙魔战场的特殊环境，形成了一个递减的元气压力，也就是说，越靠外面形成的压力就越大，对实力的限制就越强，越是修为强大的人，反而无法在边缘地带呆太长时间，因为实力会受到压制，而那些修为较弱的反而没有什么影响。

    如果那个碎虚境的强者想要去最边缘猎杀那些弱小的修行者，或者是魔族的话，必然会遭到围攻，而以他们受到压制的实力，一个不慎反而会陨落在一群炼虚境手里，根本得不偿失，所以，没有谁会傻傻的往反方向而去的。

    而那些修为较弱的，却可以往深处去，因为越是到深处，魔气和元气反而形成了一个平衡状态，压力反而会变小了，但同样的，在这里的那些魔族也都十分的强大，所以，许多人会在实力有所提升之后，再选择深入，亦或者成群结队的往仙魔战场深处前进。

    苏辰感应着周围的元气压力的变化，不断的前行，同时也真正的见识到了这个仙魔战场的恐怖之处，因为这里随时有危机潜伏着，所以苏辰也没有嚣张的直接高空飞行，而是低空赶路，看到不少被人以强大手段撕裂的地面，形成了十几里长的恐怖裂缝，除此之外，还有一些万丈山峰被人从中间拦腰斩断，可以看到平整的断裂处。

    渐渐的，苏辰也看到了一些陨落的骸骨，尽管已经死去数千年了，仍旧有些强者的骸骨保留了下来，不过，这些骸骨可不是单纯的骸骨，而已经魔化了，成为了一个个行走的魔骨骷髅，尽管不复当年的强大，但是在这样一个环境下，这些魔骨骷髅仍旧可以发挥出不小的实力。

    甚至于他们还能够动用一些残缺的法宝，但凡看到有生命气息的存在，成群结队的魔骨骷髅就会一拥而上，将其杀死，吞噬掉对方的生命气息，壮大自己。

    这一幕幕，让苏辰很是惊讶，当然，他的出现也吸引了这些魔骨骷髅的围攻，上百具有着炼虚境战斗力的魔骨骷髅朝苏辰围杀而来，但在苏辰的剑气轰杀之下，这些魔骨骷髅很快就又变成了一堆散乱的骨头，而且上面好不容易凝聚起来的生机也彻底被击溃了。

    “这些魔骨骷髅攻击手段单一，也不会施展什么秘法仙术，但是他们的魔气却有侵蚀作用，若是实力不强的人遇到，怕是难以抵挡，不过敖煌和芒牙可一点不怕这些，就算是凌采花他们，也都有手段化解这些魔气的侵蚀的。”

    解决了一批魔骨骷髅之后，苏辰继续前进，有些地方的魔气十分的浓郁，甚至连半空当中都是浓郁的魔气，不仅如此，这些魔气之中还隐藏着一些危机。

    比如苏辰飞行到一团魔气附近的时候，其中突然冲出一个魔气森森的碎虚境魔狼，这魔狼显然是当年仙魔大战陨落的妖族强者，死亡之后恢复了妖族真身，被魔气入侵，变成了现在的样子。

    苏辰的实力虽然受到了些影响，可是，苏辰真正的实力手段，并非依靠真元和世界之力的，还有半步剑魂和达到仙器层次的造化金身，单是这强横到极点的肉身，都能和碎虚境巅峰硬碰硬了，更何况区区魔化的妖狼。

    轰！

    在苏辰恐怖的身体不断轰击之下，一头妖狼当场被轰杀成渣，连尸体都没有能够保存下来，这妖狼死前也就碎虚境中期的实力而已，尽管魔气能将他的身体强化一番，但在仙器级别的身体之前，简直脆弱的都豆腐一般。

    就在解决了魔化妖狼之后没多久，苏辰突然感应到前方有一阵剧烈的战斗波动传来，这让苏辰的精神一震。

    “终于遇到人了，我这都跑了有几百里地了，连个活人都没见到，我还以为自己别传送错了地方了。”苏辰有些欣喜的想到，连忙朝着战斗波动传来的方向赶了过去。

    嗖！

    很快，六个人族碎虚境前期的强者和二十几个身形高大的魔族就出现在了苏辰的视线当中。

    “魔族？！”苏辰心神一震，连忙加快了速度，转眼间就离对方不到几里远了，对方也发现了苏辰的到来，感受到苏辰身上碎虚境后期的气息，其中为首的一个男子大喜道：“这位师兄，我们是通天剑派的弟子，遭到这些魔族的围攻，还望师兄出手相救！”

