    两个身着宫服的修士从拐角处走来。

    其中一个系着红色发带的修士开口道：“宫主今日的心情不错，居然笑了三次。”

    身边那女子接话道：“是啊，想来宫主很快就会想通的，与他们合作有什么不好的？”

    陶紫与小狐狸躲在梁上，看着她们越走越远。

    小狐狸震惊道：“跟异族合作？这些人是疯了吗？”

    陶紫眸光沉沉，她没记错的话，那个系着红色发带的修士是须兰宫宫主的心腹。

    一人一狐狸还没有从梁上跳下来，就又传来跌跌撞撞的声音。

    连清舟和那个疑似魔修的女子互相搀扶着走了过来。

    陶紫神色闪了闪，摸了摸手中匕首，也不知这连清舟受的伤有多大？

    两人还没走到梁下就停了下来，连清舟抹去嘴角的鲜血，道：“你确定宫主在这？”

    那女子冷静道：“事已至此，我为何要骗你？”

    她笑了一下，语气忽然柔和下来，道：“谢谢你。”

    女子笑了笑，还没应话，一把长剑就刺到了她的腹部。

    她睁大眼睛看着对面笑盈盈的连清舟，满是不可思议的开口道：“我刚刚救了你。”

    连清舟笑容可亲，一掌轰碎她的心脏：“可是你看到我杀人了，真的抱歉。”

    女子体力不支，跪倒在地，带着哀求道：“我、我不会说出去的。”

    她笑容越发柔弱可怜：“不行呢，万一你一时冲动说了出去，让别人知道我杀了师叔他们，我可怎么活下去啊。所以，你去死吧。”

    陶紫看着倒地的女子，心中却掀起了波涛骇浪，连清舟口中的那些师叔，再不济的也是金丹期，她是怎么杀的？

    连清舟看着这女子断气，转身就要离开，不料，女子忽然直直站了起来，看向她，道：“连姑娘，还请留步。”

    声音沙哑不堪，根本不是那名女子的音色。

    她握紧手中长剑，缓缓回头，道：“敢问，有何贵干？”

    连清舟的语气自然得不行，就好像这不是什么大事。

    “这个修士算是我们改造最成功的试验品，你就这样杀了，不好吧？”

    她无所谓的笑了笑，道：“一个受人控制的魔，杀便杀了，有什么不好的？”

    那沙哑的声音继续道：“吾也不在意这个人，但有人在意。”

    连清舟收起剑，道：“这殿里面的废物不是改造得更加成功吗？何须在意这个人。”

    “那不一样。”那女子僵硬的上前一步，“这人是尸魔，而那些人还是道修。”

    连清舟不在意的反问道：“听话不就行了？管她是尸魔还是道修。”

    “岳柒染。”

    那女子忽然说出了这三个字，要不是陶紫定力够好，怕就直接将匕首甩了过去。

    连清舟眯起眼睛，问道：“什么意思？”

    “当时青岚也在她身上下了那东西，但差点没压住她。”

    她手中的剑顿时出鞘，直直横到女子脖颈上：“你说岳柒染被下了什么？”

    陶紫看着连清舟的反应，差点没控制住呼吸。

    这人怎么回事？

    女子面不改色，道：“自然是下了心蛊。仅仅一百年的时光，就逼得青岚下了七次，才堪堪控制住，可见这蛊并不周全。还是尸魔化较好，要他死，他就不能生。”

    连清舟的神色怕是比陶紫都难看，她一字一句道：“我当年说过什么？岳柒染只能我来对付，你们不许动手！”

    “这是青岚的主意，你要生气，就跟他去生气，少在我面前嚷嚷。”

    说到这，女子的话里带上了掩也掩不住的讥讽：“你也别在这摆出这副模样，想当年你为岳柒染定下的死法可是比谁都残酷。”

    连清舟神色不定，缓缓收回了长剑，道：“那是我与她之间的恩怨，你们何必插手。”

    女子笑着看向她，道：“她发现了不该发现的事情，要不然青岚也不会对她动手。”

    她挑了挑眉头，反问道：“发现了你们跟异族合作的事情？”

    “更加准确的说法是，发现了青岚与异族合作的事情。”

    连清舟站在那，不知道在想些什么。

    女子又道：“哪怕我们现在与异族合作，但之后还是要为敌的，这些事情自然不能传出去。不杀了她，已是极好。”

    连清舟忽然抬眼反问道：“你来找我做什么？我可不信一个小小的试验品会让你出手。”

    女子盯着她，问道：“异族在找什么？”

    连清舟干脆利落的说道：“我不知道。”

    “你用那个魔修当借口，迫不及待的跑这边来，会不知道异族在找什么？”

    她懒洋洋的说了一句：“我只是过来看须兰宫热闹的，没想到异族会动手。”

    女子深深看了她一眼，道：“无论如何，我们只是跟异族暂时合作，最后还会是敌人，你别忘了自己人类的身份。”

    连清舟干脆利落的应下：“当然。”

    女子又道：“异族那边需要贡品，你们准备了什么？”

    她摸了摸剑柄，笑道：“北方大旱将至，明岚宗名下的三千凡人将会不幸死于大灾。”

    那名女子皱了皱眉头：“异族胃口一向很大，三千凡人，会不会太少了？”

    连清舟道：“再多，会引起怀疑的。”

    “罢了，那我这边多献上一些修士便是，正好最近有些不懂事的小门派在蹦哒。”

    连清舟担忧的皱起眉头，反问道：“动修士，天道宗那边会起疑心吧？”

    “天道宗？你当天道宗是什么正义门派？”女子沙哑的笑了起来，“三宗四门，没一个是干净的，只要不做得太过分，大家都会睁一只眼，闭一只眼。”

    连清舟神色更加担忧：“会不会把异族养肥了？”

    “放心，大家心里都有数，待到合适时机，自然会将刀刃指向异族，只是现在还不是时候。”

    待那名女子倒下去后，连清舟担忧的神色顿时收了起来，嗤笑一声，喃喃说了一句：“能被心蛊控制，这岳柒染还真是废物。不过，用不用多献祭一些凡人呢？”

