
张佩茹仿佛第一天认识陆月一样，她这样利用自己冤枉自己，她跟她没完。

张佩茹重新回到陆月所在的教室，她愤怒的把自己手中演唱会门票直接扔在了陆月的脸上，然后还当着所有同学们的面，狠狠的给了她一巴掌。

“陆月，你可真是表演系的全优女神，你的演技好的简直是超乎了我的想象，这张演唱会门票，我在网上查过了，这是凌夜用他的身份证买来送给你的惊喜。

但你却为了掩饰你利用我身份证在网上注册小号诽谤陆浅的事情，把它送给我来获取我的信任，然后让我心甘情愿为你背锅，你还真是一朵白的不能再白的白莲花啊。

我张佩茹有你这样的朋友，真是倒了八辈子的血霉，从今天开始，我和你彻底绝交。”

陆月求之不得。

她顶着一张单纯无害的脸，红着眼眶注视着自己眼前的张佩茹，她捂住刚刚被张佩茹打过的脸，镇定的出声：

“佩茹，我知道你因为诽谤我姐姐而被起诉的事情很难过也很生气，可是你就算再生气也不能够把你做的事情推在我身上，让我替你背锅啊。

还是佩茹觉得只要我承认是我在网上诽谤的我姐姐，我爸爸就不会起诉你了？如果是那我愿意承认是我诽谤的我姐姐，只要佩茹不生气，让我做什么都可以的。”

陆月此话一出，一旁的男同学们都被陆月的善良给深深吸引：“陆月女神好善良好漂亮，明明不是她做的事情，但她却愿意为了张佩茹而承认。”

“陆月女神这副模样，真是爱了爱了。”

张佩茹简直快要被陆月这副矫揉做作的模样给恶心吐了，这个世界上到底为什么会有这么恶心的人存在？

以前她是眼瞎了才会和陆月做朋友。

张佩茹满脸厌恶：“陆月，你别在这里给我虚情假意，你给我等着，我总会找到你利用我身份证注册小号的证据。”

她做事滴水不漏，就凭张佩茹那个蠢货，她确定自己能够找到证据？

陆月还在那里扮演可怜的白莲花，来博取同学们的同情，同学们见张佩茹如此的不识好歹，纷纷帮陆月说话：“这张佩茹还真是一个白眼狼，人家陆月女神对她这么好，但她却还跑在这里冤枉她。”

“有些人，这不就是典型的喂不熟的白眼狼？”

“现在张家闹出了那样的事情，眼看着就要自身难保了，张佩茹还说要和陆月女神绝交？以后张家要真破产了，没有了陆月女神的帮忙，张佩茹恐怕会被她曾经欺负过的人欺负死。”

“这有些人还是要点脸为好。”

同学们你一言我一语的讽刺着张佩茹，张佩茹看着依旧在一旁装白莲花的陆月，她无可奈何的跺跺脚离开了陆月的身边。

临走前，张佩茹凶狠的警告陆月：“我一定会将你的真实面目公布于众，让所有同学看看，到底谁才是白眼狼，谁才是白莲花！”

陆月垂下眼眸，一副因为张佩茹说的话而伤心的模样。

简直虚伪至极。

……

陆月和张佩茹这边发生的小插曲，陆浅从同学们口中得知了，看见张佩茹和陆月反目成仇，这感觉可真是不错。

她既然要让陆月体验众叛亲离的感觉，那她就不能让她拥有朋友，陈茵栀还有张佩茹几乎已经不在属于陆月的朋友，那她接下来要对付的就是蓝沐雪还有唐思思了。

只要让这两个人和陆月彻底断了联系，陆月几乎就没有朋友可言了。

不过她虽然没朋友，追求者倒也不少，可若是她善良漂亮虚伪的面具被撕下后，谁又会去喜欢她呢？

所以陆浅打算帮帮张佩茹，让她得到陆月手机的ip地址让所有人看看她的真面目！要知道这每个人手机的ip都是不一样的。

若是发布污蔑她消息证实是从陆月手机发出来的，那这证据不就来了吗？陆月觉得她在学院里发布污蔑她的消息就不会被人发现？

那她可真是小看了她的黑客技术。

陆浅修长的手指敲打在手机上，她很快就顺着哪条诽谤她的帖子，破译了陆月手机的ip。

然后她又顺着张佩茹的号破译了她的手机ip。

两个人的ip完全不一样。

陆浅将两个人的手机ip制作成一个文档发送到了陆月的论坛账号上，很清楚的一个文档，上面写着，一个是陆月的ip账号，一个是张佩茹的账号。

还有这个是发布小号诽谤陆浅的账号，而发布小号诽谤陆浅的账号与陆月的ip是同一个。

张佩茹收到这份文档的时候，高兴的不知道说什么才好，只要这证据一发送在学院论坛上，陆月的真正面容不就可以曝光了？果然老天爷在替她关上一扇窗的时候会再次给她打开一扇窗。

不过为了让陆月无从狡辩，张佩茹找到了蓝沐雪，让她去查看陆月的手机ip。

陆浅怕张佩茹不会查看手机ip，还贴心的写了一个步骤，这下陆月还不死？

蓝沐雪找到陆月的时候，她按照张佩茹给自己的步骤借用了陆月的手机，然后找到了陆月手机上的ip地址，居然真的和张佩茹发给她的ip地址一样，注册小号污蔑自己姐姐的人真是陆月。

蓝沐雪大概没有想到如此心地善良的陆月会做出这样的事情出来吧，她一时之间有些难以接受。

蓝沐雪当着同学们的面说道：“小月，为什么你手机上的ip，和网上发消息污蔑陆浅的ip一模一样？”

蓝沐雪这话一说出来，陆月赶紧把自己的手机夺了过去：“沐雪，你在说什么呢？什么ip一样？”

“小月没看论坛上佩茹发的证据吗？本来我是不信佩茹所发的证据的，因为我觉得小月你绝对不会做出这样的事情，可是刚刚我用你的手机看了一眼你手机的ip，我发现居然和佩茹发出来的ip地址一样。

原来你真的用佩茹的身份证注册了小号，也真的在网上发布那些消息污蔑陆浅？”

蓝沐雪这话一说出来，同学们纷纷登录论坛看了一眼蓝沐雪所说的证据，看完以后同学们纷纷用不敢相信并且异样的眼光注视着陆月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345059"  chaptername="第26章为什么你们ip一样">加入书签</a>
</div>
