    检查到危险数值急速上升，化身为巨大球体的机器人工厂，在颤动了一下后，忽然腾空飞起。

    它已经计算出，这人类女性此刻正在与某种更高层次的存在进行交易，并获取了足以威胁自己的力量。

    即便是开启弑神状态，被击毁的几率也有89%。

    面对一位拥有高等神性的存在，它不会去尝试。它不敢去争取这11%的生机。

    工厂的原计划是逼迫人类拿出自己最后的反抗力量。

    即此刻在攻击天幕的两百位人类玩家。

    其最为重要的一点，便是这个灾雾内没有能够彻底杀死自己的存在。

    只要将这一批人类玩家全部消灭，便没有人能够阻挡它的发展了。

    而此刻，精密的计划中出现了一丝变数。人类中出现了一个能够彻底杀死自己的存在。

    于是，在女孩挥剑之前。它瞬间开启了飞行模式，它打算...逃离此地！避其锋芒，这才是最理智的选择。

    毕竟，交易的代价估计是释放着自身的生命或者说...一切。

    逃离这里，立刻逃离这里！哪怕只能拖延一点时间，一切都还有转机！

    她支撑不了多久！

    而在它飞起的瞬间，大量的仿生人禁军眼中的蓝光变为了红光。

    如同那脱缰的野兽，疯狂的攻击人类玩家，同时，快速靠近那道在天台上的女孩。

    玩家们则是奋力搏杀，他们看出机器人工厂的惊惧。不仅逃窜，还将自己最后的禁军派遣出来阻挡人类。

    这代表，现在的情况对于它来说十分的危险，是能够杀死的它的机会！

    这也是唯一的机会，为了创造这个机会，有多少人死去了。

    一定要坚持住！

    有官方玩家端坐地面，召唤出一段雄伟的黑色长城，将瞄准女孩的电浆炮全部挡下。纵使七窍流血也在咬牙坚持。

    有玩家嘶吼着开启序列，巨树在地面飞速长出，上百根枝干挥动，将靠近的仿生人禁军打飞或砸碎。

    有玩家挥刀斩出阵阵刀芒，化作致命的刀网阻拦禁军的步伐。

    有玩家开启兵武超凡，竭尽所能的阻断仿生人的攻势。

    而混乱的战场边缘，在某处房屋中架着狙击枪的陈余，此刻视野已经被泪水模糊。却依旧将爬上墙壁的仿生人轰落。

    身为萧楠的搭档，她清楚此刻萧楠是打算做什么。

    骗子，真是骗子啊...说什么一起活下去。都是谎言！

    在你神性失控的时候，你就已经想到这一点了吧？混蛋！

    明明已经拥有了令人羡慕的幸福...就好好的守护住啊。

    就这么丢下一切，你真的甘心吗？

    如今的局面已经不是人类能够掌控的了。每分每秒都有人死去。为了创造这个唯一直面工厂的机会，人类已经付出了太多太多。

    进化到这种程度的机器人工厂，常规的手段很难摧毁它。

    每一位玩家的【背包】中都装满了威力骇人的炸药以及消耗技能。

    可在已经进化出弑神模式工厂面前，这些攻击毫无用处。只有以更高的神性将它摧毁。而代价...

    便是释放者的....一切。

    她将撕碎天幕，拉开黎明。但她...却是看不到那黎明的光景了。

    可谁能阻止她呢？阻止这个拯救人类的女孩呢？

    而在下一秒，陈余的感知中。

    忽然出现了两道陈余熟悉的波动，他们带着那滔天的恶意，踏过水泊，踩碎石砖。

    随后，相遇....随后....可怕的风暴卷起。

    另一边，机器人工厂运算全开疯狂逃窜，甚至牺牲了不少天幕站点的运算能力，它要再拖延一会，再拖延一会！就能等到恐魔们的支援了！

    有恐魔大军掩护，它就能活下来！

    至于有多少恐魔会死在这天河之下，就不是它能够考虑的了。

    同时，在那天台之上，女孩摇晃的将魔剑对准那个还在逃窜的金属球。

    工厂的快速逃窜和干扰立场，的确给女孩带来了一些麻烦。

    这是她最为巅峰的一击，绝不能出丝毫差错。魔神拜恩可不会帮她完善一切。

    当她好不容易锁定已经跑出数百米的工厂时，在那个诡异的空间中，傲慢女孩欣喜的从天台边缘跳起。

    她看着萧楠满脸的血迹，不由露出笑容说道：“来吧，萧楠。登临这半神之位，即便只有刹那，你也将是这个灾雾中最为强大存在。你的事迹，将会被流出百世。当然，你可能不在意这个。”

    却见到萧楠眼中忽然流出两道泪水，泪水冲散脸上的血渍，留下两道显眼的泪痕。使得她那美丽的小脸显得有些滑稽。

    “后悔了？”傲慢女孩露出玩味的笑容：“也对，生死之间乃是大恐惧。你后悔也情有可原，你我的交易可以停止。”

    “不。”萧楠轻语：“只是有些舍不得而已，以你们的视角恐怕很难和你解释清楚。”

    都结束了啊...她明明还有太多，太多的事情没有做。

    还没有给父母好好介绍他，还没有品尝够那甜腻的幸福。

    其实，她最喜欢的就是懒散的躺在他怀里，将脸埋在他脖颈间。听着他聊着有的没的烂白话，拍掉他不太老实是手掌。

    那是她最为怀念的时光，也是最为幸福的时刻。

    但她知道，自己已经没有机会再去品尝那份幸福了。也不知道会便宜了谁….

    “开始吧。”萧楠开口说道，声音轻柔却带着不容置疑的坚定。

    “嘿嘿，那么....欢迎来到神的领域。”傲慢女孩大笑着，走向萧楠。

    随着她的靠近，现实世界中，萧楠身上散发出耀眼的光华。

    而就在傲慢女孩张开双臂，准备拥抱萧楠的瞬间。

    一声巨响，忽然传过整片怪异空间。

    同时，一股强劲的风暴瞬间出现，让傲慢女孩的脸色一变。

    “灵能风暴！”傲慢女孩语气凝重，刚想要收回手臂。

    却被一支漆黑的手掌握着了手腕。

    当傲慢女孩回头时，看到的则是...一张流泪的面容。

    “当年，就是你与她交易的？”来者的语气平和，却带着令傲慢女孩不安的气场。以及那滔天的恶意！

    同时，现实世界中。

    一道人影身上电弧暴起，猛地踩着一处房屋墙壁上，直接蹬碎了石砖，一跃而起。

    在半空中，他便已经做出动作。

    手中陌刀瞬间被染至漆黑，随后，陌刀凌空挥动。

    耀眼的青色刀芒划破天空，一刀将天空中那巨大的六芒星法阵切成两段！

    下一秒，天河溃散！

