    车贤在心里幽幽叹息一声，道：“那大少，今晚我们出去吃吧。您好久都没有出去走走了。”

    最终，封寂白还是同意外出。

    原本以为只是单纯外出用餐，可当封寂白注意到车窗外的景色的时候，黑色越野车已经停在F大的女生宿舍。

    “大少，都已经来学校了，您就去看看大小姐吧？你都有好久没有去看过她了！”车贤道。

    明明每晚都对着她的照片，看上整整一-夜。

    却从不开口，说去见她。

    “开车！”封寂白冷声道。

    不见亦不会念。

    半年了，这半年他做的很好。

    他不想打破，他更怕自己只要一见到她，就会不顾父亲死前遗愿，不顾手段的跟她在一起。

    车贤闻言，浑身一颤。

    “大少……”车贤哀怨的喊了一声，在男人凌厉的目光下，不得不喊司机开车。

    然而，有些时候某些事就是这么巧。

    正好这个时候沐晴天从宿舍里出来。

    她边走边整理自己的小包包，并没有注意到停在宿舍门口的越野车。

    “大少，大小姐，是大小姐!”车贤欣喜的喊道。

    封寂白立马转头看过去，当看到那个魂牵梦萦的少女，男人的眸光怎么也挪不开。

    小乖……

    明明只是半年没有见，仿佛隔了一个世纪。

    你们那儿是不是有句话，一日不见如隔三秋，他想他此刻就是如此心里。

    半年，一百多个日夜，脑里心里满满都是你！

    “开车，赶紧跟上去！”车贤不等封寂白发话，催促司机开车跟上去。

    跟了一路，封寂白都没有下车，上前去。

    沐晴天从宿舍出来，独自一人坐车去了购物街。

    先是去楼下的餐厅，吃了晚饭，然后去楼上看了一场电影，走的时候在楼下买了一个蛋糕。

    全程都是她一个人，这就是她的整个生日。

    车贤把看到的一切说给封寂白听，末尾自己还加了句：“大小姐实在是太可怜了，一个人过生日，连个送礼物的人都没有！”

    封寂白脸色一沉，心里满是闷气。

    他家小乖过生日怎么能没有生日礼物？！

    “她在哪儿？”

    “啊？”车贤茫然了一下，随即反应过来，急忙道，“大小姐在公交车站的等车呢！这个点，应该没有公交车了，大小姐应该是白等了。哎，最近打车老是出事，前几天我还听到一个妙龄少女被司机给猥亵了，而且还杀人抛尸。”

    “再多话，就给我滚下去！”男人冷声道。

    瞧了眼自家大少的脸色，车贤嘿嘿的干笑了两声，随即道：“开车，去公交车站！”

    司机从后视镜中看了一眼封寂白，见他没有反对，赶紧开车去公交车站。

    沐晴天拎着小蛋糕，站在公交车站左等右等，都没有等来车。

    她刚刚问了门卫，说还有最后一班车的，怎么还没来啊？

    正当她焦急不安的时候，忽然一辆黑色的越野车停在她的面前。

    她看着熟悉的车辆，沐晴天震惊的同时，心里带着欢喜和期待。

    是小叔来了吗？