    “这样的话，胜率基本就可以认定为零了。”周瑜叹了口气说道，他也没想到韩信会这么干，准确的说，在他的印象之中，韩信打他这个水平的对手，都特别的浪，特别的嚣张啊，怎么这次这么怂？

    “问一下，水陆并进的话有希望吗？”陈曦有些好奇的询问道。

    “关将军的水军大概率打不过淮阴侯的水军啊。”周瑜唏嘘不已的说道，“淮阴侯这次打的太稳了，很明显是防着关将军。”

    虽说韩信成天吐槽说是自己的水军超级垃圾什么的，但周瑜摸着良心估计了一下，韩信所谓的垃圾，大概也有自己当年的水平吧，这么多年下来周瑜已经理解了大佬的垃圾是什么程度了。

    “啊，对哦，刚刚张将军下来的时候，我给张将军说武安君给他评价，他很满意了。”陈曦想了想，回忆了一下，张燕退场之后，一脸郁闷的时候，自己跑过去给张燕说评价，张燕瞬间不郁闷了。

    “啊，你怎么告诉他的。”白起有些好奇的询问道。

    “我告诉张将军说是，他菜的防御连廉颇都不如。”陈曦面无表情的说道，周瑜当场就笑了。

    当时张燕有些懵，哪怕是以他不多的脑子都知道廉颇有多猛，对于这个评价，张燕表示高抬了，高抬了，我怎么配和廉颇比，我给廉颇提鞋可能都不配，啥，武安君说的，我去? 我这么猛吗？

    “我只是找不到会防御的名将? 有印象的，懂防御的? 就只有廉颇了。”白起没好气的说道? “就他，他连公孙喜都打不过。”

    “张将军? 武安君说你连公孙喜都打不过。”陈曦扭头就将这话转述给张燕了。

    张燕挠头，这话什么意思? 和周围人了解一下? 哇塞，统帅十五万大军的魏国名将，打过垂沙之战，还是白起的背景板? 爱了? 爱了，我居然有资格和这种大佬比。

    白起胸口淤了一口气，不知道该怎么回答了，他貌似找不到比公孙喜跟菜的对手了，行吧? 你也就只配和公孙喜比了。

    眼见白起不说话，张燕还以为自己的最终评价就这个水平了? 对此深表满意，我以后也是足以媲美古之武安君背景板的男人了。

    周瑜偷笑? 白起则是无话可说，他遇到的对手? 起码都是一国顶梁柱级别了? 韩魏再神经病? 也不可能真派垃圾出来，好歹也是本国靠谱的名将，之所以没上榜，原因其实只有一条，被白起干碎了。

    “看战局，看战局！”白起有些阴郁的指挥道，瞬间场上就安宁了下来，然后一群人又开始观察战局。

    关羽就像白起估计的那样将黑山军整肃了起来，不过比白起估计的好的一点在于，关羽本阵的八万人加持达到了一百五以上，之后逐级降低，这样的话，直接决战还是有那么一点希望的。

    然而，关羽率领直扑雍州，一头就撞到了荥阳防线上，这一刻关羽的心情是复杂的。

    一方面是对于韩信看得起自己，认同自己的能力，拿出真正实力进行战斗的满意，另一方面又有些觉得韩信太看得起自己了。

    没错，见识过韩信手滑，张任升天那一幕之后，关羽就知道自己其实赢不了，但就算是赢不了，有时候也要奔着胜利去作战。

    可从坚壁清野，到荥阳设防，关羽已经认识到，韩信将他当作了真正的对手，这样很好，很能满足关羽自矜自傲的一面，但正因为这种心态，关羽才觉得自己要打的更好，至少要对得起韩信的看重。

    你都将我摆在对手的级别了，我要不拿出来对手的实力，那不证明你的眼睛有问题吗？我关羽绝对不能辜负别人的信任——淮阴侯既然如此看重，那我关羽绝对要展现出不负这种信任的战斗力。

    “父帅，荥阳囤积了十五万大军，而且雍州在源源不断的征召士卒，我们的后方就算是在征召，也不可能有这样的效率。”关平隐隐也感觉到不对了，这不像是他父亲在梦中挑战韩信，有些像是韩信将他爹当boss打，这是不是什么地方有问题。

    “勿要慌张。”关羽平复下心态，开始思考如何战胜韩信，很明显，荥阳决战是不可能的，荥阳决战，关羽就算拼死打下荥阳，也需要好几个月，而给韩信几个月的征兵时间，关羽基本可以躺平等死了。

    “淮阴侯最厉害的地方在于兵海战术，而且对方真的能指挥过来，我们在荥阳每磨蹭一日，我们的胜算就会下降一分。”关羽虚敲着桌面，韩信他们已经研究的很到位了，但没用，有些boss并不属于你研究透了，就能过的那种。

    “可我们不走荥阳，就只能绕行了，而荥阳几乎是要冲。”关平神色犹豫，看着关羽面前的那片地图，实际上父子两人都知道还有一条路，那就是黄河，问题在于走黄河的的话，两人都没有把握。

    “水战为父只是因为面对贵霜，学习了一段时间。”关羽幽幽的开口说道，“我无法保证能在黄河击败对方的水军。”

    “父帅已经有了打算是吗？”关平看着关羽颇为认真的询问道。

    “你率领十八万大军走黄河。”关羽看着关平无比的认真。

    “留下的两万人大概率会被发现。”关平想了想说道。

    “你将营地也留下。”关羽开始回忆自己最早的时候经历的豫州之战，当时的张飞，赵云等人，他还可以再赌一把，赌一把韩信认为他真的要绝地反扑。

    水战关羽不算太好，韩信也不具备陆战那种碾压的优势，可沿黄河而上的速度总是快过十五万大军从荥阳返回的速度，韩信就算是围堵，大不了就来一场决战。

    “绝地反扑再反扑！”关羽双眼发狠，既然你韩信这么看的起，那我就跟你赌一把，郭嘉教给关羽的东西不多，但也不少。

    其中最重要的一点就是，当战局完全为对手控制的时候，那么就别拼算计了，拼概率，拼脸，将对手从作战的层次，拉到概率的层次，至少这样你憋屈的同时，对手也憋屈。

    现在对于关羽而言，其实就到了这种程度，拼战术肯定拼不过，拼战略肯定被压制到死，而自身最大的优势既然是个体勇力，那就将这种勇力发挥到极致。

    陈曦级别的后勤是非常可怕的，关羽一声令下，没过五天，就从黄河下游搞过来了大量的船只，如果不是关羽要得急，这些船只的质量还能更好一些，不过关羽要的就不是质量，他只是准备绝地反扑而已，拖是绝对不能拖了。

    “果然是走黄河进行决战吗？”周瑜叹了口气说道，韩信这种打boss的打法，关羽根本没有什么好选择。

    要么拖时间，打荥阳，估摸着荥阳还没打下来，韩信的四十万大军就从荥阳开出来了，到时候本身就因为被隘口阻碍，久攻不下，士气动荡的关羽，当场就得扑街。

    再要么就是现在的选择，趁韩信主力抵达荥阳，顺黄河而上攻打洛阳，击溃韩信的粮草生命线。

    虽说这一条也很难，而且大概率会变成韩信动用洛阳守军和荥阳守军围剿登陆的关羽，最后两面夹击将关羽锤死，但至少死得好看一些，没错，这群人现在考虑的方式已经变成了如何才能死得好看一些。

    至于赢，在看到韩信兵进荥阳的时候，有些脑子的都知道，这根本不可能赢了，韩信认真起来了。

    “唉。”郭嘉叹了口气，明明之前还有放手一搏的希望，结果现在变成了这样，难受，果然淮阴侯只要认真，根本没办法打吗？

    “可能未必是你们所想的情况。”白起看着下面看了好久，“我突然有点意思了，关云长的胜率说不定会大幅增加，好多年了，没见过这种狠人了。”白起看着荥阳地区的战线，若有所思道。

    陈曦侧头也看了看，然后什么都没看出来，不解其意。

    “你且看着，如果关云长真能这样强过荥阳，那这一战真的就有看头了，说不准，淮阴侯还得摔一跤。”白起眯着眼睛看着大军已经乘船走黄河奔洛阳而去，只留下少数人马在荥阳前方五十里驻扎。

    如果说其他人都认为关羽走了的话，那么白起是真的怀疑关羽没走，只留下了两万人的规模后撤。

    同样身处荥阳的韩信现在心态也很复杂，和白起猜测关羽可能在荥阳前线不同，韩信可以保证，关羽绝对没有离开。

    因为白起没经历过彭城之战，韩信经历过，更重要的是韩信在经历了彭城之战，还经历了荥阳之战，现在这个局势关羽水军逆流而上之后，那真就是那一战的复写，更重要的是这家伙自己还叫羽，还有对的起羽得战斗力，这就很头疼了。

    韩信不敢赌自己出兵绞杀关羽，因为人少了打不过，人多了，逆黄河而上的关平，顺黄河而下，那可就要命了。

