    身周阳炎劲涌动，一道道犹如火红龟甲般的阳炎甲在周围飞旋，仿佛拥有灵性一般，在保护着主人的周全。

    一场酣战之后，胸中那口不吐不快的气终于吐出来了，我提着小白，仰面朝天，感应着体内的力量与气息，之前获得山海之力后，身躯就像是被忽然开拓出了很大一片修炼空间一样，而此时，这片空间终于被完全拓出，充盈着阳炎劲和山海之力，这种力量沛然的感觉让人几近沉迷。

    “呼……”

    再次吐出一口浊息之后，我低头看着四处火起的龙泉山庄，闭上眼睛，仔细的感应着其中的气息，只剩下一些执行者和普通人了，引导者被“打飞”，所有镇守这个巢穴的破坏者也全部被干掉了，这一战，可谓是收获满满。

    “王璐。”

    我拍了拍耳机，道：“任务已经完成，可以让当地的KDA基地接受了。”

    “嗯，KDA小队正在接近中，陆离，你可以返程了。”

    “好！”

    ……

    树林里的公路上，那辆车果然还在，看着我悠哉悠哉的归来之后，那名军人立刻发动了汽车，随即下车，冲我行了一个标准军礼，眼神中满是欣慰与喜悦，而我则笑着点点头，虽然KDA一样服务于国家，但毕竟不属于军队。

    返程中，J-16战机上。

    剧烈的气流颠簸之中，我轻轻一拍腕表，上面有王璐的通信请求，打开一看，机舱里全息成像出KDA基地里的模样，王璐、铁寒衣、秦风、昊天等人都在，铁寒衣一脸振奋，笑道：“陆离，你的无人机画面我们已经收到了，厉害啊，一个人单枪匹马端掉了超凡计划的一个巢穴！”

    王璐轻笑：“刚刚我稍微点算了一下战果，陆离这一战一共干掉了7个破坏者，执行者更是一大堆，你五分钟内的战果已经超过全国KDA基地迄今为止的战果总和了！”

    昊天握着拳，眼中满是羡慕：“厉害……真的厉害，也不知道我什么时候能修炼到老大这个境界……”

    秦风笑着说：“慢慢来，你先有机会踏入阳炎再说。”

    昊天顿时苦着脸。

    一旁的于奕则一脸微笑，一副与有荣焉的样子，当初我刚刚入KDA的时候这小子还是排斥的，但现在却早就把我视为“同伙”了。

    不久之后，返回苏州。

    KDA那边正在布防与继续追查超凡计划组织的下落，而我则没有多参与，只是把星眼获得的情报资料一股脑的丢给了他们，随即就坐着军方的专车返回工作室了。

    ……

    八点许，工作室别墅路旁，下车。

    就在我即将踏入庭院时，忽地心神一跳，马上一扬眉，对着不远处的花圃后方微微一笑：“朋友，既然来了，不出来见个面吗？”

    “还是被发现了啊……”

    花圃中，一个熟悉的身影出现，赫然是师父林成，而跟他一起走出来的还有一个须发皆白的老人，穿着一袭长衫，与周围现代社会的建筑风格显得格格不入，老人看起来慈眉善目，我能感应到他体内的阳炎力量十分雄浑，甚至比铁寒衣还要强上一头。

    “我介绍一下吧。”

    林成走上前，笑道：“这位，北辰家的老爷子，名叫北辰观，也不知道活了多少年了，德高望重，已经没有多少人有资格直呼其名了……总之，十分厉害，比师父还要厉害一点点，你小子应该也能感应到吧？”

    “嗯！”

    我重重点头：“能感觉到。”

    “不错。”

    北辰观笑着看我，似乎在探查我的修为强度，而我则敞开胸襟，在明明可以运气封闭自己修为气息的情况下无所忌惮的让他探查个清清楚楚，就在几秒钟后，北辰观微微一笑：“真的不错……当初我曾教了你的师兄李逍遥几手，以为李逍遥就已经是这世上最天赋惊人的天才了，可是跟你一比，李逍遥也黯然失色了不少。”

    我尴尬一笑：“可能是因为师兄身边的漂亮女人多吧？”

    林成摸摸鼻子，并没有表示反对。

    北辰观则笑道：“陆离小友，不请我们喝杯茶吗？”

    “可以啊！”

    我点点头：“走吧，去我们工作室楼下。”

    “好的，多谢。”

    ……

    没有上二楼，我只是带着两位老爷子进了别墅一楼，毕竟二楼大厅里已经开空调了，林夕、沈明轩、如意三个小美人儿正在上线，玉体横陈的样子实在是不方便让别人看到，而一层也是有会客厅的，甚至就连茶具等等也一应俱全，柜子里更是珍藏着一些好茶。

    师父林成直接动手，开始泡茶，我则跟北辰观老爷子相对而坐。

    “怎么样？”

    林成一边泡茶，一边笑道：“我的二弟子如何？”

    北辰观捋须一笑：“相当不错，气息已经臻于阳炎巅峰，体内更有一缕异常磅礴的玄虚之气在游走，老夫也看不明白，但可以肯定，他已经是我们这个世界的最强了。”

    我谦虚笑道：“人外有人、天外有天，是不是最强姑且不论，但我相信我们这个世界厉害的人一定还有许多，就比如北辰老爷子这样的神人。”

    “神人……”

    北辰观禁不住一笑，说：“老朽在阳炎境界的初期端坐了91年，在阳炎境界的中期端坐了277年，就在今年才刚刚洞悉到更高层次的力量，得以破境，踏入阳炎巅峰，但是神人一说就不敢再提了，化神之境，怕是此生无法跻身了……”

    我一愣：“老前辈为什么这么说？”

    林成瞪了我一眼：“哪壶不开提哪壶。”

    “没什么不可说的。”

    北辰观看着我，笑道：“老朽出生的那年，还是大明江山呢，世事沉浮，转眼数百年了，却依旧在阳炎境界蹉跎不定，虽然如今洞悉了阳炎巅峰境界，但是已经太晚了，寿命无多咯~~~”

    我心头一颤：“阳炎境界，可以让人增寿这么多么？”

    “你以为呢？”

    林成看着我，道：“你看师父多大了？”

    我心神一荡：“师父莫非也几百岁了。”

    “废话！”

    林成恨不得跟我一个脑崩儿，道：“我有那么老吗？告诉你，师父看起来多大，实际上就是多大，我可是天赋异禀的……”

    北辰观咳了咳：“如此说话，当得顾着点旁人啊！”

    林成顿时尴尬一笑：“一时忘情了……”

    我正襟危坐，道：“北辰老爷子这次来，不会就是想见见我吧？”

    “对。”

    北辰观道：“这么一个年纪轻轻就踏入阳炎巅峰的少年人，难道不应该见见吗？”

    我哈哈一笑：“老爷子是否还想切磋一下？”

    “可以吗？”

    北辰观眼睛一亮。

    “咳咳……”

    一旁，林成轻声咳了咳，道：“老爷子年岁大了，骨质疏松的厉害……你小子一会出手的时候悠着点，一会把老爷子骨头拆了你也组装不起来……”

    北辰观只是微笑不语，似乎跟师父已经是多年老友，知道他是什么德性了。

    我则看了看周围，说：“这里虽然不是闹市区，但依旧人多眼杂，我们要切磋的话，或许可以去我家，找个开阔点的大厅。”

    “不必。”

    北辰观摇头一笑：“我有一件宝物，自有一方小世界，我们可以进入宝物中打。”

    他没有说切磋，而是说“打”，老爷子虽然是从“反清复明”的年代过来的人，但看起来火气还是大得很啊！

    “先喝茶吧！”

    林成端起茶杯，笑道：“喝完茶再打。”

    “不必。”

    北辰观直接起身，笑道：“茶什么时候都可以喝，但陆离小友这样的对手却是此生难觅，先打！”

    我立刻卷起了袖子，哈哈一笑道：“师父，老爷子说得对，先打！”

    “行。”

    林成指了指后院的门，说：“走吧！”

    ……

    三人一起来到后院，而北辰观则一拂袖，顿时一只泛着青铜光泽的八角形小盒出现在他的掌心里，上面刻满了各种天干地支之类的东西，看得我头皮发麻，没有研究过这些的人，根本就看不懂，不过，这小盒拿出来的瞬间，我就已经感应到其中有种十分奇异的气机在涌动了。

    林成的眼神一样灼热，笑道：“这就是传说中的明鬼盒吗？”

    “正是。”

    北辰观握着盒子，不无骄傲的笑道：“传说中，这是先秦时代的墨家高人所铸造的宝物，一直流传至今，以至于就连墨家都消亡了，而这只明鬼盒却还在，老朽也是在偶得机缘的情况下得到了它。”

    说着，他冲我摇了摇手中的小盒，笑道：“陆离小友，这一战若是打得痛快了，这只明鬼盒……赠予你也不是不可能的。”

    我一愣，旋即笑道：“不了，君子不夺人所爱。”

    “如此的话，先打了再说！”

    “嗯，打了再说！”

    ……

    说着，北辰观一声轻喝，顿时手中的明鬼盒化为一道皎洁光辉在前方一闪而逝，而就在明鬼盒消失的瞬间，我就能感应到前方的空间被分开了，虽然看起来依旧一如往常，但分明气体流动和空间结构都发生了巨大的改变。

    北辰观、林成迈步向前，身形瞬间消失在了空荡荡的庭院之中。

