    这名如同女王一般，统御着大群猛禽的美丽女子，自然就是被天璇谋害了几乎全部族人，身负血海深仇的“幻兽宗”天才弟子，甘暮云。

    这位达拉族族长之女头戴花环，长发披肩，彩色的民族服饰紧紧贴在体表，勾勒出凹凸有致的玲珑身段，螓首蛾眉，肤如凝脂，玉足踩在雪鹰背上，四周百鸟环绕，群禽荟萃，远远望去，竟然颇有种传说中的仙女气质，浑不似俗世中人。

    此时的她得钟文赠予了玄天珠，已然拥有灵尊修为，更是与万鹰巢穴中的一众猛禽达成协议，联手追捕仇人天璇。

    禽类的移动速度和活动范围，毕竟远非普通人类修炼者所能媲美，这成千上万头鹰隼鹞鹫四散出动，到处打探，终究还是被它们寻到了天璇的踪迹。

    得了讯息，急急忙忙召集猛禽大军杀来的甘暮云，正赶上天璇和燕北归之间的大战，于是果断出手，救下了险些命丧敌手的燕北归。

    她当然不认得这位学宫长老，却也明白，敌人的敌人，就是朋友。

    环目四顾，珠玛那纤巧玲珑的身影顿时映入眼帘。

    甘暮云心头一喜，眼见珠玛和沈小婉小明正在围殴一个对手，似乎占据了上风，便也不急着上前相认，而是转头狠狠瞪视着天璇，一字一句道:“恶贼，达拉族的血债，是时候该偿还了！”

    她那双清澈动人的眸子，罕见地流露出极度的愤怒与憎恨，与素来甜美纯净的性情，简直判若两人。

    “这才几天光景，居然晋阶灵尊了？”天璇的表情略显讶异，“和那个臭小子沾边的女人，还真是个顶个的妖孽！”

    “砰！”

    伴随着一道震耳巨响，缠绕在燕北归身上的灵力锁链突然炸裂开来，现出这位学宫长老壮硕的身躯。

    他的面色略显苍白，嘴角隐隐挂着一丝血迹，眸中却依旧精光闪耀，气势并不稍减。

    “多谢！”燕北归对着甘暮云抱了抱拳以示感激，随即又转头看向天璇，眼神充满了昂扬斗志，“好神奇的瞳术，咱们再来过！”

    “居然能够挣脱我的星云锁？”天璇诧异道，“倒还真是小瞧你了。”

    “上！”甘暮云并不与他啰嗦，只是用鹰语娇叱一声，指挥一众猛禽发动攻势。

    得了指令，围绕在她四周的猛禽瞬间挥动双翅，身形化作一道道疾影，纷纷对着天璇猛冲了上去。

    这些禽类的速度虽然不如小明，却也飞得极快，瞬间便蹿至天璇身前不足数丈距离。

    “阳神的庇护！”天璇一脸淡定，金色双眸中华光大作。

    一道远比先前更为巨大的灵力屏障在他身前显现，数之不尽的猛禽在猝不及防之下，狠狠撞在屏障之上，发出“砰砰”之声，随即又被纷纷弹了回来。

    这些灵禽非但未能突破屏障，反倒在剧烈反震之下撞得头晕目眩，眼冒金星，有几头甚至直接失去平衡，从空中跌落下去。

    “从四面包围他！”甘暮云心思敏捷，临机应变，瞬间下达了指令。

    一众猛禽顿时分散开来，从各个角度将天璇团团围住，又一次自四面八方发动了奇袭。

    然而，天璇眸中金光闪耀，嘴角带着一丝轻蔑的微笑，身躯以微乎其微的幅度晃动着，居然轻而易举地躲过了成百上千头猛禽的冲击，丝毫未被剐蹭到半分。

    灵禽那普通修炼者肉眼根本无法捕捉的速度，在他的“神之瞳”之下，却犹如0.1倍速播放的影像一般缓慢而清晰，闪躲起来简直毫不费力。

    过了十数个呼吸，似乎厌倦了这样无休无止的闪避，他突然身形一滞，双手猛地朝着两边张开，数十条灵力锁链自掌心喷涌而出，同时射向四面八方，势头迅猛，速度惊人。

    整片天空霎时间血花飞溅，惨叫不绝，无数灵禽被锁链刺穿身体，纷纷坠落，瞬间失去了战斗能力。

    “阿雪，我们也上！”

    眼见猛禽大军遭受重创，甘暮云面色一沉，对着脚下的雪鹰招呼了一声。

    搭档十余年，这一人一鹰的默契自不待言，阿雪双翅一振，身影化作一道白色虚影，在空中画出一条优美的弧线，须臾间出现在了天璇身前。

    甘暮云双臂一振，左右手两枚彩色圆环一错，对着天璇的脖子狠狠锁去。

    “困！”天璇双目一瞪，眸中射出奇异光辉。

    甘暮云的攻击还未触及他脖颈，却突然感觉脑袋一昏，四肢变得极为沉重，动作无比滞涩，手中双环竟是再也递不出去。

    “金奎似乎挺喜欢你这样的女人！”天璇嘴角带着一丝残忍的笑容，右拳猛地轰出，肆无忌惮地打向甘暮云丰腴的胸口，“正好送你下去，给他做个伴！”

    当日他和天枢败于钟文之手，仓惶奔逃之下，无奈将搭档金奎抛弃在达拉族山寨之中。

    虽然并未亲眼目睹金奎被“炼化”乃至“吞食”的过程，待到返回“七星阁”之后，他还是请几位擅长推演的长老相助，算出了金奎已经不在人世的信息。

    两人搭档数十年，多少还是积攒了一些友谊，如今看见甘暮云，他自然想起了老友之仇，出手毫不容情，面对这样一个如花似玉的大美女，竟然没有半分怜香惜玉之意。

    要看拳头就要打中甘暮云胸口，天璇只觉眼前一晃，原本千娇百媚的大美人，突然变成了一个肌肉发达的魁梧大汉。

    自然是燕北归施展“幻影移形”之术，于千钧一发之际，和甘暮云互换了位置。

    “震天！”

    燕北归口中怒喝一声，右手猛地一拳击出，携着惊天之威，与天璇的拳头狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    两股巨力碰撞在一起，爆发出惊天巨响，两人同时向后退出数步，在这一波蛮力对拼之下，竟是难分上下，不相伯仲。

    “打我！”

    燕北归退至甘暮云身旁，突然小声说道。

    甘暮云闻言一愣，忍不住转头看他，却见这位学宫长老一脸严肃，眼神真挚，不似在开玩笑。

    “用你最厉害的灵技打我！”燕北归声音有些急促，“别担心，我死不了！”

    甘暮云心思百转，判断出燕北归心智正常，并没有受虐倾向，终于眼神一凝，双臂同时发力，彩环表面闪耀着夺目光辉，分别从一左一右狠狠砸向战友的胸膛。

    怎么回事？

    内讧？

    远处的天璇看见她对自己人动手，正自疑惑，突然四周景象大变。

    等到他回过神来，才发现自己不知何时，已经出现在适才燕北归站立的位置。

    而甘暮云手中那一对凌厉彩环，几乎已经快要触及到自己的胸口。

    该死的！

    他这才恍然大悟，意识到就在刚才那短短一瞬，燕北归已经和自己互换了位置。

    “噗！”

    猝不及防之下，他本能地抬起双臂挡在胸前，彩环撞在小臂上，直接将皮肤划出两道深深的伤口，血液四散飞溅，下坠如雨。

    这还是甘暮云吃不准燕北归的路数，对战友出招的时候本能地留了几分力气，否则圆环造成的伤势，绝对会严重得多。

    天璇身形疾退，迅速和甘暮云拉开距离，正要伸手入怀，掏出疗伤丹药来吞服，忽然有一道劲风自身后袭来。

    原来是一只白头雕看准他状态不佳，打算冲上来捡一波便宜。

    “无知的畜生！”天璇轻蔑地骂了一句，身子微微一侧，轻松避开了白头雕的撞击。

    然而，就在一人一雕擦身而过之际，他眼前又是一晃，原本白头黑羽的猛禽，居然化作了燕北归魁梧的身躯。

    “震天！”

    这位学宫长老嘿嘿一笑，右臂高高挥起，出手如电，劲气如龙。

    “砰！”

    饶是天璇机警过人，却还是没能躲过这突然出现的近距离偷袭，被威猛绝伦的拳势打在了手臂伤口处。

    他的脸色瞬间煞白一片，疼得龇牙咧嘴，整个人如同离弦之箭，笔直向后飞了出去。

    燕北归这一手“幻影移形”端的是神出鬼没，变幻莫测，一旦与队友配合施展，每一个瞬间都拥有无数种可能的战斗方式，直教他防不胜防，居然隐隐有种无法招架的感觉。

    真是麻烦的能力！

    望着追击而来的燕北归，他不禁皱了皱眉头，脸上的表情再也不复从容。?

