    第536章 新同伴   

    王胜利听到这里也是情不自禁的心中一领，因为之前他遇到的那个诡异的吹灭他火把的男人，本来他以为只是自己的臆想，现在想想万一是那个精神有问题的家伙呢。

    

    也只有精神有问题的人才会做出那样的事情。

    

    “好吧，你放心，我会注意的。

    不过我们两个要是见面了，用什么来证明彼此的身份呢？”

    

    “直接用密码就可以了呀。”

    

    王胜利在得到了确切的信息之后，也是充满了干劲继续往下走去。

    不管出于什么样的心态，总而言之，能够找到一起的队友就是最好的选择。

    

    只不过现在王胜利的脚实在是不太方便行动。

    

    每走一步都是钻心的痛。

    

    只是王胜利在走了。

    停下来休息的时候，他又情不自禁的在想，虽然对面那个人自称自己叫做奥黛丽。

    是个语言专家，是个女人。

    

    但是始终王胜利也没有和她经过任何的语音交流。

    

    所以那个人虽然自称自己是个女人，但是她真的是个女人吗？

    某个佣兵小队里的人，为了消除王胜利的戒心，所以才会这么说的，又是那些黑袍的鱼头人。

    为了拯救王胜利上钩，所以才拿一只对讲机来勾引他。

    

    不过王胜利想了想之后。

    也是觉得自己的疑心病实在是太重了。

    

    像那些黑袍鱼头人一向都是毫不讲理上来就干，哪里会搞这些拐弯抹角的事情。

    而佣兵小队就更不会干这种事情了，他们的火力比他强，他们的武器比他多。

    

    他们个人单兵素质也比王胜利他们强的多，王胜利他们只不过是一帮普通人，是平民百姓跟佣兵小队的人，怎么比佣兵小队的人何必要这样对付他们呢？

    

    所以王胜利也是觉得自己实在是太多心了。

    

    王胜利每下一百个台阶就休息一会儿，他感觉自己脚踝虽然肿起来了，但是骨头没事，所以支撑着往下走，也不算有太大的损伤。

    

    只是王胜利一边数着自己。

    休息了五次，也就是下了五百个台阶，但是仍然没有看到奥黛丽在哪里。

    

    如果按照张龙的说法，这个地方全长，一共也只不过两千多个台阶，不会超过三千个，但是现在王胜利差不多已经走了，将近三千了，不光没有看到出口，也没有看到澳大利亚在哪里。

    

    就在王胜利迷惑不解燃起的斗志也慢慢滑落的时候，他也是赶紧通过对讲机来联系奥黛丽，但是当他把密码发过去之后，却久久没有得到回应。

    

    这也让王胜利更加的迷茫。

    

    王胜利也只能是按照原计划继续往下走。

    只是这一次却没有人发密码和他进行交流了。

    

    也不知道走了多久，王胜利忽然之间看到前面一个白影。

    

    在黑暗之中走了这么长时间，突然看到前面有一个白色的影子，这也让王胜利全身的汗毛都竖了起来，皮肤表面也是起了一层鸡皮疙瘩。

    

    因为他看到的白色的影子分明就是浮在空中的。

    

    这就和他小时候看到的那些鬼片当中的女鬼差不多。

    

    王胜利也是头皮发麻，但是在这种环境之下，他也别无选择，他没有地方逃，他知道狭路相逢勇者胜，就算对方是鬼，他也只能选择跟他硬刚。

    

    于是王胜利也是硬着头皮冲着那浮在空中的白色影子走了过去。

    

    短短的几米长的路，王胜利也是走的惊心动魄，走的口干舌燥，走的心跳都快要突破一百八了。

    

    不过当王胜利来到那浮在空中的白色影子前方的时候，他这才松了一口气，原来还是自己把自己给吓死了。

    

    没想到在前面的路上，不知道是不是佣兵小队的人把一杆步枪靠在了墙壁之上，然后枪上面顶着医用的纱布。

    

    医用的纱布也是在枪上面缠了好几道。

    

    从远处看起来还真的就像是一个非常苗条的白色的影子，由于只把枪的上半部分藏起来了，所以下半部分仍然是在黑暗当中的，所以远远看过去的话就像是一个白色的影子。

    

    “真是你妈人吓人吓死人啊。”

    

    就在王胜利走过去，准备把枪给拿起来的时候，突然之间从王胜利的脚下蹦起来一个黑影，飞快的就朝着上面逃走了。

    

    王胜利吓了一大跳。

    

    这一下子真的是心脏差点从嗓子眼蹦出来了。

    

    这一下王胜利用了相当长的时间才恢复了平静，这么一惊一乍的心脏，还真的是吃不消，早晚要发心脏病死在这里。

    

    想到这里王胜利也是想起了同伴，立刻又用对讲机发出了密码。

    

    这时候终于王胜利收到了回应。

    

    “我现在也在往上走，希望可以和你相遇。”

    

    王胜利听到这一句觉得还是很欣慰的，光是他往下的话速度还是比较慢，如果一个人往下一个人往上的话，那么相遇的速度就会加快一倍了。

    

    “好的，很期待和你相遇，不过刚刚我在下来的时候，突然黑暗当中窜起了一个人，不过他现在已经跑了，不知道是不是你说的那个人。”

    

    “有可能吧。”

    

    对方也是淡然的回了一句。

    

    接下来王胜利继续往下，他以为很快就可以相遇，就是走了很长的一段时间依然没有相遇，这时候王胜利终于是明白了。

    

    分明王胜利现在处于的这个空间，根本就不是现实中的那个空间，所以他不管他怎么走，他都不会走出去的。

    现在王胜利是被困在这里了。

    

    “我好像是被困在这里了，这里的台阶只不过有两千多个台阶而已。

    而我现在光是自己数的，都已经超过三千了，给困住了，算了，你也不要来找我了，自己找路走吧。”

    

    王胜利说完之后，对讲机里过了好长时间才传来了奥黛丽的回话。

    

    “你要是这么说的话，那我应该也是被困在这里了，因为我也是走了超过三千个台阶了。”

    

    这还真是同命相连啊，王胜利拿着对讲机却不知道自己应该说什么才能够安慰对方了，过了很长的时间他才反应过来，安慰什么对方啊，自己还需要别人来安慰呢。

    

    

    

