    工作就是这样，除了博弈，还有妥协。

    没有任何事能不出偏差的朝着预定方向走的，包括谭宗明，也包括周文。

    谭总明的想法很直接，在信达没有真正成为巨无霸之前，彻底收购，成为自己事业上的助力。

    信达的潜力，他一直在观察，也在调查。

    而周文，也不是一个服得了管束的人。他有自己的目标，也有自己的想法。

    他的初衷，也只是收购一两家有资质的公司，在事业发展的过程中添砖添瓦。然而事实上，很多时候是需要交易的。

    就像这次，晟煊有资源，也有自己的渠道，能在周文昂首挺进的过程中发挥重要的作用，就容不得周文不考虑谭宗明的意见。

    收购，肯定是不可能的。选择并入也不是不可以，只是股份问题上，肯定会有扯皮，这是不可避免的。

    既然有得谈，那也只能摆在明面上谈判了。

    晟煊想占便宜，也得周文首肯不是嘛！

    谭宗明本人也算磊落，做事讲究以正合，以奇胜。在合作意向达成后，明白无误的告诉周文，说道：“希望我们的合作能尽快落实。”

    这个自然也是周文想要的，只要谭宗明不在股份问题上扯皮太多，他还是愿意在资金问题上做出让步的。

    哪怕晟煊把那家公司的资金抽走都行，周文只要公司的那个壳。

    这个壳有多重要呢？

    常人可能不理解，就像一个开个体店的小夫妻，想要经营香烟，没有烟草证是不能卖的。而没有香烟可卖，这个便利店十有八九是坚持不下来的。

    因为便利店一半的营业额可能是香烟创造的。

    便利店如此，信达也是如此，没有市场准入，信达是不能做私募和公募的，手里管理的资金也会局限在一个很小的范围内。

    要是能成功收购晟煊的金融公司，信达只要做出了成绩，很快就能在金融圈做出影响力，从而扩大信达现有的规模。在市场博弈的时候，也会有无穷的影响力。

    周文能看到这些，谭宗明自然也是清楚的，他又不傻。

    他只是做不到周文这样的盈利能力而已。

    信达最终能走到哪一步，这是谭宗明无法预料的，也是晟煊比较迟疑的。

    迟疑是因为信达的盈利能力只是一时的，还是长久不衰的。

    这恐怕没有一个人敢打包票，除了周文。

    很多国际大事件会影响市场走势，这是周文的“强项”，也是周文能生存的土壤，毕竟没有谁能准确无误的知道那天会发生不可控的重大事件。

    国际市场就是如此，即蕴藏着机遇，也暗含着魔鬼。

    只要能分辨清机遇在哪，周文就会脱颖而出。

    在周文离开的时候，是谭宗明亲自送到电梯口的，两个人有说有笑的，看上去很和谐。

    只是两个人肚子里藏着什么小九九，也只有自己清楚了。

    周文并不是很想猜测谭宗明的具体手段，完全没必要。

    无非见招拆招而已，况且，周文是有底气的，要是突破了底线，可以完全放弃谭宗明这条线的。

    另寻他路，也不是不可以的。

    回到公司的时候，五点刚过，部分员工已经陆陆续续下班了。

    职能部门都是按部就班，到点上班，到点下班，这是常例。

    也只有投资部、风控部、交易部等部门在忙着赶文件，整理接下来的工作事宜。

    周文随意瞅了瞅忙碌着的员工，就回办公室了。

    只是前脚刚进办公室，栗娜就跟了上来。

    作为助理，她是有很多权限的。比如，随时可以来找周文汇报事情。

    从昨天开始，周文就提升了栗娜的职位，除了办公室事务繁多之外，周文也需要栗娜有处理部分事务的权限。

    而助理，这个岗位就很合适，跟部门总监同级。不管是职位上，还是其他方面，在工作对接的时候，权限上不弱于部门总监。

    看着栗娜精明干练的样子，周文感慨良多，从秘书走到现在，不可谓不努力。

    她付出了自己的努力，得到自己想要的果实。

    在周文出差期间，她承担起了周文传话筒的作用，沟通上下，完美无瑕的承接了公司繁重的工作。

    这不仅节省了周文的时间，也替周文承担了忙碌的工作。

    一个助理岗位，也是她应得的。

    从会客区拿了两个桔子，扔给栗娜一个，回道自己的办公位上，看着交易部发来的数据，一边看一边说道：“这桔子挺甜的，尝尝。”

    栗娜尴尬的笑了笑，吃桔子，还要不要形象了。

    将桔子拿在手里，藏在背后，走到周文办公桌对面，弯着腰探了过去，看了眼周文盯着的电脑，悄无声息的说道：“周总，晟煊那边怎么说？”

    对于周文的打算，栗娜还是清楚的。很多资料也都是从她手里过的，也瞒不住。

    周文也没空管栗娜笑嘻嘻的表情，专注在电脑上，对比着投资收益曲线，随手拿了一瓣桔子塞到栗娜嘴里，说道：“问题不大，下周应该能进入实质性的谈判。”

    “叶奇正那边肯定要费点嘴皮子了，不过也不用担心，终究晟煊那边还是会让步的。”

    “他们对信达是有需求的，只要不过分，他们就得答应。”

    对于周文塞桔子的行为，栗娜强行挤出了点笑容。她不是嫌弃周文的行为，只是不想这时候吃桔子。

    最终，栗娜还是嚼了几下就咽了下去，桔子确实挺好吃的，就是有点太毁形象了。

    她一个干练的工作女强人，可不能只盯着吃的。

    直起腰后，看了看一脸认真的周文，有点不服气，白花花的一片美景，也不知道看看，难不成数据有那么好看。

    周文要是知道，肯定嗤之以鼻。

    这可不仅仅是数字，那可是白花花的银子呀！

    没有白花花的银子，想看白花花的美景，你怕是想多了。

    栗娜收起妩媚的笑容，也恢复了女强人干练的样子，说道：“那我去跟叶总监沟通一下。”

    周文抬起头，想了想说道：“先知会叶奇正，让他有点准备。工作倒是可以先做起来，熟悉下对方公司的情况还是很有必要的。”

    “具体谈判还是要我跟谭宗明确定好基准才行的，不然没有一个底线框架，两边的谈判人员也不好谈的。”

    对周文的安排，栗娜轻车熟路。

    回助理办公室后，整理了几分资料，就去找叶奇正了。

