    “没事啦，相信我，我可以搞定。”影微微一笑，“不过优菈你能跟我说一下你们家族之间都是怎么说话的么？”

    优菈单手抵住下巴，思考了一阵，“这个嘛…就好像是那种自恃高人一等，然后说话的时候多少带一些让人听不懂的比喻的那种感觉。”

    “嗯…”影也稍稍地思考了一下，“那我懂了！我这就去。”

    “不行！”江蓠拉住影，“我担心你受委屈…”

    其实他是担心舒伯特的安危…

    “没事的，放心啦，乖。”影伸出手在江蓠脑袋上拍了拍，对江蓠wink了一下，“晚上给你奖励哦。”

    说完，影还是走了过去。

    优菈看着影的背影，不明所以地问江蓠，“什么奖励？”

    江蓠不知道该怎么回答优菈，只是挥了挥手，“小孩子不要问那么多。”

    “喂！谁是小孩子了，哼，这个仇我记下了。”优菈颇为不爽。

    另一边，影走到了舒伯特的后面。

    “温和的阳光像是母亲的双手，愿它给你带来幸福安康，我的朋友。”

    这话让一边的江蓠差点没绷住，没想到影居然还有模有样，真像那么回事。

    优菈的眼睛也亮了起来，感觉有戏！

    正在看着围墙的舒伯特听到这话，眉头微微一皱，转过身来看着影。

    “你是之前在郊外救我的那个人？”

    “是的，我的朋友，之前我并不知道你是尊贵的劳伦斯家族之人，请容我在这里向你献上最诚挚的歉意。”影向舒伯特微微欠身。

    “哦？”舒伯特的表情有了些许缓和，“原来是这样，原来你是懂得贵族之尊贵的人，那么也请容许我向你致以歉意，我的朋友。”

    “哦，我的朋友，不用说这些，能与尊贵的劳伦斯家族相识，是我的荣幸，就如春日里的雨水一样带来生机。”影好像慢慢进入角色了，越来越熟练。

    这把一旁的江蓠看得一愣一愣的。

    还真是纹身师蒙眼——绣了人一脸。

    之后，影越来越熟练，外人看了一定看不出来那是装的。

    再然后，影与舒伯特的对话音量小了下去，江蓠和优菈就听不清楚了。

    没过多久，影回来了，舒伯特离开了围墙边。

    “怎么样？”优菈急切地问。

    影轻抿着嘴唇，“他还是挺谨慎的，没套出什么有用的话来，不过他有提到低语森林，好像要和什么朋友在那里把酒言欢之类的。”

    低语森林？江蓠有点疑惑，虽然他不记得具体的地点了，但是舒伯特和愚人众勾结的地方应该不再那里才对。

    “而且那个家伙的视线一直停留在我胸口，这让我很不舒服。”影双手抱在胸前，“我不想再跟那个家伙说话了。”

    听到这里，江蓠站不住了，直接动身。

    “你去哪？”优菈叫住江蓠。

    “去把你叔父揍一顿。”江蓠眼里冒火。

    “别去，不能打草惊蛇了，你别这么容易吃醋嘛。”影拉住江蓠的手，凑到他耳边轻声说，“晚上给你奖励，乖。”

    江蓠一愣，有点僵硬地转过身来，“说好了啊，不能反悔。”

    “好，不反悔。”影俏皮一笑。

    一旁的优菈一头雾水，她着实没搞明白影跟江蓠说了些什么，能让江蓠一下子冷静下来。

    然后她突然发现江蓠微微躬起了身子，手捂在小腹的位置，表情有点不自然。

    “江蓠，你怎么了，肚子疼吗？”

    “啊对对对。”江蓠尴尬地笑笑，在一旁的花坛边沿上坐下，“我休息一下就好了。”

    影也陪着江蓠坐下，脸上稍稍有点发烫。

    她明白，江蓠哪是什么肚子疼，那完全跟肚子疼不搭边好不好。

    “很严重吗？需不需要去看医生？”优菈关心地问。

    “不用不用，我休息一下就好了。”江蓠还是尴尬地笑了笑。

    “真的没关系吗？”优菈还是有点不放心。

    “真的没事的。”江蓠笑着。

    “那好吧，我先回骑士团一趟，你们在这里稍等我一下。”

    说完，优菈向着骑士团而去。

    影挽着江蓠的手，头靠在江蓠的肩上。

    几分钟后，江蓠无奈了，对影轻声说：“影，你可以先不要离我这么近嘛，不然我的肚子会一直疼的。”

    这话让影的脸刷的一下红透了，她触电般地松开手，站了起来一句话也没说，走到街道另一边去了。

    ……

    低语森林外围。

    优菈已经跟骑士团汇报过了。

    即便得知了舒伯特的事情，琴团长还是把这件事情全权交给了优菈处理。

    可见琴对优菈的信任，并没有因为优菈是劳伦斯家的人就对她有偏见。

    其实很多人也只是不了解优菈而已，他们因为优菈的名字后面还有劳伦斯三个字就下了定论。

    在蒙德，只要背负了劳伦斯这个姓氏，恐怕无论是怎样的人都不会得到尊重了。

    而优菈也一直没有去解释那么多，并且还一直把记仇挂在嘴边。

    这也多少让人更加不待见她了。

    此刻，三人站在低语森林的入口，望着里面的情景。

    数不清的树木让林子里的阳光比起外面小了很多，这片森林比起游戏里大了不知道多少倍。

    是真真正正的森林。

    “优菈，这样真的好吗？毕竟舒伯特是你叔父，你还是劳伦斯家族的人。”江蓠看着林子里面，神情严肃。

    “但我也是西风骑士团的浪花骑士，这份荣誉来之不易，我必须要好好履行相应的职责。”优菈说，“我的叔父如果真的做错了，我会毫不犹豫地阻止他。”

    “优菈…平时一定很辛苦吧。”影看向优菈说。

    优菈只是笑了笑，“从我加入西风骑士团开始，我就想过会不会有今天这一幕，没想到来得这么快。”

    说完这句话，她率先迈出了步子，走进低语森林。

    “谢谢你们愿意为我考虑，也许也只有非蒙德人才会为我考虑了。”

    优菈的背影让人看不明白，江蓠突然没来由地想到了一个黄头发，脸上有六条杠的男孩。

    优菈的遭遇和那个男孩有点像，都被周围的人所讨厌。

    一个因为劳伦斯的姓氏，一个因为体内封印着邪恶的力量。

    不过江蓠相信，终有一天优菈也会获得他人的认可，就像那个男孩一样。

