    几个时辰后，牧北和傅裂回到太虹宝宗。

    柳擎等人快速上去，询问牧北此行战况。

    “还行。”

    牧北道。

    傅裂开口，将此战经过讲了下。

    柳擎等人震撼，一个个倒吸凉气，随后尽皆狂喜。

    牧北横扫万剑洞天所有弟子，斩地榜第九的流渊，胜地榜第八的寇廉，已地榜前十了！

    按照当年约定，他们太虹宝宗可以取回太虹洞天这个教名了，可重归十大洞天之列！

    “半个月后地榜更新，又恰是一年一度的洞天盛会，届时，便可让九大洞天履行约定！”

    柳擎激动道。

    牧北与几人聊了会，便是回到居舍修炼。

    一晃十天过去，他距离御气巅峰已不远。

    走出居舍，他找到柳擎：“宗主，我离御气巅峰已不远，可否给点灵石助力下？”

    “瞧你这话问的，只要不是让我献身，什么要求我不能满足你？说吧，还需要多少？”

    柳擎面带微笑。

    牧北道：“不多，一千块三品上等灵石就行。”

    柳擎沉默了下，道：“要不，我还是献身吧？”

    牧北：“……”

    “宗主，能好好说话不？”

    他无语。

    柳擎翻白眼：“宗门现在总共就六百块三品灵石，其中大半是三品中等，怎么满足你？”

    说着这话，他怪异的看着牧北：“而且，你不是说距离御气巅峰已经没多远了吗？怎么还要这么多灵石？一千块三品上等灵石，这都够御气中期的修士突破到真气境中期了！”

    “我这身体有点耗费灵气。”

    牧北道。

    就在这时，傅裂经过，丢来一个布袋子。

    牧北打开一看，里面全是三品上等灵石，大概能有一千五百块。

    “师叔，你怎么有这么多三品上等灵石？”

    柳擎惊道。

    “这些年收集攒下的，本是准备等宗门真正到了穷途末路时再拿出来。”傅裂道，看着牧北：“尽管用，不够和我说，我想办法。”

    说完他便走了。

    牧北朝他的背影行了一礼：“多谢前辈！”

    随后，他回到居舍处，以这些灵石继续修炼，直到两天后终于将修为突破到御气巅峰。

    修为达到这个层次，他实力大增，御剑术已可操控三十六柄剑。

    也是这天，易长河找到他。

    “你给我的通灵宝器，我卖了一半，总共六亿银票，买了十三柄灵剑后，还剩两亿。”

    说着，将十三柄灵剑和两亿银票交给牧北。

    “麻烦前辈了。”

    牧北道。

    他正好需要灵剑。

    送走易长河，他立刻为十三柄剑烙上剑印。

    而后，他总共有了二十五柄可驱使的灵剑。

    御气一引，二十五柄灵剑飞起，悬浮身旁。

    “不错！”

    牧北很是满意。

    他估算了下，以他现在的实力，配合御剑术全力爆发，真元境之下少有人能挡！

    时间过的很快，转瞬又是一天。

    这天一早，易长河叫上牧北，与柳擎一起离开太虹宝宗，去一年一度的洞天盛会。

    所谓洞天盛会，其实便是几个洞天带着各自教内的优秀弟子，相互比拼那么一番。

    三人来到洞天盛会，被一个紫袍中年拦下：“柳擎，这里不是你该来的地方吧？”

    这地方，除了没来参加的万剑洞天外，其它洞天的老辈人物和精英弟子呵呵一笑。

    “庞佑尺，九黎洞天洞主，地榜第三的庚悬便在九黎洞天。而那人，也已来了。”易长河低声对牧北道，指向不远处一个黑衣男子：“这人张扬霸道，且为人狠辣，你小心他。”

    牧北点了点头，却并不在意。

    他扫了眼洞天盛会，想看看梦初吟来了没有，却发现这地方并没有梦初吟的身影。

    而这时，柳擎看着庞佑尺，冷冷一笑，直接将今日晨时收到的那份新地榜取出来。

    “看清楚，我宗弟子牧北，当前地榜第八！按照当初的约定，现在，我太虹宝宗可以换回曾经的太虹洞天之名，怎么就不能来这洞天盛会了？”

    他指着地榜上排名第八的【牧北】二字，傲笑着说道。

    半个月前，牧北斩地榜第九的流渊，击败第八的寇廉，已被排在苍州地榜第八位。

    顿时，几个洞天大教的大人物以及精英弟子都是动容。

    太虹洞天竟有人打到了地榜第八？！

    “神机阁应是弄错了。”

    九黎洞主庞佑尺淡声道。

    其它几个洞天大教的大人物相继点头。

    柳擎冷哼一声道：“诸位是怀疑神机阁的能力，还是不想遵守先代们当初立下的约定？”

    “神机阁的能力，我等自然不会怀疑，先代立下的约定，我等也不会违背，只是，你太虹宝宗什么情况，我等难道不清楚？凭你太虹宝宗的情况，如何可能走出一个地榜第八？”

    “神机阁的能力毋庸置疑，但偶尔疏忽出错也并非不可能，而这一次，当就是如此了。”

    庞佑尺道。

    其它洞天大教的大人物以及弟子都是点了点头。

    “过气了的东西就赶紧滚，少在这哗众取宠！”

    不远处，九黎洞天的庚悬出声，言辞毫不客气。

    柳擎脸色一沉。

    “小辈，说话客气一些！”

    易长河沉声道。

    庚悬豁的抓住旁边一张木椅，猛的掷向易长河，狂猛力道震的空气都嗡鸣。

    易长河一拳轰出，将木椅震碎，却被震退几步。

    “再敢有意见，宰了你！”

    庚悬阴森的盯着易长河道。

    易长河脸色难看，紧紧攥着双手，他虽罡气境大圆满，却不是眼前这个妖孽的对手。

    牧北看了眼易长河，走到庚悬跟前。

    庚悬阴测测一笑：“小子，你……”

    牧北一拳轰出。

    庚悬举拳迎上。

    砰！

    两拳相撞，庚悬蹬蹬蹬的后退。

    众人脸色微变，地榜排名第三的庚悬，竟被一个同代一拳震的后退了！

    庚悬脸色一狞：“杂碎，你竟……”

    铿！

    金色剑气激射而来，速度快的惊人。

    庚悬一拳砸出，将这道剑气给砸碎。

    而这时，牧北已是逼到跟前，一拳砸在他脸颊上。

    砰！

    庚悬横飞出去十几丈远，有血水从嘴角流了出来。

    不过，只转瞬间，他便稳住身形，一声吼啸，体外密密麻麻的刀气凝聚了出来。

    “宰了你！”

    他面孔狰狞，罡气境中期的气势汹涌而出，密密麻麻的刀气疯狂斩向牧北。

    那凌厉的刀式使得许多老辈人物都心悸，退出很远。

    牧北不闪不避，二十五柄灵剑齐出，瞬间斩碎所有刀气。

    随后，二十五柄灵剑趋势不减，齐齐斩在庚悬身上。

    庚悬撑起罡气铠甲，将二十五柄灵剑挡下。

    然而，下一刻……

    喀！

    一道脆响传出。

    罡气铠甲出现裂痕，一个呼吸后支离破碎。

    二十五柄灵剑威势被抵消了大半，却依旧是全部落在庚悬身上。

    “啊！”

    庚悬惨叫，血水迸溅，横飞出去十丈远，倒在地上后当场昏厥。

    “庚悬！”

    庞佑尺冲过去，见着庚悬虽然没有死，却也已是命悬一线，很危险。

    狰狞的看了眼牧北，他连忙带庚悬朝九黎洞天返回，必须立刻治疗。

    这个地方顿时有些寂静，几个洞天大教的老辈人物和精英弟子震惊。

    尤其是几个洞天的精英弟子，目光落在牧北身上，都露出了忌惮之色。

    这么片刻间，以雷霆之势击溃地榜第三的庚悬，这是何等恐怖的战力！

    最主要的是，牧北仅仅才御气境修为！

    柳擎和易长河却是激动和兴奋，柳擎挺直了胸膛：“诸位，现在怎么说？”

    几个洞天大教的大人物面色凝重，而后相继承认太虹宝宗可更名太虹洞天。

    柳擎和易长河激动大笑，笑着笑着，眼中有了些许水雾。

    没有在这个地方逗留，他们招呼牧北，直接离开了这里。

    “小子，谢谢你！谢谢你为宗门正名，谢谢你为我出头！”

    易长河向牧北道谢。

    “前辈，你说这话可就见外了。”

    牧北笑道。

    别人对他好，他便加倍的对别人好，这是他做人的原则。

    易长河待他不薄，庚悬那般羞辱易长河，他自然得出手。

