
　　...

　　“呀——！呀——！”

　　远处传来几声寒鸦的尖叫声，让叶萧的眼皮，不经意的抬动了一下。

　　看着那短信最后，因为焦急而乱按的符号，叶萧的脸色如同黑夜一般凝重。

　　他将手机放回口袋，闭上了眼睛，太玄天罡发动，精神力迅速扩散，以闪电般的速度，朝着四周蔓延。

　　随着太玄天罡的蔓延，叶萧的精神力，覆盖了整座江海城！

　　修炼太玄天罡之后，叶萧的精神力，每时每刻，都在获得极大的提升。

　　可以说，即便是一个大宗，在叶萧面前，也完全不够看的。

　　精神力在十五秒之后，反馈回来，叶萧睁开双目，两道厉芒射出，如剑光般冰冷。

　　他脚下轻点，身子化作一道光华，朝着精神力锁定的方向，直冲而去。

　　幻琉璃从沙发上爬起来，挠了挠粉嫩嫩的水晶般的脚底板，迷迷糊糊道：

　　“刚刚是不是有一只大白耗子蹿过去了？”

　　...

　　江海城外的两百多公里外的深山老林中，此刻正是战火连天。

　　各种咆哮声，杀喊声，断不绝耳。

　　十几名守备队员，背靠背围成一团，手持钢刀，不断的以守备队修炼的刀法，疯狂劈砍冲上来的变异虎伥。

　　这些虎伥中，不仅仅有人，还有星兽，甚至乎，还有几个穿着守备队队服的家伙。

　　他们之中，一旦被咬，或者被抓伤，灵魂就会受到感染，在短短几个小时之内，就会成为变异虎伥，继而去疯狂攻击其他没有被感染的存在！

　　顾海和其他守备队员一样，身上已经被鲜血浸染成鲜红色。

　　守备队小队长一刀劈开两只变异的星兽，退到人群中，咬着牙道：

　　“联系上总部没有？”

　　“还是不行，信号都断了。大山里信号本来就不好，发现我们之后，他们就用了屏蔽器。”

　　“你们的私人电话，有没有联系到外界？”

　　“也不行，手机信号也被屏蔽了。”

　　“该死的！”

　　他啐了一口血水，又一刀劈死两只虎伥之后，脸色冰冷道：

　　“这里藏着这么多的变异虎伥，肯定是想对江海城不利。一定要把这里的情况汇报出去。大家朝着回去的路厮杀，杀出一条血路来，只要能有一个人逃掉，把这里的情况传出去，就是我们的胜利！杀——！”

　　一声令喝，他身先士卒，率先带头朝着外面杀过去。

　　他是先天七品的武者，战斗力非凡。

　　虎伥实力并不多强，一瞬之间，竟然被他砍出了一条血路，众人迅速跟上。

　　但就在这个时候，顾海的小腿猛然一痛，让他汗毛炸立。

　　低头一看，是一只被砍掉了脑袋的变异疾风狼，咬了一口。

　　“草！”

　　顾海一刀劈开了疾风狼的脑袋，因此慢了一步，下一刻，变异虎伥和变异星兽，便疯狂的涌上来。

　　“完了！”

　　顾海吓得腿都软了，脑海一片空白。

　　千钧一发至极，一道身影，陡然间出现在他的面前，疯狂斩杀冲上来的虎伥和星兽。

　　另一道身影，则是飞快的抓住他的肩膀，将他拽了出去，下一刻，那挡在他身前的身影，就被变异虎伥和星兽活生生的淹没。

　　“老李！”

　　顾海撕心裂肺的尖叫一声，对方已经听不到了。

　　“顾海，快走！别发呆，会死人的！”

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　一座山峰之上，数道人类身影，眺望着下方，如同观戏一般，不仅没有丝毫悲悯，反而还不断的调笑。

　　“你们猜猜，他们能撑多久？”

　　“我猜三分钟！”

　　“多了，我看最多一分钟！”

　　“他们基本上都被咬了，伤口越多，感染的速度越快，我估计他们的精神已经受到影响，还能撑三十秒，就已经是极限了！”

　　山下的守备队队员一个接一个的倒下，被星兽和虎伥吞噬，撕咬，在惨叫中死亡！

　　顾海感觉自己的意识逐渐模糊，一股无名的力量，正在侵占他的脑海！

　　他的双眼已经看不清前方，视网膜已经变得血红，只有高科技作战眼镜中，还能看到热成像。

　　在热成像下，变异的生命体，都是绿色，而鲜活的生命体，则是红色！

　　红色的光芒每倒下一个，就意味着一个队友的陨落。

　　“我也要死了吗？原来死亡就是这种感觉？如同花朵凋零一般，逐渐逐渐，没有了呼吸，也没有了精神力。”

　　“爸，妈，晚晚，老叶...还有小宝宝...再见了。”

　　顾海已经无力再挥动手中的合金钢刀，最后的意识里，眼镜热成像显示无数绿色的身影，都在朝着他飞扑过来。

　　精神力被入侵和麻痹，他感觉灵魂轻飘飘的，已经感知不到肉身的疼痛！

　　但！

　　就在顾海准备彻底放弃的这一刻，一道金色光芒，如同天神降临，陡然间坠落在他身边。

　　轰——！

　　伴随这一声惊天炸响，气浪翻飞，直接就把周围百米之内所有的变异虎伥和星兽，全部轰飞出去。

　　“还好，没来晚。”

　　叶萧松了一口气，眼神流露出一抹欣慰神色。

　　“哇啊啊啊——！”

　　话音刚刚落下，背后便传来顾海疯狂的尖叫声。

　　叶萧回头，正好看到顾海双目猩红，张开大嘴，如同饿狼一样，扑向自己。

　　叶萧脸色一凝，伸手一指，点在顾海的眉心，灵气直接将他定在了原地，动弹不得。

　　治愈术修复他的肉身，太玄天罡也在同时发动，入侵顾海的意识，将他灵魂体上感染的精神邪气，以摧枯拉朽之势，全部碾灭！

　　噗通。

　　被叶萧完全修复了伤势之后，顾海如同死猪一样，倒在了地上。

　　“睡一会儿吧，醒来就没事了。”

　　叶萧拍拍他的后背，治愈术和太玄天罡再次释放，将周围几道即将变异的守备队成员，也都一一治疗，解除灵魂上的邪气，并令他们陷入了沉睡之中。

　　看到这一幕，山上那几道身影，眼神一凛，杀意盎然。

　　“山下来者何人？为何要坏我们的好事？”

　　叶萧昂首，一双星目，迸发出道道寒芒。

　　没有过多的废话，斩天一剑功法，在体内疯狂运转，一道金色光芒，从他的头顶，陡然蔓延，瞬间划破夜空，直冲斗牛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四十三章 道一声剑来，诸仙见我尽低眉免费阅读。https://xs.23sk.com 