    被这九曲幽光大阵笼罩时，云洪没有慌。

    被龙燧真神统领大军围攻时，云洪同样没有慌。

    因为，虽然都有一定危险性，但云洪对自身实力自信，自问能够抵挡下来。

    可现在，面对逍离玄仙统领的玄仙大军，云洪真正意识到，自己危险了！

    无比危险，真正到了绝境中。

    还不同于过往，遇到真正的大危险时，还能够求援，无论是龙君还是竹天道君，都有可能来救援。

    但这里是九墓宇宙。

    就像云洪杀戮混沌界那些玄仙真神时，他们也无法向混沌界仙神大能者求援。

    云洪，是同理的！

    眼下，他同样没法靠任何人，只能靠自己，若渡不过这一道难关，恐怕就是陨落的下场！

    而似‘大破界符’这一类道宝，实则只是勉强金仙一级数的道宝，在这种惨烈的大战中根本无用，根本撕裂不开九曲幽光的时空之力。

    “玄仙霸主。”云洪眼眸中泛着疯狂，死死盯着那位于玄仙大军顶端的逍离玄仙。

    玄仙和真神相比，有许多方面的劣势，尤其在保命方面的差距大的离谱。

    但玄仙和真神，同样有着巨大优势，那就是群战！

    和神力不同，每位真神的神力都是独特的，因此就算组成阵法，神力也没法合击。

    因此，像龙燧真神就算统领大军，即使占据优势，也只能缠住云洪，很难迅速击杀。

    但玄仙们，仙元力却有诸多共通之处，这让他们保命能力大幅下降的同时，也让他们拥有了无限之可能，阵法、符箓、丹药、炼宝，几乎都是大罗体系一脉创造的。

    战斗时，也让他们拥有真正合击之可能，玄仙数量越多，合击之时，所爆发出的实力越恐怖。

    尤其像逍离玄仙这等玄仙霸主，他的道法感悟早已达到了金仙层次，最本质的差别，是法力！

    而像眼下，一旦统领阵法弥补法力上的不足，逍离玄仙所能施展的攻击，便能媲美真正的金仙！

    “逍离，这等合击，消耗的法力同样大的惊人，我就不信你能无限撑下去。”云洪死死盯着。

    没办法了。

    只能硬扛了。

    龙燧真神缠住，又有这九曲幽光阵重重束缚，云洪根本没法去闪避，更别谈去攻击那玄仙大阵。

    云洪赌的，就是在自己源力消耗殆尽前，逍离玄仙他们的法力先支撑不下去。

    “杀！我施展法术，仅仅消耗法力，你却要不断受创，我看你能支撑多久。”逍离玄仙眼神更是冰冷。

    他们两人的眼神相隔数千万里碰撞，都感受到对方的疯狂和决绝。

    能够修炼到这般层次，都是大毅力之辈。

    “杀！”逍离玄仙遥遥一指。

    “杀！”

    龙燧真神挥动长枪，统领真神大军几乎将云洪完全困住，令他根本摆脱不开，只能竭力挣扎。

    “哗！”逍离玄仙所操纵的飞刀降临，那璀璨刀光就仿佛夺命的死神镰刀，锋芒不可抵挡。

    “嘭！”云洪再一次挥剑硬扛，又一次被轰然劈飞。

    这是双方的第三次碰撞。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”每一次碰撞，逍离玄仙都要蓄势许久，一次又一次无比可怕的大碰撞。

    数十息时间，逍离玄仙足足施展了三十八次飞刀，也和云洪进行了三十八碰撞！

    “竟然还能撑？”

    逍离玄仙也震惊了：“这东渊的物质防御绝对没有如此逆天，是神力，他的神力到底有多少？就算是至高极限，也该消耗殆尽了。”

    最初，逍离玄仙以为云洪能撑十次，结果云洪撑到了二十次。

    当他预计云洪最多能撑三十次，结果云洪一路撑到了三十八次，且看情况，似乎还没有到极限。

    连续轰杀三十八次。

    组成阵法的五百玄仙，仙元力个个都消耗近三成了。

    而消耗最大的，是逍离玄仙，他的法力还支撑得住，但心力已经有些吃力了。

    他道法感悟虽高，但仅玄仙层次的元神，同时操纵三件中品先天灵宝，并引动金仙法宝，对他而言，负担还是太大了。

    “我倒要瞧瞧，你还能支撑多少次。”逍离玄仙眼眸中满是杀意，低吼道：“东渊，你杀我混沌界如此多仙神，必须死！”

    “杀！”那五百玄仙同样杀意滔天。

    “杀！”龙燧真神所统领的真神大军同样在咆哮，他们震撼于云洪爆发出的实力。

    这也让他们的杀意更盛。

    他们如此拼命。

    不单是因为高层的命令，更是因被云洪杀死的玄仙真神中，有他们的同门，有他们的至交好友。

    这一战，同样是复仇之战。

    “杀死我？”

    “该死的，是你们。”云洪脸庞不再平静，甚至隐隐有一丝狰狞：“是你们！”

    刚开始时，一次交锋云洪消耗源力约莫百分之一，但随一次次轰击，每一次冲击力都超过了神体和战铠的承受极限，导致天衍真身不断受损。

    甚至于，连银墟神甲都承受不住这样的疯狂冲击，道源核心都在不断受损，防护能力在迅速下降。

    三十八次碰撞，云洪的源力消耗超过了八成，预计最多再支撑十次！

    云洪一次次拼命抵挡，一次次尽可能减轻自身消耗。

    “这逍离玄仙，还没有到极限吗？”云洪眼眸中满是疯狂，满是渴望，满是不甘：“我不能死，我还要活着渡过天劫，我绝不能倒在这里！”

    “绝不能！”

    这一刻，云洪心中只剩下唯一的信念——坚持！

    用手中的剑，坚持的更久，拖延的更久，他在其他诸多方面都已做到了极致。

    因此，这需要他的剑更快！威能更强大！

    “嘭！”“嘭！”双方还在一次次碰撞着，无论是哪一方都有着自己的渴望，都有着自己的立场。

    无论是云洪还是混沌界一方，都已拼到了极限。

    但是。

    力有穷尽时，强就是强，弱就是弱。

    相对于两位霸主统领的千位玄仙真神，云洪孤身一人，终究是弱了些，他一次次竭力抵挡挣扎，生命气息仍不断衰弱。

    这般残酷对决，让远处观战的一众玄仙真神看的目瞪口呆，更是心生震颤。

    太疯狂了。

    太惨烈了。

    “东渊真神……”有玄仙眼眸中甚至流露出一丝不忍，低语道：“真要陨落了吗？”

    “和混沌界鏖战如此之久，他，无愧于当代第一真神之名。”另一玄仙郑重道。

    “可悲，可叹。”

    “只可惜，再是强大逆天，终究只有一个人，要输掉这一战了，输了，便是陨落。”

    “如流星般迅猛崛起，名动诸宇，也要如流星般逝去吗？”这些玄仙真神都在唏嘘感慨。

    许多人都有一种见证历史之感！

    如此逆天可怕的真神，在漫长岁月中都不多见，甚至于，在保命能力方面，怕是没人能够超越东渊真神了。

    只是，终究要陨落了，传奇也到了谢幕时。

    ……又是连续三次碰撞，加上之前的，足足是四十一次正面碰撞，何等凶猛惨烈。

    “该死了！”逍离玄仙死死盯着云洪，杀意冲天：“死吧！死了，一切就结束了。”

    “东渊，送你上路。”龙燧真神低吼道。

    轰！又是一次疯狂，云洪再度被轰击的倒飞，源力消耗已不足一成，天衍真身神纹核心更是完全崩溃，想要恢复至少要上百年时间。

    到极限了。

    逍离玄仙消耗虽大，但还能勉强支撑，龙燧真神统领的真神大军则还保持在巅峰状态。

    而云洪，被逼到最绝境了，真正到了悬崖边上了。

    “不！”云洪浑身淌血，眼眶欲裂，整个人愈发疯狂，心中的渴望也到了前所未有的地步。

    没有一丝放弃。

    “轰！”逼迫到了绝境的云洪，这一刻，内心忽然变得前所未有的空灵，思维运转速度仿佛快上了百倍千倍，达到了前所未有的地步。

    过去上千年的修行岁月。

    过去所经历战斗的一幕幕。

    过去对剑道、对时间之道感悟构想的种种。

    如流光掠影般极速闪过了云洪的心头，无数感悟汇聚，最终凝结为了——时间法界！

    “时间！”

    “这就是时间法则三重天。”这一瞬，云洪只觉周围空间场景变得前所未有的缓慢。

    他明白，在这绝境时刻，在这疯魔之下，在生死一线间，自己终于踏出了最后一步，达到了时间法界三重天！

    时间之道，第一次，终于达到了和空间之道完全对等的高度。

    如果是普通玄仙真神乃至大能者，将时间之道推演到法界三重天，并不算什么。

    但对云洪来说，这却是极为关键的一步，更是无比艰难的一步。

    修炼岁月短暂，时空兼修带来的影响。

    如果不是这些年的积累，如果不是这几日特殊状态下的疯魔厮杀，如果不是逼到绝境后的爆发，渡劫之前都未必能够踏出这一步。

    可终究，他踏出了。

    当云洪彻底悟透‘时间加速’这一方面时，他只觉一直相对独立的空间法则，竟在刹那间就完成了和时间法则的融合。

    在此之前，云洪的时空之道早就融合到极致。

    因此，当云洪感悟达到时间法界三重天，时空融合就仿佛是水到渠成。

    而当时空两大法则完美融合，九道合一所承载的‘唯我剑道’同样和时空之道产生了某种奇异变化。

    并非是绝对威能的变化。

    而是一种对‘天地’的认知蜕变。

    如果说之前的九道合一之剑，是在威能上达到了‘金仙界神’层次，那么，时空尽皆达到法界三重天，就是在本质上真正可匹敌一条上位道。

    甚至于，以时空为核心，七大基础法则为辅助，云洪的‘道’已开始凌驾于一条完整上位道之上！

    伴随着这一刻的顿悟，云洪的元神都开始蜕变。

    “九道合一，万物演变。”

    “万物起源于万物。”

    “时空，仍是源头。”

    “原来，我的道从未改变，只是变得更强大更完美，原来，这茫茫天地是这样的绚烂！”云洪忽然笑了起来。

    伴随着他的笑容。

    撕拉~云洪背后的羽翼猛然变得无比璀璨，引动着茫茫亿万里时空，真正将时空掌握于心。

    嗖！

    宛若鬼魅般，云洪竟瞬间挣脱了龙燧真神所统领大军的围攻，‘飘’出了数百万里，直接闪避开了逍离玄仙的必杀一击。

    看着龙燧真神、逍离玄仙他们难以置信的神情，云洪却是平静无比。

    时空既成，九道合一，星羽当生！

    神术《天虹》第四层次——星羽境。

    ——

    ps：四更求月票！为盟主‘沙场一小兵’加更，祝成为本书第二十一位盟主。

