    据孟章听过的信息，冷战上尊素来行事作风强硬，是天宫知名的主战派。

    对于钧尘界之内的各大异族，他早就要求将其诛杀殆尽、斩草除根。

    对于各路域外入侵者，不但要积极迎击，还要主动出击，反守为攻。

    当然，一来由于钧尘界人族高层内部掣肘，矛盾太多，无法达成统一意见。

    二来钧尘界人族修士整体实力有限，而要面对的敌人却是太多。

    冷战上尊的许多想法，根本就无法达成。

    钧尘界不少知道他的修士，都认为他是一个大言不惭，根本不切实际的人物。

    当然，对于冷战上尊强悍的个人战斗力，大家还是比较推崇的。

    斗战殿本来就是天宫负责对外征战的主要部门。

    能够成为斗战殿副殿主，其实力可想而知。

    天宫斗战殿副殿主冷战上尊，执法殿副殿主天雷上尊，是天宫的两大战将，两人算是一时瑜亮。

    以冷战上尊平日里的行事作风，见到孟章之后，是这样的态度，并不出奇。

    孟章对于冷战上尊的赞誉，连声说不敢当，表现的很是谦逊。

    冷战上尊正准备继续说点什么，又有两道身影从远处飞了过来。

    这两道身影飞近之后，同样非常恭敬的向冷战上尊行礼。

    说来也巧，这两人也是孟章的熟人。

    他们是大离皇朝的皇帝霸武帝和国师淳于仲达。

    一段时间不见，两人都已经成功进阶返虚期了。

    本来，霸武帝和淳于仲达两人，阳神期的修为早就已经圆满，已经有资格冲击返虚期。

    只是因为和紫阳圣宗的长期大战，两人才被耽搁了下来。

    在返虚大能不能直接出手的当时，阳神期修士的对战，就是决定双方胜负的关键。

    霸武帝和淳于仲达两名阳神期修士，居然能够挡住紫阳圣宗多名阳神期修士，和其纠缠良久。

    在伴雪剑君下令钧尘界各大修真势力停战，执行清扫行动之后，霸武帝和淳于仲达抓住机会，闭关修炼，很快就相继突破到了返虚期。

    两人都是新晋的返虚期大能，修为一般，实力有限。

    天宫在征召各方修士支援前线，一起对抗各路域外入侵者的时候，霸武帝和淳于仲达也被征召了。

    当然，大离皇朝能够和紫阳圣宗对抗这么多年，背后肯定也是有着大能撑腰的。

    在关键时刻，自然有人替他们说话。

    这次被征召的霸武帝和淳于仲达两人，因为才突破返虚期不久，在返虚级别的大战之中发挥不了太大的作用，就和孟章一样，被安排到了后备力量之中，同样在九天驻守。

    九天太过广袤，就算同样是驻守此地的修士，平日里也难得见上一面。

    更何况，大多数高阶修士都是性情冷漠之辈，很少去关心不相关的事情。

    孟章平日里忙着修炼，忙着炼化法宝，也没有什么时间四处访友。

    说起来，这还是霸武帝和淳于仲达突破返虚期之后，第一次和孟章见面。

    在冷战上尊面前，大家不好叙旧，只是以目光示意，算是打了一个招呼。

    大离皇朝和紫阳圣宗斗了这么多年，名气可远在太乙门之上。

    钧尘界不少修士都抱着看紫阳圣宗笑话的心思，在关注他们之间的战斗。

    如冷战上尊这样的人物，当然看的更深，知道更多的内幕。

    他听说过霸武帝和淳于仲达两人，对他们两人的态度不冷不热。

    冷战上尊不知道想到了什么，思索了一下子，才开口说话。

    “你们来的正好，接下来可能还需要你们出力。”

    “眼前这个漩涡，通到什么地方，你们知道吗？”

    孟章三人几乎同时点了点头。

    这个漩涡是特殊的通道，可以直接通往钧尘界的本源之海。

    本源之海，又称源海，是一个世界最为重要的根基之地。

    钧尘界所有的一切，都是来源于源海。

    在源海的基础之上，诞生了钧尘界。

    从源海之中涌出的气息，孕育了钧尘界的所有生灵。

    一个世界源海的所在，是这个世界最大最深的秘密。

    孟章听过的传说之中，钧尘界的源海，是位于阴间的最深处。

    在那种地方，不但外来者无法进入，就连阴间的天生鬼神，都不大愿意靠近。

    仙人们在配合天宫建立九天的时候，就在九天之中建立了特殊的通道，直接沟通了源海。

    这么多年来，天宫和圣地宗门不断的向源海之中投入各种物资，全力壮大钧尘界的本源力量。

    孟章刚到天宫的时候，就发现不少实力强大的返虚大能，利用天宫提供的牵引法阵，去捕获域外虚空中的小世界。

    这些小世界落入钧尘界之后，就被神通广大的返虚大能们，投入漩涡，最终落入源海。

    在源海的侵蚀和消化之下，这些小世界最终会彻底融入钧尘界，成为壮大钧尘界的资粮。

    这么多年来，正是靠着这些方式，钧尘界的本源在不断的壮大，才能供养越来越多的人族修士，诞生出璀璨的修真文明。

    类似眼前这样的漩涡，九天之中不止一处。

    源海是钧尘界的根基，通向源海的通道，是何等的重要，自然受到了钧尘界的严格保护。

    首先，这些漩涡的位置是严格保密的，只有通过考验，值得信任的返虚大能才有资格知道。

    其次，这些漩涡所在的位置，不但有着阵法禁制守护，而且一直都有返虚大能轮流坐镇，确保不会受到外来的入侵。

    这些漩涡都位于九天之内，一旦遭遇入侵，守卫的返虚大能只要稍微拖延一下，周围据点的返虚大能，乃至天宫的支援，都会迅速赶到。

    看眼前的情况，不用冷战上尊多说，孟章都知道，这里遭到了域外入侵者的入侵。

    就是不知道，人族这边损失如何，域外入侵者的目的是否达成了？

    从冷战上尊之前的表情，还有现场的情况来看，结果可能不怎么好。

    仿佛猜到了孟章的心思，冷战上尊继续说话了。

    “你们既然知道这是什么地方，就应该知道这里的重要性。”

    “可就在刚才，一群域外入侵者闯入这里，破坏了阵法禁制，打伤了驻守修士，还挡住了支援的同道。”

