    第二天，阳光明媚，又是一个好天气。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后厨里的厨师们都在紧密工作着。让对山治非常感兴趣，于是邀请山治作为他的助手来共同制作菜品，山治欣然同意，这可是能提升厨艺的好机会，没理由拒绝的。

    至于罗兹、娜奈，两人的厨艺实在不敢恭维，在这些顶级大厨跟前也着实帮不上什么忙，最后在洛奥的安排下，只能负责打扰卫生，帮打饭拿东西什么的了。

    而在早上，忽然有了一个问题。

    那就是让打算在明天的宴会上做一道菜，然而后厨却偏偏没有让需要的食材。

    原本是计划叫仓库管理员购买食材的，不过度太慢，又担忧买来的不是最好的食材，所以山治打算自己出去买，顺便带上罗兹和娜奈。

    让和洛奥同意了，又不是什么大事，不过是买食材而已。

    于是三人从那条进货的小道离开了后厨，洛奥吩咐的是让他们三人去找仓库的人，让仓库的人带着他们去食材市场挑选最好的食材，这主要是洛奥担心这几个刚来的家伙不太熟悉城市地形。

    走这条路的时候罗兹内心有一丝兴奋，因为他刚来后厨的时候就有个猜想，他当时猜测这条通道通往的仓库就是克洛所在地，因为克洛就任的就是仓库管理员，这种碰到的可能性还是有的。

    不过没想到，这么低的概率也被他们的碰上了。乔罗德今天早上前脚刚离开，克洛成为了仓库管理员，后脚罗兹三人就来了。

    “哈？没想到这个仓库还真是你负责管理的。”罗兹一见到克洛便迎了上来。

    克洛走到罗兹的身前道：“之前我也猜测过的，毕竟我们这个仓库主要负责食材，你们又在后厨工作，碰到的几率很高。没想到这么快就遇到了。”

    “我们是出来买食材的……”山治把事情一五一十告诉了克洛。

    克洛消化完山治说的话后，又静静听完罗兹说的关于圣舰登6一事：“海军这次派来了这么恐怖的战力吗？那可真是不好对付了。”

    “是的了，所以我们要尽早安排好后路，说起来，诺斯那家伙弄好了吗？”罗兹想起了安排给诺斯的任务。

    “我们在登6萨坦丁的时候就已经收到消息，抢劫燃烧之城的贝里已经给了诺斯，他现在压力大减，开始为我们规划逃路了，不知道这几天没联系，他布置的怎么样了，一会出去想办法联系他一下。”克洛同样也在担忧这个问题，这关系到他们的退路。

    “既然你是这里的仓库管理员，那应该可以跟我们一起出去吧？反正有充分的理由。”罗兹道。

    克洛同意道：“我先把事情交给其他人打理，我们出去好好说一说。”

    很快，克洛把手上的事情都先交给了别人帮忙，自己和罗兹三人汇合，一同离开了王宫。

    他们特意选取了一条偏僻的小路，反正时间充足，没必要去买完东西就匆忙返回。

    “我还拿着电话虫。”克洛把自己的已经长大了的电话虫拿了出来，长大了的电话虫通讯范围自然不再局限于一座岛的距离了。哪怕诺斯现在在东海也是可以接通的。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    “卡恰！”

    “喂？”电话虫那边传来了诺斯的声音。

    “是我，罗兹。”罗兹接过了克洛的电话虫。

    “啊，是要问退路的问题吗？我已经布置好了，买通了一个叫杰克西的家伙，你们到时候可以找到他，让他带着你们离开萨坦丁。”诺斯说道。

    听诺斯这么说罗兹松了口气，不过听到杰克西这个陌生的名字又问道：“怎么找到那个叫杰克西的家伙？”

    “不用找，他跟你们海贼团的成员在一起，叫泰顿和x的那一伙。”诺斯回答道。

    “这样啊，那么就好办了。”原来那个叫杰克西的跟泰顿他们在一起，那基本上没什么问题了，“就到这里吧，有什么重要的事情我会想办法联系你的。”

    “一样，我在萨坦丁也有眼线，多多少少能了解到一些情报，有异变我也会想办法通知你们的。”

    “谢了诺斯，再见。”罗兹道，“希望我们还有再见的机会。”

    “卡恰！”电话被挂断。

    “这个问题解决了，应该没什么大问题了，毕竟还有革命军保护，加上我们的实力，要真是有什么危险逃出去还是可以的。”克洛分析道。

    罗兹闭上双眼点点头：“嗯，但愿如此。”

    “艾布纳·罗兹。”

    正走在小路上朝食材市场赶的四人听到了一声沙哑的声音，这声音说的一句话也让他们极为警惕。

    “你是谁？”罗兹双手汇聚力量，看向前面穿着破破烂烂衣服，一头灰白色的头如同收起自身武装的刺猬一般向后梳起，带着一双透明小眼镜，眼神尖锐的家伙，准备随时下杀手。

    “没想到啊，你们居然在这里，你们是怎么来的？”那个人问道。

    “你先说，你是谁。”罗兹杀意显露出来，这意味他可没有心思和男子闲聊。

    男子摆摆手道：“我只是想把萨坦丁闹个天翻地覆罢了，但可惜一直没有机会。”他的目光越来越锐利，“但最终，居然遇到了你们。”

    “给你十秒。”罗兹冷声道。

    男子耸耸肩：“我叫雅卓，一名船工，我想和你们做个交易。”

    “什么交易？”罗兹问道。

    “我告诉你们一些关于萨坦丁的秘密，你们负责把萨坦丁搞个天翻地覆，彻底毁掉它如何？”雅卓恶狠狠的说道，看得出来他非常憎恨萨坦丁。

    “我拒绝。”罗兹拒绝了雅卓。开玩笑，他们现在的处境已经很危险了，哪有什么时间去帮他做事情。

    “不要这么急嘛，这秘密可没有多少人知道，我也是刚越狱出来的，要是我一不小心再被抓进去了，这秘密可就将永远无法公诸于世了啊。”雅卓阴森森的笑道。

    “对我们来说，很重要么？”罗兹冷哼一声，绕过了雅卓，“我们并不想冒什么险，你的合作我也没有一丝兴趣，这次就放过你了，不过你最好不要把我们在萨坦丁的事情说出去，不然……”

    “不要走！”雅卓着急了，“我真的知道一个大秘密！”

    罗兹一伙逐渐走远。

    “这是一个……骗子国家！”