    无夜浑身，闪烁着蓝色光芒，光线从体内迸射而出，环绕着他。

    绿线犹如气体，斩断又连，无论到达何处，就紧跟其后，就犹如站在体内，斩不断，离不了。

    “无夜你的速度，的确我们跟不上，也无法用外界的结界束缚你，可你体内涌现出来的结界，你逃不了，无论你到达何处，速度多快，结界会永远跟随你。”浦原喜助沉声道。

    无夜浑身绿光。

    化为绿色结界，很小的结界包围着无夜。

    完全束缚在极小的结界中。

    随即结界快速的膨胀。

    “不可能啊，他们居然能在无夜大人身上做手脚，不可能啊？’市丸银惊骇的看着这一幕，这简直比刚才还难以置信，无夜的速度与力量，甚至智慧，怎么可能让别人在自己体内布置结界啊？

    可现在事实就是如此。

    “用我身体为源点，然后布置结界吗？的确不可躲避的方法。”无夜平静的站在原地，任由浑身的结界快速膨胀。

    结界越来越大。

    向四面八方推移而去。

    而山本元柳斋重国快速向膨胀的结界冲来，与结界一面撞击在一起，没有爆炸，结界也没有分开出一道口子，而是他本人如水一般融入进来，不给于结界中，无夜任何离开的机会。

    结界快速的膨胀。

    瞬间蔓延到四周队长们身前。

    继续膨胀。

    所有队长，此时完全站在膨胀结界面之中。

    膨胀的结界同时停止，本成巨型的结界，以队长们的站位，呈现多角形结界，队长们瞬间成为结界的掌控者，以及维持着，自身的灵压，快速的融入结界之中。

    与结界合二为一。

    达到最完美的姿态。

    一切结束，一切只在片刻之间。

    速度很短，无夜完全反应的过来，但是却无计可施，以自身为源点结界膨胀，没有选择的余地，只有打破结界一条路可走。

    “居然成功了，这般说，无夜只能在狭隘的面积之中，与山本元柳斋重国一对一决胜负了？”市丸银慢慢平复内心的震动，没有任何举动。

    这样的结界刚才他已经见识过。

    也体会到坚固成功，刚才，在焱热地狱爆发之时，自己全力，都花费大量时间，才破坏小手指大小的洞口，此时他肯定，自己全力攻击，不知道需要花费多少时间。

    才能破坏一点洞口。

    而且洞口可以快速的恢复。

    无济于事。

    但内心并不担忧。

    “你们就如此自信山本元柳斋重国是无夜大人的对手吗？别太自负了，”市丸银对无夜有绝对的自信，现在的局面，看似束缚了无夜大人，但同样让山本元柳斋重国也没得选择。

    “各位，结界的位置也需要所有死神的力量，各位，请协助我们。”维持结界的浦原喜助，大声对着远处大量死神道。

    “我们？”

    早就被今日之事，震惊到麻木的普通死神，难以置信的指着自己。

    “我们可以吗？‘他们不相信自己能在这样的战斗中起到任何作用。

    不可能啊。

    我们人数再多也没用啊？

    队长都被敌人轻易打败，我们怎么可能能有所帮助啊？

    不但万不得已谁会看不起自己啊？可在他们心中就是如此。

    结界多面，如湖面波澜迭起，随即各面结界，涌现出一道粗大的蓝色灵子锁链，锁链快速延伸，延伸到百米、数百米甚至更远。

    近十道灵子锁链从结界中蔓延出来。

    “所有人抓住锁链，把自身灵压涌入其中。”浦原喜助大声道：“用大家的力量，一起维持结界，防止被打破。”

    “所有死神听令，按照浦原喜助队长所言行动。”山本元柳斋重国严肃的命令，让还有些傍徨的死神，不敢再半点停留。

    数以千计的死神。

    从四面八方向中间地面快速冲来，密密麻麻，声势浩大。

    “抓住锁链，大家一起传递灵压，一起为尸魂界而战。”

    “是！”

    死神们，分别抓住进十条锁链各处，每一条锁链数百米的长度，足够让数千死神都拥有位置。

    结界在正中。

    结界边长大约为数百米的结界，比上一次面积少得多。

    但是坚固程度。

    伴随着数以千计死神灵压涌入其中，单一这些死神，哪怕是副队长或者各番队的席官，单一而言，对结界的坚固程度几乎没有任何作用，可是量变可以引发质变。

    如此多死神。

    联合在一起，再经过所有队长的引导控制结合。

    结界的坚固程度，成直线上升。

    一切完成。

    浦原喜助长舒一口气，没有出现什么意外，虽然按照步骤，不可能出现意外，但对手是无夜，他不敢大意，不到最后一刻，都不敢有丝毫大意。

    此时至少到自己能控制的地步，自己完美的完成。

    接下来，就看总队长的了。

    “他一个人，总不可能对抗整个尸魂界吧？”

    “当然不可能啊，没想到我们也有机会出手。”

    在结界之外的所有死神，神色激动而带着一点紧张，居然有资格参加这样的战斗，而且如此近距离观看接下来的战斗，内心的激动，无法言语。

    期待而崇拜的看着同在结界中的山本元柳斋重国。

    等待传说中千百年最强死神威风时刻。

    目光又不由转移到结界中另一位，无夜！

    内心恐惧又带着一点敬畏，能让尸魂界做到这一点，前无古人，但敬畏归敬畏，所有死神眼中，他已经臣必死之人，而自己也是打败对方的一员。

    这种荣幸，让他们迫不及待期待这一刻到来。

    ..

