
　　“你做了什么？”紫妍很是好奇的看着萧寒，这一切一定与他有关。

　　萧寒笑了笑：“助人为乐。”

　　紫妍似懂非懂的问道：“刚才那道声音是音谷的声波斗技吗？”

　　“是我刚才的领悟！”萧寒回望身后的荒芜：“是我帮助它，它给我的馈赠。”

　　“你自己创造的？”紫妍明白了，方才是萧寒在创造斗技：“只有真正的惊世奇才才能创造出强大的斗技。我感觉那一招应该很强，叫什么名字，是什么级别的斗技？”

　　萧寒想了想说道：“就叫做荒古神音，算是天阶高级吧！”

　　音谷只有两门斗技，其一为天地悲鸣，是地阶斗技。荒古神音算是在此基础上又融合了诸多感悟创造的，奈何因为其中的荒芜之道太过于恐怖凝聚了岁月的剥蚀，天地毁灭的悲鸣，死亡毁灭的消逝，还有荒魂无尽岁月的游离在天地轮回之外，求道而不得的悲鸣。怎一个苦字了得。

　　论威力，比萧寒的天星律还要恐怖。

　　天星律是天阶中级，威力的评级应该更强一些才对，只不过太过于依赖琴，而且需要极高的乐道造诣才能发挥威力。故而评级有些低。

　　天星律更像是一个引子，引入星辰演变之道的引子。这斗技的威力取决于对星辰的感悟，理论上没有上限。在修行了星辰神术之后，萧寒的这一式斗技也终于得到了不可思议的跃迁。

　　“荒古神音，可以教我吗？”紫妍问道：“我嗓门特别大。”

　　萧寒笑了笑：“动人心弦的声音要由心而发，因魂而生。龙族的龙吟之声的确得天独厚。只是荒古神音太苦。你要学会发出自己的声音。”

　　“发出自己的声音！”紫妍的小脑壳若有所思的沉吟了半晌，陷入了更加深入的思考之中。

　　萧寒笑了笑带着她出了这片绝地，感悟才是他此行最大的收获。

　　十天的时间转瞬即逝，无数人扼腕顿足，没有凑齐所需的药材而和其他人大打出手，尤其是最后几天，杀戮几乎无处不在。

　　紫妍的天赋很好，自从被萧寒点了一句，天天扯着嗓子喊，拉着萧寒听。萧寒也给她弹起了琴，带着她领悟，按照紫妍自己所想，就是喊一句自己的家人就能听到。

　　这是最让萧寒意外的，原以为她会喊一句就让敌人跪倒呢。

　　原本的导向是帮她开启龙皇血脉的威严，这么一来反而阴差阳错的引出了那一丝找不到家孩子的无助。那一声来自亲情的呼唤多多少少有一些荒古神音的影子，不过它是属于紫妍的。

　　“怎么样？有没有地阶？”

　　“肯定有！”萧寒微微颔首：“大概地阶中级吧，威力是够了，感情共鸣融入的不够。这个倒是不急，相信等你找到亲人的那一刻，你会有更深层次的感悟。取个名字吧！”

　　“龙啸万里怎么样？”紫妍想了一个。

　　“何解？”萧寒问道。

　　“哪怕远隔万里，也能听到我的呼唤。”紫妍想了想说道：“我的声音只能传千里。但将来一定能传的更远，等我的家人听到了，就能来找我了。”

　　萧寒想了想说道“你一定能找到他们的，只要时候到了！”

　　现在还不适合告诉紫妍龙皇的事情，等真正该开启陀舍古帝洞府的时候再说吧。

　　“时间到了，我该出去比赛了！”萧寒已经感觉到了外面的波动。

　　“那我也出去，去找院长老头继续找我的家人！”紫妍道：“我相信你一定能拿冠军。谢谢你萧寒！”

　　萧寒微微颔首：“助你好运！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚空之门前，那老头已经在那里准备好了清点收获，萧寒的三件灵物自然是早就拿到手了。

　　“又是你最快！”洞玄子满意的点了点头：“看来这届丹会其他的小家伙要绝望了。去吧！”

　　萧寒微微致意，一步跨出，那空间大门，再次荡漾起一阵波动，最后从那空间大门之中踏出，落在地面之上。

　　这里便是那些天石台，也是决赛场。

　　萧寒的出现立刻引爆了全场，第一个加入决赛的终于出现了。

　　外面依旧是人山人海，还有丹塔之上的几道身影，纷纷看向萧寒。

　　玄空子轻叹道：“音谷萧寒？药老鬼，你的弟子似乎叫萧炎吧。他们这是？”

　　药尘也有些唏嘘“说起来此子也算是我半个弟子吧，只是造化弄人，有些龃龉。都是老夫一念之差。要夺他的异火，低估了音谷弟子的刚烈。险些折在了他的手里。”

　　“异火？”玄空子笑了笑：“看来当年真的把你逼急了。不过音谷弟子一向不会将外物看得太重，你花些代价难道换不来？”

　　药尘回想起往事的一幕幕，也不禁苦笑：“他要一个能说服他的理由。只是……唉，老夫自叹不如！”

　　“你呀你！”一侧的美妇人幽幽道“一个说服他的理由就能换弥足珍贵的异火。倒是他们音谷的本色。只是他们的理念太过于超前，注定难觅知音。”

　　那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇。这些人，几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，就要击败他们所有人。

　　高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。

　　“首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选。接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项。

　　“天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”

　　“荣耀，将会在你们之中，诞生！”

　　短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！

　　“没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

　　“登台！”

　　近千道身影纷纷落入了天空之中的石台之上，各自选择了一个位置。

　　玄空子的声音并无间歇随着一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。

　　“时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

　　一言落，尽是落鼎之声，霎时间，万火升腾，升鼎炼丹，决战开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十九章 决赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 