    另外一边，在鹰老怪加入战场后，无数的傀儡被他轻松击溃，化神境所掌控的力量实在惊人。

    他表现得非常的太过轻松，甚至都没用玄技和武器。

    冯徵知道，对方这是自恃身份，高傲在所难免，但也正是如此，才给了他们机会。

    “卫老，就是此刻！”

    冯修楠已经将指挥权交给了冯徵，而冯徵也有条不紊的指挥着，并没有辱没这份殊荣。

    卫老闻言悄然随着傀儡而去，准备对那所为的鹰老来一个致命一击。

    而冯徵继续操纵傀儡，在他手中，无数的傀儡再次涌出，奔向那化神强者，借以扰乱视听，给卫老创造机会。

    只可惜他们的意图早就被鹰老怪察觉，或者说不以为意。

    面对卫老蓄势一击，鹰老怪一个侧身轻松躲过，并没有对他造成什么伤害。

    不过卫老虽然偷袭未成，但他毕竟也是无限接近化神的大能，加上周围悍不畏死的傀儡，也能勉强拖住了鹰老怪。

    ······

    至于冯修楠，他趁鹰老怪被困之际，消失在原地。

    再次出现时，已经是在南宫逸的一侧，他手中的隐龙匕寒光慑人。

    这隐龙匕算得上是一件十分罕见的地级法宝，就算，南宫逸身上有什么防御法宝，它也能轻易切开，以锋刃见长。

    虽然在他们这个层次，可以直接控制法则，对敌人进行抹杀，甚至毁灭一方空间。

    但是要做到这等地步，需要很长的准备时间，而且本身对空间有不俗的了解。

    至于大范围的绝招，他虽然掌握，但声势太大，不容易得手。

    而且冯修楠本身就比较擅长隐匿刺杀。

    只可惜南宫逸虽然修为低，但是他对对危险的预知和反正却十分出色。

    况且他的身体里还有一个不知道活力多少万年的老怪物。

    只不过他修为还是太低，根本反应不过来。

    但是细微的闪避让给他身边的老者争取到了时间。

    就在这时一只手快速伸过来击在了冯修楠的手腕处，另外一只手快速将南宫逸拉到一旁。

    是南宫逸身边的那无名老者出手了，此人果然是化神境的超级强者。

    他们的攻击虽然没有那名为鹰老的攻击那般大起大落，虽然看似普通，实则朴实无华，大巧不工。

    虽然偷袭不成，但冯修楠毕竟还是花神境的超级强者，而且他速度快，不见得就没有机会。

    冯修楠和无名老者的身影慢慢消失，

    短短的时间里，他们已经交手数十招，然后又在原地慢慢显露出身影，就好像他们本就没有动过一样。

    就在这短短的瞬间，冯修楠手段频出，但是还是没能奈何那无名老者，他曾为之骄傲的速度在对方面前竟然一点优势都没有。

    此人不仅要保护南宫逸，而且似乎还有余力，南域何时出现这么一个高手？

    就在刚才，他动用大范围的灭神掌。

    灭神掌威势无穷，能毁天灭地，就算被那老家伙阻挡，也不可能护得南宫逸周全。

    掌风所过，空间都为之崩塌，这是他当年在一处上古遗迹中所得，是他的底牌。

    而且灭神掌主要攻击神识，他不相信这神秘的老家伙能阻挡。

    这一掌更多的是一种意境，是他凝聚精气神的霸道一击。

    那神秘老者果然出手了，只不过这一击没有他想像的那么简单。

    他同样以掌对攻，但是这一掌似乎又不一样。

    砰~

    一声闷声响起，两人各自退了好几步。

    这一击是范围型的攻击，虽然好像只是一掌，但更多的是精神攻击。

    南宫逸果然陷入了呆滞状态，在这一击之下，就算是反虚境强者又如何，更何况还只是阴阳境初阶的南宫逸。

    大局已定！

    不过他的笑意很快就僵硬，因为南宫逸眼中慢慢恢复了神采。

    而且他在南宫逸眼中并没有看到惊慌，甚至还有些嘲弄，这怎么可能！

    这小子才多大，他如何抵挡他那霸道的精神攻击的，此人是徵儿的大敌！

    冯修楠与那无名老者都是化神强者，对于天地之间的掌控已经到了极其恐怖的地步。

    两人虽然看似只是对了一掌，实则是法则的碰撞。

    冯修楠有些不敢托大了，眼前这无名老者面对他的灭神掌，居然就这么轻描淡写的接下，就算是同为化神强者，想要接下冯修楠这一击也绝不可能如此轻描淡写，这无名老者到底是谁？他绝不可能是无名之辈。

    等等，这是死寂之气！看着周迅速枯萎的花草，冯修楠惊觉。

    “你是枯玄老怪！没想到你居然投向南宫世家，怪不得这一百年之内没有你的踪迹。”冯修楠又惊又怒。

    刚才那一掌蕴含极其恐怖的死寂之气，在这南域，能将死寂之气修炼到这等地步的可没有几个人。

    “桀桀，没想到就算一百年过去，这南域居然还有人记得我枯玄老怪。”枯玄老怪桀桀一笑。

    他倒是没想到眼前这个后辈居然将他认出来了，不过他似乎有点像两百年前死在他手里的那个恶心到让人想吐的家伙。

    “枯玄老怪，那不是杀害爷爷的凶手吗！”冯徵怔了怔，此人与他洗剑山庄来说可谓是深仇大恨，不行，不能慌。

    “少庄主？”冯徵傍边的长老纷纷看向他，只等他一声令下。

    “我总觉得那南宫逸过分平静了！”冯徵说道。

    只不过他虽然忌惮南宫逸，但现在已经容不得他多想了，那名叫鹰老的化神强者已经将他的傀儡毁坏的差不多了，若不阻止，叔叔就危险了。

    “韩老，你们掩护我！其余人上，给我争取时间！”冯徵说道。

    然后他开始施展道术。

    这是傀儡师的专属法术，只见他脚下亮起一圈又一圈的符文。

    若只是一般的傀儡，倒也不用这么麻烦，但是接下来这一尊可是上古战蛟，实力堪比化神，恐怖无比。

    就算是自负天才无比的冯徵也没有把握能操纵他。

    ……

    “动真格了吗！”对于冯徵，经历过被李云霄无数次打脸后南宫逸并不轻敌。

    况且他还有灭老相助，获得那个传承之后，灭老的能力得到了一定的恢复，能使用的力量也远非他能想象。

    这是他敢正面挑衅洗剑山庄的底牌。

    洗剑山庄庄主冯修楠果然名不虚传，就算是枯玄老怪在他手上也讨不了好处。

    刚才那一交手看似是冯修楠在偷袭，实则枯玄老怪事先早有准备有心算无心，而且效果非常的好，枯玄老怪的目的就是为了拖住这冯修楠！

    至于他自己的安危，南宫逸并不慌张，虽然他的两名护道者都已经被缠住，但是他可不只只拥有这些。

    “你们几个拖住他们，不然我们都得死！”南宫逸对侯青几人命令道。

    原本三四十人的队伍，如今只剩下寥寥几人，甚至大多数还身负重伤，真是出师未捷身先死。

    侯青也明白此刻只能听南宫逸的了，只是敌众我寡，前路难测。

    一时之间各种法术层出不穷，反倒是冯修楠与那枯玄老人极为诡异，他两就这么相互看着，谁也不敢轻易动手。

    “你还不出手吗，再这样下去，你洗剑山庄将要损失一位反虚巅峰的长老咯！”对于卫老居然能与鹰老怪交手，枯玄老怪非常的吃惊。

    他原本以为凭借那家伙的能力，解决几个杂鱼还不是手到擒来的事。

    这是一个无限接近化神的强者。

    “你难道不关注你那南宫公子的性命吗，没有你们两的保护，他在这场战斗中如同蝼蚁。”冯修楠也明白，如今这种情况，若是沉不住气，那就回失去先机。

    高手对决，容不得一丁点的闪失。

    “那就耗着吧，来最后得意的是谁。”枯玄老怪桀桀笑道。

    对于南宫逸自身的安危，他并不担心，这一切都是那小子设计的，怎么可能让自己深处险境。

    冯徵经过几个呼吸的时间准备后，他身下的符文越来越完善，这些符文就如同生命一般，十分的活跃。

    而这片空间似乎十分的不稳，就感觉有什么东西即将出来一样。

    冯徵大喜，他也没想到过程如此的顺利，居然一次就好。

    嗷~

    一声龙鸣响彻大地，恐怖的威压也弥漫出来，让无数人战栗。

    “鹰老怪，打断他！”枯玄老怪的声音响起，即将出来的东西绝对能影响战局。

    南宫逸也面色铁青，他没想到冯徵捣鼓了半天居然弄出这么一个厉害的东西。

    不过效果出乎意料的好，哈哈哈哈……

    鹰老怪也感受到了龙威，他终于开始认真起来了，卫老原本应付起来就非常的棘手，现如今更是难以抵挡。

    他之所以叫鹰老怪，是因为他修炼的功法的缘故。

    天鹰诀，可以身化上古战鹰，一双利爪所向披靡，罕有敌手。

    见到枯玄老怪被困住，鹰老怪也开始认真起来。

    唳~

    一声鹰啼，让卫老浑身汗毛乍起，他连忙后退。

    然后肉眼所见几百米利爪横空，围攻鹰老怪的傀儡瞬间被大卸八块。

