    “皇叔您这般器宇轩昂，我就算不认识全天下也会认得皇叔您呐。”云音音一脸严肃表示真诚，“我，我只是，有点惊讶皇叔你为什么会在这……”

    而且还亲自帮我擦汗。

    轩辕覆没有说话，目光一直看向抓着自己的小手，平静的心再次泛起涟漪。

    云音音也看到了，完了完了，皇叔一向爱干净，而现在却被我这满是泥巴的手抓着，他那眼睛直勾勾的盯着是什么意思？难道是要直接剁了我的手吗？

    神色慌乱的放开那只大手，云音音讪笑两声，轻轻拿过轩辕覆另一只手中的帕子，“皇叔，我，我给你擦手，保证擦干净。”

    可还没等帕子擦到那只大手上呢，自己的一双手突然被抓住了。

    “啊……皇叔我错了，我不该弄脏你的手，你不要砍我的手啊……”

    “这么脏的手，砍了能干什么？”

    轩辕覆唇角温柔一笑，抓着那双脏兮兮的手，慢慢放到水盆里，轻轻的擦洗着。

    云音音一双眼睛睁的又大又圆，脸上除了震惊还是震惊，皇叔居然亲自帮我洗手？还这么温柔！歪过头，云音音仔细的看着眼前这张脸。

    剑一般的眉，深邃的眼睛，高挺的鼻梁，单薄的红唇，刚毅的下巴，完美的五官组成了一张邪魅狂狷的妖孽脸庞。

    没错啊，这人是那个冷傲的皇叔没错啊……

    “皇叔……你没事吧？”

    “本王能有什么事。”

    洗完手，轩辕覆又拧干帕子为她擦手，这下，云音音真的怀疑轩辕覆今天受刺激了，要不然不会做出这么反常的事情来。

    “皇叔你是不是遇到了什么解决不了的事情啊？”

    “这大云国还有摄政王解决不了的事情？”

    手擦干了，轩辕覆这才放下帕子，转而看向这个单纯的可爱小姑娘，心里想着，今日若不找一个让她信服的理由，那以后自己的每一次靠近，她是不是都会这般惶恐不安。

    “你整日皇叔皇叔的叫着，我这个叔叔自然也该对你好点。”

    “啊？”云音音眨巴了下眼睛，等理解了这话的意思后，突然不好意思的笑了起来，“呵呵，皇叔突然对我这么好，我有点受宠若惊，不过皇叔放心，我适应能力很强，习惯两次就好了，呵呵……”

    看着笑颜如花的小姑娘，轩辕覆眼神逐渐宠溺，轻轻握了下姑娘的手，将她从地上扶了起来，然后又快速的放开，借机享受每一次靠近却又忍着不暴露自己的心思。

    云音音乐呵呵的，完全没察觉到身边男人对自己动了男女之意，只单纯的以为，他突然会自己好，只是因为真的从内心接受了自己。

    所作所为也都是叔叔对侄女的宠爱。

    “王爷，公主的衣服拿来了。”

    红日捧着衣服，站在门口说道。

    轩辕覆点了下头，红日立刻走到云音音身边。

    “去换衣服吧，我在松阁等你。”

    “好，皇叔再见。”

    云音音无比乖巧的应了声，甜甜一笑后便领着红日进屋了。

    轩辕覆站在原地，目带宠溺的看着小姑娘的背影，等门关上后，又低头看了看刚才和小姑娘相握的手，勾唇笑了笑。

    只是再转身，他又成了那个神色冷漠，气势威严又凉薄的摄政王。

    云音音一边哼着歌一边换衣服，红日见了，不禁好奇。

    “公主怎么突然这么开心？”

    “嘿嘿，我就是突然觉得皇叔对我其实挺好的。”捧着脸，嘴角都快飞上了天，“而且我刚才发现，原来皇叔也不是那么威严冷傲，有的时候，他也是挺和善，挺温柔的。”

    和善？温柔？公主说的真是王爷？

    “我们公主这么好，王爷会喜欢也是情有可原。”

    红日笑了笑，又为云音音重新梳了下头发。

    带着欢快的心情，云音音屁颠屁颠的蹦跶到了松阁，进了殿，看到了已经在书桌那坐着的轩辕覆，经过刚才的事情，云音音现在是越来越拿轩辕覆当叔叔看了。

    心里对他敬畏的同时也多了份依赖。

    若是轩辕覆知道小姑娘这会的心思，估计会郁闷的吐血。

    “皇叔……”云音音笑着走到了书桌旁，“是要检查我今日的功课吗？”

    小姑娘甜腻腻的嗓音让轩辕覆忍不住放下手中的奏章，转头看向她，伸手指了指旁边的座位，示意她坐下。

    “今日去梅妃那了？”

    以为轩辕覆是要责备自己，云音音脸上的笑逐渐收敛，轻轻点了下头，“嗯，去了。”

    “知道谁是凶手了？”

    “基本已经猜到了。”

    “要去你父皇面前告发吗？”

    云音音摇了摇头，撇了下嘴说道：“梅妃之前肯定就知道了，所以才会选择对外那么说，而父皇宠爱梅妃，自然也是不会去计较，所以就算我去告发，最后也不会改变什么。”

    轩辕覆点了下头，倒是不惊讶小姑娘这么快想明白，毕竟，她的聪慧自己是看在眼中的。

    “就这么算了？”

    云音音眼珠子转了下，最后只是笑着点了点头。皇叔对自己好，却不代表会纵容自己的一切，所以该隐瞒的还是要稍稍隐瞒一下。

    轩辕覆看透她的小心思，却没有点破，只是简单询问了下她读书的情况，顺便问了几个问题，云音音每一个都能对答如流，并且还表达了一下自己对这两本书的见解。

    看着侃侃而谈的小姑娘，轩辕覆眼神逐渐惊艳。

    “很好，看来今日真的用功了，说吧，想要什么奖励？”

    云音音面露惊喜，没想到还有这意外之喜呢。

    “皇叔，我要什么你就给什么吗？”

    轩辕覆点头，心中倒是好奇小姑娘会开口要什么。

    “既然这样，那皇叔你给我一些银子吧。”云音音说完，悄悄打量轩辕覆的神色，等着他的回答。

    “银子？”轩辕覆轻挑了下眉，显然被惊讶到了。

    “不可以吗？”

    看着那双期待的眼睛，轩辕覆轻轻点了下头，“可以。”

    说完，打开奏折旁边的盒子，从里面抽出一张银票，递到了云音音的面前。

    云音音伸手接过，低头看了看，随后失望的嘟起了嘴。

    轩辕覆疑惑的看了小姑娘一眼，“怎么了？嫌少？”

