
这些孩子们，听到宇文惜悦说的这些话，随即心里都害怕起来，难不成，这个灵月国的国君，竟然是个会吸人血的魔鬼吗？这个也太离谱了吧？这种人，怎么配做灵月国的皇帝？就在这些孩子们，坐在山洞里面，害怕不已的时候，陈书岩和宇文向吉他们一行人，已经顺着路，一路来到了灵月国。

一路上，他们都没有休息过，陈书岩手里紧紧的攥着一把金锁，那个是宇文惜悦刚出生，没多久的时候，宇文向吉亲手给她做的礼物，她一直都随身带在身上的，而现在却在陈书岩的手里。

因为这块金锁，是在陈书岩他们循着灵月国的方向，往灵月国走的时候，在一个草丛里面拾到的，陈书岩当时一眼就认出来，这个是宇文惜悦的东西，于是他们就确定了，宇文惜悦一定就在灵月国里面。

陈书岩他们得到了线索之后，便立即放出信号弹，让宇文璇他们赶紧来灵月国和他们集合，人多力量大，找起来也更加快，陈书岩不敢耽误一刻时间，在没有知道那些孩子们之前，她的心里一直都是焦躁的。

陈书岩他们循着线索，一路来到了灵月国之后，便再也没有发现过那些孩子们的踪迹了，这让陈书岩感到很是忧愁，灵月国怎么说，也算是一个大国了，让他们在这个别人的地盘上，肆无忌惮的找着自己的孩子，怎么说也不是很方便，万一这个消息传到了轩辕凛墨的耳朵里，以他对自己的仇视程度，一定会从中使诈的。

所以他们只能暗中，偷偷的寻找着那些孩子们，这个时候，冷冥也顺着路来到了灵月国，他在来的路上并没有找到什么关于他儿子的线索，而匕刃和沐羽那边也都一直没什么消息，所以他也只好顺着路一直往前走，直到来到了灵月国内。

到了灵月国之后，冷冥便也开始在大街上询问起路人，问他们知不知道自己的孩子，有没有见过他们之类的话，但是那些灵月国的人，看到冷冥的穿着不像是本地人，所以对他的说话，也并不是特别的热情，有好些人，甚至连理不都理他。

"而此时"，陈书岩和宇文向吉也正在路上，询问着关于这些孩子们的线索，他们相信，只要他们努力，就一定能找到些线索，去找孩子们的。

没多久，陈书岩和宇文向吉他们就迎头遇上了，"时隔多年"，三人再次见面，场面顿时有些尴尬，陈书岩对冷冥更多的朋友之谊，见到冷冥之后，脸上也露出了一些笑容，"冷冥，你怎么会出现在这里？"陈书岩问道。

陈书岩这几年，都没有冷冥的什么消息，所以也就根本不知道，冷冥已经成亲了，还有了一个孩子，并且那个孩子，现在正和他们的孩子们在一起。

冷冥再次见到陈书岩，说不激动，那肯定是假的，毕竟他曾经是那么的深爱过她，但是时间总是很残酷的，会去磨平一些东西，比如冷冥曾经对陈书岩的爱意，现在回过头来想想，那时候的自己，也许只是为了和宇文向吉争一口气，对陈书岩的喜欢也是真的，若是当时陈书岩选择了他，那么他也一定会对陈书岩非常的疼爱，但是奈何她的心里只有宇文向吉一人，他也不想看到陈书岩因为自己而过的不幸福，所以他也就只能在心里默默的祝福她了。

现在冷冥已经看淡了，很多了，所以也已经能做到，心平气和的和陈书岩还有宇文向吉说话了，"我来这里，是来找我的儿子。"

"你的儿子？你什么时候成亲的，为什么我不知道？"陈书岩有些惊讶的说道，她认为，冷冥若是成亲的话，一定会邀请自己去参加婚礼的，但是没想到他们再次见面的时候，冷冥的孩子都有了，这让陈书岩有些失落，毕竟她是把冷冥当成好朋友的，而现在，冷冥成亲她居然到现在才知道。

冷冥的观察力也是很敏锐的，所以一眼就看出了陈书岩的失落，于是便解释道："对不起，书岩，当时，我会和那个女子成亲，也是一时之意，所以也没想要请你们过来参加，你不要太过介意。"冷冥没有说出，其实他和楼依依成亲的时候，冷冥还是没有彻底将陈书岩放下的，所以他才不敢叫陈书岩来参加他的婚礼。

陈书岩不明白冷冥的意思，但是宇文向吉却是看明白了，虽然他对冷冥还是没有什么好感，但是如今冷冥都已经成亲了，而且连孩子都有了，他若是再表现出一副，十分介意的样子，那么就会显得他太过小气了。

于是宇文向吉便转移话题问道："你刚才说你也是来灵月国找孩子的，是怎么回事？难不成你的孩子也失踪了？"

冷冥听宇文向吉的口气，随即疑惑的看着他们俩说道："是的，我的孩子冷傲，已经失踪了两天了，我就是跟着线索，一路追到灵月国来的，但是至今还是不清楚他现在到底在什么地方，你们会出现在这里，难道你们的孩子......"冷冥没有继续说下去，怕被他们认为自己说话不吉利什么的。

陈书岩听完冷冥的话之后，随即难过的点点头，说道："没错，我们的两个孩子，也是两天前失踪的，我觉得我们的孩子，现在很可能就在一起，这件事情，一定是有人计划好的，只是不知道他到底要做什么。"

"那你们现在找到什么线索了吗？"冷冥也同样表现的有些焦急，急切的想要知道一切关于冷傲的线索。

陈书岩摇了摇头，看着冷冥说道："没有找到什么关键性的线索，只是至少有一点我们是确定了，那就是，孩子们应该就在灵月国，我们在来这里的路上，捡到了我女儿的随身之物，我猜这一定是不小心，从她的身上掉下来的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668341"  chaptername="第一千一百一十九章  多年未见">加入书签</a>
</div>
