    牛头脾气暴躁，一步冲了下来，勾魂索指着他说道：“你这牛鼻子油盐不进是不是？”

    徐文长也跟下来，有些疑惑的望着青云子：这画风不对啊？

    青云子对他说道：“我没有身份，怎么留下，我可不当什么功曹鬼差，不想被人管，也不想当官管别人，你要是有我合适的职位给我，我就留下，要是没有，我就去投胎。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    一句话说的，众人的心都放了下来。

    叶少阳也长出了一口气，感到浑身软，直接在台阶上坐下去，跟橙子相视而笑。

    青云子这么说，那肯定就是不走了，只是在坐地起价而已。

    徐文长摇着折扇，面带苦笑，冲青云子无奈笑道：“好像是我求你留下来似的！”

    “不是吗，那我走……”

    徐文长眼白一翻，“我只是轮回司一师爷，我有什么权力给你封官。你找他们去吧。”说完伸手一指牛头马面和黑白无常等人。

    诸神互相张望着，都有些无奈，他们虽然在阴司地位都不低，但人事职务方面的事，也轮不到他们管啊。

    黑无常道：“封官之事，还得请示大帝，此事只有你徐公来操办，我们都属越权。”

    诸神纷纷点头，期待的望着徐文长。

    徐文长打了个哈欠，从袖子里抽出一副黄色卷轴，展开来，朗声念道：

    “受命于天，诏告酆都，茅山第三十八代掌门青云子，一生捉鬼降妖、阴德盈满，现亡魂归阴，正当效力，着封青云子为阴玄天师，属巡游司，享司主之禄，行督察监管之职。将来若有司主之位空缺，再行实补。”

    读完，冲青云子得意的挑了挑眉毛。

    阴司没有古代人间那么多规矩，也不用跪拜谢恩之类的，青云子上前接过诏书，看了一遍，一巴掌拍在徐文长肩膀上：“好啊，原来你一切都安排好了，从头到头都在算计老子！”

    徐文长笑道：“实不相瞒，我早从天子殿得到消息，知道你死讯，想到以你的性格，还有因为那件事，你必然不肯留在阴司，所以提前去请了旨。”

    转脸望着叶少阳说道：“不过还是感谢小天师，如果没有你，这大帝的圣旨也不过是一纸空文，就算是大帝，也不能强迫让理当轮回的亡魂留下。”

    叶少阳憨憨的笑着，拱手说道：“谢大帝，谢徐老祖，谢各位叔叔大爷。”

    “咳咳。”黑无常等人互相望去，都是一脸郁闷，一个二十岁的小子，居然敢叫自己叔叔伯伯……

    青云子还在研究自己的圣旨，疑惑道：“阴玄天师，这是什么职位？怎么还隶属巡游司？”

    叶少阳一听“巡游司”三个字，心里也咯噔了一下：巡游司现在的司主是十娘，之前跟自己打过架不说，因为鱼玄机的缘故，十娘跟自己一直不太对付，而且当时在人间，青云子也跟他动过手，现在归人家管，不会被穿小鞋吧？

    耳中却听见徐文长说道：“你现在是阴间天师，司主待遇，名籍总要有个落处，放在巡游司，也是跟你的职务正好对口，实际上你不用去报道，你跟巡游天神现在平级，她也管不了你。”

    青云子想了想，皱眉道：“我职务是什么？”

    徐文长指着圣旨上的一句话，不耐烦的说道：“这里不是写着了吗：行督察监管之职，嗯，督察监管……”

    青云子道：“督察监管什么？”

    “这个……”徐文长眼珠一转，低声说道，“其实就是个说法，你就在阴司巡游，爱干啥干啥，只要别干坏事就行，所以你的名籍落在巡游司。你不是就想这样吗？”

    “听上去不错。”青云子捻着胡须，“不过后面说将来司主之位有了空缺……”

    “哎呦喂，你事可真多！实话跟你说吧，等着补司主缺的人多了去了，排到你至少都得几百年之后了，这就是一个说法，你还真想当司主？”

    “不当好，不当好。”青云子嘿嘿一笑，又在徐文长肩上拍了一把，“行吧，那我就在阴司混了。”

    转过身，对黑白无常等人拱了拱手，“诸位将来就是同僚了。”

    众人纷纷道贺。

    徐文长换了一副颜色，对叶少阳道：“小天师，轮回司不是你呆的地方，你且回去吧，令师不是轮回司官员，你们日后还可相见。”

    叶少阳点点头，心情十分激动。

    阴司有规定，人间法师，若有亲人死亡，在阴间不管是扣押、赎罪，还是做鬼役，只要还住在枉死城，就绝对不能相见，以免被感情左右，为亲人亡魂谋求私利。

    那一次他来轮回道救父亲，当时父亲还在枉死城住，所以没有见成。

    事后，父亲做了轮回司文书，算是一名功曹，但父子还是不能相见，只因轮回司是阴司第一重地，绝不可出一丝差错，所以人间法师与轮回司的阴神，要尽量避免接触。

    曾经有一名法师，亡妻在轮回司做鬼差，他死后，明明该投生在人道，偏偏暗自跟妻子沟通，后来竟想方设法通过妻子混进了修罗道……

    这件事生后，转轮王大怒，从此立下规矩，凡是在轮回司任职的大小鬼差，绝对不允许跟亲人见面，连托梦都不可以，否则必有重罚。

    因为是在轮回司里见到青云子，又是徐文长出面，叶少阳起初还担心他会跟父亲一样，在轮回司留任，现在得知真相，心情不免十分激动，将来没事托个梦什么的，也很不错。

    青云子走到他面前，将龙行玉佩递给他，说道：“回去交给道风。你也回去吧。”

    “师父，听你们之前说，你是因为什么事才不愿意去轮回的，什么事呢？千万别说天机不可泄露！”

    确定他不去轮回之后，叶少阳心情大好，又恢复了好奇的本能。

    “还真是天机不可泄露。”青云子拍拍他的肩膀，“将来我托梦给你，再慢慢细说，回去吧，葬礼越简化越好，不必挑什么日子，直接埋了。”