    没过多久。

    刘家成关掉冲床开关，拿起铁锤对着地质探杆一阵敲打。

    敲打了几分钟之后，顺手提起一桶水，浇在上面。

    “还真打造完成了！”

    “刘家成的锻工技术还真是厉害，反正我是比不了。”

    “别说是咱们了，七级锻工刘海中那不一样傻眼了，我刚才可是计算着呢, 刘家成前前后后用时比刘海中少了足足接近半个小时。”

    “……”

    看到刘家成锻造好的地质探杆，旁边的锻工工人又是一阵惊叹。

    不管刘家成锻造的这个地质探杆是否符合考题的标准，只是锻造出来就已经很离谱了。

    刘家成可是钳工啊！

    一旁的刘海中从刚才的得意到惊讶再到后面的惶恐，他的心里防线已经完全瓦解。

    他没想到刘家成真的打造出来了地质探杆，甚至比他用时更少。

    刘家成脱下手套，对着车间主任说道：“主任, 找个人测量一下我打造的这个地质探杆是否合格。”

    “我来！”

    刘海中不信邪。

    刘家成是打造出来了地质探杆, 但他还真就不信误差在0.1毫米。

    当刘海中一次次的进行测量的时候，额头上也开始出现了汗水。

    误差真的在十丝以内！

    这怎么做到的？

    刘家成竟然还有这样的锻造技术？

    此时的刘海中脑袋瓜子嗡嗡的, 刘家成的锻造成功可以说让他的八级考核完全失败。

    没有一丁点机会了！

    车间主任问道：“测量结果怎么样？”

    工人们也同样等待着刘海中的答案。

    所有人都好奇刘家成一名八级钳工是不是真的能够完成八级锻工的考核。

    “测量八次，全…全部合格！”

    刘海中异常艰难的说出了这句话。

    他怎么也想不通刘家成是怎么做到的。

    如果是一名八级锻工，这合情合理，但刘家成是一名钳工，怎么还能够对锻造的技术了如指掌？

    刘海中的话无疑是最有信服力的！

    工人们已经震惊的无以复加！

    误差在十丝以内这个题目本就非常困难，竟然被刘家成这样一名钳工完成了。

    如果说今天刘家成来参加他们锻工考核的话，现在已经是完美通过了。

    这一刻！

    所有工人望向刘家成的目光就像是看怪物一样。

    “刘海中，回去还好磨炼你的锻工技能，不要将情绪带到工作中。”

    车间主任的脸色并不是那么好看。

    刘家成确实让他震惊，但这也无疑于给整个锻工车间上了一课。

    一道锻工们都无法完成的题目，竟然被刘家成这样一个跨工种的钳工完成了。

    这件事情说出去，他这个车间主任都觉得丢人！

    虽然如此，但他对刘家成并没有任何的恶意, 相反是更加的佩服。

    今天刘家成露的一手，算是将他彻底打服了！

    刘海中一脸颓废的低着头：“是, 主任！”

    刘海中现在是一点脾气都没了。

    原本还想着利用第二次的机会通过八级锻工的考核，没想到刘家成竟然也会锻造，还比他更强。

    车间主任看向刘家成：“刘师傅，就你这水平来我们车间做八级锻工可是完全不在话下啊。”

    “主任，就我这水平可做不了八级锻工。”

    刘家成谦虚的笑了笑。

    “刘师傅，今天非常感谢你的帮忙，改天我一定亲自当面谢谢你。”

    “主任客气了，这都是为咱们轧钢厂。”

    锻工的考核一直从早上忙到下午，整整一天时间。

    ……

    下班后。

    刚回到大院的秦淮茹就找到了易中海。

    易中海自然也很懂，还没等秦淮茹开口就直接将十块钱和两盒大前门拿了出来，而并不是烟票。

    易中海非常的精明！

    烟票和大前门之间就差七毛八分钱，但这人情的差距可就大了。

    易中海就是要让秦淮茹知道他的好，等他老了之后让秦淮茹为他养老。

    其实现在的易中海就羡慕聋老太太那样的生活。

    傻柱给做饭，秦淮茹帮忙洗衣服！

    而他想要的就是那样！

    所以傻柱和秦淮茹，他一个也不会让离开这个四合院。

    “一大爷，谢谢你！”

    秦淮茹深深的鞠了一躬之后，就去了后院。

    走到刘家成门口，轻轻的敲了三下。

    刘家成打开房门，看到秦淮茹的手中的大前门一把拿了过来，然后直接将门关上。

    这一次…他根本没给秦淮茹任何开口说话的机会！

    这个女人一开口就让他烦！

    ……

    另一边。

    回到家的刘海中气的浑身直哆嗦。

    “这个可恶的刘家成明摆着就是和我过不去。”

    他本来准备的挺好，很有信心能够通过八级锻工的考核。

    没想到这次的监考人竟然不是厂里的技术员，竟然被换成了刘家成。

    如果是厂里的技术员出考题，绝对不会出这么刁钻的！

    刘家三兄弟以及二大妈看到怒气冲冲的刘海中也是明白了。

    八级锻工考核肯定失败了！

    甚至根本不用等厂里的通报结果都已经很明了的事情了。

    “我就说咱爸不行吧, 就他的那个文化怎么可能做得了八级锻工。”

    “七级工人这就已经到头了！”

    “今天晚上又要啃窝头和稀粥了。”

    “……”

    三兄弟一脸的失望和埋怨。

    他们也希望刘海中能够成为八级锻工，那样他们家每个月就能够多出来十几块钱，日子也会相应的变好。

    但…现实很残酷！

    刘海中没能晋升八级锻工，他们幻想的好日子也自然不会到来。

    “你们三个小王八犊子说什么呢。”

    刘海中本身就有一肚子气不知道朝哪里发泄，这三个儿子就撞在了他的枪口上。

    当即，刘海中抽出皮带对着三个儿子就是一顿猛打。

    他一个当老子没能晋升成功，三个儿子竟然在这里冷嘲热讽。

    这就是不孝顺！

    该打！

    后院的哀嚎顿时传了出来，就连中院的易中海家里都听到了。

    “老易，刘海中这是怎么了？”

    一大妈看到下班之后的刘海中耷拉着脸回到了家。

    明显就是遇到什么不顺心的事情了！

    “今天的八级锻工考核他失败了。”

    提起这件事情，易中海到现在还是一脸疑惑。

    他听说这次锻工考核的监考人是刘家成！

    实在想不通为什么就找刘家成做这次的监考人，就算刘家成是八级工人，那也是一名钳工。

    如果没有技术员的情况下让刘家成监考钳工考核还能勉强说的过去。

    锻工？

    他刘家成又能够懂多少？

