    反正江筱早晚都要回来D州江家认祖归宗的，能够在此之前先回来是好事。

    “刘小姐的生辰舞会也正是筱小姐他们这一个年龄段的交际圈能的熟悉的机会。”岳扬又补了一句。

    在那个舞会上，江筱就能够一次性地认全了D州这些有头有脸的人家里的这一代人了。

    而且都是经过刘家筛选的那一群人，也即是说在家中有地位的。

    这对于江筱来说也绝对是一个拓大人脉的机会。

    江六少摇头。

    “不需要。”以后他把江家的地位再拉回来，江筱就是江家这一辈的大小姐，她不需要去与那些人周旋。

    “六少......”

    岳扬还要再说，江六少已经摆了摆手，说道：“你去查查阿城在那一天有没有什么重要的大事，若是没有就让成城去。”

    “......是。”

    成城接到了这一个消息的时候顿时就黑了脸。

    他哪里会不知道江六少的意思？

    “义父是想让我去使美男计吧？我听说那个刘小姐二十岁了还没有处过对象，还曾经说过这辈子不打算结婚的话。”

    他对这一种小姑娘的舞会更没有兴趣。

    而且他根本就不会跳舞。

    要是让他去跟那些小姑娘相处几个小时，还要跟那些小姑娘跳舞，他就觉得整个人都不好了。

    他还是玩枪比较好。

    舞会什么的，他一点儿都不想去。

    岳扬看了他一眼，说道：“六少希望你去。”

    “这种事情为什么派我一个二十几岁的老男人去？我看他可以让孙汉去嘛。”

    孙汉......

    岳扬一滞。

    这完全跟孙汉没有任何关系好吗？

    再说，他二十几岁就是老男人不能去，难道孙汉就不是二十几岁的老男人？

    要推，也不能这么不讲理的。

    “城少要是不想去的话还是找个时间到江家亲自跟六少说吧。”

    听到岳扬这么说，成城不由得有点恼地抓了一把短短的头发。

    他突然想起来，“这件事情，难道不是让小小去更合适？”

    江筱那丫头才十八，跟那些姑娘公子哥们混在一起最好不过了，而且她应该比他更能应付这种事情。

    岳扬一默。

    “六少说，筱小姐不用勉强自己去做这种事。”

    “嗬，义父这是偏心啊，这是重女轻男啊，”成城顿时一挑眉，不乐意了，“凭什么那丫头就不用去干这处事情，我就要去啊？”

    他不服啊。

    岳扬垂下了眼睑，轻飘飘地说了一句，“筱小姐要是知道了，应该会同意去的，毕竟能够帮上六少的忙。”

    成城的眼睛一亮，“还能帮上我的忙呢，刘友雄这老家伙最近也一直看我不顺眼，我知道，他是嫉妒我比他年轻，强壮，能干，在这里迟早会动摇他的地位的，所以，小小要是知道自己的作用这么大，会同意来的，对吧？”

    反正江筱现在过来，他和六少已经能有更大的把握可以护着她了。

    “应该是这样没错，”岳扬一本正经，“不过，六少连这件事情都不会告诉筱小姐的，筱小姐都不知道，怎么可能会来呢？”

    