
又看了看沈慈手上的那碗面。

老板“哎呦”一声：“这怎么给我们张哥吃香菜呢，来来来，我给张哥换一碗去。”说着就把碗端走。

胖子一手拦下，碗砸在了地上，那个面像拖把一样散开在地上。

“今天我们来这里吃饭，受到这小子这样的招待，我们哥俩回去以后还怎么混啊。”瘦子说。

“这......”老板为难地看着瘦子。

瘦子口音一转，“所以说，这事怎么解决就看你们的态度了。”他看了看地上的面。

老板为难地看向沈慈，面露难色，然后把头低下去，不语。

沈慈知道，连老板都帮不了他。

看着前面这两个人，沈慈心底慢慢袭上冷意，他见过他们，就在他上一次兼职的饭馆，他们是这一条街收保护费的。

拳头紧紧地攥住，突然沈慈的身子就被一只手大力地往下压，慢慢靠近地面。

一阵阵讥讽的笑声散开来。

沈慈看着越来越近地面，拳头紧紧攥住，想要反抗，却无能为力，眼眶瞬间就充了血。

余光却看到一个小姑娘不断靠近。

“你们在做什么违法的勾当啊？”女生面带微笑地看着胖瘦两人问，面上充满好奇。

“小屁孩，滚一边去，别妨碍你爷爷，小心一会儿连你一块打。”瘦子叫嚣云因。

系统看着收起笑容，面色骤冷的主人，心下抖了几抖，尽量把自己隐藏起来，只希望那两个人别自己找死。

“你说谁爷爷。”女孩冷酷道。

“哟，娘们，我说我是你爷爷。”胖子讥笑一声。

还没笑完，他压着人的手突然就被一股力量往回折，整个人突然失去重心，撞飞了旁边的桌子，重重地倒在地上。

胖子一摸后脑勺，见了血。

“臭娘们，你死定了。”说完，眼神示意另一旁的瘦子，两个人就一起扑了过来，还顺手捎上了武器。

看着两人狐假虎威的狗模样，云因只想呵呵一笑。

想当年，她打架可还没输过。

云因侧身避开迎面来的椅子腿，一脚就给瘦子的肚子来了一击，然后反手捏住胖子的手，另一只手勒住他的脖子，让他的头与墙板来了一个亲密接触。

没过几分钟，地上就直挺挺地躺了两个哀嚎的人。

“搞定。”

云因满意地拍了拍手，转头一看，老板蹲在墙边瑟瑟发抖，“你你你......”愣是说不出一句完整的话。

而沈慈则是站在原地一动不动，刚才的打斗却没有半分波及他。

他愣愣地看着云因。

云因在他面前挥了几下手，“你没事吧？”

沈慈反应过来，一脸慌乱，“啊，没事没事。我......”

地上的两人突然爬起来往门口跑，一边踉跄一边大叫：“你们给我等着，你们死定了！”

云因回过，“你爷爷怕你还不成？爷爷等着。”说完，就阴恻恻地笑了。

沈慈有些讶异，不是很懂这个姑娘的这幅光景。

两人刚跑出门口不远，就撞上了迎面而来的警察，包里的大量现金飞了出来，之后就被警察带走了。

有人报警称附近有抢劫犯出没，而两人身上刚好带着大量的现金，是今天收的保护费。这本就是一件违法的事情，面对警察的质问，两人有口不能言，只能一口咬定钱是他们的……

云因围观了两人被警察扣走的全过程，心情愉悦。

善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。报应来咯，赶都赶不走。

系统：“还不是你的手笔。”

云因耸耸肩，回到座位上继续吃她的牛肉面。

有事情就要找警察叔叔嘛。

她就报了个警，说这里有人抢劫，还让警察刚好撞翻了他们的钱袋罢了。她也没有说谎啊。

只不过说抢劫的人还杀了人而已，还是通过系统拨打的电话！

和她有什么关系呢？

系统：......

老板反应过来就拉着沈慈跑回后厨。

不知道说些什么，云因吃完粉都没见有人出来，只能拿出还不能很熟练使用的手机付了钱。

沈慈出来的时候，店里已经没有一个人了。

只有一个凌乱的现场。

沈慈懊恼地拍了一下自己的头。

他看了看这些倒下的桌子，抿了抿唇，最后还是一一把它们扶起来放正。

老板出来，看着还在擦着桌椅的男生，不由得叹了叹口气，都是为了生活啊。

“小慈，你在这里干了一个星期，我把工资算了一下，大概四百块，这样。我给你五百。明天你就不要再来了。”

沈慈没抬头，轻轻地说了一句：“刚刚不是说好......”

顿了顿，“很抱歉，给你带来麻烦了。”

老板连连摆手，“再说吧，这种人迟早会遭报应的。”

但是，啥时候才会，却没有定论。

老板一直在这里开面馆，起初他们来的时候大家也不是没有报过警，可惜进了几天就又出来了。

很明显，人家局子里有关系。

沈慈没说话，接过那五百块钱，最后，把两百放在桌子上就走了。

——

沈慈背着泛黄的书包，走出了面馆。

本就冷清的街道，现在更是没什么人了，而开门做生意的也开始收摊。

沈慈一个人走在这条街上，暗黄的街灯把他的影子拉得很长，有一种说不出的孤寂。

“嗨。”

沈慈听到熟悉的声音，不由得抬起眼睛，只见小姑娘穿着白外套站在灯下，暗黄的光包围着她，她拿着一串糖葫芦开心地向他招手。

不知怎么地，他也不由得向她回答，“嗨。”

云因奇怪地问：“你怎么这么晚还在这啊？我都逛了一圈回来了。”

她一副老熟人的模样，整得沈慈有点儿不知所措。

“刚刚老板找我有事，耽搁了一下。”

说着，抿了一下唇，继续道：“刚才谢谢你了，如果不是你......”

云因笑眯眯，“大家都是同学，对了，你要怎么谢我啊？”一脸的不客气。

沈慈一怔：“我请你吃饭吧。”

云因揉了一下还圆滚滚的肚子，一脸遗憾，“但是现在我吃不下了，只能下次再答谢我了。”

沈慈轻“嗯”了一声。

“这么晚了，我送你回家吧。”沈慈礼貌地开口，总不能这么对待他的恩人。

“好啊。”女孩倒是一点都不客气。

两人沿着路一直走。

深夜的秋天，带着一丝入骨的凉意，两人没有交谈地走着。

沈慈第一次和同龄的女生靠得这么近，她站在他的走手边，凉风刮起，他似乎能闻她手上糖葫芦那甜丝丝的气味。

他比女生高了近一个头，转过头，就能看到女生享受地吃着糖葫芦。

过了好一会儿，沈慈首先打破了尴尬，“你一开始就知道我是你同学吗？”

云因啃着糖葫芦，“对啊，找地方吃饭，刚好见到你，不过你好像不认识我。”

沈慈尴尬，“认...认得。”

云因想了想这两天她的事迹在学校里传得沸沸扬扬，能不认识才怪。

这种劣迹斑斑的学生人家学神怎么可能想打招呼。

“没事没事，我懂。”云因眨了眨眼睛，把想解释的沈慈堵了回去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951963"  chaptername="第7章  新手上路(7)">加入书签</a>
</div>
