    一听红叶商会四个字，在场所有人的脸色都齐刷刷一变。

    红叶楼就是红叶商会的产业。

    但红叶商会并不在神火城，其名下产业，在夏州境内，遍地开花，综合实力非常可怕！

    “叶红衣……”

    江镇北呢喃了几句，脸色忽然变得无比的难看，震惊的看向叶红衣。

    他想起来这个名字了！

    红叶商会的背后，就是叶家，叶红衣，叶家三小姐！

    除了本身的家族背景外，其本身的实力也非常可怕，夏州对其有个称号，美人邪骨：叶红衣！

    咕咚~

    江镇北咽了口唾沫，神火城不过是夏州边陲僻壤之地的小城，叶红衣这种人物，怎么会来这里？

    “原来是红叶商会的叶老板，叶老板，此时是我神火城的事，事关重大，您就这样插手，不太好吧？”

    身为城主，却唯唯诺诺的说话，着实让在场那些不知道叶红衣大名的人有些惊讶。

    “没什么不太好的，叶青是我哥哥，我是叶南的姑姑，你们要欺辱我侄儿，我为何不能插手？”

    叶红衣慢条斯理的说道。

    这句话一出，江镇北更是差点咬了自己的舌头！

    叶红衣是叶南的姑姑！

    我擦嘞！

    江镇北差点爆出粗口！

    与此同时。

    身后的叶南更是眼珠子差点突出来，好家伙，亲戚啊！

    难怪……

    他终于明白为什么叶红衣对他那么好了，这个被他喊做妖精的女人，竟然是他的亲姑姑！

    江镇北大概明白了。

    他完全没想过，父亲叶青的背后，竟然是红叶商会！

    叶红衣就是叶青的妹妹！

    可是他实在想不通，叶青既然那样尊崇的身份，怎么会来神火城这样的小地方？

    叶红衣出现在这里，应该和叶青的死有关。

    但其实，江镇北也不确定叶青到底死了没死，反正也没看到尸体。

    “原来如此，但叶老板，叶南杀了我神火城要大力培养的人才，我们不能就这么……”

    话没说完。

    叶红衣就噗嗤一声笑了出来。

    “人才？双系天赋就是人才了？”

    她巧笑嫣然的说道。

    花枝招展，刹那间如百花齐放，周围的围观人群眼睛都看直了。

    就连江镇北都忍不住摇了摇自己的舌尖。

    妖精！

    美人邪骨的名头，果然不是盖的！

    “当然，神火城，从未出现过双系天赋的异人，梁少宇如果大力培养，将来必定是我神火城的栋梁之才。”

    江镇北肯定的说道。

    “恕我直言，被叶南杀掉的那个蠢货，再怎么成长也是个废物。”

    叶红衣毫不忌讳的说道。

    同时往身后扫了眼叶南。

    后者尴尬的冲叶红衣笑了笑。

    毕竟是姑姑啊！

    叶红衣撇了撇嘴，道：“不过呢，我侄儿既然杀了人，就应该受到点惩罚，这一点是没错，人你就带走吧。”

    啊？

    这句话一出。

    不单单是江镇北等人，叶南也差点岔了气。

    啥玩意？

    你不是我姑姑吗？

    这就完了？

    这就放弃我了？

    “但是，你们记住了，惩罚归惩罚，你们最好注意点分寸，否则，后果自负。”

    叶红衣补充着说道。

    江镇北脑子有些懵，老半天捋不过来弯。

    还想说些什么，叶红衣已经不理会他了，而是转身走到叶南的面前，大人对待小孩一般摸了摸叶南的脑袋。

    随后亲昵的附耳对叶南说道：“小家伙，我给了你装逼的机会了，你可要好好表现，咱们叶家的人，面子上不能输，我能救你，但面子，得你自己挣回来！”

    说完，带着身后两人，扬长而去。

    真就撒手不管了？

    当然不是！

    前脚离开演武场，叶红衣的神色就瞬间冷峻了下来。

    “你们二人，盯着内城，他们怎么惩罚都无所谓，但若叶南少了一根汗毛，就拆了这神火城。”

    “是！”

    两人得令，躬身后退，不过一眨眼就消失在了原地。

    此时的演武场，那气氛当真是古怪无比。

    秦舞瑶此时身体还十分虚弱，眼睁睁看着演武场中间的叶南，和周围的大场面，整个人差点虚脱了。

    就因为她，就因为叶南要帮她，竟然搞出了这么大的场面！

    连城主江镇北都出现了！

    各大执事也参与其中，互相对立。

    江镇北身边的其他执事，手下，此时也都失去了主意，看向江镇北。

    后者懵啊。

    叶南的这个姑姑到底咋想的？

    沉吟了许久。

    江镇北才咬牙道：“来人，将叶南带入内城！关押起来，从长计议。”

    这次，他不敢直接说大牢了，他怕！

    叶南身前的水如烟松了口气，道：“城主，我带他去内城吧。”

    “也好。”江镇北没说什么，点了点头。

    至此，这里的事件暂时告一段落了，但他们不知道的是，叶南，何止双系天赋！

    叶红衣似乎也知道些什么，不管不顾的原因，竟然是想让叶南自己去装一波逼，这叶家的人，还真是奇葩！

    路过秦舞瑶的时候，后者担心的看着叶南，道：“叶南，你……你怎么样？”

    “我当然没事，福大命大。”

    叶南咧嘴一笑：“你多吃点，看你这几天瘦成啥样了，我先走了，咱们回头见！”

    草场外。

    李青灵也早就到了这里了。

    她愣愣的看着万众瞩目的叶南，神色黯然。

    果然，叶南和她，根本就不是一个世界的人，这才多了一个月，叶南已经达到了这种程度，当街镇杀梁少宇。

    惹的内城个大执事参与其中。

    连江镇北都出现了！

    他的姑姑，更是红叶商会的高层！

    看着叶南被带入内城，李青灵默默的转身离开了。

    她终究还是叶南身边的小透明。

    去往内城的路上，柳晴没有跟着，叶南看了看身边的水如烟，道：“阿姨，多谢相救。”

    水如烟猛地一愣。

    啥玩意？

    阿姨？！！

    “臭小子，叫谁阿姨呢！”

    水如烟眼睛一瞪，不满的说道。

    “额……那……姐姐？”

    “这还差不多了。”

    水如烟这才嘟了嘟嘴，道：“我叫水如烟，虽然也是执事，但却是最小的，比你大不了几岁，你父亲叶青，是我的师父，你小时候我还抱过你嘞。”

    有这种事？

    叶南恍然，原来是父亲的徒弟，难怪她肯舍命保护叶青了。

    有这层关系在，叶南对水如烟的感觉立刻亲近了许多。

    关于这具身体原本的记忆，很是零碎，叶南有时候根本想不起来。

    ……

    当天，内城高层紧锣密鼓的展开了会议。

    古海也醒了，来到这里，回想之前的事情，还是忍不住一阵后怕。

    一个照面他就什么也不知道了，而对方却只是看了他一眼，太可怕了！

    “事情的经过，大家差不多都知道了，现在，说说你们的看法。”

    江镇北坐在首座，开口说道。

    “必须严惩！此子心狠手辣，不能留！”古海第一个骂骂咧咧的站了出来。

    “严惩？你在想屁吃，叶南的姑姑是红叶商会的叶红衣，你他吗敢罚？来来来，你自己去动手罚一个试试？”

    “你……”

    “我怎么？你不是说要重罚的吗？”

    “行了行了，你俩别吵了，我也觉得，要小心对待，梁少宇已经死了，死了就没了，但叶南的双系天赋还在！而且，他的背后，还有红叶商会，如果神火城能搭上这层关系，妙用无穷啊！”

    ……

    七嘴八舌的议论中。

    江镇北微微摇了摇头，指望这些人说出点啥，不靠谱。

    倒是惩罚不用想了，叶红衣说的很明确，动叶南一根汗毛，后果自负，这个后果，神火城承担不起。

    “容我想一想，叶南先关起来，明日一早再说吧。”

    江镇北揉了揉眉心，头疼的说道。

    梁少宇的死，真的天可惜了，虽然叶南也是双系天赋，但似乎是雷火双系，可梁少宇却有一项天赋是重力场！

    万中无一啊！

    可惜，实在可惜。

    在江镇北和所有人的心里，叶南的天赋，是要次于梁少宇的。

    但事实……

