    第380章 -用剑的艺术家，Theshy！！！

    由于这把阵容的极端性，缺少点控是一个关键问题。

    然而对面EDG战队有着四个点控的阵容，这样一来双方战队的前期阵容形成了鲜明的对比。

    这种情况下选择去接一级团，那无异于飞蛾扑火。

    在ChenG的指挥下，把一级团当做家常便饭的IG战队也在这一把暂时放弃了打团的想法。

    “双方战队一级团似乎都没有什么动作啊…IG阵容这把缺少前排控住，便索性放弃一级团。”

    “EDG这边有没有什么想法，点控很多我觉得可以入侵一波吧气势打回来，EDG五人集结准备进野区了嘛！！！”

    “哎哎哎…怎么又回去了，可能是担心草里再次有埋伏吧，上一把就是中了IG战队的埋伏才导致在一级团便近乎团灭的情况。”

    “emmm…这样也好，那么双方暂时进入到短暂的和平当中。”

    解说席上，由于两边战队没有选择打一级团，因此两名解说的语气也平和了许多。

    不像上场对局那样全程精神紧绷，也算是暂时的到了些喘息的机会。

    然而解说IG战队的比赛，两人心里都明白，这种安静只是短暂的，换句话说就是想平稳地解说完一整场比赛，在LPL几乎是不可能发生的事情。

    因为LPL所有队伍的打法，就注定了解说员必须源源不断地进行解说。

    而不是像LCK赛区那样，一整场比赛几乎前三十分钟都是在打运营，两边发育起来之后直接一波团战定胜负。

    LCK赛区的解说员由于局面太过无聊，甚至可能出现观众想睡觉的场景…

    因此LPL和LCK虽然都做为英雄联盟电竞圈最热门的两个赛区，但是打法风格可以说是大相庭径。

    赛场内…

    将各个重要通道做好眼位之后，IG战队便在野区排起了“一字长蛇阵”以此来防止对方EDG的入侵。

    而EDG战队在这场一级团能够拥有绝对胜率的情况下，选择再次集结野区，迎接着IG的一级团。

    要说上一把EDG战队在一级团几乎遭到团灭，主要的原因是因为被IG给先手埋伏，加上上一场对局的双方电竞都是比较多的。

    然而这一把则不然…在野辅都带有扫描的情况下，去入侵IG想要在EDG有了警觉性的情况下再故技重施，显然是不大可能。

    退一步讲…就这把局势而言，双方战队的点控差异巨大，就算被IG战队给先手埋伏，EDG也能够立马反打。

    毕竟这场对局，IG战队可以说是很缺少点控的。

    这也才让原本心态有些崩盘的EDG战队所有人有了接团的勇气。

    就在所有人越过河道的一瞬间，IG所有人立马警觉，迅速向后方撤退，以此来防止被入侵的EDG战队给抓到单。

    但片刻之后，在野区没有发现IG的任何身影之后，一股后背发凉的感觉席EDG众人，为了为了防止被IG再次故技重施…EDG战队突然停住了脚步，向后撤去。

    双方战队也因为谨慎而放弃了一级团，纷纷站位等待着野区自愿的刷新，这种“和谐”的画面，发生在IG身上的次数还真属实罕见。

    “真的假的，这种场景能够出现在IG身上？”

    “哎呀…EDG这阵容怎么都不敢入侵啊。”

    双方战队就此作罢放弃一级团…让所有期待着双方发生火拼的观众们表现的有些失望。

    毕竟看IG的比赛，看的就是一个“爽”字，如果哪一天IG战队选择放弃打架而转为发育，那必定是全员换人了。

    “野怪刷新，双方战队的打野正常开野…哎哎哎，怎么上单就打起来了。”

    “Theshy剑姬玩的也太不讲道理了吧…圣枪哥站在自己防御塔前Theshy也要去耗。”

    “哇！！一级怎么能打这么凶啊Theshy！圣枪哥这个血量一级就处于大劣势了。”

    原本以为双方战队规避掉了一级团，在线上应该也会打的较为缓和一点，但IG战队用行动再次向所有人证明了。

    IG还是那个IG，莽夫还是那个莽夫！！！

    视角转入到比赛画面当中…

    时间来到一分二十五秒，野区资源和兵线正式刷新。

    野区双方战队的打野ChenG以及JieJie都开始了各自开野，在前期似乎暂时没有什么动静。

    其他对线方面看起来也相比较平稳，但随着导播镜头转移到上路…

    一个不可思议的画面出现在现场所有观众眼中。

    仅仅只有一级的Theshy剑姬在面对圣枪哥慎的时候选择直接越过兵线往前压身位，一度将圣枪哥慎的身位给压制到了塔里。

    这种情况对于Theshy而言似乎又是情理之中…

    毕竟Theshy这种充满压制力的打法早就已经在整个LPL见惯不怪了。

    一级剑姬打慎，两个英雄的强度几乎有着天差地别的不同…一级的剑姬凭借自身的被动破绽，能够在一级便掌握对拼的主动权，剑姬这个英雄甚至只要操作得当，可以说不虚任何上单英雄！！！

    而慎这名英雄，虽然也称得上是一名比较全面的英雄之一。

    但是一级的强度确实还是少了点，在只有Q技能的情况下，慎的战斗力可以说是直接减半，而且慎主要是做为一名支援型英雄。

    因此面对heshy这种不当人的压制，圣枪哥便索性站在防御塔内不出去，任由Theshy逼自己身为。

    毕竟比起经验和兵线经济，能够活命才是最重要的，更何况慎做为战士英雄也不可能一直在线上处于劣势阶段。

    到了三级以及有了控制技能和护盾过后…鳄鱼便有了跟剑姬的对拼资本。

    双方到达三级之后，比的就是谁的细节谁更到位。原本只要猥琐在塔下等待着三级的到来便可…

    但是圣枪哥眼看着残血的小兵就在自己眼前，当即忍不住走上前去想闻闻经验…这不闻还好，一闻直接触发Theshy的敏感神经！！！

    在占据兵线和经验优势的情况下，Theshy率先到达两级，抓住圣枪上前的一瞬间，直接利用Q技能朝着对方冲去！！

    “铛～”

    Q技能稳稳命中慎身上的第一个破绽之后，紧接着立马调整身位，选择跟圣枪哥贴着走…

    在第二个破绽刷新出来的一瞬间再次打出普攻，触发第二个破绽！！

    借助着移速加成，Theshy紧跟着圣枪哥的步伐。

    剑姬一级的Q技能，冷却时间只有六秒，再次打出第三个破绽，并衔接上一发普攻！！！

    这种情况也着实给Flandre圣枪哥给看呆，自己就因为身位往前面站了一点，想闻闻经验而已，虽然经验是吃到了，但自己的血量也来到半血。

    一级便被Theshy剑姬连续打出三个破绽并衔接上普攻…

    这种细腻到极致的操作让双方上单在一瞬间便失去了对抗性，Theshy直接占据优势！！

    “这是什么啊，我的天！”

    “Theshy这个打法是真没想给别人留活路啊，太惨了。”

    “冲冲冲，越塔杀他哈哈哈。”

    伴随导播镜头的实时跟进，双方上单的博弈也呈现在了所有观众眼中…

    第一局获胜之后，原本IG的粉丝就已经在气势上完全压制住了EDG战队，而如今更是不用多说，在看到上路再次取得优势过后去，再次爆发出山呼海啸的声音。

    而Flandre圣枪哥坐在椅子上镜框下那双瞳孔瞪的老大，显然对于Theshy的这一波一秒三破的操作有些吃惊到缓不过神来。

    “上路现在完全是Theshy以压倒性的优势取得对线上的胜利…中单这边发生了火拼！！Rookie直接上了！！打出一套技能伤害过后，再次利用W技能返回原地，洗刷了一波Scout的卡牌！！”

    “两边都可以说是LPL排面的中单选手，那么到底谁更胜一筹呢。”

    “兵线进塔了…Rookie再次踩了上去！！Scout卡牌这边血量很危险啊…但是黄牌将Rookie的妖姬给晕在了塔下，能不能杀！！”

    “现在双方中单都是一丝血…ChenG直接从F6处杀出，一发闪现Q直接带走Scout卡牌！！这真是一点机会都不给啊。”

    “我的天！上路怎么回事…怎么就单杀了？？？圣枪哥慎怎么死在了自己防御塔下啊，Theshy！！！”

    不出两名解说员王多多和记得所料…除了在一级的时候，双方战队没有任何的摩擦，在比赛来到一分二十五秒兵线和野区正式刷新之后，双方战队的火拼便没有停止过！！！

    赛场内…

    IG战队上单选手Theshy在对线上取得大优势过后，导播镜头便立马又移到了中路的对线当中。

    到达三级过后…Rookie妖姬凭借自身娴熟的操作直接率先发起进攻。

    趁着Scout卡牌补兵的一瞬间，直接一发W技能踩向卡牌，紧接着一套QAQ操作直接触发电刑…

    一道红色闪电在卡牌头上出现过后，Scout血线也被妖姬消耗掉近三分之一正当Scout想要切出黄牌来进行反制之时。

    Rookie妖姬眼看着卡牌头上的抽牌亮起，便立马再次使用出W技能返回原位，通过自己的细节操作在面对卡牌时打成了无伤消耗！！！

    此时双方英雄的差异性也体现了出来，一个是游走支援型英雄，一个是爆发刺客型英雄，虽然都有着自身的优势…

    但是妖姬在对线上要远远领先卡牌大师！！

    伴随着血量的消耗，Scout的打法也变得有些拘束起来，直接往后方进行撤退缩回塔下，等待着兵线进塔再进行补兵发育。

    “注意一下位置，给上控制技能，这波可以越塔！！！”

    伴随着兵线即将进塔，ChenG跟一旁的Rookie示意到。

    眼看着ChenG的凯隐正位于F6上方准备随时蓄势待发…在兵线进入塔内的一瞬间，Rookie再次发起进攻。

    直接点燃起手，Q技能接上一发普攻，紧接着一发W技能再次直面卡牌而去，最后衔接上E技能锁链，打出一套完整的控制技能和伤害，Scout卡牌血量来到残血！！！

    为了保证能够将Scout的卡牌给击杀掉，妖姬必须得触发出第二段E技能锁链控制技能才行，因此在打完一套伤害技能过后，Rookie没有选择在第一时间撤退出塔内。

    紧接着Scout见Rookie起了杀心，直接秒切黄牌！！！

    “叮～”

    伴随着一声清脆的技能命中声，Rookie妖姬被稳稳控制住在了塔下，并且伴随着防御塔的持续攻击让原本接近满血的妖姬，在受到两发防御塔的攻击后直接来到残血！！！

    接触卡牌控制技能的一瞬间，Rookie妖姬锁链控制也随即产生。

    在双方都来到残血的情况下…两人都没有再做过多的对拼。

    就在Scout以为Rookie想要就此点到为止之时，自己也猛地叹了一口气，毕竟自己差一点便要被Rookie给直接越塔了。

    就在Scout卡牌刚刚喘了一口气的瞬间，一个暗点出现在F6上方，是ChenG的凯隐！！！

    意识过来之后…Scout立马精神再次紧绷，但自己身为还被Rookie妖姬的E技能锁链给稳稳控制住在原地动弹不得！！

    手速极快按下闪现的同时，却纹丝不动…于此同时，伴随着暗点从墙体上方消失…

    ChenG凯隐出现在中路。

    “崩，闪现！！”

    直接一发闪现接上Q技能，顺利将残血的卡牌大师直接斩杀！！！

    “IG—ChenG（影流之镰）击杀了EDG—Scout（卡牌大师）！！！”

    Firste Bolnd.一血！！！

    “芜湖，漂亮！！”

    成功斩获一血过后，ChenG看向一旁的Rookie说到。

    但于此同时IG上单选手Theshy神情异常严肃，片刻过后…“IG—Theshy（无双剑姬）击杀了EDG—Flandre（暮光之眼）！！！”

    正当队内还在庆祝之时，面对这突如其来的人头提示，众人有些愣住。

    并不是因为Theshy在对线上完成了单杀而感到惊讶，而是现在比赛时间才仅仅来到三分钟，Theshy剑姬也才仅仅三级。

    而之所以让现场所有观众和粉丝们都惊讶的是，伴随着镜头的转移，Flandre慎竟然被击杀在了自家防御塔内。

    并且Theshy还有着三分之一的血量！！！

    很明显…这波单杀是Theshy通过越塔完成的，难以想象是什么样的勇气让Theshy赶去越一个慎的防御塔，并且还奇迹般地做到了！！！

    “卧槽！！这也太离谱了吧，怎么镜头一转圣枪哥的慎变成一具尸体了。”

    “慎怎么死在了自己防御塔下，这也太奇怪了吧！！！”

    “我的天，Theshy这操作简直无敌了。”

    (本章完)

