
　　当时玄天宗一战。

　　林风亲眼目睹了张云祥整个人悬浮于半空之中，肉身膨胀如气球，修为惊涛骇浪一般疯狂扩散！

　　他是打算启用元婴自爆，毁灭一切！

　　从林青帝的记载中，一旦施展元婴自爆之人，不要说元婴期，哪怕是传说中的大乘期，乃至渡劫期，都必死无疑！

　　而且，修为越高，造成的威力也就越大！

　　生还绝无可能！

　　之后，林风也是亲耳听到了那震耳欲聋的爆炸音，以及元婴自爆后天地灵气的波动。

　　当时若非修为高深莫测的白泽在此，整个玄天宗能活下来的人恐怕寥寥无几。

　　而正是这个原因，林风无比断定——张云祥死了，而且是那种魂飞魄散，渣都不剩，更无法遁入轮回的死。M.23sk.com

　　可是，现在青云子却说，发布追杀自己命令的人正是张云祥，这又是怎么一回事？

　　“主人，你怎么了？”

　　青云子见林风神色不对，忍不住问道。

　　“你可知，张云祥本该是一个死的不能再死的死人……”

　　林风苦笑一声，随即招了招手，“别站着，坐吧，在山上这几年发生了很多事，正好，我现在都一一告诉你。”

　　接下来，林风开始讲述他进入玄天宗后的经历。

　　时间一晃，便是数个小时过去。

　　哪怕是在幽网“工作”多年，见多识广的青云子，也不禁骇然动容，感慨林风的遭遇当真是既离奇又凶险！

　　“这么说来，张云祥已经随着元婴自爆而亡了？”

　　青云子皱眉道，“可是不对啊，要说这个张云祥是假的，我之前也近距离接触过他，的确是元婴后期的修为，并且老道敢保证，普天之下的易容之术，除了主人您的千面术外，任何人若是易容，我多少还是能看出几分端倪……这张云祥，怎么看也不像是易容的。”

　　不算宽敞的教师宿舍内，陷入了沉默。

　　很显然，事情进入到了一种僵局。

　　如果说被玄天宗，被各大宗门追杀，已经是一件很坏的消息，那么这个“假”张云祥的来历，更让林风嗅到一股前所未有的危机。

　　“算了，想这么多没意义。”

　　林风站起身，摆了摆手，“所有的阴谋诡计，在绝对的力量面前，也只能黯然之色，我目前要做的，还是尽快恢复修为，替身修为，倘若有一天能踏入化神期期，此界不敢说绝对的无敌，但要走要留，谁能拦我？”

　　青云子点头：“主人说的极是。”

　　“走吧，这么多年没见，找个地方好好喝一壶。”

　　林风笑着说道：“你可记得我当初说过，等我下山归来，一定带你去附近最好的餐厅。”

　　青云子笑道：“老道一直都没忘记。”

　　一听到有吃的，在沙发上百无聊赖看着电视的菜包，立刻就兴奋激动起来，滴溜一下飞来，趴在林风的肩膀上，小嘴一个劲地舔着舌头。

　　这俏皮模样，惹得林风二人忍俊不禁。

　　*

　　林风一向说话算话。

　　说要带青云子去最好的餐厅，那就一定得是最好的。

　　蓬莱酒店，中海亚贸商圈这一代最高档的酒店。

　　林风身上没钱，就给余雅打电话，找她借，说是有多少借多少，几天后就还。

　　欠了一屁股债的余雅丝毫不怀疑更不吝啬，直接打过来辛辛苦苦攒的两万多快。

　　林风看到手里短信收到的两万多块，心里说不感动那是假的，更加坚定了要帮余雅还钱的想法。

　　“对了青云子，你有没有什么赚钱的门路？”

　　林风问。

　　“主人想要赚钱？是短时间还是细水长流？”

　　青云子有些意外道。

　　“短时间，越快越好。”

　　林风道。

　　“那就去幽网接任务吧，一趟任务，几百万甚至上千万轻轻松松，但我知道主人不屑于做这种事，没关系，老道去做。”

　　青云子拍着胸脯道。

　　林风直接否决：“没必要，你都已经金盆洗手了，以后幽网的任务也别在碰了。”

　　这个时候他算是体会到了一分钱难倒英雄好汉的滋味。

　　虽说他名下财产无数。

　　但现在局势紧张，实在不宜往金花市那边打草惊蛇。

　　看来，只能另寻其它出路了。

　　到了蓬莱酒店，可以看到门口停了大量豪车，出入的客人，也都是西装革履，名牌衬托。

　　林风看了眼自己身上廉价的衬衣，又看了眼青云子刚换上还不如保安制服的灰色破旧道袍，心里不禁泛起了咯噔。

　　俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　以前他出入各种场所，有人看不起他，他可以用钱打脸。

　　这是一种浑然天成的自信。

　　现在他是真没钱，尤其是在中海这个对外地人不太待见，觉得所有外地人都是乡下人的魔幻之都，万一遇到几个狗眼看人低的东西，他总不能把卡里还没焐热的两万块拿去赌气吧？

　　他不会这么做，也舍不得……

　　“少爷，蓬莱酒店到了。”

　　到了外面，很自然换了称呼的青云子，出声提醒道。

　　林风一咬牙，硬着头皮往里面冲，老道跟在后面。

　　好在这里的服务员迎宾都比较有素质，并没有因为两人的着装而表现出不满，客客气气带他们找了张靠墙的桌子，提醒他们扫码点餐。

　　林风想都不带想的，直接点了几瓶陈年好酒，然后又点了几盘下酒菜加几个特色菜。

　　酒菜上来。

　　两人没有任何矫揉造作，直接大口吃菜，大口喝酒。

　　酒足饭饱。

　　林风打了个饱嗝，问老道士这里如何？

　　老道士点了点头说还行，就是菜的份量太少，价格也太贵了，以后还是去家常小餐厅吃比较实在。

　　“服务员，买单。”

　　林风招了招手。

　　“您好先生，您一共消费了三万三千六百元，请问您有会员卡吗？”

　　服务员小姐微笑着说道。

　　“啥？”

　　林风愣住了，“怎……怎么就吃了这么多呢？”

　　“您的六瓶酒一共是三万，加上这几道招牌菜，您看看，这是单子……”

　　女服务员脸上笑容依旧，心中却闪过几分鄙夷之色。

　　林风接过单子看了一眼，瞬间瞬间变得煞白。

　　菜三千多还能接受。

　　主要这几瓶酒，在外面一共也就不到一万，可在这个鬼地方，居然翻了几倍卖……

　　他娘的，大城市的酒店就是黑啊……

　　“少爷，有钱吗？”青云子小心翼翼地问道。

　　“……”林风沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1017章 少爷，有钱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 