    神兽死亡饕餮。

    哪怕死亡饕餮只是伪神境，照样可以横扫大陆，任何的武者包括半步神道，在伪神境面前都是弟弟。

    面对神兽死亡饕餮，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    愤怒的死亡饕餮，根本压制不住心中的无尽怒火，一个人类在他的眼皮子底下，不仅进入死亡泉修炼，甚至还搞出如此大的动静。

    完全没有将他放在眼里。

    他可是神兽。

    真正的神兽。

    就在死亡饕餮准备出手的时候。

    神道傀儡破开死亡泉快速而出，来到苏辰的身边，身上的无数龙纹好像活过来一般，冰冷的眼神里尽是森冷。

    感受着如今神道傀儡内蕴藏的力量，苏辰简直惊喜到了极点。

    没有极品灵石，吞噬死亡泉内的力量，依然可以出手一次，对于他来说，这便是最大的依仗。

    神道傀儡共有九纹，前三位对应着神道第一途，而他的神道傀儡，如今只是刚刚达到第一纹，蕴含的力量相信足以横扫伪神境。

    根据蓝梦冉所说，死亡饕餮只是突破到下位伪神境。

    这种情况下。

    自己身边的神道傀儡，绝对可以斩杀死亡饕餮。

    死亡泉的力量还很充足，所以他无需担心，就算这次出手，依然可以进入死亡泉继续吞噬力量。

    “你想出手杀我？”

    苏辰笑着说道：“饕餮，我奉劝你一句，最好不要出手，你睡你的觉，我只需要死亡泉内的力量，你要是敢出手，我就杀了你，将你烤着吃。”

    “我还从来没有吃过神兽的肉，不知道会不会呲牙。”

    啊？

    听到此话，死亡饕餮彻底懵了，他似乎没有想到，面前的人类武者如此嚣张，敢在他面前大放厥词。

    将他烤了吃？

    要是在上古时代，也许他会害怕，毕竟上古时代的神道太多太多了，随随便便出来一位都能镇压他，并且有些人类武者，的确是喜欢吃神兽的肉。

    但是现在，可能吗？

    完全是扯淡的事情。

    在如今天道规则不全的情况下，根本不会出现任何的神道。

    他便是无敌的存在。

    就算他无法离开死亡禁地，在死亡禁地之中，他便是最强大的神兽。

    不要说一个大帝境，就算是巅峰半步神道，在他面前都是垃圾一样的存在。

    “小子，你让我感到很愤怒，在上古时代，流传着一句话，我现在便可以告诉你。”

    “神道之下，皆为蝼蚁。”

    神道，至高无上的存在。

    哪怕只是伪神境，便不是任何人能够抗衡的。

    正是因为如此。

    死亡饕餮实在想不通，面前这个人类武者，哪里来的如此勇气，敢在他面前装。

    难道靠着身边的傀儡？

    苏辰很是满意的点点头，说道：“神道之下，皆为蝼蚁，今天我便可以做到逆神而上，死亡饕餮，要是你不相信的话，可以尝试一下。”

    已经准备出手的死亡饕餮，最终还是停了下来，眼神有些跳动，死死地盯着面前人类武者。

    他实在想不通，此人到底哪里来的勇气，敢如此挑衅自己，并且还是信心十足。

    “你怕了？”

    苏辰冷嘲地笑着说道：“原来神兽也会害怕，这便是你所说的，神道之下皆为蝼蚁，现在谁是蝼蚁？”

    要是只能出手一次，苏辰未必愿意出手。

    毕竟想要在如今的大陆，找到一枚极品灵石难如登天。

    但是现在，情况完全不同。

    神道傀儡竟然靠着吞噬死亡泉内的力量，可以出手一次，就算这次斩杀死亡饕餮，也同样可以继续吞噬死亡泉内的力量。

    他不会给自己留下任何的麻烦。

    毕竟他需要保留死亡泉，来让神道傀儡不断地吞噬。

    按照苏辰的推测，死亡泉内的力量，足以让神道傀儡吞噬数次之多，对于如今的大陆来说，已经绰绰有余。

    现在的他，已经无需惧怕天府。

    不仅神道傀儡可以出手，连他的修为也突破到了大帝境，并且获得属于自己的封号，不朽！

    苏辰有着十足的信心，靠着自己现在的实力，足以斩杀任何半步神道，除非是遇到真正的神道。

    不过想要在天道规则不全内出现神道，实在太难了，死亡饕餮是个例外，毕竟不是任何神兽和武者，都能够做到突破神道境的，还需要特殊的环境。

    现在的苏辰，已经无所畏惧。

    他的任务就是，尽快的将修为突破到半步神道境，然后试探着看看是否能够开启众神之墓，唯有恢复天地规则，日后的他才有希望，能够顺利冲击真正的神道。

    苏辰甚至想着，斩杀死亡饕餮，摄取死亡饕餮的元神，这可是神道元神，不是帝境元神，也不是半步神道元神，而是真正的神道元神。

    将神道元神炼化吞噬融合，自己的修为会不会快速地提升，他也很是期待。

    神道傀儡静静的漂浮在苏辰身边，吞噬死亡泉内的力量，他已经能够做到一纹内的最大出手。

    “小子，你是在玩火。”

    苏辰无奈地摇摇头，说道：“饕餮，你要是不敢出手，或者是害怕了，便可以选择臣服于我，成为我的坐骑，日后我会带着你前往圣域。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，小子，你是在和我开玩笑吗？前往圣域？你连神道都无法突破，竟然想要前往圣域，你够资格吗？”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，死亡饕餮仰天疯狂的大笑着，他从未见过如此不要脸的人类，今天算是涨见识了。

    “小子，今日的事情，老子不会和你算了，老子也可以给你一个机会，只要你自尽于此，老子会留你全尸，否则的话，等等你只能成为老子口中食物。”

    死亡饕餮的确被苏辰的嚣张和霸道给震慑住了，不过很快反应过来，此人肯定是在虚张声势，一个大帝境人类而已，能玩出什么花样来。

    神道之下，皆为蝼蚁。

    他就不相信，自己身为堂堂伪神境神兽，会被一个小小的大帝境人类给唬住，要真是那样，他真的可以选择自尽了。

