    水蛇一点都没有作为龙王的自觉，它现在还正在和自己的身体做斗争。

    在湖底的一块大石头上，水蛇紧紧的附在其上，艰难的进行着蜕皮。

    它的生活习性越来越像是鱼，而不是一条蛇了，哪有蛇能这么长时间待在水下，而且还是在水里蜕皮的？

    生长的太快了。

    一条普通的蛇几个月一蜕皮，但这几天来，水蛇几乎每天都要经历换皮的痛苦。

    尤其是今天，在长到了七米的长度后，它皮下的血肉都要鼓胀的爆裂出来。

    就想是一根包裹着肠衣的香肠，薄薄的一层肠衣里是正常两倍三倍多的香肠肉，还好水蛇能选择更换肠衣，而不是直接爆炸。

    ‘都怪那些两脚蛙的东西太好吃了。’

    水蛇发现还是称呼那些在陆地上生活的东西为两脚蛙比较好，他们可不像鱼那样有尾巴。

    一开始水蛇还只在湖畔陆地进食，后来胆子大了干脆就闯进了两脚蛙聚集的巢穴中。

    结果那群两脚蛙看到自己的时候没有被吓跑，不过吃饱了它也不想再动弹，直接操控着水流回到了湖泊里，再到之后他还发现两脚蛙们似乎刻意的在朝湖泊里扔食物，口中还喊着龙王龙王什么的。

    是一个叫龙王的家伙让两脚蛙们这样做的？这龙王看样子一定是很厉害的鱼，不然没法让这些两脚蛙听话。

    ‘真疼。’

    蜕皮到了关键的时刻。

    要是知道原著中那些顶尖通灵兽山岳般的身体，这水蛇估计会当场选择投胎转世。

    此时的琵琶湖湖面上布满了船只，虽然看起来是官府和普通渔民的船只混杂在一起，但其实在上面操作着的清一色都是官府人员。

    毕竟要布控整个湖面，琵琶周边的官府船只根本就不够，唯有征调渔民的船只。

    但哪怕这样，要想找到龙王也是茫茫然，除了聊胜于无的水下相机拍摄外，只能是在湖面上守株待兔。

    以琵琶湖这种构造湖的水质，四五米就已经是目力极限了，而官府也无法财大气粗的给每艘船都安排上探测相机，再说了也没有那么多的设备。

    正在老老实实郁闷蜕皮的水蛇根本不知道湖面上已经闹翻了天。

    “这不会是在耍人吧，都布防一天一夜了，怎么还没有见到龙王。”

    一名当地警员在船上挥动了下鱼竿，吊起了一条小小的鱼苗，几百艘船的背后是成倍的人手，光靠着超自然警肯定不行，他们这些当地警署的小警察当仁不让的充当了配合其他部门的万金油角色。

    连一些交警、刑事警都抽调了过来。

    看到官府其实也不想如此大张旗鼓，但龙王这样一直在湖里生活太危险了，而且最近还多次表现出了到陆地的习性，指不定哪一天就酿出了大祸，兴许兴致到了随机在陆地上选两个幸运观众表演大便活人呢？

    因此官府也不顾在社会的影响了，直接采取最直接的手段寻找，看看能否和龙王搭上线。

    “有视频在，不会假的，龙王最近的确是低调了不少，用诱饵都引诱不出来了，否则也不用咱们亲自下场了。”

    “真是害怕啊，掉进湖里我可不会游泳。”

    “你说的诱饵不会是我这个吧。”正在钓鱼的警察从旁边拿出了一个小小的塑料袋，“龙王饵，最近很火的，那个把龙钓上来的老头做出来的，都说钓鱼的效果不错。”

    “就你钓到的那个小鱼苗？”

    “你懂什么，我这不钓归不钓，但一钓，钓起来的就肯定是大鱼。”

    “龙王这么久不露头，不会被水淹死了吧……”

    对湖里的游鱼来说今天可以说是难得平静了，毕竟几百根钓竿的威力也比不过几张渔网。

    石龙大斗站在岸边，看着静静的湖水不知在思考些什么。

    刚一拿到妖刀就被派来执行与龙王有关的工作，果然这世界远远比他想象的要精彩，波澜不惊的表面下是暗流涌动。

    这才是他这样的野兽生活的世界！

    哪怕是对决传说中的存在，他也没有任何的害怕。

    “石龙先生，这次您来的首要目标是防止出现的龙王做出什么攻击性的举动，但并不是让您和龙王战斗。”

    “我们并不想和龙王的关系走上不可调和的地步。”

    “龙王的象征意义，还有其他方面都十分的重要。”

    “明白，就是说一旦龙王敢攻击，我便能反击。”

    “……算是的吧。”

    “那个叫望月美沙的人来了吗？”

    石龙大斗在资料上已经知道了自己这次搭档的身份，没想到这望月美沙就是那天在屋内的女人，能被派去看管妖刀，这女人的实力也不容小觑。

    “望月小姐刚到达营地，正在修整。”

    “带我过去，站在这湖边什么也看不到，等到龙王出现再过来也不迟。”

    我们就没让您在湖边站着啊，不是你自己要来的吗，幸好还没有给你准备个竹筏，不然你能踩在竹筏上来个横渡琵琶湖。

    叹了口气，这名干员只得领着石龙大斗前去临时的营地，两名超自然存在早晚都要见面，躲是躲不过的。

    要不是守部的火焰不适合与龙王战斗，这次派守部这位老好人前来是最好的，任你石龙大斗再怎么说，守部武雄都只会笑着点头。

    坐着官府用车，石龙大斗很快回到了临时的营地中，超自然厅中有陆自的军官，这是不公开的秘密，超自然厅的临时营地便带着种军队中指挥部的感觉。

    一走进营地，石龙大斗就眼睛放光的看着美沙。

    “你就是望月美沙？”

    急躁的模样丝毫没有岛国现在剑术最强“人类”的稳重。

    “嗯。”

    石龙大斗放光的眼睛里看不见任何的贪欲，否则美沙早就翻脸了。

    “有时间的话，来战斗一场。无关生死，只有胜负，点到即止。”

    这一开口，负责石龙大斗的干员捂着额头，就知道这家伙不靠谱，可千万别答应啊。

    “……”

    美沙轻轻扫了石龙大斗一眼，对这‘新同事’，她没什么想说的。

    大家都是超自然存在，但不代表要彼此间认识，要是可以的话，她完全不想和除了伊藤麻世外的任何超凡接触。

    石龙大斗的战斗力她也看在眼中，真要是对上了，自己想要获胜还是有点困难的。

    而且这家伙的战斗风格可不像是点到即止的人。

    “两位，请立刻赶往最近的渡口，龙王来了！”