    陈牧和胖子两个人相互哼哼的在会议室里等了好一会儿，才把人等来。

    对方来了六个人，其中一个市场部经理，一个业务部经理和一个财务部经理。

    主要的就是这三个人，另外三个是女的，属于秘书一类。

    大公司就是会玩，一个经理配一个小蜜，人靓条正，里外都能用，看得陈牧和胖子特别羡慕。

    吴秘书把双方介绍了一下，大家坐下来后，对方开始打量起陈牧和胖子

    人家一个个西装笔挺，完全一副职场牛人的打扮，相比之下他们俩就穿得特别随意，完全像没见过世面的土老帽，看得人家一行人都猛皱眉头。

    陈牧和胖子本来就是草根，场不场面的不在乎，倒是因为胖子的目光一直游走在人家女秘书的屁股和熊上，那一副没见过世面的样子让陈牧很是凶狠的瞪了他几眼：你特么能不能别那么猥琐啊，看两眼过过瘾就算了，怎么能一直猛盯着？

    胖子讪笑一下，只能恋恋的收回目光，装起了老实孩子。

    吴秘书等大家都坐好后，寒暄两句，开始进入正题：“镇上领导对于农家乐这个项目非常重视，毕竟这是由镇政府牵头、X市果旅公司组织的项目，对发展当地的旅游业和经济有着很大的帮助。这一次农家乐项目出现了一点小阻滞，镇上领导觉得这是小问题，应该不难解决，所以特别请来了牧雅旅游公司的陈牧和马一文，一起来探讨一下如何解决这个问题，现在我们请陈牧陈经理来说一说他在农家乐这个项目上的一些经验。”

    听了吴秘书的话儿，所有人的目光一下都聚集在了陈牧的身上。

    陈牧今天本来就是来介绍经验的，也不藏着掖着，直接就把自己当初搞农家乐这事儿的初衷说了，然后又介绍起了自己在农家乐项目上的一些设计。

    “你说什么？让游客骑骆驼？”

    才刚讲到让游客体验骑骆驼这一段，果旅那边的业务部经理就忍不住说话了：“如果每一位游客都骑骆驼的话儿，这得多少头骆驼才行啊？就不说能不能找到那么多的骆驼，光要租用这些骆驼就是一笔很大的开销，怎么可能？”

    陈牧看了那人一眼，不动声色的说：“事实上，我们牧雅旅游公司就是这么做的，我们的客人对骑骆驼这一个项目一片好评，这也是他们愿意自发为我们的农家乐进行宣传的原因，毕竟全程骑骆驼，多新鲜多有意思啊。”

    那位果旅业务部经理摇头说：“我觉得这样太浪费了，与其花那么大的资源和功夫放在这样的项目上，还不如在吃和住方面多为客人们花点心思。”

    陈牧说：“吃和住方面我们会彻底交给当地的农民家庭，我们和他们事先沟通好，让他们把最好的待客方式拿出来。”

    果旅财务部经理闻言轻轻一皱眉，说道：“吃和住都交给当地家庭？这样收费上岂不是会变得很混乱？这里面的帐很难算得清楚啊。”

    “不会啊，每一户人家招待几个客人，就按照人头收钱，大概都是固定的。”

    陈牧把自己定的价格大概说了一下，又补充：“当然，我们会一套评分标准，让客人和带客导游给接待的人家打分，如果分数低的话，相应的接待费就会减低，分数不及格的话甚至还要剥夺他们接待客人的权利，所以我们那儿的接待家庭都会努力把客人照顾好。”

    “什么？你们给那么多钱给接待家庭啊？”

    果旅市场部经理露出一副仿佛在看大熊猫的眼神看陈牧：“你给他们那么多钱，那你们公司还赚什么呀？”

    果旅财务部经理忍不住又搭一嘴：“是呀，让客人全程骑骆驼，还要每家给那么多，这么一算下来，这里头的利润可不多啊。”

    接着，那三名经理你一言我一句的讨论起了这个事儿，似乎都对陈牧的做法不解，觉得这简直就不是做生意。

    陈牧静静的听了一会儿，终于听明白了，知道为什么果旅搞农家乐会出问题。

    他们比较急功近利，赚钱比较狠，从一开始就没想着给当地的接待家庭让利，同样也不会规划太好的旅游线路，尽量让游客获得足够好的旅游体验。

    不过这也比较好理解，他们果旅公司太大，人员众多，搞一个项目所有人都盯着，所以开支也大。

    不像陈牧这边，精兵简政，就算只从收到的钱里分个两三成，也足够他们吃饱了。

    这大概就叫做经营理念不同，陈牧觉得这事儿自己帮不上忙。

    那三名经理巴拉巴拉的说着，已经完全没有听陈牧介绍经验的意思，大概陈牧的做法在他们的眼里就是乱搞。

    陈牧转头看了胖子一眼，胖子在一旁嘿嘿嘿的坏笑着，那意思大概是：你看吧，他们就是这鸟样，根本不会听你的。

    另一边的吴秘书也有点无奈，明明今天来是让陈牧介绍经验的，一转眼又变成果旅他们的批判大会，他只能看着陈牧，流露出一点歉然的神色。

    那三名经理说了一轮后，其中那个业务部经理突然看向陈牧，打趣的说：“陈牧是吧，我觉得你这样搞，这生意迟早要黄，不如把你们公司并入到我们果旅来，或许能有个不错的发展。”

    尼玛这个脑洞真大啊……

    也真敢说……

    这种时候，绝对要怼回去才行了呀。

    陈牧看着那业务部经理，忍不住给一旁的胖子使了个眼色，示意他来。

    胖子早就按捺不住了，立即张口就调侃：“我们公司现在经营得挺不错的，当地的接待家庭赚到钱，我们也赚到钱，暂时没有要黄的迹象。倒是你们把农家乐这事儿搞得乱七八糟的，听说哈河乡那边现在好几条村子都不待见你们，拒绝你们带游客去他们那儿……嘿，这事儿现在已经传开了，我觉得你们这个项目才真的可能要黄。”

    听了胖子的话儿，果旅那几人的脸色都变得不大好，可是偏偏什么话也说不出来，因为这是事实。

    一场经验交流会不欢而散。

    吴秘书把果旅的人送走后，一直陪着陈牧说话，话里话外对果旅那边的倨傲表现很有点小埋怨的意思。

    陈牧这种时候要是不下点眼药，就真不是男人了：“吴哥，今天你应该也听出来了吧，果旅那边没想着让我们当地的老百姓赚钱，他们这样搞就算搞起来了，也带动不了当地经济，这种事情还要靠我们自己才行。”

    吴秘书若有所思的说：“你有什么意见可以尽管说，我回头会向领导汇报的。”

    “吴哥，果旅是外头的公司，他只管赚钱，可不关心我们这里有没有经济效益，要想把农家乐在我们镇上推起来，还得靠我们自己人。”

    微微一顿，陈牧索性把话说明：“我们牧雅旅游公司虽然现在还小，可毕竟是本乡本土的企业，这一段时间我们已经开始在阿图乡那边筹备农家乐的项目了，只要多给我们一点时间，一定能把农家乐的项目在其他地方复制起来的，所以我们希望能得到镇上的支持。”

    吴秘书深深的看了陈牧一眼：“你们希望得到什么样的支持？”

    陈牧连忙说：“当然是政策上的，我们希望镇上能给我们一个名义去联系相关的村子，这样做起来前期的投入就不需要那么大，我们也能更快把摊子铺开。”

    吴秘书想了想，点头：“好，你今天说的话，我一定会和领导说的。”

    