    魔灵，虽然没有意识，如同荒兽一般，只有本能行动。

    可这巨形魔灵身上的力量，却是做不得假，绝对是仙尊级别的力量。

    楚风眠贸然进入其中，面对着巨形魔灵，都未必是这巨形魔灵的对手。

    而且楚风眠注意到，这一次出现的魔灵，还并非是这五行大陆之中所有的魔灵。

    楚风眠目光望过去，都可以看得见，在这五行大陆之中，还存在着一道道诡异的身影。

    这些身影，半虚半真，都是由五行之力，化为的魔灵。

    整个五行大陆，就是魔灵的老巢，楚风眠贸然进入其中，可无比危险。

    现在五苍术，就在面前，可楚风眠一时间，却是没有太好的办法。

    “魔灵。”

    同样的，就在一旁的黑巫堂域主，南荒王，金灭王等人，也是一眼认出了这些影子的来历。

    “这些魔灵，可都不好对付。”

    他们打量了一眼这些魔灵，又看了一眼五行大陆的中心，都是站在了原地，没有丝毫出手的打算。

    五行大陆之中，价值最高的，便是其中的那一座五行灵泉。

    可对巫族来说，本身巫族，也只能继承一位巫神的血脉，他们身上不可能存在第二种五行之力。

    哪怕是五行齐聚的灵泉，对他们来说，也没有太大的意义。

    这一座五行灵泉，若是对修行五行之道的武者妖神来说，的确称得上是一件至宝。

    但是在这以荒兽，巫族为尊的北境，这样一座五行灵泉，却是没有任何的意义，也就相当于一座普通的灵泉。

    一座普通灵泉，自然不知道让黑巫堂域主，南荒王，这等仙尊巫王强者，去跟其中的魔灵拼死拼活。

    若是这些魔灵弱小，他们也不在乎多收取一座灵泉。

    可是那巨形魔灵的实力，却是接近仙尊的层次，就算还不算是一位真正的仙尊。

    可是黑巫堂域主，南荒王，这样的仙尊强者想要解决掉那一尊魔灵，也并非是易事。

    耗费如此之多的力气，就为了一座灵泉，自然没有人愿意去。

    而除了这样一座灵泉，剩下的也都是一些五行之地特产的仙药，巫族不擅长炼药，荒兽一族更是完全不懂的炼药之道。

    这些仙药，对他们来说，也没有太大的价值。

    这一座五行大陆之中，丝毫没有任何值得他们出手的好处，自然没有人愿意动手。

    而楚风眠，虽然是急迫的想要进入其中，可没有其他人动手，现在楚风眠也没办法动手。

    对楚风眠来说，现在唯一能做的，只有等待。

    五行大陆既然已经出世，应该也不会再隐藏起来，楚风眠等待下去，必定可以等到机会。

    时间一分一秒的过去。

    五行大陆的出世，并非是结束，而是一个开始。

    那巨大黑洞，再次出现。

    这一次从黑洞之中，又是一座大陆，缓缓从其中飞出来，不过这一次这一座大陆出现的一刻，一下子吸引了众人的目光。

    这大陆，简直就像是一座由骸骨堆积而成的大陆，其中的骸骨，有万丈之大的，也有人类的骸骨。

    简直是以亿万枯骨，堆积而成的一座白骨大陆。

    “这应该是巨象神庙，历来祭祀的生灵，留下的骸骨！”

    空君王在一旁，看到这一座白骨大陆的一刻，缓缓出声道。

    “巨象一族，常常祭祀，每一次祭祀，都要抓捕其他种族的强者，没想到这祭祀的骸骨，居然堆满了一整个大陆！”

    在看向这一座白骨大陆的一刻，空君王的眼神之中，都是露出了震惊之色。

    不止是空君王，楚风眠，金灭王，黑巫堂域主，南荒王等人，在看向这白骨大陆的一刻，都是同样的震惊。

    这一座白骨大陆，仿佛是将天下生灵的骸骨，都给堆积在了其中。

    “这是邪族，这是古莽，这是翼族！”

    许许多多楚风眠只在古籍之中见过的种族骸骨，现在都堆积在这一座白骨大陆之上。

    甚至是许多骸骨的名字，楚风眠都叫不出来。

    哪怕是以上剑宗剑帝冠之中传承下来的记忆，楚风眠都认不清楚这白骨大陆上，所有的种族。

    一眼望去，至少有上万种族生灵的骸骨，堆积在白骨大陆之上。

    “巨象一族，究竟是抓了多少的强者，真是疯狂。”

    这每一具骸骨，生前的主人，实力可都没有弱者。

    能够亿万年不朽，这骸骨的主人生前，至少都是达到了仙士境界，凝聚了仙骨，才可能亿万年不朽。

    从这许多骸骨上，楚风眠甚至都可以清晰的感觉到，一股强大澎湃的力量。

    “许多骸骨之中，还蕴含生前的力量！”

    楚风眠脸色猛然变化着。

    这些骸骨之中，哪怕只有十分之一，还留有这一部分生前的力量。

    这样一座白骨大陆，那也是一座巨大的宝库了，因为这白骨大陆之上的骸骨，实在是太多了，甚至是楚风眠一时间，都无法数遍，究竟是有着多少。

    甚至在骸骨的缝隙之中，楚风眠甚至看到了妖兽一族的妖丹。

    这种妖丹，是炼制仙丹的绝佳材料，直接吞噬，也可以直接获得妖丹的力量。

    “抢啊！”

    不知道是谁，第一个忍不住了，直接大喊了一声，只见在巫族之中，几名巫战将，率先冲入到了其中去。

    他们的目标，是一尊荒兽的骸骨，这一尊荒兽骸骨，足有万丈之巨，生前也绝对是一名无比强大的荒兽。

    他的骸骨之中，可以清晰的感觉到，一股精粹的力量，这种力量，现在可都是无主之力，乃是绝佳的大补之物。

    一旦是吞噬炼化，对自身的实力，都有着极大的提升。

    如今宝藏，就在面前，没有人可以忍得住。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，猛然冲入到白骨大陆之中，收取这其中一道道还留有力量的骸骨。

    “走。”

    看到下方的那些骸骨，就连南荒王这样的巫王强者，都忍不住了，他也观察到，这些骸骨之中，许多骸骨生前的主人，实力甚至是比起他都毫不逊色。

    这些骸骨之中蕴含的力量，对他来说，有着大用。

    南荒王，黑巫堂域主，几乎是刹那间，便是一起冲入到了这白骨大陆之中。