    太阳圣王眼瞳如同两轮太阳星，这一刻他强势到了极点，头顶半帝兵，踩着圣人的骨血，无人敢直面他的锋芒。

    这是以圣血铸成的大势！

    所有人都屏住了呼吸，一位圣人王，极道伴生，接下来他会做什么？是要灭掉太阴神教吗？

    太阳圣王转过头来，双目射出一道洞穿天宇的神光，望向了贺洲南域。

    那是太阴神教祖廷所在处！

    磅礴的帝威越来越盛，圣王想要跨洲出手，打出极道一击。

    极道神威无可想象，这样的一击，如同大帝在出手，任何一个没有极道护身的大教，都不可能挡住！

    “够了！玄黄圣王，以一尊圣人的血与骨铸威，还不满足吗？”

    隆隆的声音传来，像是穿越了万古时空。

    太阳圣王仰起了头：“何人在说话，妄图阻我，圣皇嫡脉的因果你们能够承受吗？”

    他举起兵伐戈，无敌的威势荡开，击碎了窥探的神念。

    “太阳圣王，不要太过分了！以为有着一柄帝器就能够横行紫薇了吗？”

    一个古老的存在传出话语，声音冷冽。

    “又是一尊荒古圣者？我能不能横行紫薇，要不你亲身出来试试？”

    针尖对麦芒，太阳圣王毫不留情，想要引动圣战，一举斩掉大敌。

    虚空之中，有圣威在凝聚，在对抗，竟然出现了几个虚幻的身影，上顶苍天，下踩九幽，身姿无敌。

    “紫薇古星还存有如此多的古圣吗？他们到底来自哪里？”

    观战的人群中，有人在颤栗，事情竟然演变到这一步，将要爆发一场旷古的圣人战。

    “为何要阻拦太阳圣王，太阴神教有大孽，当灭！”

    人群之中亦有圣主发出疑问，不解外人何必要掺和这摊浑水。

    “不敢显露真身吗？”太阳圣王的声音冷酷而又无情，震动人心。

    “既然当初敢对太阴圣皇后人出手，如今又为何要躲躲藏藏！”

    他的声音越来越大，整片天穹都在摇晃。

    “荒古那时代艘将要降临紫薇星域的紫铜战船，都没能将你们逼出来。苟延残喘至今，却要阻吾行人族大道，这就是圣皇庇佑的好生灵吗！”

    太阳圣王的话语，如同一把刀子，剖开了这些圣人的黑暗。

    “没想到这些圣者竟然参与过太阴古教的覆灭一事！”

    观战的人群中引发了轰动，听到了秘闻，昔日竟然不仅仅是端木一脉对圣皇后裔出手。

    “还有无尽岁月之前的那批毁灭者，耗死了一代蛮荒圣人，却也不见这些圣者出手。”

    有人在悲哀，心中像是有一种东西碎裂了。

    这是昔年的秘辛，汇集了北斗三个古地的王而形成的无上战力，驾驭紫铜战船妄图降临紫薇发动动乱，屠戮生灵，汲取生命精气。

    但最终被那个时代的蛮荒圣人联手放逐了，而参与的圣人都耗尽了神元，早早坐化。

    “圣皇守护的万灵就是这样的吗？”良知未泯的人都在惭愧。

    这片天宇陷入了沉默，但是圣威对抗仍在继续。

    良久，其中的一个圣人虚影又传出了声音。

    “太阳圣王，时间抹去一切，连横推四极八荒的圣皇都不能长存，何人能够指责我等？”

    “圣者永远不会有错，有错的只是弱者！”

    “你！”太阳圣王愤怒，周身太阳火精喷涌，形成了一个大龙卷，将苍穹都烧裂了。

    兵伐戈大放金光，隐隐又一道模糊的光影冲起，那是这件半帝兵的神祇，它也在愤怒。

    但是没有攻击的目标。

    投影虚影的圣人中，有高阶的圣人王，乃至大圣强者屏蔽了太阳圣王的感知，他不过才初入圣王境界，比不上一些老怪物。

    太阳圣王的愤怒得头发都耸立起来，他大声怒喝：“若是今日我打定主意必灭太阴神教，你们又当如何！”

    “太阳圣王，我们在这里拦你是敬重太阳圣皇！不要敬酒不吃吃罚酒！”

    无边圣威同风起，在太阳古教的上空显化。

    这是在威逼太阳圣王，若是他执意要灭太阴神教，那太阳古教的其他人都要为之陪葬。

    “你们真就不惧极道帝兵吗？若是让我找到了真身，必死！”

    太阳圣王的眼瞳迸发着神光，声音无比阴冷。

    “唇亡齿寒罢了，我们不能看着太阴神教就如此被灭！”

    “哼！蛇鼠一窝！”

    局势就这么僵住了，太阳圣王不敢冒着太阳古教被灭的风险对太阴神教强行出手！

    但是圣威对峙仍未消散，起码是高阶的圣人才有资格参与其中，那种圣威无上威势，将整颗古星都给包裹了，所有的人都在颤抖。

    紫薇不愧是一颗生命源地，自太古以来，还有如此封在神源中的圣人，与世长存。

    良久，才又有一个苍老的声音传出，但不可否认这起码是一位圣王。

    “以后太阴神教不会对太阴遗脉出手，如何？”

    太阳圣王眼神闪烁，明白这是对方给他一个台阶下。

    当然，神源中的圣者也无法长时间释放圣威，再如此下去，只怕必须要破源而出了，这帮老怪物惜命得很，自然不会愿意。

    “不够！”太阳圣王道，隐藏着怒气。

    “那就再加上太阴神教最大的那座源矿，这是底线了！若是还不愿，那就鱼死网破，我们也有后手！”

    一尊圣者的声音传出，隐藏着杀意，他们在年轻的时候也是踩着同龄人的血与骨成就圣位的，同样无法容忍被他人如此胁迫！

    ……

    姚衍站在太阳圣城的城头，回望圣城旁边戈壁的景色。

    “大漠孤烟直，长河落日圆”

    那里有许多道光芒划破天际，正朝着太阳古教赶来，每一道光芒都是一位绝代圣主。

    太阳圣王荒原一战，持兵伐戈斩掉了一位圣人，破碎了一件传世圣兵，重伤了一位大圣。

    由此铸起了无上神威，坐等天下圣主来拜，太阳古教几乎恢复了一丝昔日君临天下的气势。

    但是这一切，终究和太阴遗脉无关。

    终究是己方力量太弱小了，仅仅一位圣王，纵然手持帝兵，还是无法撼动紫薇局势。

    一切还是要靠自己啊！

    姚衍双目无神，朝着远方看了看，突然道出了一句话。

    “是时候该离去了……”

