    第1673章 质疑   

    寒森翊天还没亮就出门，手里拎着一个手提袋。

    

    里面装着两本专业书籍，两瓶牛奶。

    

    到了操场，他将手提袋放在一棵树下，然后顺着跑道跑起来。

    

    跑了两圈后遇到了几乎每天都会一起跑的同伴，又一起跑了半个小时左右才结束，天色略微显亮了，几个人一边聊着一边慢走向操场出口。

    

    路过那棵树，寒森翊将手提袋拎起来。

    

    卢师兄看到了，不自觉就多看了两眼，但没说什么。

    

    从出口出来，寒森翊就提出要先去另外一个地方，和他们道别。

    

    卢师兄看着他的背影若有所思。

    

    一旁的同伴问道：“你看什么呢？”

    

    卢师兄：“我总觉得吧……这大佬明明一直都循规蹈矩的，但又时常给人一种喜欢在不经意间做出格事的感觉～”   

    同伴哈哈一笑：“都是为了女朋友吧？

    他哪次曝出出格事情来不是为了那位天仙女朋友的？”

    

    卢师兄：“……也是。”

    

    寒森翊到了图书馆3楼，刷卡进入阅览室，找了两个靠窗光线好的位置，将手提袋中的书和牛奶都取出来分开放好，退开两步，拿手机拍了张照，发给糖糖：这是给你找的位置，3楼阅览室。

    

    刚将消息发送出去，就听到身边传来一个欣喜的声音：“你……你好，你今天坐这里吗？”

    

    寒森翊看了一眼，是个长发女孩，收回目光，随意应了声，便转身离开了。

    

    女孩看着他离开的背影半晌，脸上始终一副惊艳＋欢喜的神色，等看不见那身影了，才转过身来拉开了第三个位子坐下。

    

    糖糖看到寒森翊的微信时刚刚洗漱好正好抹护肤品，立马回复：好，我现在去食堂买早餐～   

    她很快收拾好了书本，走到另一张床边拍了拍床沿，对还没起的兰晓苏道：“晓苏，我先去买早餐了啊，图书馆位子已经占好了，你赶紧的！要吃什么早餐一会儿发消息给我，晚了卖没了我可不管你了～”   

    兰晓苏还睡得迷迷糊糊，“嗯嗯”胡乱应了几声。

    

    糖糖没办法，一边出门一边给她发微信提醒。

    

    到了食堂，她给自己和寒森翊分别买了各自喜欢的早餐，然后在两人经常坐的位置等他。

    

    寒森翊很快就到了，两人坐在一起进食。

    

    寒森翊一边吃，一边仔细审视她的状况，问道：“早上起来精神怎么样？

    鼻子还塞吗？

    喉咙还痛吗？”

    

    糖糖：“其它都好了，喉咙还是有点哑。”

    

    寒森翊：“今天在图书馆记得——”   

    糖糖：“多喝水。”

    

    寒森翊顿了顿，莞尔地揉了揉她的头：“中午一起吃饭。”

    

    “嗯。”

    

    糖糖收到了兰晓苏发来让她帮忙买早餐的微信，吃完早餐后她又去排队买好东西，然后走向图书馆。

    

    寒森翊中途在她和兰晓苏碰面的地方分道了。

    

    糖糖和兰晓苏来到图书馆，很快找到了照片中的位置，她上前将两本书收起来叠放在自己的位置前面，拉着兰晓苏一起坐下。

    

    兰晓苏看到牛奶，顿时就又惊又喜又感动：“是大佬为我们准备的吗？”

    

    糖糖给她看照片：“对呀，你看。”

    

    兰晓苏星星眼：“帮我谢谢大佬～”   

    糖糖一笑：“嗯，好。”

    

    两人坐下后就开始准备看书了，自从全校都陷入复习的狂潮以来，她们已经很久没有在图书馆占得一席之地了，今天好不容易能有好位置，可不得珍惜吗？

    

    过了会儿，糖糖旁边的椅子被拉开，有人将书本放下来，但人却久久未坐。

    

    糖糖察觉到不对，抬眸朝对方看去。

    

    正好对方也对她问出一句：“你……坐这里啊？”

    

    糖糖看向对方，一个不认识的长发女孩，但对方这口气……怎么听着有点像是在质疑似的？

    

    她挑眉问：“对呀，怎么了？”

    

    女孩在看清她的模样后也是愣了下，随即抿了抿唇，收回目光：“没什么。”

    

    

