    闻声，钱大海立刻满脸笑意地凑近耳旁，邀功的架势难以自制，就好像新盐已经是囊中之物！

    “宋会长，小人已经照着您的吩咐，将各县买来的新盐囤积在了贵府上，还找了各地的人四处散播风声，说是邺城的商人偷了您的秘方！”

    “眼下才过了一日，就连贱民中都有人为您鸣不平呢，恐怕要不了几天，半个凉州的人都知道，您才是新盐的真正主人！”

    附耳的悄声嘀咕接连响起，宋雨才笑得浑身发颤。

    “哈哈哈！好，做得好！”

    “只要新盐到手，本会长绝不会忘记承诺，一定分给你几个凉州城的门面，保你这辈子衣食无忧！”

    钱大海一听这话，当场就谢声不断，马屁股都快拍肿了。

    “小人谢过会长再生之德，若小人能在凉州立足，您就是再生父母，大恩大德一辈子绝不会望！”

    “小人不过是照会长的吩咐行事，实在当不起这般夸赞啊！”

    “新盐将来到手，小人也就出了一丝微薄之力而已，会长能记得这份苦劳，小人实在是惭愧之至！若说功劳，还是会长神机妙算啊，把盐运使大人吃得死死的，这种智谋，小人一辈子都学不来！”

    ......

    极尽谄媚的话语如连珠炮般响起，宋雨才听得大笑连连。

    得意忘形间，脸上的傲色难掩，心头的秘密说得是一干二净，仿佛新盐早就是囊中之物，他的智谋当世难出其右！

    “呵呵呵，不过区区小计，何足道哉~”

    “胡维宣那迂腐文人确实是个硬茬子，油盐不进，凉州的商界早就传开了，但此人十分迂直，只知所谓的君子之风，行事从来不懂得审时度势，如此的傻子，怎么可能做得了大官！”

    “可越是这种人，对于公事就越是较真！只要本会长略施小计，道明自己的冤情，他绝对会按照所见所闻秉公办理，再加上本会长没有赠与金银，而是送出了字画，胡维宣就更认为事有冤情！”

    此刻钱大海也是听得愣了神。

    不得不说，宋雨才的眼光还是极其毒辣，对于一个人的品行看得清楚，到底不愧是首富，见解确有独到之处。

    只是听着最后说出的字画，钱大海的眼里有些诧异。

    “宋会长，恕小人多嘴，何以见得，一副区区字画就能加深胡维宣的信任呢？此物不值钱，又随处可见，先前也肯定有人投其所好送过书画，为何从未听闻胡维宣收礼？”

    这话一出，宋雨才的眼里明显多出了几分不屑，冷笑着用眼角一撇。

    “呵呵，谁说本会长送的字画不值钱？！”

    “实话告诉你，那副没有落款的字，可是当今太傅姜太渊的亲手所书，是无价之物！”

    “本会长也是千辛万苦才打听到，胡维宣生平最敬重姜太渊，甚至视为恩师，那庸才对于姜太渊的字迹无比熟悉，得见恩师亲笔所书，必然心念动摇，等他回神为时已晚，他日就是有什么变故，新盐也注定就是我的囊中之物！”

    嘶......

    钱大海听得满目震动，当即狠狠地倒吸了一口凉气！

    他万万没想到......

    先前的送礼拜见，关键居然就在一副看似平平无奇的字画之中，甚至于说，这幅字有着要命的利害之处！

    堂堂太傅姜太渊的亲手字迹......

    当代文宗的传世墨宝！

    根本不用任何多余的言语，其中的价值也是人所共知，看似简单的书法，竟然有着这般惊人的来历！

    这一招实在险恶到了极点，以文雅之名，行重贿之事，无论如何说明，收受重宝已是事实，胡维宣根本不敢将此事传扬出去。

    宋雨才能做到这一步，关键就在于对盐运使胡维宣，当朝四品命官知根知底！

    这份查探命官过往的本事，只有宋家才能做到。

    而能利用这一点，做到了极其完美的效果，就显露出宋雨才阴毒的心机和对于人心的把控，正因为他看透了胡维宣，才能先以真假难辨的事实喊冤，而后又别出心裁地送出所谓字画，死死地将胡维宣拴在了一起。

    即便将来万一事有变故，只要紧抓百姓言论，又糊弄住胡维宣，新盐绝对跑不了！

    想到这里，钱大海震惊无比。

    他以为自己很是高明，将宋雨才的所有套路都看得清清楚楚，心中不屑对方，不过是仗着宋家的声势而已，此刻听闻真相，钱大海才发觉暗有乾坤，看似铁废物一样的宋雨才，实际上手段狠厉，心机也是可怕无比！

    原来，宋雨才能成为首富不是偶然，而是世人不知真相！料想也是，能力压一州，身家难以计数的商人，就算能力有所欠缺，也绝可能是善类！

    真要是个铁废物，也很难能拥有今日的身家......

    惊觉真相，钱大海第一次对宋雨才满眼崇敬，无论是手段还是能力，他都自愧不如，恭敬赞叹是那般的真挚。

    “宋会长的妙计......小人真是佩服的五体投地！”

    几乎同样的话语，在此刻却是有着完全不同的语气说出，连眼神都变得无比炽热。

    短暂的由衷敬佩过后。

    钱大海甚至真的表现出了忠心，设身处地为宋雨才着想出言，将心中难解的疑惑尽数道出。

    “宋会长运筹帷幄，小人望尘莫及！”

    “只是，以小人愚见，据说那胡维宣倔强无比软硬不吃，若是事后觉察异端，将那副字奉还，欲要脱身，我们又该如何应对？”

    问话出口，宋雨才的脸上露出了尽在掌握的得意。

    曾经油腻的笑容，在此刻显得那般高深莫测，宛如站在极高之处，窥测到所有人的心思，已经看到了将来的一切。

    “呵呵......他绝不可能把姜太渊的字还回来。”

    听闻这般笃定之言，钱大海方才滋生的崇敬愈发浓厚，若说先前他只是出于利益的奉承和拍马，如今已是发自内心的崇敬和叹服。

    “会长真是高深莫测！”

    钱大海的眼里无比崇敬，连斟酒的动作都多了几分谨慎。

    今日他才明白过来，凉州城的首富老爷，根本不是世人表面所见那般的存在，城府和手段常人难及，是理所应当的商会会长！

    何况，宋会长身后还有着宋家那样的庞然大物，注定此生扶摇直上，莫说凉州首富，哪怕整个财压塞北也只是时间问题。

    此刻，钱大海望着满眼自信的宋会长，彻底收起了曾经的轻视，再不敢擅自出言，他就算难以比拟，也懂得察言观色，既然宋会长不愿多言，那他就绝不能再多嘴。

    他心里万分笃定......

    自己将得到源源不断的财富，此后立足于凉州城中，攀上宋家这颗大树，从此富贵逼人，可谓是莫大的机遇，又能报得当日抄家之仇一泄心头之恨，美梦也不过如此了。

    无论如何，新盐必是宋家之物，区区邺城乌合之众，不过是土鸡瓦狗罢了。

    得意碰杯，酒楼雅座笑声不断。

    而人影浮动的唐府，此刻却是蔓延着无比压抑的氛围，来回走动的唐家家主唐运德满目凝重，直到望见女儿归来，眼里才有了几分希望。

    等不及唐映蓉进入客厅，唐运德就急切问出声来。

    “蓉儿，你可否见到了北王，此行结果如何？！”

