 走到李潇潇跟前，方志强紧紧握着李潇潇的手，看着李潇潇脸上那一副后怕的表情，轻轻地抚摸着她的发丝，柔声道：“我在呢潇潇，我一直都在，永远都不会离开你，不要怕。”

李潇潇此刻终于缓缓安静了下来，眼里的泪水却依然在不断的流淌着，脸颊缓缓的贴在方志强的胸口，感受着方志强那温热的体温，李潇潇才有了一丝安全感。

“强子……对不起，我不应该这样的……”平静下来的李潇潇一想到自己刚刚的所作所为，脸颊顿时就红了起来，她之所以要离开方志强，就是害怕这一天的到来，可现在，这一天就像是命中注定的一样，无论怎么摆脱，都摆脱不掉。

别离永远是凄凉的、悲伤的、没有人会喜欢那种感觉。

可现在的李潇潇，却真真切切的感受到，方志强在自己身边的时间，正是一分一秒的流逝，直到最后一秒种……“说什么呢傻瓜？

你这小脑袋瓜子天天都胡思乱想些什么呢？”

方志强听见李潇潇这句话，更加揪心，湿润的眼眶已经有些微红，虽然眼泪还没有掉下来，但方志强的心情，已经落寞到了极点。

“强子，我自己发过誓的，不论怎样，都不能一直粘着你，我知道，那样只会让你的压力更大，可我……”“不要再说了潇潇，你能陪在我身边，就是我最大的幸福，不管到什么时候，我都不会抛下你不管的，放心，现在如此，今后也一定是如此。”

方志强打断了李潇潇那哽咽的声音，听着李潇潇的那些话，方志强就感觉像是在告别一样，这种感觉，犹如万箭穿心一般，针刺一样的痛。

“强子，答应我，再也不要离开我好吗？

哪怕一分钟！”

李潇潇突然抬起头，目光凝重的看着方志强，那赤红的眼眶，还未干涸的泪痕，看得方志强一阵心痛，再听着李潇潇那似是乞求一样的语气，方志强终于缓缓抬起剧烈颤抖的手掌，抚摸着李潇潇的发丝，柔情道：“好……我答应你……”一个月的时间，方志强眼看着李潇潇的身体状况一天不如一天，他知道，他和李潇潇的时间正在越来越少，到了现在，再说什么安慰的话已经没有什么意义了，答应李潇潇最后的愿望，陪着她走完最后的一段路，是方志强唯一能想到的，自己唯一能做的。

即便这不是方志强想要的结果，即便方志强知道这是最残忍的结果，可很多事，都是人力所无法扭转的。

听到方志强答应的声音，李潇潇的嘴角微微翘起，脸上终于浮现出一抹满足的微笑。

对于现在的她来说，方志强的一句话，已经足以让她满足，在接下来所剩不多的时间里，有方志强陪在身边的每一刻，她都是满足的，幸福的。

一旁的一众医生看到这一幕，也都纷纷惋惜的摇头叹息，看着李潇潇和方志强这一对恩爱的夫妻沦落到今天这个地步，是他们任何一个人都不愿意看到的，可现实就是这样残酷。

“方先生，你也不要太过悲哀了，生老病死乃人之常情……”“你给我出去！”

那个专家的助理话音刚刚出口，方志强就突然转过头，目光冰冷的盯着他，语气极为阴沉的低吼道。

到了此时此刻，方志强的情绪也已经完全失控了，再听到别人说出这样的话，方志强只感觉到撕心裂肺。

那个助理看着方志强此刻那激动的情绪，显然不是他一两句话能够劝说的，随后也只好悻悻离开。

其实这段时间，方志强背着李潇潇，已经听到那个助理说了很多次这样的话。

几乎每一次，从助理那里得到的消息，都让方志强满心失望，而最近，更是一次比一次严重，这让方志强几乎快要崩溃了。

众医生都离开之后，病房里只剩下方志强和李潇潇两个人。

李潇潇从方志强的怀里抬起眼帘，看着方志强那止不住颤抖的下巴，轻轻用手指按压下去，感受着那略微扎手的胡茬，随即面带微笑道：“强子，谢谢你，出现在我的生命里，带给我这么幸福的人生，虽然很短暂，但是够了。”

“潇潇，我们之前都太傻了，都太自以为是了，让原本可以更幸福的我们错过了很多，直到现在才明白，是我不好……”“不怪你强子，如果可以重来一次的话，或许我做出的决定依然和之前一样，因为看着现在的你每天都这么伤心难过，真的不是我想要看到的，我原本以为，我的内心已经足够强大，我对自己的人生已经彻底失去了希望，可当你出现在我面前时，我还是无法自控，重新燃起对未来生活的憧憬和希望，再一次想要贪心的体验你带给我的幸福感，原谅我，没能坚持到最后……”就在两个人深情互诉衷肠的时候，方志强的电话突然响了起来，方志强拿起来一看，是一个陌生号码，这一次，方志强抬头看了看李潇潇，并没有选择离开病房，而是当着李潇潇的面，接通了电话。

“喂……”方志强的声音几乎有些颤抖的在电话里说道，因为方志强害怕听到的依然是和之前一模一样的话，如果真是那样的话，方志强心里的最后一丝希望，就真的彻底幻灭了。

“方先生是吗？

您好，我是徐医师的助理。”

电话那边很快传来了一个女孩子的声音，听见这道声音，方志强顿时一愣，这段时间以来，这个助理的回复速度，是所有专家助理当中最快的，而且听到她的声音，方志强总觉得有些熟悉，可一时间却也想不起来曾经在什么地方听到过。

“专家……怎么说？”

方志强先是一愣，随后又转头看了看李潇潇，声音有些吞吐的问道。

“徐医师说目前白血病的靶向治疗一共分为三种，不过还要看您妻子的病情现在究竟到了哪一步，只有确定了状况之后，才能做进一步的治疗。”

女孩的声音继续响起，听起来，她的底气似乎很足，方志强听完之后也不由得一阵欣喜，当即就追问道：“那就是说，还有希望了？”

“嗯，可以这样理解。”

女孩思索了一会儿，随后语气非常认真的回答道。

“那……你们那……徐医师什么时候过来诊断？”

方志强顿时就情不自禁的站起身子，脸上充满了兴奋的问道。

“徐医师目前在加拿大生活，短期内可能不会回国。”

“啊？

那……”“方先生别着急，也正是由于这个原因，所以我觉得，我需要先跟你了解一下您妻子目前的状况，以此来推断您妻子目前处于哪个阶段，之后汇报给徐医师，才能继续作出下一步的治疗方案。”

方志强刚准备说话，就被对方女孩的声音打断了，女孩说完之后，方志强毫不思索的就连连点头道：“没问题，没问题，你要了解什么情况，我一定全都告诉你！”

之后，女孩问了几个有关李潇潇目前状况的问题，方志强都一一如实回答了，女孩听完之后，认真的说道：“根据方先生所说，您的妻子目前处于靶向治疗的第二阶段，还有最后的第三个阶段，我们可以在原有的治疗方案基础上做以调整，不过最终的效果如何，还是要结合您妻子自身的情况，以及各个方面的因素，也就是说，我们不能确保百分之百治愈，但较之前的治愈几率，至少提升二十个百分点！”

方志强听到那女孩说出这段话的时候，就打开了扬声器，让一旁的李潇潇也认认真真的听了全部。

当女孩说完的时候，方志强和李潇潇的脸上都浮现出一抹发自内心的笑容。

那抹笑容，看起来更像是求生的欲望。

“潇潇！听到了没有！咱们还有救！”

依依不舍的挂断了电话之后，方志强手掌搭在李潇潇的两个肩膀上，一脸兴奋的看着李潇潇，语气激动的说道。

李潇潇也笑着点了点头，看着方志强那激动的样子，她却莫名有些哀伤，虽然脸上浮现出一抹笑容，然而她的眼眸里，却总有一丝挥之不去的阴霾，看起来把她整个人都衬托的充满了忧郁和惆怅。

其实，李潇潇的内心并没有相信方志强刚才的话，更没有相信电话里那个女孩的话，她以为，这只是方志强用来骗她的而已……毕竟，病在她自己的身上，从发现这个病开始到现在，每一步李潇潇自己都清清楚楚，要说自己的病还有得治，李潇潇自己都不敢相信。

更别说现在已经过去了这么长时间，而且，方志强每次跟专家联系的时候虽然都背着李潇潇，但时间长了，李潇潇自然不难发现，表面不说，可李潇潇心里很清楚，方志强已经联系了很多专家，而且，得到的答复都不是方志强想要的。

所有的一切都在证明着，李潇潇的病已经无药可救了，到了现在这个节骨眼上，却突然跳出来一个专家，声称还有希望，李潇潇怎么可能相信呢？

可方志强并没有察觉到李潇潇这一层心理，此刻的他已经激动的无法自拔，拿着手机不断跟那个助理进行信息联系，把李潇潇目前的所有情况全部都一五一十的说了出去，对方也非常积极的给予回复，并且保证很快就会让徐医师过目，制定出接下来的治疗方案。

不管怎么说，这一点让方志强重新燃起了希望，哪怕仅仅只是一丝渺茫的希望，方志强也不愿意放弃。

直到中午的时候，那个女孩终于给方志强发了一条短信，短信上的内容写得非常详尽，是关于治疗方案的建议，方志强看到这条短信，立刻就打起了十二分精神。

可很快方志强就再度皱了皱眉，虽然自己再三要求，而且愿意出巨资，然而那个女孩始终都说徐医师短期内无法回国，这让方志强再一次发愁起来，治疗方案在了，可徐医师不在，该怎么办？

如果还让之前那个专家接受这个治疗方案的话，效果又会怎么样？

就在方志强纠结的时候，那个专家却刚好推门而入，看到方志强的一瞬间，他就长叹了一口气，随即走到方志强跟前，拍了拍方志强的肩膀，无奈的摇了摇头说道：“方先生，能用的方法我都已经用了，可是……”那个专家一边说着，一边瞄了一眼病床上的李潇潇，可李潇潇的脸上居然挂着一抹淡然的微笑，这让他的心顿时就不由一揪。

李潇潇看起来不过是一个三十岁左右的女人，面对生死居然能如此淡泊？

这让那个专家有些不敢相信。

“方先生，我们真的已经尽力了，您妻子目前的状况，已经不适合继续待在医院了，还是回家选择保守治疗吧……”“不！我有这个！我有这个！”

方志强听着那个专家第一次说出这些话，脑袋都要炸了，当那个专家说完的时候，方志强终于再也没有时间犹豫，立刻拿出自己的手机，把那个女孩刚刚发过来的治疗方案递给了那个专家。

然而那个专家瞥了一眼方志强的手机屏幕，就再度摇了摇头皱眉道：“没用的方先生，这个病是世界难题，不是凭借那些偏方就能治愈的。”

 