    “这扶余军还是弱了一点！”司马季左等不来右等不来，基本上已经确定，指望扶余军独立攻克一座城池，应该是不可能的了。

    派探马去观望，带回来的消息也差不多，扶余军对面前的城池一筹莫展，并没有太好的办法，不过这样也好，一个属国这么强势干什么，人畜无害挺好的。

    “让其他两军分出部分兵力，带着攻城军械去支援扶余军，一定要赶在降雪之前把最后一座城打下来！”司马季重重叹了一口气，赶紧调兵前去支援。

    随后便是给洛阳写奏疏，表明此次作战之艰难，以及不成功便成仁的决心，一副为国尽忠的形象跃然纸上，美中不足的是，这道奏疏又是代笔的。

    何龙走进来掀开门帘，他才刚刚调兵去支援扶余军，此时正是回来复命之时，口气当中难免有些抱怨道，“大将军，扶余国的战力确实很成问题。”

    “这不是好事么的！多人畜无害啊！”司马季开口笑着道，“把你们东夷校尉府的军械装备给他们，然后你们穿着兽皮，拿着缺口的刀剑，不用床弩投石机，你感觉你能打败他们么？应该还可以，因为你还有纪律性。但如果他们也有纪律性呢？不要以为这些胡人装备不好就瞧不起对方，总有一天我们会碰见同等级别的对手。至于现在么，好好建造营盘……”

    “如果守军撤退的话，其实我想要网开一面让他们进国内城的，可惜高句丽人没有这么做！”司马季叹了一口气，似乎对高句丽守军的行为十分遗憾，转而开口问道，“你觉得这块土地如何，如果交给东夷校尉府管理怎么样？”

    司马季还是想要看看这个年代的人对东北怎么看，洛阳那边就不用去问了，他们眼中幽州除了军事价值，比苦寒之地好不了多少。

    “如果不是冬天太冷的话，倒不失为一块不错的地方。”何龙一开口，司马季的眉头就是一皱，看来这件事还是自己来做吧，不能指望这些古代人。

    汉唐之所以宝贵，倒不是真只是简单的打别人而别人不能打我。而是这两个朝代有那种敢于挑战的意志，打下来尝试治理，虽说唐朝有点边打边丢的坏毛病，但谁让人上限高呢。对外政策保守，最后肯定会坑害自己。

    这两个王朝就算是灭亡了，后来仍然有人怀念。至于之后的王朝么，宋朝小富即安，明朝么，它本该在上升曲线的时候竟然选择收缩，直至土木堡事变爆发，之后就和宋朝那套防守反击一点区别没有，亲眼看着关外又一次崛起了相对团结，战力强大的势力，这特喵的赖谁呢。

    司马季决不能打完高句丽就走，东北的这些部落，可能看起来爆发力没有蒙古高原的部落高，但却有一点超过蒙古高原的势力，那就是这些人懂得治国。这点从金宋对峙蒙古抄了女真的后路，到后来满洲整的蒙古苦不堪言的历史就能看出来。

    就算不看这么远，不久之后的历史当中，慕容恪在历史当中留下的名声就可见一斑。

    “这经略东北的经验也太少了，回想一下都摸不到头绪。后来这些本地起势的部落是怎么做的？”司马季皱着眉头，辽国的头下军州？金国的猛安谋克，后金的八旗？其实这都是大同小异的东西，这些制度还有一个前辈，唐朝府兵制的的前辈，很有鲜卑色彩的北周上柱国，它还有一个名字，就是大名鼎鼎的关陇集团。

    好像东北的势力就喜欢这种，制定一个制度拉拢其他势力的上层，最终合并成一个统治集团的办法，不得不说效果是很明显的，一般情况下都能保证内部轮换。

    “等我把高句丽打下来在想！”没有什么头绪的燕王暂时先把这件事放一边，主观上以不变应万变，客观上还要看看烽上王相夫，还能弄出来什么幺蛾子。

    横山是除了国内城之外，现在高句丽人手中仅剩下的城池，不过在晋军分兵过来支援扶余之后，这座城池也开始摇摇欲坠了。比起经过灭国一次，势力大减的扶余国，晋军明显是一个更大强大的对手。

    燕王下了命令，最好在第一场降雪之前完成所有清缴，所以晋军也不敢怠慢。围三缺一等着对方突围，然后开始了狂轰滥炸的模式。从开战以来，司马季经过了南征检验的救治办法算是使用的驾轻就熟，在加上燕王不要脸，能偷袭就偷袭，能以多打少就以多打少，所以直到现在为止，晋军的阵亡数在千人左右。

    秉承着友军被围不动如山的兵法，主攻当然还是扶余人，晋军当然也分出来一面进行攻城，但主要还是操作军械让效果最大化。晋军选择的攻城方向是东面，而选择漏开让高句丽人跑路的那一面是西面，明显就是告诉高句丽人，只要你们认为扶余人不是问题，大可以选择突围。

    这是一种很不要脸的心理暗示，还是专门派人来告知的，至于扶余人是不是因此受到损失，大不了可以把处理俘虏的权利给你，我大晋礼仪之邦就当没看到。

    秋风起，攻势急，这个季节北风呼啸，似乎给双方的战事增加了一种萧索，两万晋军列阵，实际上对付这种规模的城池，这种大阵仗比较没用。事实晋军列阵也只是给扶余军一种心理安慰而已，不会直接冲阵攻城。

    经过几天的投石机操作，东侧城墙已经破损严重，牙门将刘毅骑着高头大马，上前观察最后点点头，狠狠一挥手，差不多是拿下这座城的时候了。

    “机会是大将军给的，功业却必须要自己创造！”看着缓缓朝着城墙逼去的士卒们，刘毅嘴角蠕动，心里对自己这么说道。

    在秋风中，两军捉对厮杀，随着时间的推移，晋军还是慢慢占据了优势，三面攻击最终成为了压垮横山城的最后一根稻草，少数高句丽的守军准备突围，并且一把火开始焚城。见此情况刘毅便将主要目的转移到救火上面，对突围的高句丽士卒不管不问。

    近百高句丽骑兵排成队列在山路中搜索着前进，眼睛警惕的盯着前后左右四方，就在这时候，森林当中传来阵阵马蹄声。

    “什么人？出来。”最前面的两名士卒紧张的盯着声音传来的的方向，这个距离很危险，晋军弩箭完全够得上，而且后面不远处就有一片小林地，可以很方便的埋伏数百上千人马，想到这，两名高句丽士兵忍不住在坐骑头上拍了一下，后退数步，这支刚刚突围的跟着紧张起来。

    没有人回答，仿佛刚才的动作都是幻觉，但是瞬间，密集的箭簇就从四面八方飞来，将这一队高句丽的骑兵笼罩在内，说起来慢，其实只是一刹那间的事，从听到声音到四周突然暴起，接着众多高句丽骑手就倒了下去，余下的高句丽骑手几乎不相信自己的眼睛，愣愣的看着罗士信，仿佛刚才见到了鬼。

    因为不知道有多少人袭击自己，反应过来的高句丽骑手慌不择路，迅速就私下而逃。不多时附近的山林当中传来阵阵惨叫。

    国内城外的晋军大营当中，司马季还在百无聊赖的混日子，从横山传来顺利的消息之后，燕王更有理由继续无所事事了，每天对各处的事情充耳不闻，用实际行动证明着，不论是身在任何地方，他都能骄奢淫逸的起来。

    然而何龙此时进来报告的事情，司马季不得不暂时恢复正常，用一种十分奇特的表情问道，“高句丽人要投降？”这可真不是一个好消息，不过么，谈谈就谈谈，反正闲着没事。

    “是的，听说是高句丽的相国仓助利亲自前来！”何龙不敢怠慢的开口道。

    “哎呦，挺下本呢！除了烽上王之外，仓助利应该是高句丽现在最有权势的人了。”司马季了然的点点头，“那就叫他进来，正好我看看这个相国的水准如何？”

    投降是不可能投降的，就算是真的，司马季也不会接受。再说了，没准是假的呢？

    “上国为何要无故来临呢，慕容氏狼子野心，对周围小国欺凌，就不谈小国了，扶余国在几年前不也被慕容氏攻克了么，燕王乃是上国王侯，怎么会听信慕容廆的挑唆，做出这种亲者痛仇者快的事情！”仓助利一副痛心疾首的样子，似乎对司马季误入歧途十分的心痛。

    “还有这事？”拿着玉锉磨着指甲的司马季不慌不忙的抬头，直视着这个高句丽相国的额眼睛，慢吞吞的开口道，“慕容氏狼子野心，你们没有野心？一直以来对我大晋表示恭顺，那好像魏国的时候，镇东将军打的不是你们，是空气？既然都是狼子野心的话，那现在相国的说法是不是不成立了呢，先打谁后打谁那不是一样的么？”