    听着她的话，轩辕墨泽便道：“这些天我用上古威压护着她，她才能睡得安稳，如你所言，这鬼魅是入梦的，不太对收拾。”

    他的声音一顿，道：“其实，我本想着解开玥儿的封印，就算是她再入睡时那鬼魅再现，便让她以红莲业火去焚烧，只是，又担心她控制不住红莲业火，所以……”

    “以红莲业火去对付，那是没有办法中的办法，现在玥儿还小，我不太建议。”凤九缓声说着，想了想，道：“如今玥儿契约了九尾灵狐，正常来说，玥儿有危险，它都可以出来相助，只是，就不知在这梦境之中，九尾灵狐能否出现？”

    轩辕墨泽一手轻轻的在石桌上敲着，低沉的声音缓缓的从他口中而出：“其实，还有一个办法，就是找出那鬼魅的真身所在，将其真身灭了，自然也就无法作怪。”

    “这几天，我试图找出那鬼魅真身所在，只是，都一无所获。”

    闻言，凤九一笑，道：“那就我来试试吧！”

    轩辕墨泽朝她看去：“你？”

    “嗯，我来找出那鬼魅的真身所在。”她笑了笑，眼中却无笑意，而是一片的冷色，轻飘飘的道：“揪出那鬼魅的真身，我会让它魂飞魄散，永世不得超生。”

    主院中，久没见面的夫妻两人商量完两个孩子的事情后，便聊起了这段时间的事情，旁人知道他们两人在院中，也没去打扰，而是准备着晚膳。

    在晚膳准备好之后，还是两个小家伙来唤他们去前厅吃饭的。久没相聚的众人，这一夜围坐在桌边畅聊着，直到夜深之时才各自散去。

    轩辕墨泽和凤九一人抱着一个已经睡着的孩子往主院而去，两个孩子原本窝在他们怀里，最后却在他们怀里睡着了。

    因担心夜风吹拂让他们受了凉，两人用外衣将他们包着，将他们带回主院。

    “倾城，备些热水，我要给两个孩子擦擦身子。”凤九对外吩咐着。

    “是。”外面候着的倾城应了一声，端了些热水进来放要床边的小桌上，见两位小主子睡在大床上，她便道：“主子，要不我来吧？”

    “不用，我来就行了。”

    凤九说着，接过帕子浸泡之后帮他们拭擦了下脸，又解开他们的衣服，将他们身上拭擦一遍，这才让倾城将水端出去。

    “你今天刚回来也累了，去泡个澡后早点歇息吧！两个孩子有我看着。”轩辕墨泽走了过来说着，让她先去沐浴。

    “那我先去泡个澡，一会过来。”凤九说着，让他陪着两个孩子，这才往外间而去。

    因担心玥儿睡不安稳，轩辕墨泽便拂手用威压将她护了起来，直到夜色渐深之时，才见凤九回来。

    凤九见有墨泽的威压护着玥儿熟睡，便也在两个孩子身边躺下，匆匆赶回来来确实是有些累了，躺在床上与轩辕墨泽说了几句话后，便也沉沉睡去……

    轩辕墨泽看着床上并躺着的凤九和两个孩子，看着他们熟睡的容颜，他唇角微勾，脱去外衣后便也在他们身边躺下。