    顿时脸色纷纷大变！

    　　哪怕是同为武煞境八重修为的柳萱萱，此刻脸色也变得有些凝重起来。

    　　因为她能够清晰地感受得到。

    　　就算是换做是她。

    　　恐怕在魅姬这番攻/势之下，自己都未必能够将这番攻/势抵挡下来才是。

    　　一时间，只见在战场中央当中，随着魅姬运转开来玄阶八品级别天魅花武魂，再加上施展而出的这道玄阶顶级武技！

    　　即便是原本占据上风的叶辰，此刻在这股气势之下都显得极为黯淡无比，仿佛随时都会被上空当中那道淡紫色巨型花朵吞没一般。

    　　武煞境八重强者与武煞境五重武者之间的差距！

    　　此刻不言而喻。

    　　原本先前脸色难看无比的严森以及魔海等人，此刻在看到这一幕后，顿时便忍不住一阵兴奋起来，甚至在看向叶辰的眼神当中。

    　　更是仿佛在看一具尸体一般！

    　　充满了无数讥讽以及不屑！

    　　“啧啧啧！若是我没有记错的话，这可是魅姬最为强悍的玄阶顶级功法，今天我倒是想要看看这个叫做叶辰的家伙，究竟来如何抵挡？”

    　　“不错……即便是掌握了剑魂合一境界，在面对武煞境八重修为级别强者的绝对实力面前，也根本没有什么作用，虽然这个叫做叶辰的小子实力的确强大，但是在魅姬的这一击威力之下，恐怕依旧跟一只蝼蚁没有什么区别。”

    　　“哼！让这个小子嚣张狂妄，这下看来他的死期总算是到了！”

    　　“……”

    　　这些三大邪恶势力当中的武者，此刻在看到眼前这一幕后，顿时纷纷一阵兴奋以及激动起来，甚至恨不得马上便看到叶辰被碾压致死的一幕！

    　　甚至就连九霄宗以及青雷宗当中的不少弟子。

    　　以及一侧的战飞跟刘远等人。

    　　在看到这一幕后。

    　　在看向叶辰的眼神当中，也忍不住多了一丝怜悯。

    　　“哎，这一次看来这个叶辰算是死定了，只不过可惜如此强大的一个天才，居然还未彻地成长起来，便要陨落于此。”

    　　“不错，这与当初被击杀掉的江玄，何其相似。”

    　　“啧啧啧，若不是叶辰太过于嚣张的话，以他的天赋甚至还要比当初的江玄更为强悍以及恐怖，甚至必然可以让战云宗一撅而起！”

    　　“但可惜的是，这个家伙太过于嚣张，完全不懂的丝毫收敛，最后落得这么一个地步，也只不过是自作自受罢了。”

    　　“……”

    　　只见这些各方势力当中的武者。

    　　此刻虽然一个个都流露而出一副极为可惜以及怜悯的模样，但是在他们的心中却都极为兴奋以及激动，甚至恨不得叶辰马上陨落。

    　　毕竟对于他们来说。

    　　眼睁睁地看着叶辰这般天才陨落掉。

    　　也是一种大快人心的感觉！

    　　毕竟只有这种天才陨落的多一些的话，对于他们这些普通武者来说，日后才有着出头的机会！

    　　而在上空当中的白衫男子，此刻在看到眼前这一幕后，也是一阵无奈地摇了摇头，随即忍不住有些微微叹息起来。

    　　毕竟就连他也没有想到。

    　　叶辰最后居然会落得这么一个下场。

    　　而且以他武宗境级别的灵识强度，自然也清楚魅姬的这一击威力，究竟蕴含/着多么恐怖的力量，在这一击之下，叶辰将会是必死无疑。

    　　哪怕叶辰施展而出什么底牌。

    　　也根本无济于事！

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰，你看到了没！就算你的天赋强悍又能够如何，在我的绝对实力之下，你我依旧有着无法跨越的差距！武煞境八重修为也根本不是你区区武煞境五重修为所能够比拟的！”

    　　“现在，你便给我去死吧！”

    　　将这道玄阶顶级武技施展而出后，只见魅姬脸上顿时闪过一道怨毒以及狰狞之色，紧接着便将体内的全部力量催动而出。

    　　同时在上空当中的那朵巨型紫色花朵，此刻也缓缓舒张开来，流露而出当中森寒无比的恐怖倒刺，直接朝着叶辰的位置，猛地吞噬而去！

    　　一时间。

    　　全场各方势力武者在看到眼前这一幕后，顿时脸色猛地一变。

    　　因为在他们的视线当中。

    　　这朵淡紫色充满着倒刺的花朵可谓是恐怖无比，甚至仿佛一朵食人花一般，直接朝着叶辰的身上吞噬淹没而去！

    　　至于最后的结果，则不言而喻！

    　　一但被这朵紫色花朵所吞噬掉的话。

    　　那么对于叶辰来说。

    　　恐怕便会当场陨落，绝无任何生机！

    　　“好！”

    　　“来得好！”

    　　“若是你只有先前那么一点实力的话，也未免太过于让我失望一些！至于你的这道玄阶顶级武技，威力固然不错，但可惜的是。”

    　　“在我面前依旧不堪一击！”

    　　“今天我便让你来感受以及见识一下，什么叫做绝望与恐惧的滋味！”

    　　然而，就在全场众人都认为眼前的叶辰必死无疑之际。

    　　只见叶辰却突然笑了。

    　　在他的笑声当中充满了无数狂/放以及霸意。

    　　下一刻。

    　　伴随着叶辰的大笑声响彻而起后，在他整个人身上的气势，顿时猛地一变，随即整个人望向天空，一拳轰出！

    　　“大荒决天拳！”

    　　“三拳破六合！”

    　　伴随着叶辰的一声长啸，只见从他的右拳之上，骤然爆发而出一股极为恐怖以及霸道的玄妙力量，这股力量将叶辰体内的那磅礴拳意，全部蓄积而来，最后在上空当中凝聚而成一道漆黑色的巨型恐怖拳印。

    　　“还不够！”

    　　“继续！”

    　　看到上空当中所凝聚而出的这道漆黑色恐怖拳印后，叶辰整个人一头漆黑色的头发，开始猛地狂舞而起，一袭白衫无风自动。

    　　伴随着他的一声大吼，只见从他右拳当中所爆发而出的这道漆黑色恐怖拳印。

    　　居然将他体内的武煞境五重修为，以及拳意第二重的力量，全部融合灌输在一起，然后在上空当中汇聚起来！

    　　在这一刹那！

    　　甚至就连上空当中魅姬所凝聚而出的那朵淡紫色花朵，在叶辰所凝聚而出的这道漆黑色拳印面前，都显得极为渺小！

    　　根本不堪一击！

    　　同时，在这一刻，全场所有人的脸色都为止动容，甚至一阵骇然无比！

