    因为睡得早的关系，所以当雪乃她们第二天醒来的时候，才只是早上五点多。

    “呜哇……”

    从地上爬起来之后，雪乃伸了一个懒腰，昨天晚上睡觉的时候，大家都玩闹在一起，浴衣的腰带早就已经解开了，整件衣服就这样半披在她的身上，千佳和丽华此时的样子也差不太多。

    然而很可惜的是，这明明应该算是男生的福利，但森夏此刻却无福消受。

    事实上，这个时候森夏已经完全被被子卷在了中间，整个人就好像是一个肉粽一样被包裹着。

    “早啊，雪乃、丽华。”

    “早安，前辈。”

    “早上好。”

    三个人互相打了一声招呼。

    “这种感觉好像真的很不错呢。”千佳也站了起来，然后活动了一下自己的身体，“这种合宿一般的感觉，真的很热闹、很有趣呢。”

    “是啊，大家在一起睡觉，感觉很棒呢。”雪乃也微笑着，“感觉大家就好像成为了一家人一样！”

    倒是旁边的丽华，她在听到了两人的对话之后，脸上却露出了有些恍惚的表情，看得出来，这样的生活对于丽华而言，也是一个新奇的体验。

    “看来丽华你也感觉很高兴呢。”千佳微笑着，“是因为森夏君也在房间里面的关系吧。”

    “才不是！”丽华的脸色迅速的就红了，虽然这并不是全部的原因，但这的确也算是自己这么高兴的原因之外。为了防止自己被千佳看穿，这时候丽华有呵斥道：“还有，千佳，快点把衣服穿好啦。这样衣衫不整的样子可不行，我们现在可是在别人家里做客呢！而且森夏君这个时候也在这里，你怎么能乱来啊！”

    “怕什么？”千佳不以为意，“你难道不知道，在西方有很多类似的这种偏僻的地方都会被开发成类似天体营之类的有趣营地哦～”

    “天体……营？”丽华似乎并不知道那是什么东西。

    “就是大家在一起生活的地方＋¤＋¤，呢，有些类似集体生活吧。只不过在这种地方……”千佳话说到一半，然后凑近了丽华，嘴唇轻挨着她的耳朵，“可是什么都不能穿的哦～大家必须要坦诚相见呢～”

    “唔——！”

    丽华整个人都后退了一步，也不知道是因为千佳的话语，还是因为她在自己耳边吞吐的气息造成的影响。

    “才、才不要，太不知廉耻了！”丽华瞪着眼睛看着千佳，显然是觉得千佳说的话实在是有些太过了。

    “哦？那什么才叫做廉耻呢？丽华，要不要我给你准备一件绳内衣？”千佳一步一步走到了丽华的面前逼迫着她。

    “绳内衣什么的……太奇怪了……我绝对不要……”丽华虽然是在反对的样子。但是她在说到最后半句话的时候，那声音真的是越来越小，几乎就到了听不见的程度了。

    不过还好，雪乃这个时候正在另外一边摆弄电视，并没有注意到这边的情况。

    在把电视机打开到播放早间新闻之后，雪乃才回过身来：“这边早饭的时间在七点左右，所以现在还有不少时间。”

    大概是因为听到了雪乃的声音，那边正紧紧逼迫丽华的千佳也转过了头来。

    “呼……对了。森夏君，森夏君怎么样了？”

    趁着这个空隙。丽华采用了转移话题**。

    听到了有人在叫自己的名字，半梦半醒之间的森夏，这一下是真的清醒了过来，他这个时候被被炉紧紧包裹着，整个人就好像是成了一个肉虫一样。

    “雪乃，请放了我吧……”

    他无力的呢喃着。

    昨天晚上。为了自己和雪乃的节操着想，当时的森夏是坚决不想要和三个女孩子睡在一起的，所以在三个人想要合力把自己留在房间里面的额时候，森夏可以说是抵死不从。

    但森夏的态度也惹恼了三人，主要是千佳和雪乃。

    既然不想和咱们在一起睡觉。那你就一个人在一边呆着吧！

    被愤怒淹没了森夏，很快就被绑在了被子里面，然后被镇压了一个晚上。

    “哼，哥哥你一看就知道没有好好反省，等到吃早饭的时候再说吧！”

    雪乃并没有打算就这么便宜森夏，这种时候她立刻就撅着嘴巴，然后转过头看电视去了，只留下了森夏在原地哀嚎。

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活，森夏君，你就好好反省吧。”千佳对着森夏说了一句之后，便转过头来，然后看电视去了。

    “……”千佳的目光移动到了丽华身上。

    被森夏用这样哀求的目光看着，丽华明显动摇了，但是她似乎并不打算就这样帮助森夏解开束缚，她转过头去，也跟着看电视去了，只留下森夏一个人被捆在被子里面被放置play。

    等森夏被放出来的时候，已经是吃早餐的时候了，虽然房间里面有空调，但是在起床了之后，雪乃她们就故意关掉了空调，森夏在被子里面被闷了一个多小时，当他被放出来之后，已经是大汗淋漓，神情恍惚了。

    “哥哥？”

    看到森夏这个模样，雪乃走过来戳了戳森夏。

    “唔……得救了……”

    森夏神情恍惚的呢喃着。

    “森夏君，你真的没问题吗？”

    千佳和丽华这时候也走到了森夏身边。

    在夏天被被子紧紧的包裹着，即便是森夏，他也免不了一身的汗水，在被子解开了之后，森夏的气息瞬间就从里面散发了出来。

    “……唔，意外的很香呢，还以为森夏君会有一身臭汗，没想到男孩子的味道这么香甜啊……”

    在闻到了这股味道之后，千佳便有些心不在焉。

    因为体质的缘故，森夏从一开始开始就基本没怎么出过汗，身上更没有任何的异味，但这个时候，从森夏身上传来的这种“香甜”的气息，却令她们心跳不已。

    但是仔细闻一下的话，大概便会知道，这其实并不是香水或者其他花朵、食品之类的味道，而是一种非常独特的气息，这种气息不能单纯的归结成“香甜”，但这样好闻的气息、这样让人心跳加速的气息，用这个词来形容，似乎又没有什么不妥。

    “突然觉得森夏君这个模样虽然好像很弱气，但意外的也有些帅气呢……”丽华喃喃了一句。

    “是啊，好想吃掉他呢……”千佳也是凑近了过来。

    第一次被这种气息所感染，这两个人就好像是化身成了之前她们自己口中所说的“色中饿鬼”一般。

    这可不是比喻，她们此时的确像是要流口水了一般……

    “哥哥？”

    但这个时候，森夏却已经是气绝状态了，雪乃第一个发现森夏的不对劲，但是在看到森夏好像除了意识不太清醒之外，其他好像也没有什么之后，她也送了口气。

    “嗯，森夏君现在一定是闷了，带他去冲个凉吧！”千佳立刻凑到了森夏的身边。

    “嗯嗯，我也来帮忙！”

    丽华也到了另外一边。

    “不行！我也要跟上！”

    雪乃警惕的意识到，这个时候如果自己不跟上的话，说不定森夏就真的要贞操危机了，作为森夏最可爱的妹妹，自己真么能够让自己的欧尼酱被这两个人夺走贞操呢？！

    不管怎么说，三个人姑且是又把森夏抬到了浴池这边，然后帮助森夏把外面的浴衣给弄了下来。

    “嘿嘿，嘿嘿～”千佳和丽华这时候就好像是两个痴.汉一样，原本还和这两个人处于相同战线的雪乃意识到，这个时候不能让哥哥被对方夺走！

    至少在确定究竟谁才是家里的no.1之前，绝对不能这么做！在做好了决定之后，雪乃便抢先一步拿过了莲蓬头：“嗯，就让我来给哥哥洗澡吧！”

    “不对，应该是我的！”千佳也拉了一下森夏。

    “森夏君才不是别人的东西！”丽华才不让这两个人得逞！

    在被三个人这样折腾抢夺着洗刷刷了一番之后，这才让森夏感觉清醒多了，但也不知道这究竟是因为洗澡的缘故，还是因为被这几个人争夺的缘故。

    好不容易振作起来，时间也都差不多了。

    “我这是怎么了？”

    回过神来之后，森夏的脑袋似乎还有些迷糊。

    “森夏君你刚刚有些晕了，你忘了吗？”丽华关切的问道。

    “唔，还好呢……”森夏摇了摇脑袋，他感觉自己现在浑身都是肌肉酸痛。

    “现在已经七点了呢，差不多该吃饭了哦！”雪乃提醒了一句。

    “嗯，森夏君，我们该出发啦！”

    千佳向森夏招呼了什么。

    “哦……”森夏懵懵懂懂的，他现在甚至没有意识到自己为什么会出现在浴室里面，就这样迷迷糊糊的跟着两个人离开了浴池这边。

    走了没几分钟，他们便来到了昨天的那个餐厅，而天海爷爷这个时候已经等在了这里。

    今天早上的餐厅是精致的蟹肉粥以及天妇罗、西兰花一类的清淡食物，虽然量很少，但种类很多，所以看上去十分的丰盛。

    吃过了饭菜之后，森夏终于是彻底回过了味来。

    而也就在这时候，森夏忽然听到了自己外公那里传来的声音。

    “森夏，你留一下。”

    ……

    今天第二更～这是节操owo(未完待续。)uw

    
