    前方。

    六皇子正在筛选人，毕竟是进入百族之地，本来六皇子打算十万大军都进去的，最起码排场足。

    但袁大宝立刻就给六皇子泼了冷水，十万大军听起来是多，可在顶尖强者手里，就是一招灭杀干净的蝼蚁。

    六皇子显然也是清楚这一点，所以此时正筛选进去的人，首先袁大宝和他手底下的人是肯定要进的，毕竟陆海等人都是圣境，而且是本源法则圣境。

    其次徐虎和姜石也要进，还有徐虎的两个亲信，以及六皇子仅剩的二十多位飞鱼服侍卫。

    “都差不多了吧。”六皇子淡淡道。

    闻声，袁大宝眸光一闪，大步走过来：“殿下，这东林族的族人不用这么多，十四位神尊留下两位吧。”

    “嗯？”韩东林第一个不干，六皇子也是神色一冷。

    “东林族一万多人搬到了其他处，没有强者终究难免吃亏，万一百族之地又来犯呢。”袁大宝反问道。

    这话一出，韩东林眉头紧锁，左右看了看直接把两个年轻的神尊给推出去了。

    “你们留下！！”

    “不，我们要报仇！”那两个神尊怒吼道。

    “报仇是我们的事情，滚滚滚，再不滚我现在就杀了你们。”韩东林恶狠狠的吼道。

    而韩无敌更是直接冲了出去，连踢带踹的把二人踢走了。

    下方。

    “袁大宝，你好大的胆子，你是不把我这六皇子放在眼里了啊。”六皇子压低声音满脸愤怒的看着袁大宝。

    “殿下，大宝绝对不敢。”

    袁大宝急忙一抱拳：“殿下，只是进入百族之地之后，危险不可知，这些人就必然是我们利用的对象。”

    “你还知道这一点啊，那你还放走两个人！！”六皇子气得眼珠子都快出来了。

    “殿下，怪大宝莽撞，只是东林族战士虽然都是莽夫，但也绝不是无脑之人，若是进去之后心生胆怯，难免跑了啊。所以还不如现在断了他们的牵挂，留下两人，剩下的人定然会更加拼命，专心于报仇之事。”袁大宝道。

    这话一出，六皇子倒是愣住了，眼珠子转了转，旋即看了看天空之上的韩东林。

    “还请殿下治罪。”袁大宝跪地道。

    此刻，韩东林和韩无敌也飞下来了，这一飞下来韩东林立刻跪在地上，“多谢六皇子的仁慈！”

    看到韩东林和韩无敌那完全信任的态度，六皇子脸色这才缓和下来。

    “这都是应该的，你们族人也需要强者嘛，带路。”六皇子淡笑的挥了挥手。

    立刻，韩东林等十几人全部冲了出去，而六皇子则拍了拍袁大宝的肩膀：“大宝啊，本皇子有些冲动了，你是对的，不过嘛……以后做决定，本皇子希望你还是先禀告，懂？”

    “大宝知道。”袁大宝用力的一抱拳。

    “走吧。”

    六皇子哈哈一笑把袁大宝拉了起来，而袁大宝心里则不屑一笑，这越是摸清楚了这个六皇子，袁大宝也就越放心了。

    很快。

    一路飞行，足足飞了接近了一个多时辰，已然走到了天边的尽头。而这尽头之下赫然是一片深不见底的悬崖，往前看去可以看见一层层的云雾。

    “这……”六皇子等人走到悬崖边上，入目就仿佛看见了天界之渊一般。

    一旁，袁大宝更是下意识拉了拉陈宁帝君：“大哥，你看，这想不想西海的海穴。”

    “嘿，你小子第一次看见海穴的时候，可是直接吓晕过去了。”陈宁帝君哈哈一笑。

    “哈哈哈。”

    袁大宝闻声也回忆起了自己第一次看见海穴的场景，那是一种蝼蚁看到巨龙一般的惊愕。

    而现在这一片山崖也是如此。

    “六皇子，请跟紧我们。”韩东林吼了一声，此时直接跳了下去，而韩无敌和其他人也是如此。

    “这……”六皇子一看脸色立刻变了。

    “殿下，不能下了，此地太危险了，看着山崖，深不见底，云雾飘渺，鬼知道下面有什么。”徐虎急声说道。

    闻声，六皇子立刻看向了袁大宝。

    “殿下，此时迟疑实属不智。”袁大宝沉声道。

    这话一出，六皇子翻个白眼：“大宝啊，你是实在不会说话，不过本皇子也不能让你小瞧了啊。”

    一咬牙，六皇子转身直接跳了下去，而后徐虎和其他人也是如此。

    “大哥，各位哥哥们，跟上了。”袁大宝咧嘴一笑，一步便冲了出去。

    一瞬。

    划破云层，等众人眼前恢复了视线后，袁大宝立刻就看见了脚下出现了一片巨大的岩浆，而岩浆中正有一条火龙跃起要吞噬自己。

    “这……”

    袁大宝面色一变，而这时葬天棺内恶煞轻哼了一声，一瞬，袁大宝眼前的一切场景都消失了，变成了一片高空。

    袁大宝惊魂未定的回过神来，旋即看向四周，所有人似乎都陷入了幻境中。

    “好生强大的幻境，我丝毫都没有察觉到。”袁大宝低喃了一句，随即一把抓住陈宁帝君等人。

    一瞬，所有人都脱离了幻境。

    “多谢了，恶煞。”袁大宝心里呢喃道。

    “为陛下服务乃是我的荣幸。”恶煞虔诚的说道。

    “大宝……”

    陈宁帝君醒过来，突然说道：“我看到我母亲了……”

    “大哥，冷静。”袁大宝急忙按住了陈宁帝君，宁家，当年也是一起上来的啊，可在巍峨山脉……

    前方。

    六皇子等人可依旧还在幻境之中。

    “娘，别打我了，别打我了啊，我知道错了啊。”六皇子抱着头凄厉的吼道。

    而徐虎则是满脸的怒容：“逆子，我打死你，我打死你这个逆子，你胆敢背叛六皇子。”

    “他们……”

    陈宁帝君等人也是看的有趣，不过袁大宝则摆了摆手：“不用管，现在韩东林他们在前面带路，他们应该有办法。”

    说完，袁大宝低头看着脚下，那里正是一片无边无际的原始世界，一眼望去就仿佛是那莽荒一般，入目尽是一座座的大山。

    同时，这地方的灵气赫然比外界要强盛数十倍。

    “嘶……”袁大宝仰头深吸了一口气。

    “陛下，这就是创造本源的力量气息，陛下在此地修炼，对领悟葬天心经有莫大的帮助。”恶煞立刻抓住机会说道。

