
　　佩尔摇了摇头。

　　“我不渴。”露欧娜正坐在椅子上看新闻。

　　“我也不渴！”凯特笑着对乔克摇摇头。

　　“好吧。”见大家都不需要补充，他也靠着椅子在网上闲逛起来。

　　凯特偷偷地瞄了一眼不远处的自动售货机，看着上面的各种食物，心里不禁咋舌。

　　好贵啊！

　　滴！

　　露欧娜向乔克分享了一个链接。

　　他直接打开。

　　《惋惜！著名矿业大亨阿诺德死于‘城市灾难’！》

　　‘阿诺德先生死了？！’乔克看到这则新闻，心里还是起了一些波澜。

　　这位大富豪给他的印象还算不错，想不到也死于这次灾难。

　　‘这就是普通人的悲哀。’乔克在心里感叹：‘哪怕拥有再多的财富，但如果自己本身没有强大的实力，面对各种意外，也是无法很好的抵挡的。’

　　‘阿诺德先生怎么就不去弄一副厉害一点的义躯呢，哪怕多雇几个超凡者保护也好。’

　　回忆起自己第二起调查任务的种种，在乔克的印象中，阿诺德周围，好像就没有厉害的超凡者随从。

　　新闻的末尾还配有一张照片。

　　是老管家霍普在阿诺德的墓前嚎啕大哭。

　　这次恶魔瘟疫首先污染的便是21氪，造成了大量真实死亡。

　　“没有亲人的阿诺德先生，他的巨额财富将会被管家霍普继承，这也是阿诺德先生的遗愿。”

　　“老管家霍普表示，他会用这笔财富来帮助罗德市的重建，因为阿诺德先生，是如此的热爱这座城市。”

　　浏览到这最后一段，新闻内容全部看完。

　　‘也算是不错的结局。’

　　乔克瞟了一眼露欧娜，发现她正沉浸在网络里。

　　佩尔同样。

　　倒是凯特，正和火柴人们玩呢。

　　‘看来在收购站生活的这几个月，这小丫头和它们相处得很熟了。’

　　“尊敬的各位旅客请注意！尊敬的各位旅客请注意！”

　　“前往瑞蒙特王国首都科技城的航空船即将到达，请...”

　　“走吧！我们的航班来了！”乔克率先起身。

　　...

　　这是一艘中型的飞空船，共分上中下三层。

　　最上层是驾驶室、工作室、以及员工休息室。

　　最下面则是能源动力室和储藏室。

　　只有中间一层是乘客活动的区域。

　　像这种长途飞空车，是不会配备例如甲板这种外置活动区域的。

　　因为很不安全。

　　全封闭式的飞空船，远远看去有点像一头巨大的鲸鱼。

　　一行人购买的是豪华舱。

　　因为露欧娜返回科技城可以算作公事进行报销，所以算起来，大家也就平均出了一个普通舱的价钱。

　　“哇！这里好漂亮！”几个到了豪华舱内，凯特才算真正放开自己，她兴奋地在房间内跑老跑去，对房间内的一切都很新奇。

　　“小心点！”露欧娜笑着嘱咐道，随后坐在中间的白色兔绒沙发上。

　　火柴人先将行李全部放好，随后也在房间内，跟着凯特一起‘探险’。

　　豪华舱约莫有三十平米，分为一个大厅、一个带床的单间、一个带浴室的卫生间。

　　整体布置简约大气，给人一种温馨的家的感觉。

　　大厅内有类似吧台的布置，里面放置着大量的酒水和食物。

　　完全免费。

　　“我需要单间工作。”不等露欧娜和乔克回应，佩尔便率先进入了房间里，并将门关上。

　　乔克和露欧娜对望了一眼，彼此笑了笑。

　　佩尔还真是个不合群的家伙。

　　凯特和火柴人在大厅内嬉闹着。

　　“我休息一下。”说着，乔克便躺在另一边的沙发上，准备打个盹。

　　凯特那边的声音瞬间降低了许多。

　　乔克闭眼躺在沙发上，最后一次回顾确认，自己在罗德市没有什么遗漏。

　　第七课的权限以及移交，后续是谁会担任新的课长，乔克并不清楚。

　　他也不太在意。

　　回想起在第七课的种种，乔克心里有些不清楚。

　　与梅格课长的交情，到底应该怎么算。

　　按理说，梅格·勃朗特早就是一个‘死人’，他一直相处的，应该是那位幕后的神秘人。

　　但一路走来的点点滴滴，却是让乔克感到那么真实。

　　他直到现在都很难想象，梅格课长仅仅只是一具灵偶。

　　真是一段诡异的生活。

　　‘这就是幽影的能力吗...’乔克心里很是期待，又略显惶恐。

　　他似乎有些明白，死灵教为什么会被打击至沦为隐教，甚至最后传闻被毁灭。

　　如果真是‘幽影’主宰世界，乔克光是想想，就觉得好惊悚的感觉。

　　彷佛天天都置身于恐怖片中。

　　不过好消息是，他自己，如今也是恐怖之一。

　　汉娜的义躯，乔克已经通过佩尔的渠道将其卖掉。

　　要是长期成为女性，他终究还是觉得别扭。

　　高级义躯果然是奢侈品，就算是二手货，而且还是暗网低价急售，乔克也因此获得了百万的信用点。

　　只不过这笔钱，他全部捐给了‘贫民区重建委员会’。

　　下层人士的生活固然悲惨，但乔克自认为自己并不是救世主。

　　一来他没有救世主之心，而来也确实没有能力。

　　就做一些力所能及的贡献吧。

　　凯特和露欧娜，对此也是很支持的。

　　虽然凯特并不知道，乔克哥哥哪来的那么多钱。

　　‘自由的感觉真好！’乔克枕在脑后的右手摸了摸自己的寰椎处，21氪已经没有‘服从者’了。

　　‘娜娜说义躯和21氪配套的事情她闻所未闻，但我们又几乎可以确定，我的身体和21氪，是绝对有密切关联的。’

　　汉娜和理查森共享给21氪的记忆，让他知道本体失去意识后的所有事情。

　　照片经过检验是真的，但问题依旧很多。

　　‘我到底是不是布玛家族的人呢？’

　　‘又是谁杀了我？’

　　‘那个将梅格课长制作成灵偶的幕后神秘人，又是否跟布玛家族有关系呢？’

　　...

　　乔克的脑海中，依旧有很多的疑问。

　　他随即开启复眼窥探，顿时拥有了凯特和露欧娜的视野。

　　这是对使用目标完全没有副作用的能力。

　　借着凯特的视野看到佩尔的房间，乔克现在都还有些不明白，那家伙为什么要跟着一起去科技城。

　　露欧娜从他身上没有发现任何异常，而且佩尔确实一直帮了他不少。

　　就算佩尔和乔克的关系，并没有他跟露欧娜那么密切。

　　但毕竟也是盟友。

　　...

　　思考让乔克的精神愈发活跃。

　　可就在这时！

　　“轰”的一声巨响，

　　打破了豪华舱的宁静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第240章：还有很多疑惑没有解开免费阅读。https://xs.23sk.com 