    把铺子兑下来后，陈昂告诉刘德成，今天的活儿先不干了，帮忙把两个铺子打通，好好整合一下。

    另外，帮沈老头收拾收拾东西，毕竟过了今天，老爷子就不干了。

    就这样，三两个人一直忙活到了傍晚，才纷纷离开店铺。

    临别的时候，沈老头用力拍了拍陈昂的肩膀，语重心长道：“好好干，沈叔觉得你是个人物！”

    出早市儿的时候，陈昂去了做木牌的作坊，让他们帮忙做一个木质牌匾，上面写着‘陈氏家电修理铺’。

    这块牌匾，希望能成为自己未来的金字招牌。

    让陈昂做梦都没想到的是，带着刘忠诚这刚回到家门口，就看到有两个小兄弟守在那里。

    而自己的老婆张翠翠，这会儿正有一搭没一搭的跟他俩说着话。

    “陈哥，你可算是回来了！”隔着老远，张良就看到了陈昂和刘忠诚。

    “老陈，我在这里等你们老半天了！”另一个附和，此人叫周世坤，酒肉朋友之一，不过人很低调，酒桌上说话的时候很少。

    “你俩咋来了？”陈昂笑着走过去。

    “这不是收到东西了嘛，拿给你看看！”周世坤说道。

    听到有东西，陈昂就有些迫不及待了。

    周世坤送来的是一台收音机，不过却没了三分之一，跟被狗啃过了似的。

    很显然，这种东西肯定没救了，但是，自己的家里还有一台被配走了零件，废弃的存在，外壳刚好完整，型号也类似，搞不好又能拼凑一下。

    张良就牛逼了，搞来了一块儿坏了的手表，两台收音机，一个老式电熨斗，还有一个立式蝙蝠牌电风扇。

    “我靠！张良，你一下子哪里搞来这么多东西？”陈昂震惊道。

    “在一户人家收来的，本来我是去收旧报纸的，结果看到他家厢房有很多电器堆着，我就问卖不卖，结果人家真就卖了。这一堆东西，我收上来才花了十块钱！”

    “牛逼啊张良！你这跟打了地主似的。我跟你说，你这些东西要是让陈哥修好了，绝对赚翻了！”身边的刘忠诚说完这话，就跟献宝似的继续道。

    “你们知道不，老杨的洗衣机让陈哥给修好了，中午卖出去了，你们猜卖了多少？”

    “多少？二十？”张良开口道。

    “使劲儿猜猜，大胆猜猜！”刘忠诚上蹿下跳，跟个猴似的。

    “四十？”周世坤从旁开嗓。

    “大胆点！你们能不能有点子志气？”

    “这跟志气有啥关系？难不成还能卖一百啊！”张良问道。

    “错！陈哥卖了一百八！”

    “一百八？！”张良和柳世坤全都直眼了，就连屋子里的张翠翠，听到这个钱数，都浑身一抖。

    一百八啊！这也太暴利了！

    “行了，别得瑟了，帮我个忙，去把杨建军喊来分钱，顺便今晚我亲自下厨给你们做点，咱们在我家吃一吃。”

    “不过我要提一句，在外面，你们愿意咋喝酒就咋喝酒，但是在我家，我不希望你们喝酒，因为你们的嫂子不喜欢！”陈昂说道。

    “陈哥下厨啊！那感情好！”

    “放心，陈哥说不喝，咱就不喝。”

    与此同时，房间里听到这话张翠翠，心里美滋滋的。

    让张良和周世坤出去买点好吃的，陈昂和张翠翠在后厨忙活了起来。

    过程中，陈昂告诉张翠翠，洗衣机赚了180，他想分给杨建军一半儿，毕竟东西是人家，自己完全属于空手套白狼，不能全贪了。

    张翠翠很支持陈昂的想法。

    身上‘资金雄厚’，陈昂要给张翠翠20块，但张翠翠说不要，说她兜里的钱够多了。

    让他留着钱，搞自己的事情。

    小两口你推我让的，搞的跟打情骂俏似的，最终，张翠翠拗不过陈昂，还是接了……

    要么说刘忠诚是个大嘴巴，让他去喊杨建军，结果他喊来了六七个兄弟来。

    好嘛，十几个人挤在了陈昂狭小的家里，热热闹闹吃起了饭来。

    饭桌上，陈昂直接拿出了九张大团结，递给了杨建军。

    杨建军当时就懵逼了，问这是什么情况。

    “洗衣机卖了180，我出技术你出东西，咱们对半分！”陈昂道。

    “那不行，这东西你要是修不好，就是一堆垃圾，你能修好是你的本事，能卖这么是你的能耐。说实话，你给我十块钱我都嫌多！”

    “十块钱不行！那我多不是人？听我的话，说九十就九十！”

    最后两个人争来争去，杨建军只收了六十。

    这意思就是，卖出去的钱，陈昂和杨建军算是三七分了。

    陈昂也表态，以后所有兄弟都按照这个比例来。

    大家听到这个话，一个个就跟打了鸡血似的。

    三七分，虽然陈昂拿大头，但那是人家凭真本事来的。

    而他们，只需要用最便宜的价钱把东西收上来，就可以分到巨额的红利。

    就比如杨建军，这台洗衣机本来就是不值钱的东西，到头来，入手60块，这不香吗？

    这之后，大家伙都吃的差不多了，该走的也都走了。

    至于张良和周世坤收来的东西，陈昂也都等平价收了上来。

    一群人散了后，陈昂把这些东西规制规制，开启了修理大业。

    原本张翠翠是不想让陈昂熬夜修东西的，但陈昂说了好多好话，也就随了他。

    昏黄的灯光下，陈昂面前摆放着四台收音机（包括之前拆建废弃的那一台）

    一台黑白电视。

    一台立式电风扇。

    一个老式电熨斗。

    一块儿手表。

    能不能把这些东西搞定，一个是看损坏的程度，另外一个，就是看陈昂的本事了。

    就这么一忙活，一直忙活了凌晨三点左右，陈昂成功修好了两台台收音机，一台电风扇。

    至于那个黑白电视，也能修好，不过缺少零部件，需要去五金商店购买。

    而电熨斗、手表和周世坤带来的收音机，基本是没戏的。

    但是这些也都是宝贝，可以拆开作为备用零部件儿。

    修好了东西，陈昂拿出了之前的账本。

    这一次，他还要在账本上记账，只不过记得不是外债，是兄弟们和他的未来！

