    “以前的情况我不是很清楚，不过，我们那一届，阎爷不是这样的。”

    “哦？”墨上筠微微眯起眼，饶有兴致地朝牧程问道，“那他是怎样的？”

    “这么说吧，”抬手搓了下脸，牧程道，“他那时候，一有空就会来看看，手段特别残忍，扣分从不眨眼，让人望之威风丧胆，你知道‘阎王’这个称呼吗，每一届的学员都会不约而同地这么叫他。”

    手掌支着下巴，墨上筠继续听着他的讲述。

    “你是没有见过，所有学员都恨他入骨的架势……哎呀，不过也是奇了怪了，以前大家都贼恨他的，久而久之，都被他虐出斯得哥尔摩综合症了。”

    “……”

    墨上筠在思考自己是否也有这种病症的倾向。

    牧程说了几句后，便说得有些起劲，也顾不得其它，开始同墨上筠讲述以前阎天邢训练他们时的情况。

    每一届的大致训练其实是不会改变的，只是系统的规则会稍作调整，这两个月以来墨上筠经历过的训练，牧程他们那一届也都经历过，不过因为有阎天邢的存在，他们的训练可要有趣、刺激得多。

    “对了，就像咱们这种一个月一次的旗帜争夺，你是想不到以前竞争有多激烈。阎爷偶尔会参与，次数很少，但一旦他出现，就是学员们的狂欢日了。那些个刺头儿兵，就爱去抢阎爷的旗帜，抢又抢不到，正面杠又不行，只能绞尽脑汁想能投机取巧的主意咯，可是，没有一个人是会成功的。”

    “正常人吧，在意识到自己没办法成功的时候，总归会放弃不是，然后去寻找新的目标。但我们那一届不是，三人一组，多的时候五六个小组，轮流来抢，势必要将夺取阎爷的旗帜当做一种荣耀，五个积分就拿来做赌注。结果好嘛，阎爷应付了一天，说坚持不懈精神可嘉，可一直拿不到旗帜就是能力不行，不仅积分扣掉双倍的，还有体能惩罚。”

    “我们就一直跟他杠，然后一直被他虐。有的人最后被他虐得心服口服，就算走得再惨，也不会说他半个不字。”

    “我还听说，澎于秋不是我上一届的吗，那时候他就是谁都不服，专跟阎爷较劲，结果不到一周，就被阎爷给训得服服帖帖的，直到现在都对阎爷恭恭敬敬的。”

    “其实纪舟，步队他们都很阴险，鬼主意一堆，但就阎爷罚人的主意最多，而且最会激起众怒。但是，所有学员都最佩服他。你简直没法想象，在以前，我们都不相信一个男人竟然可以帅到那种地步……”

    ……

    牧程兴致勃勃地跟墨上筠说着曾经的事。

    墨上筠一言不发地听着。

    不知不觉间，牧程竟然讲到嘴干。

    下意识拿起水壶，牧程赫然发现，里面的水早就被他给喝完了，如今一滴不剩。

    牧程有些郁闷地将水壶放下来。

    停顿半响，墨上筠倏地问：“那你觉得，他今年怎么不常来学员基地？”

    “这个我就不知道了，”牧程虽然心有猜测，但还是不敢如实跟墨上筠说明，只得道，“反正最近阎爷挺忙的，说不准下个月就开始虐你们了呢。”

    墨上筠耸了耸肩。

    不管怎样，她对牧程所描述的阎天邢……还是挺期待的。

    见听得差不多了，墨上筠从一旁站起身，然后低头朝牧程道：“快午餐时间了，我先走了。”

    “……哦。”

    牧程有些闷闷不乐地应声。

    他才讲到兴起呢……

    不过仔细一想，又觉得墨上筠现在不过是个学员，他跟墨上筠之间本应该避嫌的，不该跟墨上筠说那么多才对。

    于是，牧程把嘴给闭上了。

    希望这些事不要被阎爷或纪舟知道，不然他到时候可就惨了。

    牧程先为自己默哀三秒。

    一见到墨上筠，就将阎爷的叮嘱抛在脑后……简直要不得。

    墨上筠将压缩饼干外盒丢给他后，便拿着旗帜离开了。

    先前就有的规矩，现如今也不例外，并且好像被广泛传开了。

    事先拿到旗帜的学员，都没有在山上逗留，而是直接回到学员基地。

    因为跟牧程聊天有些晚，等墨上筠回去的时候，丁镜、苏北、燕归这一行人，基本都在训练场上休息、聊天了。

    墨上筠大致扫了一圈，先抵达的他们，手上拿的基本都是赤旗。

    加上她在内，所有赤旗·女都到齐了。

    四月份的“赤色·房间”，名单是她、丁镜、苏北、游念语。

    此外，燕归、任予、段子慕、言今朝、尚元廷几人，都不出意外的拿到了赤旗。

    还有几个是打着“趁早拿到旗即可，无需过多理会房间质量”的主意，拿到了橙旗下来。

    见到墨上筠，好些个人都朝她摆手，然后招呼她过去一起聊天。

    墨上筠非常酷地拒绝了，然后选择去食堂吃饭。

    众人一看时间，也放弃聚一起的聊天，赶紧从地上爬起来，跟在墨上筠后面去食堂吃饭。

    炊事班早就给他们准备了饭菜，因为分量不好确定，所以做的是自助餐，五菜一汤，任由他们自己排队挑选打菜，并且没有时间限制。

    如此待遇，让众人一脸懵逼。

    ——我勒个去，感情提前回来能吃到的午餐，竟然这么丰盛？！

    丁镜在一旁冷笑。

    想当初，炊事班见到就她一个人，还特地给她炒了两个菜呢，一荤一素，味道还行，全被她给吃了。

    不过现在的自助餐，相对于平时的饭菜来说，也可以说得上是很丰盛了。

    总而言之，提前抵达的学员们，都吃得很愉快。

    唯一有点跟气氛不搭的，大概就是墨上筠了。

    快吃完的时候，丁镜朝墨上筠道：“燕教官说了，我们吃完饭就可以回宿舍整理，下午时间自由活动。”

    “哦。”

    墨上筠漫不经心地应了一声。

    丁镜心情颇好，于是故意道：“重新回到豪华宿舍，怎么不高兴一下？”

    “不高兴的理由太多了。”

    将最后一口米饭送入口中，墨上筠淡淡地说道。

    “怎么说？”丁镜顺口接过话。

    但，不到两秒，丁镜就后悔了。

    墨上筠道：“一、竟然又跟你一间宿舍。”

    丁镜：“……”感觉心脏被她戳了几刀。

    跟她一起睡觉难道不是一件很愉快的事儿吗？！

    天天打打闹闹的，日子才不会过得那么枯燥乏味嘛。

    给丁镜捅完刀子的墨上筠，又看了眼坐在对面吃饭的苏北，继续道：“二、除了你竟然还有苏北。”

    躺枪的苏北：“……”怎么她一句话不说都能被嫌弃？

    游念语看了眼苏北，无奈地摇了摇头。

    墨上筠现在一看心情就不好，偏偏还有人过去送人头，她不说几句话来讽刺一下，就不算那个毒舌技能满点的墨上筠了。

    “三、你和任予明天起就不再是我的跑腿了。”

    说到第三点的时候，墨上筠的心情实在是特别沉重。

    若不是因为饭菜都吃完了，墨上筠怕是连继续吃饭的心情都没有了。

    毕竟是一下损失掉俩跑腿……

    平时觉得他们也没什么用，反而还拖着她的后腿，但让他们做做事跑跑腿还是挺方便的，结果现在——

    啧。

    最近要思考的事比较多，她都差点儿忘了该找个主意拖延一下时间了。

    隔壁桌的任予虽然没有听到墨上筠说什么，但却觉得背脊发寒，浑身一阵凉意。

    任予缩了缩脖子，下意识朝燕归的方向挪了挪。

    燕归嫌弃地看了他一眼。

    另一边。

    正因为自己即将得到解放而开心的丁镜，非常善解人意地安慰道：“不要太沮丧了，这不是还有差不多12个小时嘛，好好享受吧。”

    “也对。”

    墨上筠的眉宇顿时舒缓开来。

    丁镜：“……”瞬间觉得自己多嘴了。

    墨上筠朝她友善地笑了笑，然后从站起身来，吩咐道：“碗筷你收拾一下，行李你给我整理。”

    被她给噎了一下，丁镜近乎无语地问：“那你呢？”

    抬了抬眼睑，墨上筠道：“天气正好，找地方睡觉。”

    同桌几人：“……”不敢吭声。

