
    
    齐尔哈郎下达了撤退命令，然鞑子已成乱像，一时间已经是兵找不着将，将找不着兵，几乎成了无头苍蝇一般，还有人更是连东南西北都不知道了。

    那些受惊点战马更是横冲直撞，侥是这些鞑子打小在马背上长大，此刻却有不少死于马蹄之下。

    有一小股鞑子兵，听到后撤的命令时，竟然一头钻到孔有德的侧翼，不过这些鞑子的单兵战斗力却不弱，明军一心想留住他们，双方激战之下，却付出了不少伤亡，还让人家给炮掉了。

    回过神来的齐尔哈郎在亲信的护卫下，终于冲到了鱼鹰火炮射程外，重整兵马时，身边只剩不到两千人。

    本来孔有德还要追赶，却被唐学志一把拉住，毕竟这火炮威力不足，使用散弹时，射程不足两百米，即没有火炮的掩护，明军这点兵马冲上去，一旦被鞑子杀个回马枪，后果不堪设想。

    北大营的鞑子虽然损失了上千人，但齐尔哈郎主力还在，一旦他率兵杀各回马枪，就算唐学志恐怕也救不了他们了。

    看着齐尔哈郎的兵马如潮水般撤去，此刻毛文龙那边的也逐渐接近尾声，孔有德也赶紧清点兵马，打扫战场。

    一名千户刚刚得到大致的数字后，兴致勃勃的来到孔有德身边，高兴的说：“将军，大胜啊，这次一共斩杀鞑子八百余人，我军战死二百余人，还有百余兄弟受伤。”

    “多少，杀了八百多，好，太好了，真是太好了。”孔有德听到斩杀鞑子八百余人后，心中已经是乐开了花，接连拍手称好，完全没有将自己战死的数字放在心上。

    或许，这个数字，相比斩杀的鞑子来说，确实显得微不足道。

    这会，他又赶紧转身到唐学志这边，乐呵呵的笑道：“呵呵呵呵，唐兄弟，你听听，你听听，咱这一仗斩首八百余人，这下将军该如何奖赏咱们呀，唐老弟放心，此事我定会禀明将军，该你的功劳哥哥一点也不占。”

    孔有德心情大好，竟然在唐学志面前称兄道弟起来，完全变了一副嘴脸。

    对此，唐学志倒没有说什么，只是淡淡一笑，说：“鞑子马快，孔兄不得不防啊，依兄弟只见，赶紧挑选几名马术好的兄弟，送他们一程。”

    ......

    就在孔有德等人高兴的在讨论该怎么处理这些鞑子首级时，左高峰已经带着数名兄弟垂头散气的低着头，来到唐学志身边，

    “老大，鞑子果然厉害，咱刚开始还能用火器占点优势，可是和他们短兵相接以后，兄弟们竟然挡不住他们的进攻，混战时，只杀了不到一百人人，却战死兄弟八人人，都怪我太大意了，我对不住兄弟们啊，您处罚我吧，任打任杀我都受了。”

    说罢，他将长刀重重刀插在地上，单膝跪地，对唐学志打了个拱手，铁骨铮铮的汉子，竟然落下泪来。

    唐学志这才注意到，左高峰手臂已经被割开一道半尺长口子，一低头就能看到咧开红肉，深可见骨。

    摇了摇头长叹一声，淡淡的说：“我一再告诫你鞑子战力不俗，绝对强于你们以前遇到的任何敌人，这次吃点亏也好，不然你们还以为自己天下无敌了。

    回去后好好安抚兄弟们，让他们别有太大的心理负担，俗话说知己知被，百战不殆，你们吃亏就吃在轻敌上，男儿有泪不轻弹，快起来吧，别让弟兄们看笑话，赶紧去包扎一下，别感染了。”

    “嗯，谢老大不罚之恩。”左高峰缓缓站起，打了个拱手，随后转身离去。

    孔有德等人就在一旁乐呵呵讨论，毛文龙会给他们如何请赏，只是听到唐学志和左高峰的对话后，顿时也都停了下来，已经不好意思再谈功劳的事情了。

    人家的将领，杀敌近百，仅仅阵亡了八人就来请罚，要知道，这些鞑子里面，大多数为火炮所伤，左高峰部杀掉的鞑子恐怕没有一百也有八十，而人家对战功只字不提。

    这就是差距啊，想想刚才自己在唐学志面前那个高兴样，孔有德顿时觉得自己是多么的好笑，可悲。

    此刻，他只要往唐学志身边一站，马上就会觉得自己矮他一节，更别说人家手上那些兵了。

    .......

    一名士兵来到孔有德身边，拱手道：“将军，耿大人来了，就在山下，说是有要事要见你。”

    “是仲明，好，唐兄弟，不如你也我们一同去见义父吧。”孔有德听说耿仲明来了，脸上的忧愁也散去不少，随后转身告诉唐学志，让他一同前去见毛文龙。

    对于毛文龙这种枭雄，唐学志早想一见，这会终于等到了那一刻，心中其实还是有点小激动，随后点点头，道：“毛帅那边应该也差不多，行，那就请孔兄前面带路吧。”

    随后，只带了两名亲兵在身边，和孔有德一道，走下山去。

    此刻天已经大亮，走到山下时才发现，昨夜的一场大火，已经将整个路面烧成炭黑色，一些路面的石头缝隙中，甚至还残存着一丝炭火，路面的一颗树桩上还冒着淡淡的青烟，甚至树桩的中间部位还能看到一星微红的火炭。

    路面虽然已经在清理，但在不远处还是能看到几具被烧的面目狰狞的尸体，这些尸体形态各异，想必在死前亦是经过一番挣扎，从尸体不远处，几根即将化为灰烬的枪柄不难看出，这些兵器乃是后金军中所有。

    众人向前走出大约百步后，便看见一名身着红色铠甲的年轻小将，在两名数名士兵的簇拥下，迎了上来，对着孔有德微微哈要打了个拱手：“侄儿仲明拜见叔父。”

    孔有德虚抬右手，大笑着道：“哈哈哈，仲明侄儿，不必多礼，咱总算是又见面了，义父在哪，快带我去见义父。”

    耿仲明扫视了一下全场，微微笑道：“这会南大营大局已定，斩首两千余人，义父就在城头，这不让我来问问，你们这边的情形。”

    孔有德听说他们斩首两千多人时，并没有显得惊讶。

    毛城中一万多人，和两千多鞑子打了一夜，天亮后才慢慢的平息战事，你得瑟个啥。

    随后只是淡淡的说：“仲明，你们斩杀了两千多鞑子，确实是大胜啊，只是我们这边兄弟们伤亡太重，难以启齿啊，待会见了义父，我自会请罪。”