    第3935章 同级别秒杀 上

    “都到了吧？”

    一众学生到来，何导师的身影也出现，他目光扫过每一个学员。

    当落在王仙身上的时候，微微一愣，目光微微闪烁。

    王仙如今的实力，他自然能够清晰地感应到。

    永恒剑客八阶的境界。

    这完全出乎了他的意料。

    两万年前，他清楚地记得，王仙只有永恒剑客四阶之境的实力。

    难道是有所隐瞒。

    不过他仅仅是停顿了一下，便转移了目光。

    一个永恒之境的存在，还不值得其关注是否隐藏实力之类的。

    毕竟，永恒剑客对于虚空剑帝来说，就宛若一个小孩子一般。

    “按照以往的惯例，所有学生进行一个切磋，进行一下排名。”

    何导师继续开口：“我希望我们班级这一次有学生能够进入到我们圣院前二十，这一次的考核奖励，依旧会非常的丰富。”

    每两万年一次考核，同时也是鸣一圣院所有弟子切磋大比的时候。

    鸣一圣院，届时，会进行一个排名。

    鸣一圣院的初级学院，学生的实力都在不朽以下，高级学院那里，则是教导不朽级别的学生。

    至于虚空级别的存在，则需要加入圣院内，成为圣院的核心弟子与强者。

    没两万年，鸣一圣院进行一个考核弟子大比，并且会进行一个排行。

    排名比较高的学生，能够获得巨大的好处。

    这奖励，对于所有的学生来说，都有极大地诱惑力。

    每两万年一次的大比，对于学生来说，都是一场盛世。

    而能够排到前三十的，无一不是鸣一圣院的天之骄子们。

    若是表现好，说不定还能够被一些顶级强者收为徒弟。

    若是被宇宙级别的强者收为徒弟，那可以说是一步登天。

    所以，鸣一圣院的学生，对于这个排名非常看重。

    每两万年的切磋比斗，都全力以赴。

    这对于他们来说，是一场机缘。

    如今打开通讯器，圣院学生的排名，便在一个非常醒目的位置。

    一众学生听着何导师的话，眼中闪烁着兴奋地神色。

    忍不住的一个个小声议论着。

    王仙周围的所有人都不认识，他静静地站在那里。

    对于接下来的切磋，他倒是有些兴趣。

    他想要看看自己的实力，有多强了。

    “这一次，争取能够进入到前三十！”

    中央的位置，一名青年握了握拳头，笑着说道！

    “班级内，永恒剑客九阶的出来，站在这边！”

    “永恒剑客八阶，站在这边，随后依次排开！”

    何导师手臂一挥，凭空画出几个位置，朝着所有的学生说道！

    王仙身形一动，来到永恒剑客八阶的位置上。

    其余几名永恒剑客八阶的学生也来到这里。

    他们看到王仙的时候，微微一愣，脸上充满了惊异的神色。

    “这位同学，你也是永恒剑客八阶之境？没见过你呀？”

    过来的四名主宰八阶之境的青年男女，唯一的一名女生满脸好奇的打量着王仙，开口说道。

    “两万年前才来的。”

    王仙朝着他点了点头。

    “哇，没想到啊，看来你来的时候实力就挺强的了，厉害厉害，你好，我叫尹雪月。”

    那名女生诧异的说道，笑着伸出手。

    “王仙！”

    王仙笑着点了点头，与之握了握。

    “嘻嘻，我们这一次一起努力，看能不能进入学校前两百名！”

    尹雪月朝着王仙笑着说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头。

    “雪月，以你的实力，想要进入前两百名应该很简单吧，将目标放高一点，最起码前一百五十名吧。”

    前方的位置，那名永恒剑客九阶之境的青年看向她笑着说道。

    他目光扫了扫王仙。

    “前二百我就满足了，这一次我们班级可全靠徐鑫润聂幽微你们两位了。”

    尹雪月看着前面的青年男女说道。

    他们班级内，只有两人达到了永恒剑客九阶之境。

    “这一次我的目标是前三十。”

    徐鑫润眼中充满了斗志的说道。

    “安静，接下来开始战斗切磋，同级别的学生切磋战斗，两个两个来。”

    这时，何导师的声音传来。

    所有人立刻安静下来，开始切磋战斗。

    同级别的学生进行对抗，对决出同级别最强的学生。

    同级别最强的学生，可以挑战比自己搞一个级别的。

    但一般情况下，都不会挑战比自己境界高的。

    高一个级别，基本上很难战胜。

    一个个切磋开始。

    每一个学生身上都笼罩着何导师施展的空间防御之力。

    这个空间防御之力，相当于每个学生自身的防御。

    谁的防御先被攻破，基本上就先输掉比赛。

    一场场切磋开始，其余的学生在周围观战。

    这种教学的方式，倒是令王仙非常的认同。

    九源宇宙与这剑与魔法大陆，还是有着极大不同的。

    一场场战斗的时间并不是很长，同级别的战斗，当所有招式使用完成，还没有分出胜负的话，那基本上就是半斤八两了。

    因为他们都是空间属性修炼者，不能够尽快的分出胜负，就很难击杀对方。

    一场场战斗结束。

    一共六十多名学生，仅仅几天的时间，便轮到了永恒剑客八阶学生之间的切磋了。

    班级内，永恒剑客八阶的学生，加上王仙一共有五个。

    “谁先来！”

    何导师目光看向王仙他们五人，开口说了一句。

    “尹雪月的实力应该在我们之中比较强，让他最后，我们先来吧。”

    一名青年看了看王仙他们四人，笑着开口说道！

    “可以！”

    何导师点了点头。

    “那我与这位王仙同学先开始吧！”

    那名开口说话的青年看向王云，伸出手示意了一下。

    “好！”

    王仙点了点头。

    他也想要看看，自己与剑与魔法大陆同级别的永恒剑客八阶学生，有多少区别。

    两人一个闪烁，瞬间来到上空的位置！

    下方的何导师手臂一挥，一股空间之力笼罩他们，防止他们受伤。

    一旦这股能量被对方打破一点，就是对方赢。

    “那个王仙是什么时候进入我们鸣一圣院的，竟然实力如此之强？”

    “我知道，两万年前他加入进来的，只是没想到他的实力如此之强。”

    “永恒剑客八阶的强者们战斗，这才有意思呀。”

    (本章完)

