    “跪下？”

    满堂皆惊！就

    连尼尔雷诺都呆住了！

    “你说什么？”盖尔查理露出不可置信的神色看向了洛尘。

    而洛尘也终于缓缓的把杯子放下，然后转过身来睥睨的看向了四方！

    “既然张口闭口贵族贵族的，那就跪下吧。”洛尘神色很平静。但

    是这个大堂却炸开了锅！

    “哈哈哈，你是说要我对你下跪？”盖尔查理露出讥讽和冷笑看向了洛尘。莫

    说他愿不愿意，就是他愿意，有人敢接受他的跪拜吗？

    他可是皇族成员，更不是普通的皇族成员，而是贵为王子！

    这要是真的跪下去了，那么可就是在真的羞辱准王了！

    准王的后代向人下跪？不

    管对方是谁，都不行！即

    便是欧洲第一准王金伦加也不行，便是异人王也不行！因

    为王不可辱！

    因为士可杀不可辱！

    若真的这么做了，那么事情可就不只是得罪了准王那么简单了！

    那是羞辱了准王！

    羞辱准王？便

    是金伦加也不敢行此事，因为准王一旦不管不顾悍然出手，顷刻间毁灭城池，斩杀数百万人不过是顷刻间的事情。谁

    敢逼得准王如此？

    而且一旦这么做了，可是极其容易成为全球所有准王的公敌！

    只是盖尔查理的话刚出口，洛尘就再次平静的开口道。

    “你误会了，我说的不是你，而是你们五人，还有她！”洛尘看向了布兰妮。不

    是盖尔查理一个，而是五个一起，还有查理家族的公主？

    这下子就是一些老师都坐不住了。这

    件事情真要发生了，那么事情可就真的闹大了，而且会是翻天覆地那种，到时候霍茨学校都要被牵连。

    “哈哈哈，你要我们六人全部向你下跪？”盖尔查理露出讥诮。而

    埃米尔曼同样露出了讥讽。

    先不说盖尔查理，就是他埃米尔曼身份何其尊贵？

    更是有尼罗河畔的准王为师，如果今天被人压迫跪拜了，那么他那位老师岂会善摆干休？

    他老师盖压一国，可是尼罗河畔这种世界几大神地的人！

    华夏昆仑，尼罗河畔，奥林匹斯山，北欧仙宫等地可是被尊为神地的地方。这

    种地方的人，莫说是准王了，就是一些普通人也不可轻易招惹！

    而且他更是出了名的护短！

    若是今天真的在这里他被人压迫跪拜，怕是到时候会亲自来霍茨学校拿人！

    “你也真说的出口？”“

    要我们六人向你下跪？”埃米尔曼同样冷冷讥讽道。

    “先不说其他，莫说我们五人，便是一人，你能够承受背后准王的怒火吗？”

    “而且姓洛的，今天若真的发生了这种事情，莫说是霍茨学校，便是你华夏也要承受准王的怒火！”

    “我倒要看看，你今天到底是敢还是不敢？”盖尔查理威胁道。他

    说的并非不是实话，若是真的这要做了，可比要杀他了他们还要容易招准王记恨！若

    是杀了他们，准王肯定不会善摆干休。但

    是至少不会轻易迁怒那个所在的国家！

    但是一旦逼迫他们下跪，那么准王绝对会迁怒不只是对方个人，家族了，甚至连华夏都会被牵连进去？谁

    敢这样轻易惹怒准王？

    虽说某些大国已经具有核武，便是准王也得吃不了兜着走，但是核武敢轻易投放？这

    样做的代价无疑是极其可怕的！

    “你的事情便是你的事情，莫要牵连了华夏！”赵归真此刻站起来黑着一张脸开口道。他

    终于坐不住了，若是洛尘今天这样做了，不提华夏，便是他赵归真还有在霍茨学校的所有华夏人都有可能要被牵连进去！

    万一被牵连进去了，那么麻烦可就大了！只

    是他话音刚落地，就有另外一道声音响起来了。“

    赵老师，你可别忘记了霍茨学校老师的规定，不得插手学生之间的恩怨。”汤姆老师此刻带着讥诮开口道。这

    话让赵归真一下子就愣住了，但是憋了半天终于还是坐回去了。

    这是死规定，就像霍茨学校不可杀人一样，根本不可改变！也

    没有人敢去触碰。之

    前他一直拿这句话顶汤姆，没想到此刻汤姆居然会把这句话回敬给他！“

    你最好想清楚这样做的后果，年轻人！”赵归真虽然坐回去了，但还是忍不住丢出了这样一句话！“

    连赵老师都说了，让你想清楚这样做的后果。”“

    我劝你也最好想清楚。”盖尔查理冷笑道。

    “让我们贵族向你这个平民下跪？”

    “这是我出生以来，听到的最好笑的笑话！”盖尔查理冷哼道。他

    相信，没人敢真的这样做，因为这样做的代价太大了！不

    仅是他，其余四少加上布兰妮，就是其他在场的学生此刻也都反应过来了，他们也相信，眼前这个新生绝对不敢这样做！因

    为若是他们真的跪了，那么这一跪不会是简简单单的羞辱了他们的尊严。这

    一跪可是打脸了所有贵族，甚至全球的贵族！

    “需知，王不可辱！”

    “现在你还要我们跪吗？”盖尔查理再次讥讽的看向了洛尘。唯

    独一旁的艾莉丝用怜悯的目光看向了盖尔查理几人。王

    不可辱？这

    四个字若是在别人面前，那真的金科玉律，没人敢有半分意见！但

    是放在眼前这个坐在这里始终很平静的青年面前。这

    四个字就是一个笑话！

    还王不可辱？人

    家连第一准王都敢羞辱，都敢扇耳光，还王不可辱？果

    然洛尘轻笑一声开口了。“

    后果？”

    “要我想想后果？”

    “你们招惹我的时候，怎么就不想想后果？”“

    没有什么后果不后果的！”

    “出了事情，我一个人担了！”洛尘冷冷开口道。

    招惹他，那就得付出代价和后果！“

    好，姓洛的，你还真是无知者无畏！”

    “那你问问尼尔雷诺，他敢听你的对我们动手，逼迫我们下跪吗？”盖尔查理冷笑道。

    “提醒你一句，尼尔雷诺，你如今还不是准王！”

    “而我们的身后，可是有五位准王！”埃米尔曼在一旁开口道。

    尼尔雷诺确实犹豫了一瞬间，但是也仅仅只是一瞬间，然后尼尔雷诺就把目光看向了洛尘。

    “我说了，出了事情我负责。”

    “动手！” 

