    这次前往真陌大6天才弟子大比，由大衍宗宗主江秀山和问天学宫的第二院长风震秋主持。至于北素婷，她只是留在殷都而已，对主持这种比赛，哪怕是被指名了，她也没有多大兴趣。

    殷都广场虽然宽广庞大，现在新建了十座赛台和一座评选主坛后，其余的地方也几乎是挤满了人。

    主坛的正中间坐着的夏沐和许赤荒，他们是要看看失落大6到底有哪些天才，同时也是这次比赛的总评判。江秀山和风震秋以及另外几名失落大6的评判坐在左右两边下侧。

    “开始吧。”夏沫对江秀山点了点头，淡声说了一句。

    江秀山站了起来，对夏沐和许赤荒抱了抱拳，走上了主坛中间。尽管夏沫对他比对问天学宫更重视一些，事实上他心里还真不在意这种重视。他的确是不爽问天学宫站在大衍宗头上，他心里一样是不满夏沫。

    “各位道友，我失落大6所有的修士们。在这里我先要感谢真陌大6的前辈，若不是他们及时出现在这里，也许此时失落大6已经被域外修士占据。我相信所有的道友也和我一样，都清晰的认识到了我失落大6修真文明的不足。好在真陌大6再次给了我们机会，这次真陌大6要从失落大6招收一百名弟子前往真陌大6宗门，我相信这不但是我失落大6的期盼，也是每一个修炼者的期盼。”

    江秀山的话引来了一阵阵热烈的掌声，可见他说这是每一个修炼者的期盼是真的。

    “我更希望每一个人都有机会前往真陌大6，去问鼎真正的大道。遗憾的是，我们的名额有限，时间有限。这次只能选择一百名有机缘的修士前往，选择的对象是脱凡境以上，五十岁以下……”

    果然，江秀山说出选拔的限制后，殷都广场传来了一阵阵的嘈杂声，显然这个选拔很多人不满意。

    江秀山用手摆了摆，示意大家安静下来后，才继续说道，“虽然很多人没有资格参加比赛，但并不是说以后也没有机会。这种选拔，以后每三年将进行一次，将和我们之前的五行荒域丹比合在一起，以后的比赛条件也将放宽，会让更多的人得到进入真陌大6修炼的机会。现在由风院长来宣布比赛规则。”

    听到江秀山这话，那种嘈杂才渐渐的平息下来。

    看见走上赛台的不是北素婷而是风震秋，夏沫明显的皱了一下眉头。不过他看见许赤荒并没有任何表示，也只能沉默下来。他是特使不错，但每一个人间仙王都是独特的存在，哪怕他是特使，也必须要尊敬许护法。

    风震秋对广场上众多修士抱了一下拳，直截了当的说道，“因为时间仓促，本次比赛并没有报名程序，所以任何附和条件的都可以上台参赛。我们设定了十名赛台擂主，这十人就是百宗联盟贡献榜的前十，而且不做年龄限制……”

    风震秋的话引来了一阵热烈的掌声，百宗联盟贡献榜前十成为擂主，没有任何人有异议，人家是凭借真本事得到的。

    甚至有很多人都在期待散修27o5号，想要知道这个贡献榜排名第一的散修到底是谁。

    风震秋一指十个赛台说道，“现在请百宗联盟贡献榜前十的英杰上赛台，其余人可以任意挑战，每人连胜三场晋级下一轮。挑战成功者，连胜三场也进入下一轮。所有的挑战赛，输掉任何一场，皆被淘汰。一炷香没有人挑战，自动晋级下一轮。”

    众人暗自心惊，这个比赛规则虽然度快，但也很是残酷。只要上了赛台，就不能输，输一场就输掉了整个比赛。

    随着风震秋话音落下，六名修士站在了赛台上。

    风震秋看着空着的其余几个赛台问道，“还有四人呢？”

    一名评判站了起来，对风震秋说道，“第四高池、第七沙陌敖、第九孙千冽尽皆在阴墓滩战死，第一散修27o5一直没有消息……”

    这名评判的声音并不低，几乎所有的人都听到了，原本热烈的殷都广场显得有些低沉下来。

    风震秋看见夏沫的脸色更是不好看，立即朗声说道，“我们失落大6有无数的英杰在这一次对抗域外修士中陨落，但是我们不能让他们的血白流，我们需要的是走到更高的层次，将来可以代替他们守护我们自己的家园。”

    “是，守护自己的家园。”更加热烈的吼声响起。对这次大比的期待，多了一种守护家园的激情。

    风震秋点点头继续说道，“请百宗联盟贡献榜的十一到十四名上台补全十名擂主……”

    又只是上来两人，直到风震秋叫到第十八名的时候，十名擂主才彻底补齐。

    这不但让风震秋心头沉重，就是所有失落大6的修士心头都有些沉重。这一次和域外修士的大战，陨落了多少天才和精英？

    “现在挑战开始！”在十名擂主全部站在赛台上后，风震秋宣布比赛开始，然后主动退了下去。

    原本还有些期待的夏沐在看见十个赛台上开始比斗后，直接摇了摇头，除了二号和三号赛台的擂主还有些实力外，其余几个赛台他是真的看不上眼。

    ……

    因为和域外修士的大战，问天学宫几乎所有有点实力的修士都离开了宗门，就算是白天在宗门走一趟，也看不到几个人。

    晚上的时候，人更是稀少。

    此刻的问天阶前除了一些淡弱的月光之外，只有莫无忌一个人站在这里。在问天阶旁边，也竖着一个巨大的问天榜，问天榜上，排名第一的依然是勾子翰。

    莫无忌笑了笑，他现在脱凡境界，登问天阶算是最合适的境界。一旦境界再提升，上问天阶的话，压力会成数倍的增加。

    看了看根本就不知道顶端在何处的问天阶，莫无忌整理了一下自己的情绪，跨入了问天阶的第一阶。

    淡淡的压力扑了过来，莫无忌没有半分影响的跨上了第二阶。就算是当初拓脉境的时候，他跨入前二十也应该没有多少问题，更何况现在他开辟了一百零一条脉络，修为跨入了人极境。

    仅仅数息时间，莫无忌就冲破了二十阶，来到了第二十一阶。此刻的压力和推力都是狂增，不过对莫无忌依然没有任何压力。

    半柱香后，莫无忌跨出了第五十三阶，来到了第五十四阶。

    莫无忌看了看旁边的一个洁白的石碑，他很清楚，只要自己在这里写上自己的名字，他的名字很快就会出现在问天榜的第五十名。因为之前他在问天榜上见过岑书音的名字，岑书音就是第五十名，她也是爬上了第五十四阶。莫无忌肯定，岑书音不会在短短的一炷香就能踏上第五十四阶。

    这种压力对莫无忌来说虽然不小，还影响不到他。

    第五十五、五十六……

    越往上，压力和推力也是越来越强大。到了第六十七阶的时候，已经不仅仅是压力了，在这问天阶上多了一种旋转的力量，这一股力量似乎要将莫无忌卷起，然后丢下去。

    第六十八阶、第六十九阶……

    又是一个时辰后，莫无忌停在了第八十二阶上。

    狂暴的压力和旋转推力卷来，莫无忌双腿有些抖，这让他心里有些失落。本来他想要登上一百零八阶的，可现在才到八十二阶，他双腿就有些抖了。也许他还可以再上十阶，但那样最多排在问天榜的第一而已。想要冲上第一百零八阶，根本就不可能。

    无论行不行，也要试一试。他要的并不是问天榜第一，这个虚名对他毫无用处。

    第八十三阶、八十四阶……

    此刻莫无忌周身元力激荡，将周围的空间都挤压的一阵阵轰鸣。他的一百零一条脉络中的元力更是全部流动起来，就好像形成了一个个周天元力环。

    第九十三阶、九十四阶……

    “噗！”一口鲜血吐出，莫无忌爬在第九十五阶上。那强大的席卷力量，差点将他直接送出问天阶。

    还有十多阶，莫无忌擦了擦嘴角的血迹，抬头依然看不见问天阶的顶端。

    滚滚的压力和推力，将莫无忌身体来的骨骼挤压的咔咔作响，莫无忌心里的狠劲也被挤压了出来。

    从出道至今，他还从未主动退缩过，除非实在是不能坚持了。现在他虽然双腿打颤，骨骼咔咔响，但他还能坚持。

    第九十六阶、第九十七阶……

    莫无忌再次扑倒在了第九十八阶之上，他知道，只要他愿意，他现在就可以写上自己的名字，然后走下去。从此以后，问天学宫的第一将不再是勾子翰，而是他莫无忌。

    深深的吸了口气，莫无忌依然没有放弃，他觉察到了自己和别人的不同。在第九十八阶，他几乎要被卷下去的时候，他体内的第一百条脉络和第一百零一条脉络，自动形成了一个循环，一种额外生成的元力支撑住了他。

    自从开辟出第一百和一百零一两条储元脉后，莫无忌还是第一次感受到这两条脉络的作用。在平时的时候，这两条脉络或者只会让他吸收灵气度加快，但是在他元力即将耗尽的时候，这两条脉络才是真正的本钱。

    再次看了看不知道顶在何处的问天阶，莫无忌握紧了拳头。也许，这两条多出来的脉络，会给他意外之喜。

    （十四加，第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)