    刚刚孵化的小雕长得很快，几天时间就长成了之前陈立在火山口见到的那只幼鸟差不多的体型。

    三维属性也变成了1-0-3，虽然不会飞，但是跑起来屁颠屁颠的，速度倒是不慢，一般人都追不上。

    而且边跑边扑腾不到巴掌大的小翅膀，模样十分滑稽，惹得中土城的居民们都很喜欢它。

    不过陈立很快就立刻了中土城。

    鸟蛋孵化了，战事休止了，传承也已经有了定向，他可以暂时立刻。

    如今已经是11月中旬，距离小湾和白溪临盆只剩大约半个月左右。

    他身为丈夫，自然要回新手村去照顾。

    11月15，秋风带来凉意。

    陈立骑着飞雪战马，怀中抱着一个专门为小雕“歼十”打造的大号笼子。

    笼子型号颇大，有些笨拙，不过重量没多少，拿着很轻松。

    他将中土城的内务交给了西风月管理，军事方面则由牛大力、犀凡、石骨，三人共同处置，免得一人独揽兵权，出现不必要的麻烦。

    而巨石、黑石，以及护卫小分队的所有人，都跟他返回新手村。

    距离开春离乡之日，已过去9个月了，这些人都很思念自己的家人。

    年底了，也该让他们回去和自己的家人聚聚了。

    阿棍没有回去。

    他的老婆孩子都已经在中土了，可以在这边长时间定居。

    虽说棍棍没有领导才能，但战斗力还是很可观的。

    而且他近半年来的战绩也相当出色，点杀能力首屈一指，在居民们的心目中，威严甚至要高于牛大力这位强者。

    留下他，也算是一份震慑。

    陈立并不担心自己离开后中土城会发生动.乱。

    一方面有牛大力、石骨、阿棍这些死忠的高手。

    另一方面，他自己速度超凡，随时可以过来巡查，没有人能在他眼皮子底下闹事。

    清晨，护卫小分队集结完毕，陈立一人一骑，缓步前行，在前面带路。

    此次随行的，除了新手村的人之外，还有30多位由西风月挑选出来的中土居民。

    这些人将到新手村学习制作优质衣服、种植蔬菜、筑造木质房屋的技术。

    等明年开春之后，再带着知识、货物，以及更多的钱币，回到中土。

    六七十人一起赶路，速度自然无法太快。

    秋季野草枯黄，一些需要冬眠的动物都已经消失在视野之中，整个大草原比春夏时节安静了许多。

    陈立走在路上，看到了几头长颈鹿在啃食稀疏的树叶。

    不由得想起了去年自己接到的驯化猛犸任务。

    一年过去了，他连猛犸都没见到，根本就无从下手。

    而且飞雪战马给他的感觉很舒服，很灵活，如果骑乘猛犸，说不定还更难受一些。

    因此这个支线任务，做不做已经无所谓了。

    回家的行程颇为漫长。

    陈立没有走之前自己经常跑的那条老路。

    而是选择了从部落正东方出发，沿着之前自己制定的“伐木开道”路线行进。

    带着平民行走，一天也就走了六七十公里左右。

    傍晚，他们来到森林地带。

    在森林地带的边界，有一处不大不小的营地，都是中土城的伐木工人居住的。

    刚好可以供应他们过一夜。

    伐木营地之前是犀凡在负责管理，不过犀凡最近被调回中土去了，管理人变成了断角。

    断角热情招待了陈立一行人，拿出各种山珍野味，还有森林里稀罕的野果。

    顺便也汇报了一下伐木开道的工程进度。

    伐木工程开始至今已经有1个月时间，在工人们夜以继日的砍伐之下，森林中已经出现了一条10米宽，3公里深的路径。

    路径两侧摆放着的木料多到数不清，其中不乏百年大树，和稀有的树木品种。

    坦白说，这个速度很慢。

    按照现在这个砍伐的速度，想要彻底开辟好这条“官道”，恐怕需要的时间远比他预期的还要长。

    一年绝对完成不了，三年都不行，五年或许有点希望。

    相比起来，还不如去草原北部的海岸建立一座港口，走海运，从新手村开船去北边卸货，然后在大草原上直接用车马，将货物运回中土城。

    这样不仅省去了开辟道路的人力与时间，还能节省运输时所需要的人力和物力。

    不过，路还是要开的。

    海运是海运，那是通商用的。

    平日里老百姓自己往来两地，走陆路肯定要快很多。

    毕竟从中土到北部海岸，本就十分遥远。

    当然，若是纯粹行走，不通车的道路，就不需要10米那么宽了。

    陈立想了想，让断角等人改变开辟道路的宽度，缩减为3米左右。

    如此一来，工程量直接减少三分之二，速度可以提高不少。

    而且这样的宽度，也可以允许马车通行。

    唯一有点不好的是，3米宽的道路，对于森林来说还是有些窄。

    路的上空都被树冠覆盖，视野会差很多，看不清远方的情况。

    陈立又想到，自己以后还要造许多海船。

    就让伐木营地的人注意了一下，将一些长、粗、直、硬，的木料挑选出来，进行风干，以后能用到。

    自然的，他也关心了一下众人，让大家注意休息，要是天气太冷就停工，回城寨过冬去。

    第二天，一行人再度启程，沿着伐木营地开辟出来的宽敞大道，走向森林深处。

    第二天的行程因为都是在森林里，速度更慢了。

    直到天黑的时候，也才远远看到通天神木魁梧的身影。

    陈立让众人点起火把，走了两个小时的夜路，赶到神木氏族的领地过夜。

    神木氏族这一年来发展比较缓慢，已经没有游散的原始人加入他们了，都跑去了新手村。

    神木青老头从树上下来，咨询了一下陈立的来意，有些惶恐。

    得知只是路过后，安心了不少，同时也诧异陈立的苍老。

    又一个清晨，陈立一行人再度上路。

    这一日，他们跨过了死亡之河，来到南岸地带。

    前行了几十公里路后，在原先的巨石氏族领地过夜。

    巨石这个曾经的首领，还特意去石头山上转了一圈，想看看有没有其他人来居住。

    结果是空空如也，只有几只野兽。

    离开中土的第四天，临近中午时分，一行人终于抵达了新手村。

    

