    在空勤组的机库内，那架摆放在“妖孽”原型机和模型旁边，顶替掉林默原来那架歼-1o位置的歼-18“红鹰。”几乎它的大部分保养和维护工作都是由已经担任副组长的林默亲自操作。

    就像真正的骑士只有通过亲手保养自己的武器，在潜移默化中培养出来的某种神秘默契感，才能将自己的武器挥出最大的战斗力。

    “前女友”歼-1o的阵亡，让林默可惜了好一阵，寄养在南海舰队的小三“野马”让他得到了一些安慰，还有“施琅号”83号航母训练舰上的小情人“暗戟”也给了林默新的体验。

    不过大老婆“妖孽”依旧是林默花费最多心思的战斗机，虽然没有完全成型，可是每一个零部件都是精益求精，凡是金属件，林默无一不要求金币使用最完美的配方，最好的材料，最高的加工精度，甚至让金系巨龙亲手合成，即便不考虑气动力和未装载的其他部件，其机体的性能也足以在目前最先进的战斗机行列中排到头把交椅，并不是哪个生产商都能达到金系巨龙的加工程度。

    机库现场拥有的各种设备齐全，甚至有成飞的保养装备，也有沈飞的，还有林默自己定制的设备，林默不在的这几天，一直都是金币控制的分体机械人在负责保养工作，通过计算机管理的机械手可以自动进行调整和维护，虽然只有林默一个人，而现场的设备却堪堪抵得过二十名专业机械师的效率。

    “暗夜”基地内的所有人早已经习惯了国内装备研部门配给他们的各种先进装备，对于任何新奇事物都拥有极高免疫功能。

    即使是空勤组多出一台自制的机械人也没有引起太多的惊讶，这种新奇玩艺儿在基地里也有出现过，不过没有像林默玩得那么精细罢了，甚至在某个库房的角落里还有一台已经退役的老前辈玩剩下来的傻大笨粗，简陋至极的单兵机动装甲。

    从巴黎-布尔歇国际航空航天展览会上，林默的收获不小。东摸摸西摸摸之间。居然将苏霍伊公司带出来的家底摸了个底朝天。

    金币这几天为此花了不少功夫，补充了许多数据存储芯片，才将这些采集到的数[笔趣阁 www.biquger.me]据资料备份了下来。

    抽空打开了一个电子邮箱，里面依旧空空如也，林默冷笑了一声。

    洛克希德.马丁还是不肯乖乖就范，林默早有预料。

    在国际航空界屈指可数的庞然大物会乖乖向一个小小的飞行员会手投降，不狠狠收拾几次怎么可能会学到乖。

    只要找到机会，林默会毫不吝啬地阴洛克希德几回。

    看向静静停在机库内，喷涂着哑光磨砂的绿色迷彩涂装的歼-18“红鹰”。林默在自己的战术平板电脑上，用手写着记录了一条条的改进方案，这是最近的收获，他想都一一应用在歼-18“红鹰”和“妖孽”机体上进行调试。

    作为入门的飞机设计专业，每一步的修改步骤都会一一详实的记录下来，关于“红鹰”那份，回头卖给沈飞，说不定还能换点银子-

    塔哈尔省境内。塔洛甘附近一处丘陵。

    这里只有一片乱石。碎石间偶有青苔和低矮的灌木，除了少数食草动物从这里路过，最多能够看得到就是阿富汗大耳狐，四处寻找可以食用的果实和翻找躲藏在石块下的昆虫。

    在东北方，隐隐约约浮现出一条巍峨的身影，那是兴都库什山脉附近另一条萨费德希尔斯山阳光曝晒着大地。

    空气从远方飘来淡淡的硝烟味儿，依旧刺鼻。

    硝烟飘来的方向，依然可以清晰的看到几条浓浓的黑烟冲天而起。在天上仿佛织成了凝重的黑云一般。

    敌人从巴格兰省袭来，约一千人，带有装甲车还有重机枪，在夜里动了突袭，他们不知道从哪里搞来了榴弹炮，竟然一轮齐射打了自己一个措手不及。

    脑袋上被弹片划开了一道口子，幸好自己手上81-1式自动步枪帮自己挡了一下。不然连整个脑袋都被削掉一半。

    自己的命是保住了，刚到手上没两个月，视若生命的步枪却损毁了，完好的只有弹匣和军刺。

    有将近四分之一的弟兄永远倒在了阵地上，都是那该死的榴弹炮，一枚炮弹就能炸出一个大坑，许多弟兄甚至连尸体都没能找回来，甚至在杀伤半径内，离弹着点越近，死状就越惨。

    敌人的进攻太凶猛，人数也很多，在黑暗的夜里到处都能看到清晰的枪焰，连方向都分辨不清楚，根本分辨不出哪些是敌人，哪些是自己人，只能听到自己的排长在附近声嘶力竭的喊叫着，这才跌跌撞撞的跟了上去，若是晚上一会儿，即便敌人不干掉自己，血也会流干。

    脑袋上现在裹着中国人制造的消毒纱布，很好用，上过不知名的白色药粉后，血止住了，感谢安拉，自己和许多幸运儿一样，活下来了。

    拉瓦里.尤格拉.艾哈迈迪抱着自己重新领到的职工作，能念过书，应该也算是有文化的人，不像自己，一字不识，只知道打打杀杀，当个大头兵，就是哪天被一枪打死也不可惜。

    “排长，我还好!”

    听到排长的声音，躲在战壕里，拉瓦里缩了缩脑袋，依旧死死盯着战壕外，黑烟升起的方向。

    那里就是昨天晚上他们的阵地，他们在宝石谷拥有最好的饮食，最好的装备及最艰苦训练的防卫团，昨晚的溃退简直是太丢人了，若不是第二防线的弟兄们接近了他们，说不定撤下来的人连一半都没有。

    “没事就好!哨兵们会盯住的，你的任务是休息，现在是白天，那些家伙不会像昨晚那样偷袭。”

    穆罕默德.普什图点了点头，转过身去，安抚着自己的其他手下，一边走，一边咒骂着，“一群混蛋，胆小鬼，怎么不敢从卡比萨省和帕尔旺省动攻击，偏偏要从巴格兰省动攻击。”

    拉瓦里闻声微微一笑，卡比萨省和帕尔旺省最临近喀布尔，这次敌人的进攻得到了政府一些要员的默许和暗中支持，在临近喀布尔的地区集结，那不是摆明了要跟拥有北方四省的dragoon财团撕破脸，公然支持非法武装的抢掠。

    这也太明目张胆了，不仅会使政府失去威信，也会让阿富汗政府失去国际势力支持的理由。

    一群土匪强盗组成的政府，有什么诚信可言，西方那些国家可是最看重信用的。

    念头转到这里拉瓦里脸色一变，昨晚的榴弹炮袭击，该死，那是政府军!是波黑人送给政府军6o门d-3o榴弹炮中的一部分。

    这些混蛋，不来支援他们就算了，竟然还下黑手，难怪防卫团被打了个措手不防，政府军居然跟非法武装勾结到一起去了。

    这个时候，战壕远处传来一声欢呼声，而且越来越热烈，越来越响亮，犹如星火燎原般迅传遍了防卫团的第二道防线整个阵地。

    “真主万岁!”

    “敌人的炮兵阵地被干掉了，太棒了。”

    “万岁!好消息，敌人的榴弹炮连五门火炮全军覆没。”

    “简直是太好了。”

    “艾比克团长派亲卫队和武装直升机小队动突袭，歼灭榴弹炮阵地。”

    “真主万岁!”拉瓦里狠狠地一拳砸在战壕坑道壁上，出一声竭斯底里的低吼声，仿佛消失的自信又回来了，防卫团果然不是那么容易随便让人欺负的，他们在训练时的汗水，甚至鲜血是白流的。

    “注意，敌人上来了!各就各位!不准乱跑。”

    突然传来各级军官们的喝斥声，敌人上来了。

    战壕前方不时炸起一团团火球，这不是敌人太过心急，而是在用迫击炮进行火力侦察，有没有前哨火力点以及雷场。

    真是一群狡猾的家伙。

    远方可以看到一些小黑点，正不紧不慢地向阵地接近，甚至还有一些架着重机枪的吉普车在压阵。

    战争，开始了！

