    朱清果然是一个非常有远见的人，在这个时候便是将那些学问教给了王龙明，要不然的话对于这种攻击性极强的魔兽来说，简直就是极难对付的存在了。

    “可恶！这一刃下去，应该会有些效果的吧？”

    王龙明也是累得喘着粗气，其实他也是有些担心的，毕竟自己学疏甚浅，自然知道这飞火流星之刃的威力了，飞火流星原本是朱清独创的功法，但是到了他的手中，却也是改良了些许，一股极为彪悍的力道随着他的剑气爆发而出，这就是他最为得意的一招功法了。

    但是在有的领域当中他还是要继续地思考一番，自己对于朱清的以来实在是太大了，有的时候也是会引起他自己的反感。

    “吼......”

    原先的那一招也是死死地打在了一头飞龙兽的脖颈上，随即便是打出了一道长长的血痕，这一道血痕之中也是不断地向外渗出.血花，看着就十分的残忍了。

    但是飞龙兽的柔韧度还是过于的凶猛，随即便是张开了翅膀，体积看起来瞬间便是提升了两倍有余的！

    王龙明呆呆地说道：“这，这就是对手的真实实力么？看起来也不是那么寻常的啊！”

    此时此刻那些驯兽师也是急匆匆地赶来，看到了眼前的一幕，也是纷纷惊呆了。

    “怎么搞的啊？我们刚才不是非常和平的状态吗？飞龙兽一向都是不喜欢和人类较量的，这也是我么能够驯服它们的原因了。但是此时此刻的一切，显得也是非常的不大寻常。”

    另一个驯兽师没好气地说道：“那你还在等什么啊？原来是这个小子在惹事情......如果我没有猜错的话，他想要穿越到天灵帝国！真的是反了他了，这就是入境者，绝对是不能够留下的！”

    驯兽师们也都是点了点头，一股股的杀气显赫在脸上，这些人都是在元婴期的，一个叫做鹰雷的年轻人实力最高，竟然达到了化神期的中级水平！在整个驯兽师团队当中，都是显得十分的强大了，有他在的话，这小子肯定死的极其的难看了。

    “倏！”

    鹰雷也是走到了前方，随即便是发号施令，这一道命令也是传到了奔腾中的飞龙兽的耳朵内，这大块头瞬间便是安静了下来，瞪着火红的眼睛看着周围的一切，似乎十分的不满。

    鹰雷一脸桀骜地走了过去，道：“就是你小子干的坏事了？”

    淡淡地看了鹰雷一眼，王龙明也是不屑地说道：“我劝你不要多管闲事，这是我和天灵帝国之间的事情，而且我可是有着极为重要的任务，如果耽误的话，哼哼......你是绝对无法弥补的！”

    王龙明才懒得和这些人客气，他的性子早就是被鹿心诚给带坏了，虽然他本身是一个好人，但是在一些陌生人看来，简直就是一个小恶魔。而这些驯兽师一脸的桀骜之色，完全就没有那种寻常人的友善，反而是在这个地方不断地进行挑衅，看看就来气。

    鹰雷眉头一颤，这小子竟然敢和自己对抗？简直就是反了天啊，虽然不大清楚这个家伙的具体实力，但是在这样的一个地方胡作非为，简直就是极其不明智的举动。但是看他的胆气十足，想必也是桀骜惯了的，给他一些颜色也是极其有必要的。

    但是机智的王龙明自然是可以猜到这些人的举动了的！想要分分钟制裁自己，首先便是要开始一系列的行动！但是王龙明的速度可是最为有优势的地方，只要这些人敢和自己互相对抗的话，那么自己便是会给对手致命性的反击。

    “直接给我灭掉吧！”

    王龙明也是大吼了一声，顺带手的便是将一股股灼热的气流凝聚在了受伤，刚才的时候他就一直没有放松过自己的警戒心，一直都是严阵以待，该如何解决这些人，他的心中自然是有数的！

    一道霍亮的光芒忽然之间充斥在了王龙明的手中，他也是见多识广了，一瞬间之内便是将大量的火光弥漫开来！显得也是有些吃惊了，这还是头一次释放他自己的火焰力量，一道道天蓝色的火焰瞬间点燃，果不其然，这小子正像鹿心诚所说的一样，实力也是需要进行开发的。

    而这一道火焰的余波也是令在远方的朱清吃了一惊，这个人一向都是对于火属性的东西极为的熟稔，基本上有本源火焰的话，隔着许长的距离便是会感知到的。

    “小子......你在看什么？这一场战斗，可还没有结束的呢。”沙河淡淡地说道，眼神之中一股股冰冷的气息陡然之间释放而出。

    朱清也是笑了起来，随即便是说道：“你可不要慌啊！你我之间的战斗定然会分出一个胜负的，但是我忽然感觉到了一股熟悉的气息，不知道你是否能够察觉？”

    沙河才是不管这个家伙到底在说些什么奇奇怪怪的话，他这是十分的清楚，现在这个人已经进入到了一个新的领域当中，如果自己的实力不马上提高的话，那么对于这种人……自己定然会步入一个非常危险的领域当中。

    “呵呵，我肯定是无法察觉这些东西了，但是我现在唯一能够察觉的是，你的气息已经停止进行爆发，如果不在这样的一个完美的时机当中来对你进行解决的话，那么岂不是一个错误的举动吗？”

    嘿嘿笑了一声，沙河也是猛的向前冲了过去，而后面的灵魂体也是往前冲去，两个人分别朝着两个不同的方向进行攻击，他们之间的配合也是非常的完美，毕竟都是同属同样的一个身躯的，作为分支的一个灵魂，灵魂体的动作定然能够顺畅无比……

    淡淡的笑了笑之后，朱清也是有一些无奈，这两个人怎么看不清所谓的现实呢？虽然这个时候他们两个人在数量以及综合实力上面，能够完完全全的超越自己，但是有一个小小的细节，这两个家伙却是分明不觉得，那就是现在所发生的一切都是在朝着自己这一边倾斜，尤其在他们的领域效果当中，已经完全无法和自己的领域攻击取得任何的进攻性了。

    所谓的领域效果，就是在他们不断进行战斗过程当中释放出来的强大气息，便是会用一种极其疯狂的速度进行反击！而且自己可是身处在一个领域的正中间核心部位，便是能够在一瞬间之内，将他们的领域效果给消除掉，难不成沙河真的是没有察觉到吗？

    其实沙河也是察觉到了自己领域效果的一些小细节，上面的失败，但是都已经到了现在这样的一个情况，再说些没用的东西也是太迟了。最好的一个手段就是用尽所有的力量来进行攻击，能够在一瞬间之内将对手打入死局，才是他现在最迫切的一个目标，其余什么的都是无所谓。

    朱清能够修炼到元婴期的高级，但是一直不像的原因及的巅峰前进，也是有他自己的原因，他知道自己的身体的特殊性，和寻常人相比较的话，那简直就是一个天地之间的差距。所以在他的心目当中，他是不想就这样随随便便的浪费，尤其在这样一个危险的时机当中，领域效果的分毫失败，都是会为他造成致命伤！

    “呵呵，想凭借这种简简单单的手段来分开我的注意力，这个人还真的是挺有一套，不过就算是领域攻击出现了问题的话，又有何妨呢？”就在这个时候，沙河也是露出了他的笑容，尖锐的虎牙暴露出了它的属性，这个家伙并不是真正的人类，而是恶魔一族的成员，但是恶魔一族当中也是存在不少对人类有致命性威胁的人。

    曾几何时，人类和恶魔之间的相处也是非常的和谐，而且天地人三界都是认定恶魔是人类的后裔……这就是他们之间进化缓慢的原因。但是恶魔的后裔可并不是随随便便就能够招惹的，但是朱清可并不是寻常人，只要他认定了的事情，他是必须要做到的，而就在这一刻，他也是直接将空间防御给召唤出来，体内的能量在这一刻便是全部涌到了空间上面。

    但是在这一霎那之间，他的眼前突然出现了一道虚拟的场景，而恶魔血脉的沙河也是露出了诡异的笑容，这个并不是他寻常的一招，而是将一些干扰因素直接输在了朱清的大脑内，而一瞬间之内，他也是完全失去了意识，他的脑海当中涌现了很多人……那就在这一刻，他也是看到了一个模样十分凶狠的人站在自己的面前，神色忧郁，但更多的是一种无法忍耐的愤怒。

    “你……就是由于你的缘故，我的儿子才是死在你的手上，但是所幸的是我的儿子并没有百分之百的失去灵魂，我现在正在慢慢的让我的儿子复活，然后在这里一起来对付你！呵呵，等着我们的报复吧朱清！”

    朱清也是吓了一跳，这到底是在闹什么花样呢？而他也是看到的这个模样十分惊悚的人，原来不是寻常人，正是龙贵仁！这家伙是龙三的父亲，一直以来都是和自己作对的，尤其在龙家的一段时间之内，他真的是忍受了许许多多的痛苦，如果不是龙贵仁的话，似乎自己也是没有什么机会和龙三相遇。

