

　　    关于李红拂这个女人，王惊蛰一直都没看透，她是长了花瓶一样的身材和脸蛋，但脑子肯定不是花瓶，王惊蛰就品出来，这女人水深着呢。
　　
　　    一个理工大学大二的女生，正应该是朝气蓬勃，好好学习天天向上，参加下学生会的活动，要么就是跟同学逛逛街，评论一下某个校草的时候，而绝对不应该往王惊蛰这种看起来普普通通，又没啥钱的男人身边凑，这要是没有某种目的性的话，那可能么？
　　
　　    吃饭的地方就在陈臣家附近不远，一家本帮菜餐馆，他们三人刚坐下没多久，门口就开过来一辆小巧的斯马特，李红拂背着小挎包穿着长裙和运动鞋挺有青春范的走了进来，看见王惊蛰他们三个后，就摆了下小手，走过来就很熟络地拉开一把椅子，坐在了他的身边。
　　
　　    陈臣瞥了王惊蛰一眼，轻轻地皱了下眉头，他就解释了一句：“来的路上她给我打了个电话，正好就请过来了”
　　
　　    “唰”李红拂主动伸出小手，跟陈臣说道：“我姓李，你叫我红拂就行了，姐姐在哪个学校啊，我在理工”
　　
　　    不得不说，这李红拂的情商绝对可以，一句话就把陈臣这个二十五六岁已经具有职业气质的女人给捧年轻了好几岁，全天下所有的女人对于恭维的话就有一句是不免疫的，那就是把她往年轻了夸，关键是李红拂捧的还不露痕迹，这就更难得了。
　　
　　    陈臣的小脸上顿时洋溢出了笑意，她和李红拂搭了下手，说道：“我已经工作好几年了……我叫陈臣”
　　
　　    “哎呀，那正好了，我特别想和有过工作经历社会经验的朋友交流一下呢，我总觉得自己涉世不深很多人际关系都搞不好呢，臣姐有空你要教教我哦”李红拂两句话就把自己和陈臣的距离给拉近了，然后直接就把椅子往她那边挪了一下开始攀谈起来，气氛瞬间就给整得相当融洽了。
　　
　　    林汶骐小声在王惊蛰的耳边嘀咕道：“要我说，这社会水深要是有三米的话，这个红拂女都能摸到两米半，太精了吧，陈臣是谁啊，陈重的女儿，但两句话就快跟她聊成了闺蜜，此女道行得老高了”
　　
　　    王惊蛰深表赞同地点头说道：“一看就是个老中医”
　　
　　    陈臣和李红拂聊天的时候笑的“咯咯”直乐，女人之间一旦要产生出话题来的话，确实很容易就熟络起来，她们两个相谈甚欢的时候，林汶骐就跟王惊蛰小声地探讨了起来。
　　
　　    “那个滇西墓崖村，你打算什么时候过去一趟？”
　　
　　    王惊蛰想了想，说道：“倒也不是特别的急，关于八字借命我还不是很熟悉，所以要去就得未雨绸缪的搞清楚了，不能太莽莽撞撞的，得研究一下的”
　　
　　    王惊蛰有个不错的优点，就是遇事不急不缓的，这跟他的职业很有关，那就是走一步算三步，他是对八字借命嗷嗷地饥渴，但真没打算急巴巴的现在就按照虬髯客的指示直接赶去墓崖村。
　　
　　    一知半解的肯定不行，至少也得找个明白人来问问吧？
　　
　　    王惊蛰首先想到的就是他向叔，这大爷绝对是此中高手，各种小灵通，问他肯定各种好使。
　　
　　    一个多小时后，饭吃完了。
　　
　　    “我明后天就打算回川中了”陈臣看似随意地说道。
　　
　　    王惊蛰问道：“这才来几天啊，就要回去了？”
　　
　　    “不然我留在沪海干什么……”陈臣眼神中透露着一股莫名的酸意，很肆无忌惮地盯在了王惊蛰的身上。
　　
　　    王惊蛰眼睛飘忽迷离地说道：“那倒也是”
　　
　　    林汶骐在心里叹了口气，这厮说话真是太不走心了，他要是陈臣都有挠死对方的心思了。
　　
　　    陈臣咬了咬嘴唇，恨恨的瞪了王惊蛰一眼，嘴里就吐出两字：“再见！”
　　
　　    陈臣说完一扭身子，掉头就往家里走。
　　
　　    林汶骐随即问道：“这也没我啥事了，要不我也去川中？毕竟小文那边还躺在医院里嗷嗷待哺呢，晚上丁武去酒吧后，就没人看护他了”
　　
　　    王惊蛰点头说道：“那倒也是”
　　
　　    “哎我去，哥们和你聊天是真伤人啊……”林汶骐感叹了一句，然后看出来李红拂似乎有话要和王惊蛰说，就走到一旁抽烟去了。
　　
　　    李红拂靠在斯马特上，抱着胳膊笑道：“这姐姐也不是微信头像里的那个啊，没看出来王惊蛰你还很招风呢，挺有故事的啊？”
　　
　　    王惊蛰烦躁地说道：“别扯了，啥故事啊都要成事故了，哎，不是，我就想问问，咱俩也没熟到让你主动来贴桌的地步吧，图什么呢？”
　　
　　    李红拂风情万种的瞥了他一眼，说道：“惊蛰啊，你难道不知道，自己的身上有一种莫名的吸引女人的气质么？真的，我一看你就特迷，小迷妹的那种迷”
　　
　　    “我信你的鬼啊”王惊蛰伸手拍了拍自己的脸蛋子，说道：“我自己长什么样我心里没点数么，气质肯定没有，气人可能还行”
　　
　　    “咯咯……”李红拂顿时夸张地笑了起来，笑的前仰后合的。
　　
　　    “啪”王惊蛰突然探着身子，手掌就拄在了李红拂身后的斯马特上，面对面地冲着她，两人之间的距离不到五公分，彼此的呼吸清晰可闻。
　　
　　    李红拂瞬间收敛笑意，仰着小脑袋，眼神毫不忌惮地对视着他。
　　
　　    王惊蛰眯着眼睛淡淡地说道：“这世上没有无缘无故的爱，也肯定没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的主动套近乎，李红拂啊，你不图点什么的话，往我身上靠什么啊？”
　　
　　    李红拂咬着嘴唇反问了一句：“你觉得，你身上有什么是值得我图的，财啊还是色呢？”

