    第64章 064.华国小队积分100   

    白雪皑皑的丛山世界，到处都是白茫茫的一片。

    

    地上的积雪数千年未曾化过，又被经年不散的大风吹得更加细碎，颗粒分明，看起来像是白色沙漠一般。

    

    此刻这片雪山之上，一行九人此刻正站在雪上之巅。

    

    这些人自然就是华国轮回小队和盗梦空间的主角团。

    

    第二层梦境中只留下了亚瑟负责警戒和到时间唤醒他们，华国轮回小队成员一个都没有留下，一起跟着来了第三层梦境世界。

    

    之前已经发现了意呆国轮回小队的队员能跟着他们一起进入梦境世界中，同时还能留下人在梦境世界伏击他们，他们自然不会再将队友分开，留给对方可趁之机。

    

    所以四人一起跟着进入了第三层梦境世界。

    

    而且罗晋知道，第三层梦境世界更加危险，同时还是除了迷失域之外的最后一层世界。

    

    盗梦小队和他们的任务也将在这一层梦境完成，所以这一层梦境，不管意呆国小队如何打算的，肯定也会在这里发起最后的决战。

    

    加上这里的梦境更加深，潜意识映射的力量在这一层也更加强大。

    

    宦生仿佛看出了罗晋的想法：“没错，从先前的遭遇来看，意呆国轮回小队的人似乎能一定程度上控制潜意识映射，所以这一层梦境世界会非常危险。

    不过虽然危险，但同时也是我们的机会。”

    

    罗晋正想开口询问什么机会，结果耳边突然传来熟悉的系统声音。

    

    【恭喜华国轮回小队韩雪成功击杀意呆国轮回小队亚丁，华国轮回小队积分＋100，当前积分100！】   

    “．”   

    华国轮回小队成员除了韩雪之外都在一起。

    

    所以很显然这名意呆国的轮回者是被韩雪所击杀的了。

    

    但罗晋并没有因为自己等人多出一百积分而感到高兴，反倒是开始担心起韩雪此刻的处境。

    

    要知道意呆国轮回小队的轮回者是躲在暗处的，既然此刻意呆国的轮回者被韩雪击杀掉了，那也说明这名轮回者已经对韩雪发动了袭击。

    

    虽然系统没有提示韩雪死亡，积分也没有被扣掉，说明韩雪并没有死亡，但没有死亡，不代表韩雪没有受伤。

    

    而且罗晋也不确定留在第一层梦境中的意呆国轮回小队究竟有几名队员，如果还有其他的队员的话，现在韩雪的处境就更加危险了。

    

    一旁的宦生依然用他那副冷冷的声音说道：“积分增加了一百分么，看来韩雪姐姐击杀掉一名意呆国的轮回者了啊。

    不过这也算不上好消息，我们目前的积分变成了100分，那说明意呆国轮回小队的积分就变成了—100分。

    

    接下来的他们肯定会更加急切的想要击杀我们华国轮回小队的队员，因为积分代表着他们的生命，如果不赶紧出手的话，一旦我们完成任务，那他们的轮回小队的队员就会全部被抹杀了。

    

    其实现在我们最应该做的就是找个地方躲起来，既然此刻的积分已经完成了，而且目前来看对方轮回者小队并不能攻击盗梦小队的成员。

    我们完全可以让盗梦小队的成员独自去完成任务，我们只需要帮助他们吸引开一些堡垒里的守卫就好了。

    本来这个世界就是没有我们的，说明即使没有我们的帮助，他们也能成功的完成任务。”

    

    不得不说，宦生的分析非常有道理，可是现在罗晋担心第一层梦境中的韩雪受伤了，或者第一层梦境中还有别的意呆国轮回小队成员在狙击她，所以罗晋开口说道：   

    “虽然我们确实可以躲起来让他们自己行动，但这样任务完成的速度会被拖慢对吧？”

    

    宦生想了想回答道：“没错。

    如果对方成员找不到我们，肯定会加强守住堡垒，虽然不敢击杀盗梦小队，但是阻碍他们的进度却还是办得到的。”

    

    “那我们就不躲了！带着他们一起突进堡垒！”

    罗晋一脸认真的说道。

    

    “．”   

    宦生似乎是猜到了罗晋的想法说道：“其实不需要太过担心韩雪姐姐，既然她能击杀掉对方，说明真正的危机已经过去了。”

    

    “那万一受伤了呢？

    说不定多耽误一会就可能会因为伤重不治而死。

    说不定意呆国轮回小队还留了别的队员在第一层梦境空间中埋伏她呢？”

    罗晋说着说着竟是越来越激动，脸上的青筋都爆了起来。

    

    “虽然我觉得以两只小队的实力对比来说，意呆国不可能派出两名轮回者留在第一层梦境中。

    不过你是队长，最终的决定权还是在你手中。”

    

    显然，宦生虽然不太认同罗晋的想法，但是也没有和他争执，而是选择将决定权还是交给罗晋。

    

    罗晋将目光看向了铁牛还有赵星宇。

    虽然他是队长，但也不能不尊重其他人的意见。

    

    但是他已经想好了，如果其他人都觉得宦生的办法好，那他就独自和盗梦小队潜入堡垒，完成任务。

    

    铁牛和赵星宇看见罗晋看过来，顿时反应过来开口道：“我们当然跟着队长你一起去堡垒！韩雪姐是我们的成员，既然她有可能面临危险，那我们肯定也不能躲在后面。”

    

    宦生不太理解这三人的想法，明明韩雪有很大可能就没事。

    

    明明有更加稳妥的办法可以保证自己活下去，明明潜入堡垒要面临巨大的危险，甚至所有人都可能在里面丧命，但这三人还是选择去潜入堡垒，而不是隐藏起来。

    

    不过虽然不理解，但是宦生还是选择跟着他们一起行动，因为就算他一个人在外面，如果罗晋他们都牺牲了，那自己也会因为积分不足一百分的缘故被系统抹杀。

    

    四人商量完后，便一起走到了柯布的身边。

    

    柯布还在和大家安排着潜入堡垒的事宜，不过似乎自己并不打算跟着大家一起进入。

    

    看来柯布也发现了自己潜意识中的梅尔也跟着来到了梦境世界中，此刻的他甚至让其他人连他们潜入的路线都不要告诉自己，就是担心自己知道了梅尔也会知道，提前埋伏他们。

    

    最终人员安排定了下来。

    

    罗晋、铁牛、伊姆斯、斋藤四人将带着费舍潜入堡垒中的医院，送费舍去见身在医院中的他父亲。

    

    柯布、阿德里安、赵星宇、宦生则负责在外围观察堡垒情况，以及火力支援。

    

    随着柯布对着天空发射一枚信号弹，堡垒中的许多守卫纷纷被惊动，无数守卫搭着雪橇车开始往信号弹方向赶去排查。

    

    而罗晋几人踩上雪橇板，开始往雪山下的堡垒处滑去。

    

    

