    既然答应了徐可做肌肉塑形，孙霖自然不会敷衍。

    他让杜素华帮忙联系了一家专业的健身中心，这段时间都在里面挥洒着汗水。

    这家健身中心位于中环，也为不少娱乐圈的人提供过健身服务。里面有着专业的塑形教练以及配套的营养师。在这家健身中心，你还有可能偶遇到一些明星，这个噱头也让这家健身中心的生意一直都很火爆。

    孙霖虽然不算大明星，但由于《超级女声》的热播，他这段时间的热度一直都很高，经常能够在各大报纸、杂志的娱乐版看到他的身影。

    对于这样的优质客户，健身中心自然不会怠慢。有这样一位明星在这里健身，对于健身中心来说，就是一个免费的活广告。

    得知孙霖主要是要做肌肉塑形，健身中心还特意派出他们最好的塑形教练为他服务。

    孙霖本身的体重和肌肉的脂肪含量都很合理，他只需要针对上半身做一些肌肉塑形，经过一个星期的专业训练，他胸腹间的肌肉块已经隐约可见。

    这一天下午，孙霖一如往常的来到这家健身中心继续做一些针对性训练。

    刚完成了一组卧推坐在椅子上休息，就听到健身房外面传来一阵争吵声。

    一开始孙霖也没在意，只是外面的争吵声越来越大，在他这里都能听到隐约的斥骂声。

    运动本来是件身心舒畅的事情，只是外面的争吵声明显影响到不少正在健身的人，不少人都有些不爽的停了下来。

    孙霖拿起毛巾擦了把汗，走出健身房想要看看外面到底怎么回事。

    健身房外面的过道上，一位看起来大约三十多岁，脸上化着浓妆，打扮得花枝招展的女人，正手指着一男一女，大声的责骂着。

    那男的年约40左右，穿着健身中心员工的制服，此时正一个劲的向那位打扮得花枝招展的女人道歉。从动作神态上来看，这位男人显得有些别于常人。

    那女的看起来大约十三四岁的样子，脸圆圆、眼睛大大的，很是可爱，此时却站那男人前面，昂着头死死的盯着那女人。

    那打扮得花枝招展的女人，见小女孩这副模样就更来气了，在一边也骂得越发起劲，手指也一个劲的在小女孩面前戳着。

    “咦。”孙霖第一眼就觉得那个小女孩有些眼熟。

    再仔细看了一下，这不就是“小结巴”吧。

    这个时候的黎紫虽然还没有完全长开，但水灵水灵的模样已经可以看到一丝日后“爱美神”的风彩。

    “我这衣服是香奈儿的，香奈儿你懂不懂，一件就要一万多，现在被你弄脏了，你说怎么办？你赔得起吗你？”

    “是你自己不看路撞过来的，又不关我的事，干嘛要我赔。”

    “你这死妹丁，明明就是你撞到我，把我衣服弄脏了，还狡辩。”

    “我没有，是你自己撞过来的。”

    “……。”

    听了几句，孙霖大致就知道怎么回事了。

    应该是那个女人走路的时候，撞到了黎紫，身上的衣服被黎紫端着的咖啡给弄脏了，所以才有了这一场争执。

    “宝贝，怎么回事了？”这时候一个大腹便便，脖子上戴着一条小指粗细的金项链的中年男人从外面走了进来。

    打扮得花枝招展的女人看到进来的男人，顿时收起刚才的泼辣劲，身子像软骨蛇一般贴在男人身上扭动着，甜腻的道：“亨尼，你要帮我，我被人欺负了。你看看，你刚帮我买的香奈儿，全被人弄脏了。”

    中年男人迟疑了一下，待看到前面站着的黎紫二人，顿时一拍胸膛表态道：“宝贝你放心，我帮你找回场子。”

    “亨尼，你真好，你太MAN了，我爱死你了。”

    “哈哈哈哈。”

    这两人那个腻味劲，让围观的众人都感到一阵恶寒，真不知道这是哪来的一对活宝。

    “就是你弄脏我宝贝的衣服的？”那位大腹便便的中年男人气势汹汹的指着黎紫道。

    “没有，是她自己撞过来的。”虽然感到有些害怕，但黎紫还是倔强的分辩道。

    “嘿，还嘴倔是吧？我告诉你，这衣服可是老子花了一万多买的，你要是不赔，我让你好看。”说着，中年男人的大手往黎紫的脸上捏去。

    黎紫向后一闪，躲过中年男人的大手。

    站在黎紫后面的男人，见状上前一步，对着大腹便便的中年男人弯腰道：“这、这位先生，小女不懂事，冒犯了先生我代她向你道歉，但这次真不关她的事，是这位小姐自己撞过来的。”

    被黎紫躲过自己的大手，中年男人有些怒了，再见她后面的男人上来一阵吱吱歪歪，就更加不爽。

    “有你什么事，滚一边去。”大腹便便的中年男人把跟黎父推了个踉跄。

    父亲被推，黎紫也不干了，上去跟中年男人推搡起来。

    中年男人显然被惹怒了，举起手就是一巴掌往黎紫脸上招呼。

    说实在话，这事孙霖本来是不打算理的，香江这个地方水浅王八多，一不小心很容易就惹上事。

    不过看着黎紫这样一个小女孩被一对极品欺负，心里也是极为不爽。看那中年男人的举动，分别就是一个欺软怕硬的货色。看黎紫父女好欺负，才这么瞪鼻子上脸。

    在中年男人的大手落在黎紫脸上之前，被孙霖一把抓住，并顺势往边上一带，让他踉跄了几步才站稳。

    “你是谁？凭什么多管闲事。”中年男人看着孙霖那健壮的身材，色厉内荏的道。

    听到中年男人的话，在一旁围观的人都奇怪的看着他。虽然没有说话，但那眼神明显就是你连他都不认识的意思。

    《超级女声》已经播出了三期，第三期的收视率更是突破60点，也就意味着全香江有超过百份之六十的人收看了这一期节目。现在在香江，不说人人都认识孙霖，但至少超过一半的人认识他。

    此时在健身中心的人之中，不少都是因为听说这段时间孙霖每天都会过来这里健身，特意为他而来的。

    明星对于江香的上流社会和富豪阶层来说，也就是一群戏子和玩物。但对于普罗大众来说，明星的身份还是很有镇慑力的。

    那个打扮得花枝招展的女人拉了拉自家相好的衣角，示意他别冲动，显然是认出了孙霖。

    “我看这样吧，健身中心不是装有监控摄像头吗？让他们调出监控录像来看看，谁是谁非不就清楚了。如果是这小女孩的错，自然理当赔偿这位女士的损失，如果确实如这位小姐所说，是这位女士的责任，你们这样诬陷欺压一位未成年的小女孩，说不得只好请警方介入了。”孙霖站在黎紫面前，看着对方二人淡淡的道。

    其实这些都是孙霖在信口胡扯，他看出面前这一对男女都是那种欺软怕硬的货色，故意吓唬他们。

    “我没碰她，是她自己不看路，撞过来的。”黎紫依旧倔强的说着。

    听到孙霖这么说，那位打扮得花枝招展的女人有些害怕了。到底什么情况她自己清楚，先前仗势欺人，无非是看黎家父女二人不像是有什么背景的人。现在孙霖出面，还要查看监控视频并请警方介入，她下意识的就有些害怕。

    她不清楚这家健身中心有没有装监控，她只是第二次来这里，以前听她的姐妹说这家健身中心如何如何好，还经常有明星出入，现在傍上老板，自然就让对方带她上来这里体验一下。

    这样出名的一家健身中心，应该是装有监控的吧？

    健身中心的经理早就已经来到现场，只是他也摸不清楚什么状况，不知道这两个嚣张跋扈的男女是什么人，得不得罪得起，所以一直都没有出面。

    至于黎家父女二人的底细他都是清楚得很，没有什么背景靠山，被人欺负了也就欺负了。

    现在孙霖这么说，他这位健身中心的经理再不出面就不合适了。不说孙霖本身就是一位影响力非凡的明星，就是周围这么多围观群众看着，他要是再不出面解决，对健身中心的影响就太坏了。

    同时，这位善于察言观色的经理从他们的言谈中也发现，这两位嚣张跋扈的男女，估计也就是没什么能量的暴发户。

    “不好意思，影响到各位客户，真的万分抱歉。”健身中心经理站出来以后，先是向着四周的围观人群作了一个四方揖，说了一声抱歉。

    然后才面向着那一对男女道：“我已经让人去查看刚才的监控录像，请两位顾客稍等，看过录像以后，如果确如这位女士所说，我们中心绝对会给二位一个交代。如果有必要的话，我们也会请警方介入。”

    健身中心经理这番话，看起来是要给顾客一个交代，实际上明里暗里的意思就是，如果发现是你们在没事找事，影响我们健身中心做生意，我们就报警。

    打扮得花枝招展的女人拉了拉她相好的衣角，小声的在男人的耳边道：“亨尼，要不我们还是算了吧，没必要把事情搞得那么大，今天就放这臭丫头一马。”

    那位大腹便便的中年男人早就怂了，听到相好的话，正好借坡下驴。

    “哼，臭丫头，今天算你好运，我们也懒得和你计较。”放完最后一句大话，两人急急脚的就开溜了。

    健身中心的围观众人看着两个匆忙离开的背影，都纷纷哄笑了起来。

    “孙先生，不好意思，今天打扰到你了。”那一对男女离开以后，健身中心经理再一次向孙霖表示歉意。

    不管他先前怎么想，一直等到孙霖这位客人忍不住出头他这位经理才出面，肯定是他的不对。

    孙霖不在意的笑了笑，健身中心经理的心思他当然清楚。

    一般会来健身中心消费的人，至少也是中产以上，其中还不泛一些社会的名流名媛，盲目出头，一个搞不好就会得罪了自己惹不起的人。

    相比起可能得罪那些惹不起的人的风险，黎家父女受得这点委屈又算得了什么。

    要是这一对男女真的有身份有背景，哪怕今天这事错不在黎家父女，他依然会毫不犹豫的站到那一对男女这边。

    这个社会，本来就没那么多对错可讲。

    “你们健身中心还真装有监控系统？”孙霖也没有鄙视这位经理，而是问起监控的事。

    虽然电子监控系统在57年就已经诞生，在68年的时候可录像的监控系统就已经出现，但在此时的香江，装有监控系统的企业还只是少数。

    健身中心的经理耸耸肩膀道：“这个还真没有，我只是配合你而已。”

    孙霖朝健身中心经理比了一个大拇指，这位经理也算是一个人才。

    “孙霖哥哥，谢谢你。”刚打发掉健身中心经理，一个娇俏的女孩窜到他面前，睁着圆溜溜的大眼睛看着他，脆生生的道。

    “孙先生，这次真感谢你帮忙。”黎父对孙霖鞠了一躬，感激的道。

    黎父从小患有脑膜炎，导致听力严重失聪，视力也不好，只能在健身中心打打杂，赚点小钱帮补一下家用。女儿被人欺负的时候，他这个父亲虽然焦急，但也有心无力。

    “不用客气，举手之劳而已。”孙霖摆摆手道。

    黎父向孙霖再三道谢以后才离开，他还要继续工作。

    黎紫这小丫头却一直跟着孙霖。

    “孙霖哥哥，你可不可以给我签个名，我是你的歌迷，可喜欢你的歌了。”

    黎紫这小女孩虽然年纪不大，不过可谓经历过大起大落，很小的时候还是家里的小公主，住着豪宅别墅。奶奶去世以后，由于父亲的身体问题，在家产争夺中争不过家里的叔叔姑妈，被他们扫地出门。

    从住着豪宅别墅的小公主到住着狭小的廉价租屋每天都要为两餐发愁的贫困小女孩，她的思想远比这个年龄段的女孩更成熟，也比任何一个女孩子都更明白钱的重要性。

    从前世她的感情经历就可以看出这一点。

    在她有据可查的几段感情里，交往的男朋友无一不是年龄比她大很多的富豪。她最终的丈夫是《东方日报》的大股东马庭强，年纪就比她大了15岁，更是腿脚患有残疾。

    黎紫虽然远比她这个年龄段的女孩成熟，但毕竟没有多少社会阅历，她的这点小心思自然瞒不过孙霖。

    偶像歌迷什么的，可能也不假，但她接近孙霖，更是因为在他身上看到了一个改变命运的机会。

    说回来，孙霖也乐意为她提供这样一个机会。

