    在大多数情况下，一支舰队的统帅，即便战败被捕，通常是不会死的。

    因为活的比死的更有价值，而且价值巨大。

    无论是榨取情报，还是用来交换战俘，都能发挥出巨大价值。

    特别是费伍德·莱斯特这种王牌舰队的统帅，并且拥有特殊的舰队技能。

    只要卖给碳基联盟，甚至可以换到很多资源星，或者是尖端科技。

    这也是费伍德·莱斯特在发现战局溃败的时候，没有第一时间逃走的原因。

    因为正常情况下，他本身是没有生命危险的，反而是反抗更可能被杀掉。

    他也确实有隐匿逃走的能力，但是在双鱼座μ103这种偏僻的恒星，失去战舰的结果就是永远困死在这里。

    在宇宙中，恒星与恒星之间的平均距离就有几十光年。

    没有超光速战舰，即便是帕勒塞生命，也不可能跨恒星系旅行。

    而且，敌对文明不可能不追踪他。

    因此，费伍德·莱斯特的隐匿能力，只能让他短时间脱离危险，但最终还是会被抓到。

    除非有帕勒塞舰队来救援，才有逃脱的可能。

    综合考虑，费伍德·莱斯特才作出了冷静的选择，不做反抗，等待换俘谈判。

    只不过，事情和他预料的不太一样。

    当他发现那个重大秘密，说出那句：“你们的能源系统……”

    话只说到一半，他就反应过来，看到了眼前那个碳基生物瞬间化身死神。

    嘭！

    方源抬手他的能量躯体捏爆，将神性能量核心捏在手里，没有给他任何向外传递信息的机会。

    韩幼薇、叶折羽两人联手，封锁整艘费伍德号飞船，断绝一切信息交换。

    费伍德·莱斯特原本以为自己可以通过换俘谈判活下去，但这一刻他知道不可能了。

    在这个世界上，有一些道理是放之宇宙而皆准的。

    比如，知道的秘密越多，死得越快。

    费伍德·莱斯特爆散的能量躯体愤怒的咆哮，想要将这个秘密传递出去，想要报复面前这个碳基生物。

    然而，整个空间都被强大的星力封锁了。

    费伍德·莱斯特猜到了人类战舰的能源系统有问题，但他内心还是觉得不可能。

    连帕勒塞、机械帝国这些高等文明都办不到的事情，一个恒星文明又怎么可能做到？

    “你们的能源系统，怎么可能供给曲率引擎和能量护盾同时运行？这根本是不可能的事情，即便是最先进的反物质反应炉也做不到。”费伍德·莱斯特咆哮着，非常的不甘心，即便是死，也想要死个明白。

    方源抓住他的神性能量核心，开始复制里面蕴含的舰队技能“幽灵帷幕”。

    就是这个舰队技能，让一支舰队神出鬼没，完全抓不到。

    如此强大的舰队技能，怎么能放过？

    “你们做不到，不代表我们做不到。”方源专心复制舰队技能，随口回了他一句。。

    费伍德·莱斯特也察觉出来方源在对他的舰队技能动手脚，爆散成的能量像钢刀一样在方源身上刮过，但根本破不了强核力战甲的防御。

    “不可能，你们只是一个恒星文明，不可能有这么强大能源系统，除非……”

    费伍德·莱斯特想到了一种可能，猜测道：“是遗产对不对？是更高文明的遗产，你们得到了一个更高文明的遗产。

    “得到了更高文明的能源系统，所以你们的舰队数据才会超出恒星文明级别这么多？”

    从理论上来看，确实存在这种可能性。

    如果一个文明获得了一份高等文明的遗产，确实可以在某些方面表现出超出原文明水平的实力。

    “你要是知道真相，可能会死不瞑目，因为这套能源系统，是从你们帕勒塞得来的。”方源轻笑道。

    “这不可能！”费伍德·莱斯特不相信这个回答。

    “同样的东西，在不同文明眼中，价值可以天差地远。”方源复制过程已经到了最后阶段。

    费伍德·莱斯特忽然想到之前看到的，关于人类舰队的资料，顿时惊呼起来：

    “难道是玉夫座矮星系v232的暗物质实验室！？你们攻下了玉夫座矮星系v232，这怎么可能……”

    嘭！

    方源复制完“幽灵帷幕”，燃起暗能量火焰，将他的意识燃烧殆尽，然后灼烧剩下的神性能量。

    看着这团神性能量，陷入了思考。

    吸收掉的话，可以让战力进一步提升。

    不过，达到恒星级Lv.10之后，战力的提升进入了平缓期，实际提升非常小，达不到质变。

    “你们几个进来。”方源考虑过来，把军事科研班的核心成员都叫进来。

    “干掉这家伙了吗？”牛大志呼哧呼哧的第一个跑进来。

    这种时候，是舔包时刻，牛大志一猜就知道有好处，所以第一个冲了进来。

    韩幼薇、伊芙、叶折羽几个也跟了进来。

    “空间封锁没有问题，也没有发现信号传递，应该不会泄漏秘密。”韩幼薇报告情况。

    “破坏费伍德幽灵舰队所有的通信设备，清理干净帕勒塞武士，一个不留。”

    方源先向太空军下达命令，然后转过头来，看向众人，道：“这团是费伍德·莱斯特的神性能量，里面蕴含了他的舰队技能的能量。

    “在第二家园星的神性能量实验室里，研究过人类和神性能量的接触反应。

    “有很小概率可以获取里面的能力，你们可以试试，但副作用可能很大。

    “不过，都是行星级以上的实力，承受一点副作用应该问题不大。

    “其他都无所谓，里面最关键的是费伍德·莱斯特的舰队技能‘幽灵帷幕’，就是让我们追了十几天都追不到的那个能力。”

    “还等什么？这个能力我要了。”牛大志已经迫不及待。

    “很小概率，你注意一下关键词好吗？说了是很小概率。而且，你吸收的星核都已经超出你可以吸收的数量极限了，你现在吸收星核的概率是零，是零知道吗？”伊芙斜眼瞪他。

    “都试一试，郎小年你们领航组也过来试一试，感受承受不了神性能量就停止，别勉强。”方源让在场的军事科研班核心成员都过来尝试吸收。

    ……

