    行云一惊，立刻伸出手捂住她的嘴，低声嘱咐道：“你点儿小声！”

    流云不安的看了看四周，胆怯的点了点头。

    行云放下手，继续说道：“说起这事来，我还有些后怕，幸亏荼蘼上神不知道我知晓此事，否则，我的小命可能早就没了！还哪有机会晋升二等仙婢？”

    流云好奇的盯着她，恳求道：“姐姐快与我说说这到底是怎么回事，我保证不说出去！”

    行云叹了口气，回忆的闸门瞬间被拉开了。

    她徐徐的说道：“想当年，我还只是个末等仙婢，那日在值夜时，恰巧撞见荼蘼上神偷偷来见鉴辰神君。我在给鉴辰神君送酒时，正好听见荼蘼上神对鉴辰神君说，她心疼鉴辰神君这般糟蹋自己，想要帮帮她。荼蘼上神还说，魔尊手里有一种神奇的蛊情丹，一旦服用之后便会死心塌地的爱上给他施药的人，且她已经与魔尊达成了交易，如若鉴辰神君想要，直接去取即可。”

    “所以，鉴辰神君就为了那蛊情丹去了魔界？”流云有些不可置信的问道：“她怎么会相信这种鬼话？这世上若是真有什么蛊情丹，荼蘼上神还不早想办法给镇魔大将军吃下去了，哪里还轮得着她？”

    行云无奈的看着她，回道：“说的就是啊，这话若是让旁人听了，绝不会信。可是，鉴辰神君对墨珏上神的眷恋实在是太深了。而且那时，她已然醉酒，不太清醒，再加上荼靡上神在进门之后，又在她房中燃了香，估摸着又让她的心智愈加朦胧。后来我细想，那香恐是迷魂香，荼靡上神精于蛊术，许是鉴辰神君一时没有戒备，便着了她的道。我也是后来才知道，鉴辰神君真的孤身一人去了魔界，一个风采动人的神女主动送上门来，溟渊又岂会放过？也许鉴辰神君在身陷囹圄的那一刻，方才知晓自己信错了人。可惜她兰心蕙质，痴心一片，最后，竟然落得了一个香消玉殒的下场。”

    流云不禁叹惋道：“想不到，鉴辰神君殒身的真相竟然是这样。过去，我还一直为鉴辰神君感到不值得，如今想想，突然有些可怜她。”

    “鉴辰神君再不济，也是高高在上的神君，还轰轰烈烈的爱过一场。她敢作敢为，不畏生死，这一生也算是无憾了。”行云突然伸手，戳了一下流云的肋下，娇笑着继续道：“你呢，终生都是天界之中的一个小仙婢，不能轻易爱上别人，更不能与他人私定终生，今后还不知道要被主子许给谁，你还有心思去可怜别人！”

    流云顿了顿，无奈的叹了口气，纵然她心中有无奈，有不甘，但最终却也只能认命。

    她道了一句：“姐姐说的没错，无论主子将我许给谁，我也只能认命，经姐姐这么一说，我倒是有点羡慕鉴辰神君了。”

    行云见她一脸挫败的模样，不禁出言安慰道：“行了，过好眼下才是真的，别想去那些虚无缥缈的未来了。”

    流云点了点头，重新绽放了笑颜，回道：“不想了，想了也只是平添烦忧罢了。不如与姐姐聊些天界的秘闻有趣！”

    行云伸出手指戳了一下她的额头，皱着眉嘱咐道：“你这张嘴，可得小心说话，妄议主子可是大罪！你在我面前胡说八道也就算了，可切莫当着旁人的面说这些。你是我的亲妹妹，如今在宫中也算是扎稳了脚跟。鉴辰神君的事我只告诉了你一个人，你可别说出去，免得惹祸上身！”

    流云连连应承道：“知道了，知道了，就是借我几个胆子，我也不敢往外说啊！我们快走吧，光顾着与姐姐闲聊，再晚些可要误了差事了！”

    两人的脚步渐行渐远了，墙角处的阴影里渐渐露出一个天青色的身影，看上去，是一个体态纤长的女子。

    只见，那女子双目含泪，紧紧地咬着牙关，双手不自觉的握紧了拳头。她的脸上，有懊悔，有痛心，还有说不出的愧疚。

    她薄唇轻启，轻轻的吐出几个字：“是姐姐不好，都怪姐姐不够关心你，这么多年，竟然一直怨错了人。”

    这个女子，便是谛缘。

    谛缘曾经质问过墨珏：“你不喜欢谛遇，不理她就好了，为什么要唆使她去魔界？害得她被魔族糟蹋，白白丢了性命，沦为天界笑柄？她只不过是爱慕你，又有何错？你竟然把不得她死于非命！”

    墨珏对此并无半点反驳，只是沉默了良久，不咸不淡的回了“抱歉”二字而已。除此之外，他没有一句解释，更没有提到他与谛遇之间的任何事。

    故此，谛缘便当做墨珏间接地承认了，就是他怂恿谛遇去的魔界。

    谛缘对墨珏的恨意，也变得一发不可收拾，故而，在过去的时间里，她明里暗里的做了许多伤害墨珏的事。

    而如今看来，这一切只不过是她强加给墨珏的罪行罢了。

    墨珏不解释，是因为，他打心底里真的认为谛遇的死和自己有莫大的关系，他是真心为此感到抱歉的。

    谛缘对墨珏使得所有绊子，他也都欣然接受，是因为，墨珏想要赎罪。墨珏也希望失去了妹妹的谛缘，能够凭借着对他的恨意，好好的活下去。

    当谛缘想通了这些的时候，泪水早已漫湿了脸颊。

    墨珏，根本不像传闻中的那般无情。谛遇虽是因墨珏殒命，墨珏却默默的忏悔了上千年，这何尝他不是给谛遇的柔情。

    这一瞬间，谛缘似乎突然之间想通了。

    谛遇的死，她没有资格去怪任何人。怪只怪谛缘不够体贴，没有保护好自己唯一的妹妹，才让不轨之人有了可乘之机。

    过去，谛缘一直埋怨谛遇所爱并非良人，可是，谛遇却义无反顾的爱着，说什么也不肯放弃。可能就如同方才行云所说的那样吧，谛遇想要轰轰烈烈的爱，甘愿为了心中所念奋不顾身，这一切都是她自己的选择。

    如果一切能够重来，想必，谛遇依旧会这样选择吧！

    六界之中，谛遇心中的牵挂唯有谛缘与墨珏二人，谛遇若是知道这些年来，最爱自己的人一直想方设法的伤害着自己最爱的人，该有多伤心啊！

    谛缘释然了，她不恨了，不但不恨了，她还有些感谢墨珏。

    谛缘感谢他虽然不爱谛遇，却真诚坦然的与谛遇直言，从不曾欺骗过她的感情。在谛遇仙去的这些年，也从未与自己计较，一直体谅着她失去妹妹的痛心。

    谛缘擦干眼泪，心情渐渐平复。

    想起方才行云与流云说的话，她浅浅的笑了一声，自言自语道：“本来想着作壁上观，让你因汐沅仙君心生痛苦，解我恨意。可是，眼下对你生了愧疚，对于你的事，就不能袖手旁观了。希望一切还来得及吧！”

    说罢，谛缘一个转身，灵光乍现之后，便消失在了原地。

    鬼界。

    大殿之上，阎罗与墨珏并肩坐着，不停地翻阅着手中的生死簿。

    墨珏微微蹙眉，眼中稍微露出些许不耐，沉声道：“还有多少才能看完？”

    阎罗有些心虚，却装着不在意的样子回道：“大概也就还有百十来本吧！”

    墨珏手指一顿，有些瞠目，他侧头看向阎罗问道：“这么多？”

    阎罗搁下手中的生死簿，转头看向墨珏，无奈的回道：“之前也没发生过这种事，谁会想着要整理名录啊！生死簿又是鬼界机密，我也不能假手于人，光靠我们两个来核对，当然会有些慢了。”

    前些日子，一个鬼差趁着夜游不当值，悄悄潜入了阎罗的书房，偷了一本生死簿出来。还好夜游当日无聊，就在王宫附近巡视，这才及时发现了不对，一路追杀他到了忘川。

    一问之下才知道，这个鬼差前世的爱人被父母许给了他人，那女子刚烈，反抗无果之后竟然直接投了河。两人在鬼界相遇，立刻认出了彼此，他们便私下相约来生定要再作夫妻。

    可是，男子已经当了鬼差，又岂能轻易投胎？

    为了能和心爱的人再次相守，他便设法将写有他和女子名字的生字簿偷了出来，抹去了两人的生死，然后与她躲去在人界厮守终生。

    偷盗生死簿、改写生死皆是犯上作乱的大罪，况且，这个鬼差还想私自出逃鬼界，简直是在挑战鬼王的底线。

    这个鬼差毕竟是夜游手下的人，出了这种事，夜游御下不严，也是难辞其咎。夜游对他动之以情，晓之以理，但是，他却不思悔改，不断地恳求夜游放他一马。

    夜游见他不为所动，最后只能下令捉拿。

    那个鬼差知道此番被捉，便再无可能与心爱之人相守了，绝望之际竟失手将那本生死簿扔下了忘川。

    夜游本来想要去接，可是为时已晚，待他飞到河面上时，生死簿已经被忘川的河水融的片页不留。

    本来，一本生死簿毁了，阎罗重新再写一本就可以了。但要命的是，阎罗根本不知道丢的这本生死簿上，都写了谁的名字。

