    “这又是什么能力？”加隆急忙连退十多步，双脚站稳时，额头已经浮现出一层细密汗水。

    他感觉到仿佛有一只小手在不断搅乱自己极度稳定的精神状态。

    “你猜？”花神娇媚一笑，看得加隆顿时又是一震。

    “好好好！！邪神王好算计！”加隆果断转身，几个纵跃，在黑色毒雾掩护下迅速消失在竹林中。

    花神在原地躺着不动，眼波流转，似乎在回味着什么。

    唰！！

    一道黑影瞬间划过竹林上空，黑风吹过，大片竹叶被扯落，竹林竹竿也被牵拉得歪歪扭扭。

    黑风往地上一落，顿时露出里面的人影。

    加隆面色不变，眼中却是闪过一丝忌惮。

    “难怪花神敢一个人追踪我。刚才那中感觉，居然是精神异能！”

    他仔细回想了一遍，确实就是精神异能。

    这种能力如果是在平时，倒也没什么影响，但是在现在这个特殊时期。他的心性经不得任何波动，一旦被异能影响震荡，对于一般人而言不算社么，但他的融合就要前功尽弃。

    邪神王肯定也是看出了这点，才派出花神独立追来。其中肯定还有其他的邪神被牵制住的缘故。否则追上来的就不只是一个邪神了。

    加隆发觉这点后，果断离开，花神的精神异能没什么杀伤力，但是在这个特殊时段，却是能够要人命。再加上邪神王不知道给了他什么隐秘手段。这种情况下。上去硬碰是愚蠢的行为。

    至于名声什么的，加隆自然不会被什么虚名所累，该做什么时就自然做什么。

    拿出腰包中的水瓶。轻轻喝口水。

    “如果说上个世界临死前的我，或许会因为自尊而正面一战。但是现在....”加隆眼中闪过一丝怀念。一想起上个世界，他便想到了妹妹瑛儿，安德莱拉，梦魇之王等人。还有最终坠入岩浆的仙弗兰。

    “加隆大人~~~”远处忽然传来一阵娇媚的呻吟女声，声音如怨如诉，仿佛被抛弃的绝世美人在哀求情郎的回心转意。

    “大人....不要跑下小花好吗？”

    噗！

    清水差点从嘴里喷出来。

    加隆本来还被精神异能影响了下。稍微迟缓下来，但最后的小花二字让他彻底无语，浑身一震。

    或许这个世界的人没有某种恶趣味的联想。但是从地球穿越而来的他，却是对小花这么恶俗的名字印象深刻。

    这一下精神异能的影响大幅度下降。

    加隆双眼一阵空明，回头望了眼竹林深处，仿佛穿过竹林看到了正在往这里疾奔的花神。

    毫不犹豫。他继续张开黑云。朝着远处飞去。

    两人一追一逃，加隆却是隐隐带着花神开始在原地转圈起来。

    他隐约察觉，自己的融合状态，在一次次的花神异能动摇下，居然越来越稳定。越来越难以波动。

    发觉到这点好处，他干脆带着花神就在竹海中乱窜，不时还要停下来等待他一会儿。

    花神似乎也发觉了异能不怎么奏效，干脆闭口不出声。闷头追逐着加隆。但是一旦加隆停下来，他也不主动靠近上前。只是远远缀着他，有时也能从竹林缝隙看到他哀怨的眼神。

    这样的时间过了足足五天。

    第六天，加隆照例带着花神四处乱绕。

    陡然间一道红线从后方竹林射出来。

    红线如同尖刺，飞射到加隆面前时，却陡然速度缓下来，化为一条丝线，轻轻绕着加隆飞了一圈，这才飘落到他身前的地面上。

    加隆不知道这是哪来的，花神的气息还在两公里开外。

    他皱眉拿起来，这条红线有些粗，里面赫然包裹着一张小纸条。

    撕开线，将纸条取出来，白色纸条上清晰的写着一行字。

    ‘安哥汗村十二号木屋，汉尼特。’

    加隆环视周围一圈，居然没有发现任何人影踪迹，也没有任何图腾痕迹。

    “不愧是上代雷神，禁忌之神，只是这份隐藏技术就已经不同凡响。”他知道，传信的人不是汉尼特本人就是他的亲族朋友。

    有着这样的隐蔽能力，难怪邪神教这么久也不能彻底抓住他。

    “加隆大人。”花神的女声再度从后方传来。

    这一次，加隆却是盘膝坐地，静静等待对方的到来。

    很快红影一闪，花神轻飘飘的从天而降，手里依旧打着那把红伞，一身紧身红裙，将完美的凹凸身材体现出来。肤若白雪，娇颜如花。

    如果不是第一印象看到的那个国字脸大汉太过深刻，估计加隆也会以为对方是个名副其实的绝代美人。

    但很可惜，这么几天他已经弄清楚了花神的底细。

    这家伙本身就是那个女装癖大汉，但是他的图腾却是显化出来的这位绝代美人，他依靠从小拥有的异能天赋，将自己和图腾提前合二为一。

    没有达到五型就合二为一彻底融合，带来的不是强大的力量，而是现在他诡异的状态。平时处于彪形大汉的样子，一旦使用图腾的能力，就会变成绝代美人。

    花神本身就在极度自卑和极度自恋之间不断过度，最后形成了这样诡异神经质的个性。

    “您终于不跑了？”花神一脸幽怨，“难道这么多天，我的陪伴都不能让您愉悦吗？”

    加隆嘴角一抽。花神说话总是喜欢弄得这么暧昧，可惜，他每次一想到最初见到的那个国字脸女装癖，心头就瞬间晴转乌云。这已经成了他免疫精神异能的最大依仗...

    “邪神王让你带什么话给我吗？”加隆平息情绪，淡淡开口。

    花神一怔，似乎没有反应过来加隆的跳跃性。

    “既然没有。那你可以死了。”

    话音未落。

    嗤！！一只白皙手掌陡然出现在花神面前。

    手掌五指血红，呈爪型，如同一头张口龙头。

    吼！

    若有若无的龙吼层层叠叠，这一下，加隆全力催运黑水真功，融合的五头龙力量全力爆发出来，没有丝毫留情。笔直朝着花神双眼抓去。

    不要说四型顶峰，就是一般五型遇到也不敢正面硬抗。

    这些天加隆依靠花神的异能，将自己融合期被震荡的可能不断磨练降低。到现在已经能够正面发挥自己全部力量。

    花神怪叫一声。整个人嘭的一下化为无数粉色花瓣，在利爪下死里逃生。

    花瓣迅速在远处竹林某处重新凝聚，快要汇聚成人时，一道黑光闪过。

    加隆身影蓦然站立在花瓣边上。目光平静。缓缓收回手，

    他的右手一掌刺入花瓣正中，狂暴如海的黑水真功催动着融合之后的全新力量，利用震的技巧，只是一刹那，便将大量花瓣直接震散。

    大量花瓣再度朝着其余地方飞去，再度想要汇聚成人形，但黑光再一闪。刚刚聚拢一半的花瓣，又一次被加隆震散。

    处于元素化状态而无法回复身体。花神有些慌了，他的能力是有些诡异，凡是有花瓣的地方，就能直接瞬移，但是汇聚成人形也是需要时间的，元素化状态不能远距离瞬移，只能在小范围，而遗憾的是，加隆的速度在小范围，也等同于瞬移。

    一次次，花瓣试图构建人形，却一次次被加隆震散，每一次被震散，聚拢的力量就会弱上一截。处于元素化每一分一秒都要消耗巨量的图腾之光，花神越来越慌了。

    嘭！！

    加隆一拳砸散粉色花瓣团，大量碎裂花瓣四下飞溅散落。和之前十多次不同，这一次，花神再没有起得来。

    彻底化为元素花瓣渐渐消失在原处。

    “可惜邪神是不死不灭的，本源不坏，根本没办法彻底杀掉对方。”加隆遗憾的摇头。

    他以花神的精神异能磨练自己，也花费了不少时间。现在身体的状态稳定下来了，不出意外的是，融合龙头的进度也越来越快。显然这种磨练对于融合本身也是有促进效果。

    五个龙头，加隆大半的实力都已经转移到了黑水真功上面，体内已经逐渐产生了图腾之光和血气结合的雄厚力量。有着闪现屏障在，全力支撑起来，一般五型根本没办法穿透防御，打伤加隆。但花神的异能明显绕过这一点，直接影响精神，这才让开始的加隆主动退避。

    “加隆大人连杀人都这么有魅力...不愧是我看中的男人。”花神的声音细如蚊蚋的从空气中飘来。“我还会来找您的。”

    加隆一阵鸡皮疙瘩，直接朝着记忆里的那个村子赶去。

    早在来殚尼亚之前，他就将祖神之地周边的地图全部记忆下来，找到这个村子不费吹灰之力。

    ****************

    安哥汗村

    祖神之地外围的一处偏远小村子。

    里面的村民不是很多，村长是一位邪神教徒主持，每周日都会在邪神教徒为年幼的孩子们教课，而汉尼特伪装的一个身份，就是这些孩子们的格斗教官。

    他是退役的殚尼亚军人，会几手不错的格斗技巧。

    整个村子是由白木头建成的简易村庄，周围围拢着尖刺栅栏，外围有村民放养的牛羊，这些变异牛羊哥哥体形肥硕，不时低头啃食着变异草丛。

    “尼特，又去给孩子们上课啊。”

    “尼特你脸色最近有些不好，要不要去林拉那里看看？”

    “尼特叔叔，你们家还有上次那种手编的麻袋吗？”

    汉尼特从教堂回来，一路上周围的村民都纷纷热情的和他招呼着。

    他一身褐色麻布衣服，脸上带着温暖柔和的微笑，头上戴着一顶黑皮帽子，将头发彻底遮住。

    一路回到自己的小屋。

    屋子里，那个中年男子正蹲在小木盆前，用刀削着木头的什么。听到他进门，中年男子回过头看了眼。

    “石眼他们已经找到爱琳了。正带着她往这儿赶过来。他们是生面孔，应该能够找到机会接近祖神柱。”

    “没那么简单。”汉尼特坐到男子对面地上。“无论是殚尼亚王还是邪神教都不会允许我吸收祖神柱的力量。上一次事情，如果不是意外，估计我也离不开祖神之地。”

    “要想对付雷神和邪神教，或许我们还可以找另外的助力。”中年男子眼中一闪，“我刚才去找那个科威坦的高手了。”

    汉尼特瞳孔一缩。

    “你疯了！那家伙嗜杀成性，残忍凶狠，万一他翻脸...”

    “要想对付邪神教，夺回哈瓦那抢走的力量。光靠我们是不行的。”中年男子平静低沉的说。“而且在祖神之地，他帮过你一次，应该有所企图。”(未完待续。。)