    山顶之上，那空间裂缝已经开始倒转，并且那黑洞已经堵住了，可以说没有任何人能够穿进去，除非是七重天的强者。

    天空而立两位长老，而山顶上则数百道目光注视着他们，看他们有什么办法。

    王长老的脸色并不是太好，因为过去两天了，自己的操控并不是太灵，而且也不是说完全没有效果，只是感觉好像还有一个人与自己争夺操控权一样，根本没有之前的利落。

    “我说王老头你倒是快一点，给你们天云宗操控果然是没有看对人，要是我们海阁的话，根本没有这种事情，我看你怎么收拾下面的情况，要是弄不到的话，你这个长老的位置，怕是要做到头了。”海阁老人脸上带着抹笑意，他可是十分的高兴看着天云宗吃亏，最为重要的是自己不需要负责。

    “哼，你也不需要太高兴。这里面似乎出了问题罢了。”王长老没有跟他太过费话，而是集中精力，全力的调动所有的能力让自己的操控之力最大化。

    “你说，这里面出了什么情况，我总感觉好像有什么不对劲一样啊，”

    “就是那空间裂缝一直打不开，你们说他们会不会在里面已经死掉了，我认为这个可能性很大啊。”

    “瞎说，那里面能有什么危险，不过是一般的试练场地罢了，要是真有危险的话，那么之前的人早就死了，怎么会轮到这批人呢，你说是不是”

    底下的人都说出来，虽然很多人都是一脸怀疑，可那眼神却仿佛正在看死人般的对着空间裂缝，甚至有些跟新人弟子比较熟悉的人或者有血缘的人正在哭泣，但却没有人敢于上前质疑长老。

    “怪了？这里面倒是什么情况啊”王长老面露疑惑的神色，他也不知道这里面倒底算是一个什么情况，只是觉得这里面的情况很诡异。“

    轰轰隆隆

    忽然间，那空间裂缝直接打开来，所有的地方按照原本的路线开始动转，那最里面又像是镜子一样，碎裂开来。

    “你看看，那裂缝好了，看来没有什么事情。”底下的人看见以后，个个都高兴的出声，王长老看见以后，也是如此，他最怕的情况总算是没有发生，这一切就是好的了。

    “给我去”王长老爆喝一声，一团金色光团便涌进去。原本这里面就有他的意识存在，所以才能够知道他们都没有什么事情，现在已经能够控制了，就按照原本的计划开始执行，否则的话有什么问题，自己还要担待着，关于这一些，王长老也有一点不情愿，毕竟事情出来的太过突然了。

    宫殿群之中，所有的人坐在那里不停的修炼或者聊天在，倒也不想正在试练的样子，忽然，其中有一人正在面容带着微笑，却陡然间便凝固住，指着天空之中的那紫金光团，却发现对方的速度比自己想像的快，于是间，很多人都能够发现他的存在。

    “天，王长老终于能够给我们下命令了，我都等了好几天，终于来了。”有人这时候才松出一句话，脸上也松懈下来。

    “所有的人都给我听着，接下来就如我先前所说的，我们将会把你们传送至第八层的位置，他们则在第九层，你们一定要给我挡住。”长老说的话也挺简单的，毕竟已经浪费了两天，其它的事情也不能够再次浪费了，不然的话，真是不好看啊。

    星空宇宙之中，所有的人这时候只感觉周围一阵晃动，就连一直还在突破，现在已经成功的也能够感觉到。

    轰轰

    “怎么了，外面有什么情况，看来还是出去看看为妙，不然的话只能留下自己看外面的毛病了。”杨玄低声一说，带着脸庞上始终带有一丝微笑，那嘴角此刻掀起一抹弧度，现在已经是小行星境大成了，算起来，防御力整整的提升至一倍，以前面对不了的攻击，自己现在也算基本能够抵抗下来，对于之后的抢夺来说，算是有不错的抵御能力。

    杨玄脚步一踏，往前一冲，瞬间便冲出楼阁，刚想冲出的时候，想起来自己的令牌还没有拿，便笑一声把令牌拿在手之后，冲出楼阁外。

    星空上空，发出无限的光芒那种光芒璀璨，正是通往上方的通道。

    “杨玄，你出来了。我等你半天，你都不从楼阁内出来，要不是楼阁禁止其他人进入的话，我说不定都会撞进去，怎么样，没有事情吧。”云万里看见杨玄笑着说道，笑完以后，这才变了变脸色继续说道：“在刚才那紫色光团已经出来了，看样子，现在我们应该要到上面去了，我和那些剩下的天云宗弟子已经在一起联合了，现在我们就走了吧。”

    “那是当然，我们开始吧。”杨玄自信一笑，他现在极为有自信，拥有小行星境大成以后，战力虽然没有云万里那么强悍，但是一半还是有的。

    轰轰轰

    十八人望着天空，只见到那上空的光芒越来越大，周围一切都仿佛水花一样，哗啦啦的全部消失，取而代之的则是普通的宫殿，周围都是由一座巨大的围墙堵住，那围墙上雕刻着许多复杂的秘纹，杨玄看了一会也会看不懂。

    光芒发出一阵耀眼的光芒，直接将十八人收缩在上面，其他人的脸倒是比较平静的，毕竟之前的王长老透过光团已经说了，是吸上去的。这段时间内，持续的并不长。

    “大家到时候只要联合在一起，利用尖字形往前突破，倒时候就是他们也别想瓦解，然后全部集合在一起攻击，就这样一路冲下，对于我这个意见都是没有问题吧”佑琦站在半空脸上冷静的说道，目光扫过周围，特别是在杨玄脸上停留一会，毕竟，刚才杨玄并没有出现在这里。

    “同意”

    “同意”

    所有的人在半空上升当中，都是点点头，反正他们也都没有多大的意见，不过，眼瞳深处潜伏着一抹戒备，真正的危险面临的时候，谁都不会把后背交给他人，那样连死都不知道死在谁都手中。

    咻

    速度再次陡然增加，十八人目光露出在上方，每一层高达百丈的话，那么这约有千丈的高楼之上，每一个人心中判断出这里估计有着十层或者九层的高楼。所以，心中对于之后的事情也有了一定的计划。

    “已经快要到第三楼上，真想看看是什么样子的啊，第二层都是宇宙星空，那么第三层会有什么样的呢”云万里站在杨玄旁边感叹道，清澈的眸子里看着那已经快要接近那光芒中心的地方。

    “别说了，我想我们快要到了”杨玄微微一笑。

    第三层楼阁当中。

    无尽的冰雪覆盖在一片荒山之中。北方刮着一片呼呼的冷风，所有的人刚一上去，就感觉浑身冰凉，一种寒冷从表面的身体上，直接钻是每一处，刺骨的感觉一直挥之不去。

    “该死，怎么会这么冷”十八人之中，有人抱怨道，他们已经感觉到身体内已经有许多的寒冷入侵在自己的体内。

    佑琦站在那半空中，心中不断的调动体内的大量的元力进入镇压，他的实力原本就高于这里面所有的人，倒是没有多大的变化，只是脸色略微苍白些，眼睛扫在周围。一旁边的杨玄也稍微有些好，他的体内拥有澹台璇玑进入保护，倒是没有多大的问题，而云万里拥有狂战士血脉，自身的气血力量强大到爆，根本不用怕这种事情。

    “那里有什么东西？”杨玄眼瞳一缩，忽然察觉到那风雪之中，有一黑色身影，由于太过遥远，并未看清那里是什么，只是觉得那股气息极强大，足足有三重天层次。

    咻

    还在继续上升，直接到达第四层。

    这次和第二层以及第三层根本有所不同，这里是一片森林，偶尔还有许多的二级妖兽在这里，它们不断的在这里森林当中穿梭，让杨玄几人连连称奇，好像这一座宫殿当中什么东西都有，一时间对于那个建造宫殿之中更加的佩服。

    “你们看那是什么，好像是以前的远古妖兽，二级苍茫之虎，没有想到在这里能够见到，真是太为奇妙了。看来这里的一切，都没有动过。”有人连连的爆发尽呼，如此这般，直接持续了近八个楼层，终于到达第九层。

    第九层只有几百丈之大，但是周围都是墙壁，按照之前王长老说的，这里下去，将会面临许多的人，所以都要准备好。

    站在地面上，杨玄的心情倒是平静，手中紧紧的握住碎星剑，看了看手中的令牌，既然要去拿七圣石，弟子的身份越好对于自己来说，就越加重要。自己一定要把握好这次机会才行。

    “所有的人都准备好吧。”佑琦说道，全身的气势猛地的爆发，宛如魔神，长枪一扫，动若苍龙，令人恐怖的实力毫无保留的爆发出来。

    “恩，我们也准备好了，我们到要看看，我们这些精英会输给他们。”人群当中爆发出不满的叫声，他们能够在这群人当中现出，自然实力极好，拥有一点自信也不是什么自负。

    “云万里，待会我们看到什么情况不对，就立刻跑，也别管他们。”杨玄小声的说道，望着四周的人群，根本没有一丝感情。

    “这个我当然知道，我又不是傻子。”云万里轻轻一笑。

