
　　听到这里秦非感到非常震惊，像是有什么东西砸在心上，同时抬起一双眼睛看着眼前的那几个家伙。

　　秦非不敢相信这件事是真的，那人看到秦非这个样子，也知道秦非是受打击了，随后也不打算再多说，而是把目光又重新转移到屏幕上来继续工作。

　　秦非看到这一幕反而是感觉非常的揪心，最后又把目光落到了秦舞身上，似乎是希望秦舞能够帮自己想想到底是怎么回事。

　　秦舞听到这个消息也感觉非常疑惑，随后便也开始问员工门到底是什么情况。

　　员工们这才慢慢的说了出来，原来是秘书在来公司的时候，被路上的一辆不知道从哪里开来的车给撞了。M.23sk.com

　　所以，暂时被送到了医院……

　　秦非听到这里也顾不得其他，接着就开口询问：“那么被送到什么医院了？”

　　秦非的声音听起来非常着急，同时也用更加焦急的眼神看着他们，似乎是希望他们能够把医院的名字说出来。

　　秦舞听到秦非的吼叫声，看得出秦非这个样子，也知道他是有点着急了，同时拍了拍秦非的肩膀让他冷静一下。

　　秦舞转又把目光落到了其他人身上，说，“我还是希望你们能够把这件事到底是怎么一回事，以及秘书在什么地方你能给我说一下。”

　　秦舞这么说着同时用恳求的目光看着他们，他们注意到秦舞看过来的目光，脸上露出一些犹豫的表情。

　　随后还是点了点头告诉秦舞到底在什么地方。

　　秦舞得到信息之后，也没有松懈，随后便跟着秦非一起前往公司的外面走去。

　　但是在走之前也不忘说一声：“虽然我们去看望我们的好朋友了，不过你们该做工作还是要做，等我们回来的时候我们要检查。”

　　听到秦舞这么说，其他的公司员工点了点头，也没有在多说什么。

　　而秦舞带着秦非开始朝着另外一个方向走。

　　很快的。

　　秦非跟着秦舞来到了之前员工们所说的医院。

　　秦非看了眼医院，只感觉脑袋嗡嗡的疼，随后长呼一口气准备进医院。

　　但是就在这个时候秦舞的声音响了起来说：“对了，我还不清秦到底在哪个病房呢，咱们也出来得太急了。”

　　听到这里秦非也有些后悔，同时一巴掌拍在额头上，好像是这件事是自己做错了一般。

　　秦舞看着秦非这个样子也非常的心疼，同时轻轻的整理下秦非的衣服，似乎是希望他不要放在心上。

　　秦非脸上的表情变得复杂大吼一声：“我怎么可能不会放在心上，毕竟发生了这件事情。”

　　秦非这么说着，同时用更加严厉的目光看着秦舞，似乎是在埋怨自己的无能。

　　就在这个时候秦非像是看到了什么一般，转身朝着另外一个方向跑了过去。

　　秦舞看到秦非直接跑了，很快地连忙跟上。

　　就这样跟着秦非来到了一个医生面前，看到医生下意识的接着开口询问：“请问我的秘书的情况怎么样了？”

　　医生听到秦非的话，只是脸上露出一些疑惑的表情，看着他似乎又没明白他到底在说什么。

　　医生摇了摇头也没有再多说其他的话。

　　秦非看到医生这个反应，只感觉心里面像被什么东西狠狠的砸了一下，但并不就这样甘心同时打起精神开始朝着另外一个方向走。

　　医生看到秦非这个样子，也让大声喊了一句：“请稍微的冷静一下。”

　　瞬间吸引了其他的人的注意力，但是也让秦非冷静了下来。

　　秦非看了看周围的人，一巴掌拍在了头上。

　　远处好像有人认出了秦非，说一句：“如果没猜错，你应该就是病人的家属吧？”

　　秦非听到这里，有些惊讶，随后下意识的看向声源处，发现是一个看起来非常年轻的护士。

　　护士推了推挂在鼻梁上的眼镜，同时朝着秦非的方向走了过来。

　　秦非看到护士也不觉得开心起来，同时加快速度，朝护士说：“没错，我就是不知道他的情况怎么样了。”

　　秦非这么说着，同时也问一双目光打量着护士，似乎是希望护士能够把关于秘书的事情全都说出来。

　　但秦舞似乎感到有些惊讶，露出好奇的表情看着眼前的护士然后说道：“你怎么知道我们就是家属，你说……”

　　她还想再继续说，但是秦非却挥了挥手打断了秦舞的话，接着着急的说：“说那么多干什么，能够找到人才是最重要的。”

　　秦非用恳求的目光看着护士，希望护士能够带他们去看秘书。

　　秘书看了眼秦非，又看看旁边是有些不耐烦的秦舞只是点了点头。

　　随后便带着他们开始朝着另外一个方向走。

　　小护士来到了一个病房里面，同时也在这里看到了秘书。

　　秘书躺在病床上，两眼呆滞的看着前方不知道在想些什么东西，又或者一时发愣，根本就没有办法集中注意力。

　　秦非看到秘书这个样子感到非常的心痛，又回想起之前和秘书在一起的时光，更加感觉痛苦万分。

　　秦舞只是轻轻地拍了拍秦非的肩膀，让秦非不要太伤心了。

　　但是秦非却只是摇了摇头，脸上露出非常坚定的表情，说：“我敢肯定，她的出事绝对不是意外的，说不定是有人故意害她。”

　　听到秦非这么说，秦舞感到有些不可思议，同时脸上露秦苦笑：“你现在都已经傻了吗？医生不是说了，她是在路上被卡车所撞的，很有可能只是一场普通的车祸而已。”

　　秦舞这么说的同时又目光看着秦非，脸上露出了温柔的表情说道：“我知道你很担心，但是现在也不是胡思乱想的时候。”

　　秦非听到秦舞这么说，并没有把所有的话放在心上，只是低着个头，一时间不知道在想什么东西。

　　秦非慢慢的闭上眼睛，似乎是不想再看到眼前如此让自己心痛的一幕了，转而又把目光落到了旁边的医生身上。

　　秦舞接着开口询问医生，“那么她的情况怎么样？有没有事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第450章 揪心免费阅读。https://xs.23sk.com 