    云染瞥了一眼御尘，忙给云老爷子使眼色。

    “爷爷，我跟御尘就是简简单单的医患关系，别的什么都没有。”

    “他实力高强，跟我们就不是一个世界的人，岂是我这等蝼蚁配得上的！”

    “您就不要操心了，至于您的孙女婿，我会看着办的。”

    “小五啊，妄自菲薄可不是你的个性。”云老爷子才不信她这套说辞。

    御尘的实力他无法估量，不过，连她师傅丹碧霞见了，都毕恭毕敬的人，厉害之处可想而知。

    御尘对他还是礼数，倒挺周到。

    光从这一点看来，要说他对小五没有旁的心思，他是不信的。

    就是不知道，小五这丫头，心气儿是有多高，这样的人见极品都看不上。

    若托生的是个女儿家，但凡他年轻一些，他都想嫁御尘好吗？

    云染摇了摇头，低声同云老爷子解释。

    “爷爷，我跟他不是那种关系，您可别在旁人面前说这些，免得让人家看了笑话。”

    云老爷子捋了捋胡须。

    “不是那种关系，也可以发展成那种关系嘛。”

    “小五啊，你去三圣宗的这些天，爷爷也想明白了。”

    “若实在寻不到你爹娘，就放弃吧，人各有命。你是我云家唯一的嫡系继承人，你的终身大事，也不能落下。”

    心知云老爷子是不想让她心里有太大压力，云染斩钉截铁道：“爷爷，我无碍的。”

    “其实这一次我回来，是因为已经找到了关于我娘的一点线索。”

    “待会儿，我再与您细说！”

    云老爷子闻言，枯皱的面颊上，一双眸子顿时亮了。

    “哎，好！”

    云老爷子心中激动，点了点头。

    招呼着众人进了前厅，好茶伺候着，云老爷子跟丹碧霞一见如故。

    丹碧霞说起云染在宗门中的表现，说她不仅勤奋，还很好学，尊敬师长，师兄师姐们都很喜欢她。

    进入三圣宗之后，她便凭借着自己的努力，又在万魔窟中获得了机缘，实力从灵将，一跃到了灵帝级别。

    不仅如此，还获得了属于自己的灵器，成为了这星云大陆上鲜有的强者。

    “灵帝？”

    云老爷子闻言，怜爱地看着自己的孙女，惊得目瞪口呆。

    云老爷子的旧伤被云染治好后，有家族炼丹师和灵脉的加持，他的实力已然进阶到九阶灵将。

    他只知道灵将上面是灵王，不知灵王后面还有灵皇、灵宗、灵尊还有灵帝。

    丹碧霞却丝毫没有看不起，对此一无所知的云老爷子，还耐心地跟他解释了一番。

    云老爷子闻言，直接被震住了。

    灵帝啊！

    那岂不是，比文帝还厉害的存在！

    “不愧是我的孙女，云家的天才灵修！”云老爷子眼中有浑浊的泪光闪烁。

    他的孙女儿，总算是熬出头了。

    云家等这一天，已经很久了。

    见云老爷子喜不自胜，丹碧霞也是一脸骄傲之色。

    他表示，自己很喜欢云染这个乖徒儿，还直夸云老爷子生了好孙女儿。

    听得云染也忍不住笑起来。

    她心道：“师父啊，师父，您一个如此痴迷炼丹之人。比起我，恐怕您更喜欢的，是我的丹卷吧！”

    云染觉得，丹碧霞跟云老爷子聊天的整个过程，就像是她以前的那个世界，老师去她家开家长会似的。

    不同的是，这个家长会只有表扬，没有批评，还附带送丹药。

    文银和其余几名师兄弟也会跟着附和几句，皆是喜笑颜开。

    御尘却径直坐在那里，跟个木桩子似的，自成一片天地。

    若非他不时扣动茶盏饮茶，云染都要以为他是雕塑。

    龙吟抄起手站在龙吟身后，望着云染，一脸老姨母式的笑容。

    白曼则心无旁骛地，给御尘伺候茶水，似乎全然感受不到，众人赞赏云染的乐趣。

    若非在万魔窟里见识过云染的心狠手辣，此时的高湛应当是最开心的。

    出了万魔窟之后，见到赶来的师傅和师尊，他虽然很想，将云染设计杀害温茹雪的事情说出来，可想想，又觉得温茹雪是咎由自取。

    是她害人在先，云染不过是出于自我保护。

    虽说他觉得云染没错，可云染的很绝，是他从不曾见过的。

    他一直以为，云染是一个需要人保护的，温柔可人的小绵羊。

    殊不知，她是一朵生着锋利尖刺的玫瑰。

    但凡谁想摧毁她，她必会让那人付出代价。

    他以为自己能护着她，不想最后关头，却是自己被她护下。

    也正是因此，出了万魔窟之后，他才帮她说了谎。

    按照她在万魔窟中所言，温茹雪是为了保护她，被赤火教的灵皇杀死了。

    跟温茹雪随意害人性命比起来，他更能接受云染的以牙还牙。

    只是他才情窦初开的这颗心，只怕是不能如愿以偿了。

    望着端坐在庭中，俊美高贵如谪仙般的御尘，高湛眸光微闪。

    云师妹也是个可怜人，但愿，他对云师妹是真心的，往后能给云师妹幸福！

    伍林备好膳食，便前来请众人用膳。

    云老爷子将三圣宗一众人，好生招待了一番。

    临行前，丹碧霞将飞天葫芦里的丹药，尽数送进了云家的库房中，并告诉云老爷子，以后他得空了会经常来云家走动。

    这无疑是在告诉所有人，云家攀上了三圣宗这棵大树。

    让那些与云家作对的家族，掂量掂量自己有没有实力跟三圣宗为敌。

    随后，她又告诉云染，赤火教的这笔账，宗主一定会讨回来。

    只是，赤火教综合实力他们还不知道，届时还得请御尘同行，将赤火教一举剿灭，不能让这个四处祸害人的邪 教存在于星云大陆。

    “这个……”云染有些犹豫。

    御尘这厮不是个好说话的主儿，他虽说要跟她一起前往赤火教，查清她母亲的事，可让她出手帮三圣宗，恐怕有些为难。

    见云染面露难色地看着自己，御尘沉声道：“你且回去，本尊出发之前，会遣人通知你们。”

    “如此，丹碧霞便代三圣宗谢过阁下！”丹碧霞抱拳礼拜。

    送走了丹碧霞，云染传令通神教，命通神教各处弟子秘密搜寻赤火教的巢穴。

    龙吟也被御尘派了出去。

    

