    这就是开幕词了，简单直接，反正也没人喜欢听废话。

    现场水友们嘻嘻哈哈的，口哨声一片，好不热闹。

    柳珊则是大方的挥着手机，笑着回应。

    在她手机里面，有个直播平台的技术部门，帮忙开发的专门抽奖用的小程序。

    “恭喜‘飞鱼’抽中第一个资格，大吉大利呀。”

    一个年近三十的男子哈哈大笑着，从座位上起身。

    在他旁边，跟着个女子，满脸惊喜。

    明显就是他老婆了。

    “真是太幸运了啊，我自己都没抽中算命资格呢，没想到买个天师令，现在头一个就抽中了，而且还能当面算命，我真是，激动的都语无伦次了！”

    萧羽指了指自己面前的沙发，这些都是多亏了和雅以及夏沫，提前布置的。

    “汪玉泽先生，穆薇女士，坐下说吧，既然这么幸运的第一个抽中，就给个额外机会吧，两位都可以算命哦，谁先来？”

    “哇！意外大喜！真心感谢萧大师！！我老婆先来吧！”

    “萧大师，我是最近在老公的影响下，才粉上您的，一直都对您的本事惊为天人！所以，我希望您能跟视频里的一样，说说我的过去，好吗？不是怀疑您，只是单纯想开开眼界！当然，不要说那些太丢人的事情！”

    “没问题啊，那么……就先从你10岁说起好了……”

    “那时候的你，特别调皮，也经常跟俩同村的男孩子玩在一起。那年，你们三人突然心血来潮，想出个远门，于是你提议去县城里。”

    “俩小男生都不认识路，你就主动带头领路。走了半天，又饿又累，俩男生想回去了，但你脸上挂不住，就犟上了，非要带着小伙伴去县城不可。”

    “结果不出意外，你们三都迷路了，最后找到了个完全不认识的村子，见到大人以后，你当时哭的稀里哗啦的。”

    “幸亏遇到好心人，在大人的帮助下，你们被送回了家。那天晚上，你们三个被各自的父母打得满村子逃窜，村头打到村尾，再从村尾打到村头……”

    说到一半的时候，穆薇就已经双手捂着脸了。

    羞耻至极的说：“萧大师，讨厌死了，都说了不要说太丢人的事情啦！”

    “哈哈哈哈！”

    “这大妹子小时候还真皮实啊！比男生还调皮！”

    现场粉丝们哄笑一片，直播间同样在各种感慨和调侃。

    “跟我小时候有的一拼，我也有过类似经历，明明不认识路，非要带着邻居家小女生乱跑，最后迷路了，急的我俩坐在路边，哭着大喊妈妈呢。

    不过好在我是城里人，街上到处都是人，那会儿警察很快就把我送回去了！所以在我小时候，就对警察特别憧憬，以至于现在自己也成了警察。”

    汪玉泽表情古怪：“老婆，原来你从小就是路痴啊，而且从小就喜欢乱带路！我就说呢，为什么你老是说不听，我开个车，你自己也不认识路，偏非要逞强乱指路……”

    “……别说了别说了！你还说我呢！？你不也一样是路痴？而且你比我更蠢！你14岁的时候，都大孩子了，跟同学出去玩，居然还能迷路！

    明明同学都告诉你了，沿着某条路一直走，一直走，走到认识路为止就得了，结果你非要自作聪明的拐来拐去！

    偏偏你爸妈都不在家，害得最后，还要我一个同龄女孩子来救你！

    那天我作业又特别多，结果半夜两点多才写完！”

    汪玉泽嘀咕道：“怪我咯？谁让你一回家就非要先玩，写作业又磨磨唧唧。而且那天是你自己非要跟着丈母娘出来找我的。”

    “讨打是吧？”

    “嘿嘿！”

    看着两人居然现场秀起了恩爱，而且还是青梅竹马，水友们直呼破防。

    萧羽也很是羡慕，从小就认识，长大了还能在一起，真就是从初恋到白头。

    只羡鸳鸯不羡仙啊！

    “穆薇女士，说说看吧，你现在想要算什么？”

    穆薇感慨道：“被人说穿自己小时候的丢人秘密，这感觉真是太神奇了，又羞耻又震撼，被人看穿了灵魂！萧大师，给您添麻烦了！

    我想算算，我跟我老公以后可以一辈子在一起吗？

    老实说，我最近对他产生了很大的怀疑，但一直不敢问，怕闹矛盾，也一直在心里自己骗自己……”

    汪玉泽脸上的笑容顿时一僵，有些惊慌，额头冒汗。

    他没想到老婆会问这个问题。

    被老婆怀疑，并在大庭广众之下提出，是个男人都会感觉尴尬。

    但穆薇也没办法，这事就像是一根刺，不拔出来不痛快。

    谈及了眼下最现实的感情问题。

    这两人脸上的笑容都逐渐消失了。

    萧羽：“穆薇女士，先说结论吧，你老公曾经确实出过轨。”

    “你的怀疑也不是多疑。”

    “汪玉泽先生做了出格的事情。”

    “跟女同事搞暧昧，深夜发暧昧短信，孤男寡女以出差为由，实则偷偷开房约会。”

    “但好在他最后还是悬崖勒马，偷腥归偷腥，还是把家庭摆在第一位，现在也已经跟女同事和平分手了。”

    穆薇气的拧住了汪玉泽的耳朵，用力旋转。

    汪玉泽疼的直叫唤，但也不敢反抗。

    “好家伙，还真是个花花公子。”

    “男人没一个好东西……除了萧大师！”

    “青梅竹马都能出轨？渣男！没救了！埋了吧！”

    穆薇拧了会儿，还是撒手了。

    她小声警告道：“算你勉强还有点良心，加上这里也不合适，先饶了你，回去再收拾你。我就说呢，果然不是我疑神疑鬼！”

    话虽如此，但她心里的刺被拔掉了，而且知道了老公最在乎的还是自己。

    所以穆薇的心情并不像表现的这么平静。

    心里头实则是非常高兴和暗爽的——你看看，野花果然还是没有家花香，出轨以后心又回来了不是？

    汪玉泽的眉头皱成了川子，看着萧羽欲言又止，眼神里更是满满的无奈和幽怨。

    “萧大师，我后悔了……我真该先让您给我算命来着，因为我就是想让您帮忙替我坦白这事来着……哎！本来是主动自首，现在是被迫揭穿，真倒霉！”

    穆薇微微错愕，噗嗤笑出了声，突然心情大好！

