    来到这个世界的时候布尔凯索一刀劈碎了黑暗灵魂石，按说即便是会产生什么问题也应该是来自那些地狱魔王才对。

    毕竟当时奥莉尔可不在哈洛加斯圣山上。

    但是眼下这份来自于奥莉尔的力量残余那是做不得假的。

    所以布尔凯索审视着眼前的康斯坦丁。

    “希望？这世上还有希望？”

    康斯坦丁挥动了一下完好的那只手，感受了一下自己的身体状态，随口念叨着。

    对于这个家伙来讲，希望本身就是一种奢侈品。

    虽然每一次康斯坦丁都会祈祷希望的降临。

    “虽然气息很微弱，但是我应该不会弄错。”

    布尔凯索上下端详了一下康斯坦丁，语气带着些古怪。

    他完全没在意康斯坦丁说了什么，这个家伙得不到他的认可。更别说尊重这种东西了。

    一个因为畏惧而分割了自己灵魂的家伙，本身就是怯懦的。

    奥莉尔向来更喜欢庇护那些善良而无助的普通人，像是康斯坦丁这种善恶混杂并且残缺的家伙她应该不会过度保护才对。

    周围的寻常人此时一个个的半句话都不敢说，就连呼吸都极其的小声。

    面对着一个浑身上下都散发着强大气息的人，他们能做的事情只有保持安静。

    布尔凯索想不明白为什么康斯坦丁的身上会存在属于奥莉尔的力量残余。

    “布尔凯索，你是说希望大天使？”

    马修勉勉强强的爬了起来，身体上阵阵的空虚让他感到虚弱。

    即便是使用了血瓶，也没能让他感觉好受多少。

    但是他却从心底感到了一种雀跃。

    奈非天血脉的爆发让他开始急速的成长。

    虽然他的胸前被岩浆烧灼的痕迹十分的清晰，还能看到他身上冒起了青烟。

    空气中还传来了一丝丝的烤肉香味。

    从圣山的记忆中见到了布尔凯索一生的野蛮人马修，对于高阶天堂并不是一无所知。

    “奥莉尔的力量不可能毫无缘由的出现在这个地方。”

    布尔凯索嘟囔着，声音含糊不清。

    他对自己的判断有了点怀疑，因为不管怎么想，奥莉尔的力量都出现的太过诡异了。

    所以他要再确认一下。

    “哈！”

    一声战吼，布尔凯索身上的气势猛增。

    使用力量之前的战吼那是野蛮人的习惯，即便他要做的事情不发出战吼也没问题。

    周围的大地开始震颤，像是一场天灾忽然降临一样。

    地面上的小石子都在随着跳动。

    地面在震颤中出现了一道道的裂痕。

    布尔凯索背后的战旗是他催动了自己力量的显现，也是布尔凯索荣耀的象征。

    而此时拿出了原本力量的布尔凯索身后，一对金红色的光翼逐渐地显化了出来。

    布尔凯索有办法验证自己的判断！

    勇气光翼！

    布尔凯索在于因普锐斯的战斗中得到了来自勇气的认可，虽然那个鲁莽而强硬的天使可不会为此对布尔凯索客气。

    但是这份与勇气同源的光翼，足以让布尔凯索进一步的确认奥莉尔的力量是否真的存在。

    大天使之间的关系要比常人想象的更加紧密一些，他们是兄弟姐妹。

    就像是地狱七魔王之间一样。

    虽然正义和勇气因为对待人类的态度不同而决裂，但那割裂不了他们之间的联系。

    光翼的显现让康斯坦丁身上的伤势更快速的恢复了起来，那份属于奥莉尔的气息猛然高涨。

    当勇气的光翼出现的那一刻，那份属于奥莉尔的力量像是得到了支援，一瞬间就清晰可辨了起来。

    “没错了，是奥莉尔的气息，但是为什么？”

    布尔凯索看着眼前连断肢都开始重新生长的康斯坦丁，有些费解。

    奥莉尔是大天使中除了正义之外对人类最为友善的存在，但是她也没理由出现在这个世界才对。

    “或许是安吉尔？”

    加百列的身影化作了一个虚影出现在了康斯坦丁的身后，一对羽翼又恢复如初了。

    在希望大天使的力量下，这个天使身上被布尔凯索造成的伤势几乎恢复了。

    它的力量被击碎的那一刻，全数被康斯坦丁所吸引，也是借助这份高位格的力量，它的伤势才有了恢复的可能。

    “那个小姑娘？”

    布尔凯索在脑海中回忆了一下安吉尔的样子，然后摇了摇头。

    当时那份圣光的力量降临的时候，可是哪怕一点点属于奥莉尔的气息都没有显露出来。

    “应该不是她。”

    如果当时赐予安吉尔力量的那个存在是奥莉尔的话，她没理由会对布尔凯索避而不见。

    布尔凯索就此做出了判断，然后伸手攥住了康斯坦丁的脖子，然后在身后拉开了一个传送门。

    他直接将这幸运的混蛋扔到了长者圣殿里面。

    康斯坦丁不配继承野蛮人的力量，一个残缺的灵魂没有资格接受来自圣山的考验。

    但是这个家伙身上那种属于奥莉尔的力量又值得深究！

    所以布尔凯索将他丢进了长者圣殿由先祖们暂时看管一下。

    奥莉尔的力量代表着的或许不是一个好消息，也可能是一个巨大的麻烦。

    “如果赠与那个女孩力量的是奥莉尔，那么我不可能毫无察觉。”

    布尔凯索补充道。

    五位大天使的气息和地狱七魔王的气息一样，对于布尔凯索来讲那是不可能被遗忘的东西。

    即便是马萨伊尔，布尔凯索也见过他还是智慧时的样子。

    希望大天使如果也出现在了这个世界，那么更可怕的事情可能也会随之而来！

    天使与恶魔的力量从来都是对等的。

    即便马萨伊尔夺取了大魔神的力量，他也应该保留着那份属于智慧大天使的位格。

    即便他舍弃了智慧化作死亡，也不可能以一己之力打破高阶天堂和地狱之间的平衡。

    五位大天使和地狱七魔王之间的战斗从来没有分出过胜负，如果只有奥莉尔来到了这个世界，那么原本的世界一定会出现问题。

    布尔凯索不相信马萨伊尔变成死亡之后就能够战胜七魔王。

    黑暗灵魂石被劈碎，也代表着七魔王失去了囚笼，即便马萨伊尔能够汲取其中大部分的力量，那些家伙也不会死去的。

    而更可怕的是，如果奥莉尔来到了这个世界，却并不是独自一人来的。

    虽然单个的大天使比起比列那种家伙要强大一些，但是比起三魔神却又有所不如。

    能够正面和三魔神战斗的大天使除了勇气和正义之外，就是那位神神叨叨的命运。

    如果奥莉尔来到了这个世界，并且带来了地狱七魔王中的某几个。

    那么这个世界很快就会变得和他的世界没什么区别了。

    随着康斯坦丁被扔到了长者圣殿之中，布尔凯索收起了外放的力量。

    勇气光翼和战旗消失在了他的背后。

    “这个世界到底是tmd怎么了？”

    约翰威客带着急躁骂着。

    这一次他先是为自己的爱犬复仇，然后看到了复活妻子的希望，紧接着发现自己没能完成复仇，然后遇见了一场打破他固有世界观的事情。

