
　　半小时后。

　　饭桌上，博人一脸无语的看着宇智波图南为他做的雷汉堡。

　　其实雷汉堡的外形也不过就是普通汉堡的样子。

　　只不过宇智波图南身为这个时代的人自然不能做对，干脆给博人整了个改良版的肉夹馍。

　　“这是大叔你做的雷汉堡？”

　　宇智波图南微笑着点了点头道：

　　“我是按照你的描述做的，尝一尝，看看合不合你的口味。”

　　“好.....好吧.....”博人犹豫了一下，张开嘴一口咬下。

　　下一刻，便见博人眼睛瞪得跟铜铃一样，含糊道：

　　“呜.......太.....太好吃了！”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，站起身来将桌上的几道小菜摆到佐助跟前道：

　　“佐助先生，这里还有点我的拿手菜，你尝尝。”

　　佐助默默的点了点头，拿起筷子尝了一口。

　　只见佐助的神色微微有些变化，夹菜的频率快了数分，淡淡道：

　　“味道很好。

　　如果你去开店的话，应该会比一乐更火。”

　　身旁的博人此时嘴巴里已经塞满了食物，含糊不清道：

　　“真的难以想象，一个忍者居然这么会擅长做饭。

　　做的雷汉堡简直比我吃过的所有东西都好吃。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头，一脸谦逊道：

　　“不管做什么，只要用心做，就一定能做得好。

　　很多忍者不擅长做饭，那是因为他们觉得做饭是一件小事，打心底瞧不起罢了。

　　其实只要仔细想一下就会明白，忍者连那么复杂的忍术都能学会，更何况是做饭这么简单的事呢。”

　　博人似乎吃的太快有点噎，端起旁边的果汁一饮而尽，打了个嗝道：

　　“图南大叔你觉得做饭很重要吗。”

　　宇智波图南拿起筷子慢条斯理的吃了起来，悠悠道：

　　“生活中的点点滴滴，对于我来说都很重要。

　　就像在我眼中，忍者并不比平民尊贵一样。”

　　佐助一边吃着，一边时不时看宇智波图南一眼。

　　脑海中不断浮现出宇智波图南施展九尾模式时的样子。

　　这个家伙倒是跟鸣人有一点像呢。

　　三人足足吃了接近一个小时，才将满桌子的饭菜一扫而光。

　　宇智波图南将两人安顿进客房后，便趁着空闲时间来到了地下实验室中。

　　当然，宇智波图南并不是要在这种关键时刻做什么活体实验。

　　而是面具图南那边传来了情报。

　　只见宇智波图南来到实验室的沙发上坐下，轻轻摊开右手。

　　手心的正上方出现一个小型的空间漩涡，一枚卷轴从漩涡中落入手中。

　　宇智波图南将卷轴展开，绷带下的双眼微微一凝，喃喃道：

　　“漩涡旧址里居然有关于忍界的古老记载么......”

　　但见卷轴上写道：

　　忍界所在的星球在宇宙中似乎属于极其特殊的存在。

　　在远古时期，便自行诞生了独属于这个星球的超凡伟力：自然之力。

　　人类凭借智慧最早便开始运用了这种力量，产生了阴阳师与武士的职业。

　　阴阳师数量稀少，但实力强大。

　　擅长封印术以及培育式神。

　　所谓的式神正是现如今生活在忍界另一面的通灵兽。

　　而漩涡一族的先祖便是阴阳师后裔与阿修罗所生。

　　封印术也随之被这名先祖利用查克拉在忍界重现。

　　这也是为什么封印术不入阴阳五遁的原因。

　　另，漩涡一族旧址中的石壁上只记载着尸鬼封印的创作年代。

　　根据尸鬼封印的创作年代，大概能推定是阿修罗或者是漩涡一族的先祖所创。

　　看到这里，宇智波图南绷带下的双眼眯了起来。

　　自然之力、封印术是忍界的土特产么.......

　　既然这样的话，那估计用来对付大筒木一族应该有用。

　　怪不得原著中有关于大筒木的能力都是动不动吸收查克拉或者吸收忍术，可却偏偏不能吸收仙术以及封印术。

　　想罢，宇智波图南手心出现一阵空间漩涡，将卷轴给收了进去。

　　神威这玩意还真是好用，就如同随身空间一样。

　　忽然，地下实验室的封印结界传来一阵警示。

　　宇智波图南神色一凝，猛地抬头看去。

　　地下实验室的封印结界经过宇智波图南不断改善，不但可以隔绝气息、声音，还能够屏蔽各种感知忍术以及瞳术的窥视。

　　而且一旦有人窥视这里，还会立马触动结界报警，让宇智波图南知道。

　　然而须臾间，窥视感当即褪去，结界警示也随之消失。

　　宇智波图南静静的凝望着天花板。

　　数息后才缓缓低下头，起身朝着楼梯走去。

　　十五的圆月像一只雪球，镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得格外皎洁、清爽。

　　天上的星斗似乎怕冷，又像是怕风，只余几颗镶嵌在天幕之中与明月作伴。

　　这个世界的人似乎神经都挺大条的。

　　前几天才发生了九尾之乱，可现如今整个木叶就好像什么事都没有发生一般。

　　此时，福利院夕阳大楼。

　　佐助身披黑色披风站在大楼天台边缘一动不动，静静的看着天上的月亮。

　　忽然，佐助身后响起了宇智波图南的问候声。

　　“佐助先生在这里睡得不习惯吗。”

　　佐助侧目看去，只见宇智波图南穿着白色睡袍，踩着木屐缓缓走来。

　　但见佐助眼中闪过一丝歉意道：

　　“抱歉，我不是故意的。

　　我什么也没看到。”

　　宇智波图南温和一笑，摇了摇头道：

　　“没什么关系，佐助先生又不是普通人。

　　暗部的机密就算被你知道也无妨。

　　如果我猜得不错的话。

　　佐助先生在你们那个时代应该经常执行木叶的机密任务吧。”

　　一句话，宇智波图南便隐晦的交代了福利院下方为什么会有封印存在的原因。

　　这也是为了不让佐助对自己起疑心。

　　虽说现在的佐助很难获取认同，但事在人为嘛，总得努力一把才行。

　　毕竟永恒万花筒和六勾玉轮回眼的诱惑实在太大。

　　佐助低下头，淡淡道：“为什么这么说。”

　　宇智波图南伸手放在天台的围栏上，悠悠道：

　　“你可别忘了我是暗部首领。

　　经常执行机密任务的人，气质会跟普通人有很大的差异。

　　而且我能感觉得到你的实力很强。

　　有这样的实力，自然是能者多劳了。”

　　佐助点了点头，承认了自己经常执行机密任务。

　　只不过看样子佐助似乎并不想在这个话题上多聊，旋即转移话题道：

　　“今晚在南贺神社里，你说你有把柄落在了三代大人手中，这才让本该属于你的火影位置错失。

　　可我不管是从别人口中听说，还是对你的第一印象，都觉得你不像是做坏事的人。”

　　话音一落，宇智波图南脸上的表情微微有些凝固。

　　佐助那长长刘海下的眼眸紧紧的盯着宇智波图南。

　　良久后，宇智波图南长叹一口气，沉声道：

　　“你不是这个世界的人，我可以告诉你。

　　所谓的把柄就是那个发起九尾之乱的面具人的身份。”

　　佐助想到今天在南贺神社偷听到的话，以为宇智波图南真把面具人当成了宇智波斑。

　　当即沉吟了一下，轻声道：

　　“在我们那个时代，这个秘密已经真相大白了。

　　既然你说不会影响到我们的未来，我可以告诉你真相。”

　　宇智波图南闻言微微一愣，旋即一脸苦笑道：

　　“真相大白了吗.......

　　看来他做事还是那么莽撞，被别人给发现了。

　　我还以为我能为他守住这个秘密呢。

　　佐助先生，你知道吗。

　　他原本是个非常善良的人，我们的关系非常好。

　　只是战争的残酷，同伴的死亡让他疯魔了。

　　再加上他还是我的族人。

　　所以我想给他留条活路。”

　　佐助闻言眉头一皱，一脸不解道：

　　“原来你知道真相。

　　谷</span>所以你为了伙伴，甘愿放弃火影的位置。”

　　宇智波图南沉默了一下，轻轻点了点头，一脸低落道：“我这个人是不是有点太滥好人了。”

　　佐助凝视着宇智波图南的侧脸，淡淡道：

　　“有点。

　　你跟鸣人那家伙有时候真的很像。”

　　说罢，便见佐助抬起头，望着天上的月亮，沉声道：

　　“不过，关于你今天所说的世界线，我发现了一个问题。

　　这个世界的历史跟我那个时代大部分一样。

　　好像所有不一样的点，追根溯源都跟你有关。

　　你真的不是未来来的？

　　当然，如果你不想说，我不会强求你。”

　　这家伙......哪里来的那么多问题。

　　有时间多去陪陪你的鼬，或者把心思放在怎么抵抗大筒木浦式不好么。

　　宇智波图南绷带下的双眼闪过一丝不耐，表面上却轻笑一声，面向佐助道：

　　“你觉得我这个样子会骗人吗？”

　　佐助瞥了一眼宇智波图南，沉思了一下，缓缓摇头道：“不会。”

　　宇智波图南闻言，脸上的笑容灿烂了几分，伸出手拍在佐助的肩膀上。

　　佐助本能的想躲，但在关键时候又莫名其妙的忍住了。

　　但见宇智波图南一脸开心道：

　　“既然你这么信任我，那我就告诉你一个有关于我的小秘密。

　　其实以前的我是一个吊车尾。”

　　佐助默不作声的点了点头，心中暗道：

　　吊车尾吗......

　　越来越像鸣人那个家伙了。

　　然而此时，宇智波图南的声音却越来越低沉，情绪似乎也低落了起来。

　　“可偏偏我的父亲对我期望很大。

　　所谓期望越大失望也就越大。

　　那个时候的我就像一滩烂泥，扶不上墙的那种。

　　父亲每次检验我的修炼成果后，都气得不行，对我拳脚相加。

　　我还记得那是一个临近期末的中午。

　　我很畏惧的将成绩单交给了父亲过目。

　　他看完后很生气，再加上喝了一点酒。”

　　佐助瞥了宇智波图南一眼，淡淡道：“你被揍了？”

　　宇智波图南此时脸上的笑容已经消失殆尽，带着追忆之色道：

　　“我不知道被打了多久。

　　只知道到后面的时候，我的身体已经感觉不到疼痛了。

　　慢慢的......慢慢的......我的眼前一片漆黑。

　　那一刻我真的感觉我已经死了。

　　只不过突然之间，黑暗中亮起了一束光。

　　那种温暖的感觉，我这辈子都忘不掉。

　　等我醒来以后，我的身体奇迹般的好了。

　　并且从那以后，我的脑袋就仿佛开了窍一样，学什么都能很快学会。”

　　佐助闻言眼眸一凝，用笃定的语气道：

　　“有人救了你，而且那个人很有可能来自未来。

　　只不过那个人没有想到，他一个小小的举动会造成这么大的影响。

　　本该死亡的你，却因此获得了重生。

　　而且你还作出了这么大的成就。”

　　宇智波图南见终于把漏洞给圆了过去，赶紧将理性话题往感性话题上带。

　　“或许吧。

　　我记得那段时间战争进入了尾声。

　　我的父母为了捞取战功，自愿上了战场。

　　可才过了半年，他们就死在了战场上。”

　　佐助点了点头，轻声道：“你恨他们吗。”

　　宇智波图南深吸一口气，摇了摇头道：

　　“之前恨。

　　但当听到他们阵亡的消息时，我只恨我当初为什么不努力，为什么要恨他们。

　　也是因为他们的死，我觉醒了三勾玉。

　　成功从一名普通的忍者学校学生，成为了木叶有名的天才。”

　　听到这里，佐助的神色微微有些动容。

　　毕竟身为拥有写轮眼的他来说，最是明白三勾玉代表着什么样的痛苦。

　　可见身旁这个男人在小时候是有多爱他的父母。

　　而且还是在经常被家暴的情况下。

　　真的很难想象，如果他的父母都对他非常好。

　　他会不会在那么小的时候直接开启万花筒呢。

　　反观自己.......

　　想到这，佐助也不由叹了口气道：

　　“三勾玉么......

　　看来你真是个善良的人。

　　即使他们那样对你，你依旧把他们看做生命中最重要的人。”

　　宇智波图南脸上浮现出牵强的笑容，面向眼前的木叶村，喃喃道：

　　“从那以后，我就把村子里的人当做家人。

　　我的父亲还没来得及看到我的成长，还没来得及认同我就走了。

　　所以我渴望获得村里人的认同，弥补曾经的遗憾。”

　　佐助点了点头，轻声道：“你如果当上火影，村子里的人就都认同你了。”

　　宇智波图南连连摇头道：

　　“可是我舍不得失去任何一个人。

　　哪怕他杀害了水门老师和玖辛奈前辈。

　　可我依旧忍不下心杀掉他。

　　其实那个时候我完全有这个能力，只是我不忍心。

　　我想给他一个改过从善的机会。

　　我知道这样会对不起很多村民。

　　所以我想要用余生去补偿他们。”

　　佐助看着宇智波图南这副模样，莫名的想起了鸣人，眼中闪过一丝无奈之色道：

　　“你的理由跟我所知的那个人不一样。

　　但你们的行为和思想却差不多。

　　说起来，有时候你们这种人真的很难让人理解，却又让人不得不服。”

　　宇智波图南闻言微微一愣，旋即面向佐助道：

　　“你说的那个人是长大后的鸣人吗。

　　你们那的鸣人，小时候过得幸福吗。”

　　佐助沉默了一下，沉声道：

　　“被村民厌恶唾弃，受尽白眼。”

　　宇智波图南的神色似乎蕴含着浓浓的不忍与怜悯，拳头不由紧握了起来，沉声道：

　　“我不能让他走我的老路。

　　成年人之所以那么努力，就是为了让后辈能过得幸福快乐。

　　看来我得打起精神应付你们所说的大筒木浦式了。

　　我要是死了，鸣人就又成为孤儿了。”

　　佐助见状，脸庞不由勾勒起久违的笑意，伸手拍在宇智波图南的肩膀上道：

　　“我为鸣人有你这样的父亲而感到高兴。

　　我相信你会照顾好鸣人的。”

　　宇智波图南重重的点了点头。

　　话题聊到这里也就没了。

　　再聊下去，也只是无意义的灌水。

　　两人聊来聊去，其实话题节奏大部分都在宇智波图南的掌控之中。

　　要么在聊鸣人，要么就是让佐助在宇智波图南身上看到鸣人的影子。

　　一切以鸣人为中心点，这才能拉近两人之间的距离。

　　两人就这么静静的站在天台边上吹着风。

　　良久后，宇智波图南轻声开口道：

　　“想去就去吧，哪怕你不愿意影响到他们的生活，远远的看一下也好。”

　　佐助闻言沉默了一下，点了点头。

　　下一瞬，但见佐助的身形骤然消失。

　　待佐助离开后，宇智波图南的脸色瞬间冷了下来。

　　绷带下的双眼微微眯起，望着宇智波族地方向，喃喃道：

　　“看来火候还差得多啊，不知道苦情计有没有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十七章 忍界秘辛 天台聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 