
　　在董冰玉也同意了杨天的办法之后，弑神君王又与杨天商谈了一番关于税率的问题，这毕竟是关于双方切身利益的事情，而且数额庞大，由不得双方不谨慎。

　　最终双方将税率确定在了8%，不过杨天承诺将水宁县县令之职交由霸天联盟，其意义便是水宁县内其他不属于霸天盟的领地也归水宁县管理。但水宁县城却是必须变为白云城的附属领地的，而且城内的征兵权归属于白云城。在古代，征兵可是高于一切的，也就是说杨天可以让水宁县城任何一个他中意的npc变为白云城的士卒。当然，杨天也不是傻子，竭泽而渔的事情他是做不出来的。

　　其实杨天将水宁县城收为白云城的附属领地，那也是有预谋的，也可以说是放的一个饵，至于征兵，那不过是附带提出来的而已。

　　弑神君王等人在得到杨天的应许之后，顿时大喜，虽然说杨天将水宁县城变成了白云城的附属领地，但管理权却还是属于他们的，而且与以前相比，领地还多出了许多。毕竟在任何一个地方，虽然玩家领地数量很多，但npc势力却也丝毫不少。以前的霸天盟虽然囊括了水宁县境内的大半玩家领地，不过对于npc乡镇他们却是无从下口。以前是因为朝廷对地方的官制力尚存，他们不敢轻举妄动，而现在又因为会稽郡被划给了白云城，要知道白云城可是睡在身边的一头猛虎，其威胁性可比朝廷势力大多了，因此他们也就更不敢动了。

　　现在杨天不仅仅答应了他们的县令之职，还将境内的其他势力也交由他们管理，这样的好事可不好找。至于水宁县城的征兵权，他们却是不怎么在意的。毕竟水宁县城的人口也不过至于三十多万，还不到整个水宁县的十分之一。与他们得到的相比，放弃的这点确实算不得什么。至于那8%的税收，就更不成问题了，因为这些npc村镇的加入，他们可以对其征税，以前朝廷治下的各项赋税加起来，差不多占据了百姓总收入的50%以上，就算现在的白云城，对普通百姓征收税收也达到三成，在以前，这个税收比例是三成五，后来因为领地收入增加，杨天在郭嘉等人的建议下，降低了半成。因此对于霸天盟而言，自己可浮动的税收比例还是很大的。

　　当然，霸天联盟正常情况下征收的税收比例恐怕还会低于白云城，毕竟在白云城领地内，因为百姓资质较高，同时官员的内政指数非常强大，使得领地内各项生产效率都比其他领地高出许多，因此虽然税收达到三成，但比起其他领地的两成税收而言，老百姓最终能够剩下的物资还是要多出不少。这也是白云城的民心会一直居高不下的原因之一。

　　不过就算霸天盟不将税收调到30%，在向白云城上交8%的税收后，那剩下的利益空间也还是很大的。

　　在谈妥了这件事情之后，弑神君王便笑道：“现在我们也算是阳光兄你的附属势力了，现在总可以说说我们到底能得到好处了吧？不然我们回去可不好向弟兄们交代啊！”

　　杨天也知道他们所说的是实情，也不隐瞒，当即说道：“就目前而言，我能够向你们开出的好处有三项，一项是在望天城购买物品，一律与望天城其他玩家势力成员享有同等优惠。第二项是你们也可以到望天城的异国石窟中练级，收费与望天城玩家势力相同。第三项则是夷洲开放针对玩家势力一万人的限制对你们适当扩展，最高可同时在夷洲滞留五万人，而且你们自己在夷洲探索发现的高品质物资以及精英级野兽，你们享有优先购买权。如果以后还有其他优惠，或者说你们需要另外的权益，可以与我商讨，当然，如果将来白云城也有其他方面的需求的时候，也会先与你们商量。”

　　弑神君王当即与其他人交流了一番意见，便同意了杨天所说的这几点，其实他们心里可是在偷着乐了。这三条中，无论是那一条，对霸天联盟而言，绝对是大有裨益的。他们如果还不满意，那杨天就真的怀疑他们的动机了。

　　随后董冰玉也询问了杨天关于蔷薇公会成员能够在白云城享受哪些待遇的问题，而杨天也当即承诺除开第二项之外，霸天联盟成员所能享受的待遇蔷薇公会也同样享有。对此，董冰玉虽然略有些失望，但却没有太大意见，毕竟霸天联盟也是付出了8%的税收才换来在异国石窟中练级的。

　　讨论结束之后，杨天立即与弑神君王与董冰玉等人签订了合约，只不过在这个合约中基本上没有什么强制性的条款。毕竟这个合约很大程度上是自愿缔结的，而让合约能够顺利履行下去的根本保障，便是白云城的实力。只要白云城一直保持这种优势，不论是霸天联盟还是蔷薇公会，都不会轻易叛离这个合约。

　　……杨天在送走了董冰玉等人之后，便回到了白云城。说实话，这次的事情确实有些出乎他的意料，特别是倭国区准备攻打国家关卡这件事情，在这个节骨眼上出现，明显有些大乱他们的计划。因此杨天不得不尽快回到白云城与郭嘉等人商议对策。

　　虽然在做出攻打国家关卡的决定之前，杨天也考虑过相关情况，知道以白云城的实力，拿下国家关卡是没有问题的，但他无法确定这样做之后会对这次参与董卓之乱剧情任务以及收服会稽郡造成多大影响。不过不论怎样，找郭嘉等人商议一番是没有错的。

　　这次杨天倒也没有兴师动众，只是让人将郭嘉、荀彧和陈宫三人给找了回来。

　　在听了杨天的讲述之后，郭嘉沉思一番后，说道：“主公，这次的事情对我们之前的部署倒也没有太大的影响，只要稍稍做出一些调整，便能应付过来，只不过将收服会稽郡的事情稍稍延后一些，并将出征虎牢关的军团置换一个而已。对于国家关卡，我们之前也做过一些了解，虽然到目前为止还不知道关卡内具体的情况，但里面的兵力多寡却还是能推断一二的。只是主公向对方承诺的自由通行于国家关卡的事情，却不得不考量一番。如果是陆地上的国家关卡，很可能打通国家关卡后便会直接进入到他国领土。但这海上却不一定，因为海上还有无尽之海存在。也有可能我们在打通我们这方的国家关卡之后直接就进入了无尽之海中，而要想进入倭国区，也有可能还需要打通一个关卡。当然，这些只是属下的猜测，事实不一定就是如此。但我们在布置的时候却不得不将这方面的情况考虑进去。”

　　杨天叹了口气说道：“这也是没办法的事儿，计划赶不上变化。如果倭国的军队真的打过来，其他势力还好一点，但我们白云城绝对是首当其冲的。而且据说这次倭国区是联合了所有综合实力靠前的异人势力，打下国家关卡的几率很大。因此我不得不答应下来。”

　　杨天说的也是大实话，虽然据他所知，目前还没有任何一个国家区服打下国家关卡，但那些基本上都是各自为战。就算偶有一些团结起来的国家，也由于国家本身太小，而无法撼动国家关卡。而如果倭国区真的团结起来的话，要打下国家关卡确实不是很困难的事情。

　　荀彧却是宽慰道：“主公也无须担心，这事儿或许对我们来说还是利大于弊。因为在经历了董卓之乱后，主公的全部势力必将暴露于世人眼中，其中必然不乏别有用心者想挑拨起白云城与其他势力之间的矛盾。而如果在这之前打开国家关卡，便能够祸水东引，将别人的注意力转移到倭国去，不至于让主公成为众矢之的。”

　　郭嘉也道：“文若兄所言甚是，这次倭国谋划进攻可谓是正是时候。不过我们还是要加紧时间，如果让倭国抢先一步，我们后面可就不好办了。”

　　“奉孝，你来布置吧！”杨天也知道自己的才能距离郭嘉远矣，所以也就不打算献丑，直接让贤。

　　郭嘉也不客气，当即说道：“其实这也没什么好布置的。以属下之间，虎牢关之战拖延不得，因此主公您还是带着两支军团前往，不过需要用大牛的青龙军团将汉升的烈阳军团给换下来。而烈阳军团则与锦帆水军一道，前去攻打国家关卡，而同时去攻打国家关卡的还有主公的铁鹰锐士以及另外那近一千的九阶兵，这次大战，说不得这些九阶兵得扮演主力角色了。”

　　杨天略有些疑惑，道：“奉孝，就这二十万军队就去攻打国家关卡，是否太冒险了点？如果正好倭国在同一时间攻打国家关卡，当我们人困马乏的时候，岂不是非常危险？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十七章 调整免费阅读。https://www.23sk.com 