    电梯井里，庆尘背着李长青，李长青则帮他背着狙击枪。

    “我真不是超凡者，只是因为紧张，所以才会搂的那么紧，”李长青伏在庆尘背上说道：“如果让你喘不过气来了，那我道歉，但我也不是有意的嘛。”

    “你真不是超凡者？你这胳膊劲大的，我掰都掰不开，”庆尘面无表情的继续向上攀爬着，脚下的电梯还在一层一停。

    他想让李长青自己爬梯子，结果李长青死活都不同意。

    直到他爬至第十二层的时候，才找到了一个中央空调的检修口，他对李长青说道：“现在可以从我背上下来了吗，这中央空调检修口没法两个人同时通过，我爬前面，你跟在后面。”

    “好吧，”李长青不情不愿的松开。

    俩人躲在中央空调管道里时，才缓缓松了口气。

    爬电梯井不是长久之计，因为总会有人来查看电梯，一旦有人发现电梯天花板被砸开，肯定会跟着钻进电梯井来。

    到时候对方只需要往头顶打一梭子，庆尘和李长青就得一起死在这里。

    果然，两人刚刚钻进去没多久，电梯井就传来呐喊声：“有人从电梯天花板，钻进电梯井了！”

    话音刚落，还有人拿着集束式强光手电，透过天花板的孔洞朝电梯井里扫来，结果灯光从两人身边的电梯井壁扫过，什么也没发现。。

    李长青看了庆尘一眼，心说幸亏他们提前钻到这管道里了。

    慢慢的，电梯继续攀升中，从俩人身边的电梯井里缓缓经过，那些杀手在下一层停住时下了电梯，似乎是往楼上搜索去了。

    “你不害怕吗，”李长青好奇问道。

    “害怕，”庆尘说道：“但这时候害怕的情绪帮不到我，所以要摒弃掉。”

    李长青神色讶异，摒弃掉？这是想摒弃就摒弃的吗？

    这种大楼的中央空调管道还算宽敞，可容两人并排歇坐。

    两个人坐在昏暗的管道里，竟是有种偷得浮生半日闲的某种错觉。

    庆尘知道，那是紧张过后，内啡肽分泌导致的情绪镇定。

    中央空调管道里有很多积灰，以至于女人在爬进来的时候身上沾染了不少，脸上也灰扑扑的。

    女人还是头一次待在这种地方躲藏着，心中竟是一时间升起来一些新鲜感，在这密闭的环境里，她能听见身旁少年的呼吸和心跳，似乎连对方的体温都可以感受到。

    “我能感受到你的温度，”李长青轻声说道。

    庆尘平静道：“现在是12月，那是中央空调送往整栋楼的暖风，不是我的体温……”

    “额，”李长青有些尴尬，她将狙击枪塞到庆尘怀里：“以后你再想去狙击场不用再找老六了，我给你一张卡，除非你想去抱朴楼，不然走哪都畅通无阻。”

    庆尘问道：“你不要岔开话题，外界还有人知道你是超凡者吗，是否需要我保密？”

    李长青想了片刻：“算了也不瞒你，我确实是超凡者，但外界还没人知道。”

    “老六也不知道？”庆尘问道。

    他忽然在想，难怪这李长青敢拿自身当诱饵，原来是身为超凡者，有恃无恐。

    然而就在此时，李长青解释道：“其实我成为超凡者也才刚刚一个多月，最近关于时间行者的事情闹的沸沸扬扬，财团中智囊给出过建议，如果改变基因应该就无法被穿越顶替了。很多人不想用这个法子，因为基因药剂是有后遗症的，不过我不怕那些，就注射了一支基因药剂，不信你摸摸我腰上，说不定现在还能摸到针眼呢。”

    说着，黑暗里李长青拉着庆尘的手，便要往自己腰上摸去，庆尘赶紧把手缩了回去。

    “能临时想出这种借口，也算是有急智了，”庆尘叹息，对方是笃定了自己不会摸，所以才敢编这种谎话。

    就冲刚才在车上对方身体僵直那一瞬，庆尘真要摸，李长青怕是反而要躲了。

    庆尘问道：“打过基因药剂之后，就真的不会被穿越顶替了吗？”

    “你是基因战士，不用担心这种事情，”李长青说道：“李氏抓捕了三百多名时间行者，其中连超凡者都有，却偏偏没有基因战士。”

    这倒是和庆尘他们掌握的信息对上了。

    庆尘问道：“你们抓这么多时间行者干什么？”

    李长青转头看了他一眼：“看在你保护我的份上给你透露一些也没关系，北方某个家族的嫡系血脉里，已经有人被我们成功替换掉了。”

    庆尘大为震惊，他没想到这种反向穿越的方法真的可行，而且李氏已经成功了一例！

    表世界那边才刚刚沉浸在保护户籍信息的喜悦，这边就已经取得了新的进展。

    这时，李长青忽然说道：“你应该也没机会了解表世界吧，等这次事件过去后你来我屋里，我跟你好好讲讲，表世界还挺有趣的……而且我没想到，神代家族和鹿岛家族的人，在表世界竟与联邦没在同一片土地上，也不是一个国家。”

    庆尘好奇道：“那些时间行者会听你们的话吗？”

    李长青说道：“小部分时间行者主动投靠李氏，这也在情理之中，但大部分时间行者比较抗拒。不过我们发现，让他们在表世界的本国本土执行任务很难，但让他们去神代、鹿岛家族地盘上执行任务，时间行者们却都异常积极，这似乎与表世界的民族仇恨有关，他们非常乐意去恶心鹿岛与神代家族，这倒是与李氏的宗旨相符。”

    “走吧，”庆尘继续顺着中央空调的管道往前爬去：“这时候，大楼内的杀手们一定发现我们通过电梯井爬上来了。如果各个楼层都找不到我们，那他们下一步就是排查所有中央空调的检修口了。”

    “你现在打算怎么做，”李长青问道：“去杀了那些杀手吗？”

    “当然不，”庆尘说道：“找个地方等你援兵到来就行了，难道还非得自己上去拼命吗。”

    庆尘不傻，他已经猜到李长青在这附近设了埋伏，杀手们灭亡不过是时间问题，他没必要去亲手杀人。

    两个人顺着中央空调出风口爬进一户居民卧室，庆尘确定外面没人后，小心翼翼拆掉了中央空调的铁质格栅，轻手轻脚的跳了下去。

    庆尘贴在卧室与客厅之间的门上听了一会儿，确定外面没有动静后，才轻轻拧门而出。

    只见客厅里，一名中年人正带着耳麦，甚至没听到后方有人出现。

    他手举望远镜看向楼下，嘴里还说着什么，似乎正在遥控全局。

    对方握住望远镜的一只手，赫然是改造过的机械肢体。

    庆尘心说，不会这么巧吧，真就一不小心找到了幕后主使者？

    可奇怪的是，如果对方是幕后主使，为什么身边连个保护安全的人都没有。

    庆尘没有轻举妄动，而是趁着对方注意力还在楼下的时候，回头看向李长青，却发现这女人神色非常紧张，仿佛真的只是一个F级基因战士。

    要知道，这是一个有超凡者的世界，放在表世界里你就算说他们是神仙，也不是不行。

    所以在里世界，当你不小心找到BOSS的时候，千万别光顾着高兴，因为对方说不定还要感谢老铁送来的人头。

    你根本不知道对方是什么级别！

    不过庆尘知道，这位中年人不带保镖，肯定是有原因的……

    身后的李长青指了指庆尘手里的狙击枪，用嘴型说道：轰他！

    结果就在此时，那中年人终于察觉到不对劲了，他骤然扭头回看，却发现李长青已经越过庆尘身旁，如雷霆般来到他面前飘然出掌。

    庆尘忽然意识到，这个中年人一定是高手，李长青也非常清楚对方是谁。

    其他的时候可以开玩笑，但这种千钧一发的时候，她没法继续隐藏了。

    下一秒，庆尘便看着这位‘刚刚才打了一针基因药剂，至今只有F级的’初级超凡者，一掌印在惊慌失措的中年人胸口上。

    轰然一声中，中年人竟像是被155毫米口径火炮打在胸口上一样，直接倒飞出去，胸口的衣服都被震的粉碎。

    当中年人背部与厚重的多层窗户玻璃碰撞时，整扇窗户都震得粉碎！

    他奋力想要抓住什么，避免自己从十二层高空坠落，可是他身边却没有任何可借力的地方。

    破碎的窗户，悬空的中年人，站在窗边冷冷出手的女武神，在庆尘面前组成极为荒诞的一幕戏剧场景。

    充满了张力。

    这特么是F级？！最少也是B级啊！

    然而，李长青第一时间并不是去看自己的对手如何死亡，而是回头跟庆尘解释：“我要说我是刚觉醒到这个级别，你肯定不信……”

    下一秒，庆尘怒吼：“小心！”

    却见空中有一条黑色的绳索从中年人机械手臂中甩出，恰到好处的缠在了李长青脚踝上，他硬生生凭借着自己的下坠之力，将李长青给扯出了房间，一起从高空落向地面！

    那中年人受了那么重的一掌都没死，竟然还想要拖李长青一起垫背！

    庆尘冲至窗边想要拉住女人，但还是晚了半秒。

    他探出头去查看情况，却看到李长青落下去的身形竟轻飘飘的，她翻身用手指打断了缠住自己脚踝的黑索，接着轻飘飘的向下坠落，稳稳落在地面上。

    庆尘松了口气，那种身轻如羽毛的技法，他在李叔同身上也见过。

    之前他还以为那是骑士到了某个等级，就能自然而然拥有的能力，但现在看来，这恐怕是李氏自己独特的秘密传承。

    但问题来了，李长青下去了，那自己该怎么办？

    刚刚这间屋子里发生的动静太大，恐怕整栋大楼的杀手……此时都在往这里汇聚吧？！

    ……

    吃口饭，晚上还有一章

