    冰冷！抖动！

    伴随着轻微的轰隆声，罗素睁开了眼睛，发现自己身处一辆列车之中。

    没有无限子弹沙鹰的刀疤男，也没有‘你是这批人里素质最好的一个’的经典开场白，这是一辆穿梭在高楼大厦之间的高架城铁，乘客们都是一些普通市民，最多有两个金丝眼镜的上班族。

    西装革领、皮鞋围巾，外加一个手提公文包，看似上市公司的办公室白领，实则九成九奋斗在销售行业第一线。

    别问为什么，高级白领会买不起汽车，出门做地铁？

    旁边的黑人兄弟正在看报纸，罗素伸手从其手中夺了过来，一看时间地点，是2003年的纽约市。

    好吧，收回之前的话，在纽约这种交通拥堵的城市，出门坐地铁才是常规操作。

    “嘿，伙计，这是我的报纸。”

    黑人兄弟梳着一头长长的脏辫，对罗素的行为十分不满，说话时露出了腰间的短匕。

    作为一名饱受歧视的黑人，他随身携带一把匕首，是很合理也很符合逻辑的一件事，警察抓到了都不敢拿他怎么样。

    “你确定？要不你再想想，这真的是你的报纸？”

    罗素疑惑皱眉，不经意间解开上衣扣子，又不经意间露出了沙鹰的枪把。

    “……”

    沉默片刻之后，黑人兄弟咧嘴一笑，礼貌又不失热情：“抱歉，我记错了，这是你的报纸。”

    “没事，一份报纸而已。还有，我不是和你较真，只是觉得你这种‘我强我牛哔’的心理不对。”罗素苦口婆心说道：“是谁的就是谁的，你不能因为自己人高马大，就用暴力强迫别人。现如今的社会，解决问题的途径有很多，大家完全可以坐下来讲道理，你觉得呢？”

    “……”

    黑人兄弟化身表情包，一脸懵逼坐好。

    罗素翻看报纸，首版头条是加粗加大的几个单词‘HE IS BACK’，没头没尾的，把他都看懵了。

    “谁回来了，超人吗？”

    罗素嘀咕一句，一看报社的标识和名字，顿时眯起了眼睛。

    号角日报！

    “果然是超人……可超人不是在大都会吗？等等，大都会就是纽约啊！”

    罗素将报纸一合，抬手揽住旁边黑人兄弟的肩膀，硬邦邦的枪把顶得对方脸都黑了。

    “伙计，问你几个问题，老实回答。如果敢说谎，呵呵，下场你懂的！”

    “放心，我从不说谎。”黑人兄弟一脸尬笑。

    “这里是纽约？”

    “嗯，纽约曼哈顿。”

    “报纸上这个‘他’指的是谁？”

    “蜘蛛侠！”

    “……”

    罗素皱眉放开黑人兄弟，貌似刚刚搞错了，号角日报对应蜘蛛侠，超人的报社是星球日报。

    既然是蜘蛛侠的世界观，那任务肯定和蜘蛛侠有关，就是不知道这个蜘蛛侠是哪个版本，有没有和其他漫威人物进行联线。

    如果只有蜘蛛侠彼得·帕克，剧情人物的整体实力上限太低，即便抽到最强的一张人物卡，用无法哪来对付多玛姆。

    “现在想这些还太远……”

    罗素当务之急是确认蜘蛛侠的版本，一般来说，他经历的任务世界都是电影，少有漫画中的超级英雄出现，所以，有可能遇到的蜘蛛侠只有三个版本。

    第一代托比·马奎尔版本的蜘蛛侠，八块腹肌+娃娃脸，还有一双会说话的眼睛。气质上和蜘蛛侠本身平民英雄的定位非常接近，自带一种亲和力，是最经典的蜘蛛侠。

    那句经典的‘能力越大，责任越大’，影响极其深远，直接成为了蜘蛛侠的座右铭。

    第二代加菲版本的超能蜘蛛侠，青春阳光、充满活力，耍帅泡妞之余，顺便殴打反派。

    爽点是有了，却让人忍不住吐槽，这哪里是平凡高中生，哪里是纽约市民的好邻居，这分明就是一家境优越，吃喝不愁的超能力男孩。

    还是校草级别的！

    加菲版本的蜘蛛侠，没有毫不起眼的吊丝气质，他太帅了，颜值堪称平平无奇，不符合蜘蛛侠的吊丝形象。

    事实证明，长得帅没用，符合原著才是王道，否则的话，即便是坐拥粉丝团体庞大的蜘蛛侠大IP，也拍两部就没下文了。

    第三代荷兰弟版本的蜘蛛侠，娃娃脸、活力十足、话痨，性格上很讨人喜欢，完美还原蜘蛛侠漫画形象。

    因为版权问题，这位蜘蛛侠已无家可归，彻底失去了爱他的爸爸，挺可惜的。

    纵观三个版本，罗素最喜欢托比·马奎尔的蜘蛛侠，先入为主是一方面，这位蜘蛛侠从小市民成长为超级英雄，在崎岖的路程上做出牺牲和选择，让人敬佩不已。

    即便他手动吐丝的设定与原著不符，人性的光辉也足以让他发光发亮，而且，他足够苦逼，也足够吊丝！

    轰隆！！

    罗素正想着，突然有高空坠物击中地铁，头顶上的铁皮凹陷，引来车厢里众人齐齐惊呼。

    “怎么回事？”

    “发生了什么，有什么东西在上面……”

    “……”

    罗素淡定坐在座椅上，抬头望向头顶的车皮，一连串凹陷延伸至下一截车厢，有能力者在列车上方战斗。

    哗啦啦！！

    对面的车窗破碎，两个身影无视地心引力，垂直站立在车厢侧面互殴。

    一个蓝红色相间的紧身衣，一个是穿着黄色大衣，背后有四条机械触手的中年墨镜男。

    罗素双目眯起，蜘蛛侠和章鱼博士，这里是第一代版本的苦逼蜘蛛侠。

    “任务呢？怎么又没触发？”

    ……

    章鱼博士原名奥托·奥克塔维斯，是个杰出的核能物理学家，在电影中属于误入歧途的超级反派。

    他发明了机械触手，力量强大，一只触手就能举起8吨的重物，极具精准度，完全抗辐射，可以辅助他完成高难度的实验。

    在一次失败的人造太阳实验中，暴走的过剩能量杀死了章鱼博士的妻子，还破坏了他脑后的电子保护芯片。

    章鱼博士侥幸未死，但四只触手已和肉体融合，导致他被巨大机械爪控制了心智，不顾一切想要完成他的疯狂实验。

    简单来说，就是抢钱，还有实验必备的氚元素，氢的放射性同位素。

    正因为如此，他和蜘蛛侠杠上了，列车上这场战斗，起因是他绑架了玛丽苏……不对，是玛丽·简。

    关于这位玛丽·简，不是太好评价，只能说蜘蛛侠作为一名超级英雄，活得如此心酸，她要付百分之九十九的责任。

    首先，她对彼得·帕克是有好感的；其次，她对蜘蛛侠是有好感的；再者，她对小绿魔哈利是有好感的；还有，她对报社老板的宇航员儿子，是有好感的；最后，她对前男友、前前男友、前前前男友……是有好感的。

    有这么一个爱慕的女人陪伴，蜘蛛侠不苦逼才叫怪事！