    第1571章  崩溃的曹宛如   

    瞪了他一眼，姜毅懒得管他，而是看向张心静：“心静姐，你怎么没一起出去走走？”

    

    张心静虽然怀着孕，不过她是能力者，体质比普通孕妇好很多，哪怕现在肚子都鼓成了一个圆，也并不影响她的行动。

    

    张心静笑着摇头，爱抚了一下自己的肚子：“最后小家伙吃得有点多，我有空就多喂他些能量，免得他在我肚子里折腾！”

    

    姜毅一听，顿时上前，张心静怀孕虽然只有四个多月，但是她的肚子却像是吹气球一样的快速鼓起来，如果不是华哥确定孩子只有一个，姜毅他们都怀疑她的肚子里是不是有五胞胎！   

    最重要的是，这个孩子还没出生，却已经是一个能力者。

    需要张心静帮它吸收尸晶助他成长！   

    之前张心静就差点被孩子吸成人干，所以一听张心静这么说，姜毅就急忙上前检查！张心静看着姜毅伸过来的手，只是笑笑，并没有闪躲。

    

    在她心里，姜毅并不是她的队长，而是方清川的好兄弟，自己的弟弟，孩子的叔叔。

    如此亲近的关系，让她丝毫不反感这样的接触！   

    姜毅轻轻按在肚子上！手下的皮肤突然鼓了一下，接着，就像是躲避姜毅一样，一下子老实下来。

    姜毅瞪大眼睛，不敢相信地看着张心静！   

    张心静忍着笑：“小家伙这是害羞不敢乱动了呢。”

    姜毅也忍不住咧嘴笑了一声，闭上眼睛，淡淡的气息涌入张心静的皮肤下……   

    姜毅的气息是那样的轻柔，生怕用力过猛会伤害到这个脆弱的小生命！   

    一股弱小却坚强的生命在姜毅的掌心中跳动，姜毅能感觉到这孩子是那样的健康，如果不是不合适，姜毅甚至想用‘鹰眸’提前看看，这个他看着成长起来的孩子是什么样的。

    

    “怎么样？

    孩子没事吧！”

    张心静其实比谁都知道孩子的情况，但是她享受这种身边人都在关心孩子的喜悦，所以从来不会阻止他们对婴儿的好奇！   

    姜毅用力点头，笑得有些傻：“很健康，心静姐，你把他照顾得很好！”

    其实正常来说，他们在路上颠簸了近五个月。

    

    这五个月来，各种危险每天都在重复发生，连姜毅都震惊，张心静居然能挺着大肚子一路坚持地走到这里！   

    要知道，这一路上，姜毅他们不是没碰到过末世前就怀孕的女人，可是这些女人却先后的全都死亡或者流产了。

    

    因为实在是太辛苦了，哪怕身边有人照顾，碰到危险的时候，人们本能地也会舍弃掉身边的累赘。

    

    就是拉着这些女人跑，傻子也知道，孕妇是不能剧烈运动的……   

    所以，整个车队两千人，除了张心静以外，最后也只有两个女人怀孕，而且还是刚刚怀孕，远没到影响行动的那种程度！   

    就在姜毅三人有说有笑的时候，突然一楼传来了巨大的撞门声，吓得张心静差点跌倒，万毅手疾眼快的一把扶住她后，姜毅双眼冒火的看着楼梯，正想发火，就听到楼下传来了阿雅几人的惊呼以及慌乱的脚步声！   

    三人互看一眼，姜毅意识到出事了，急忙快步冲了下去！   

    一眼就看到阿雅、李思雨和曹宛如、华鹤、晴斗五人簇拥着站在大厅！   

    姜毅看到这一幕，瞳孔一缩，因为此时众人的脸色都带着惊慌，却唯独有一个人，像失了神一样，整个人有如行尸走肉，被李思雨和阿雅一左一右的强行架着拖着往沙发那走！   

    晴斗一抬头就看到了姜毅，但是他却没有一点笑脸，而是一脸沮丧的脸色。

    姜毅皱眉，几步走了下来：“怎么回事？

    你们不是出去了吗？

    为什么宛如变成了这样？”

    姜毅低声询问晴斗和华鹤！   

    可是二人的脸色都很差，特别是华鹤，脸色难看到了极点，晴斗靠近姜毅，低声说了两句，姜毅心里咯噔一下，快步走到客厅，看着双眼无神，靠在李思雨肩膀上的曹宛如！   

    阿雅声音中带着哭腔：“宛如姐，你说句话啊，别吓我好不好！”

    

    曹宛如瞪着眼睛，眼泪止不住的流出来，但是她却面无表情的一声不出……   

    李思雨也红着眼睛，扶着她不断地安慰着。

    姜毅站在曹宛如的面前，想要出声说什么，但是却无从说起。

    

    阿雅看到姜毅，顿时大哭：“老大，你劝劝宛如姐啊，她这样我好害怕……”姜毅拍了阿雅一下肩膀，走到曹宛如面前蹲下……   

    刚才听到阿雅喊老大的时候，曹宛如的眼神有了一丝变化，看到姜毅就在自己的面前，她的眼泪流得更快了！姜毅轻轻按在她的手臂上：“宛如，你……”   

    “老大，我爸死了，我爸死了……”看到姜毅，曹宛如终于有了反应，喃喃说道。

    

    此时的曹宛如就像是一只流浪的小兽，完全没有任何的安全感！而她的话，也让所有人都随着一起悲痛起来！   

    不知道是因为‘组队系统’还是因为曹宛如此时表现得脆弱，看得姜毅心如刀绞，站起来轻轻将她拥入自己的怀中，紧紧地抱着曹宛如：“没事，你还有我们！”

    

    曹宛如身体先是一僵，在听到姜毅在她耳边说的这句话后，突然再也崩不住，死死抱着姜毅，放声大哭：“呜呜！我家没了，我的家没了……”   

    等李回雨带着张一哲、童童走进来的时候，就看到了这样的一幕，悲痛的情感充斥在整个房间，每一个人都静静地看着曹宛如在姜毅的怀中痛哭流涕……   

    曹宛如大哭不止，直到哭到虚脱，昏睡在姜毅的怀中！   

    众人急忙上前，姜毅一把将她抱了起来，放在了张心静房间里的大床上，由几个女孩陪着她。

    而姜毅则坐在沙发上，和其它人一起，静静地听着晴斗和华鹤的讲述……   

    原来，姜毅他们离开之后，华鹤就回来了，同时还带回了一个好消息，那就是他们车队这批人已经被解除了禁足，可以在基地内活动。

    

    而华鹤和曹宛如因为心系家人，所以提出回家看看。

    众人也呆着无聊，所以就提出一起去！   

    因为这里离曹宛如的家更近，所以大家就陪着她先回去看看！可想而知，末世后，所有建筑都重新分配，甚至拆除！   

    曹宛如回到家，她家的小区早就被战斗波及得破败不堪，空无一人，勉强回到她的家，也早被人搜刮一空，只有一些没用的东西留在那里！   

    当时众人就心感不妙，可是曹宛如没放弃，不断地在四周见人就问这个小区里居民的情况！   

    可是末世之后，大家死的死，逃得逃，即使在这里安家的人也都是后来分配到这里的，根本就不知道什么事情！   

    就在众人以为这一趟白跑的时候，居然就这么巧地让曹宛如碰到了一个她爸爸以前的同事！   

    曹宛如的父亲是公安部门的领导，所以，曹宛如也被曹爸爸的同事们所熟知！   

    对方现在负责的是基地内的警戒工作，因为看到有人在四处打听人，所以才被吸引过来，看到曹宛如，对方也震惊不已，毕竟从这里到龙城有上千公里，谁也不觉得曹队长的女儿居然还能回来！   

    故人相见自然是寒喧不已，可是当曹宛如打听她爸爸的时候，却听到一个让她无法接受的消息，曹爸爸，早在末世前期，因为一场丧尸暴乱而被丧尸咬伤，已经去世了……   

    曹宛如听到这个消息，如遭雷击，整个人连魂都没有了，才被大家带了回来！   

    众人听完，全都沉寂了很久，其实大家都以为他们已经有了心理准备，自己的亲人可能是都已经不在人世，但是直到今天，曹宛如的遭遇才让他们意识到，他们远没自己想的那么坚强。

    

    有了心理准备是一回事，当真的知道后又是另外一回事！   

    “好了，这件事，只能是宛如靠她自己走出来！不过你们相信我，你们的家人，我会想办法帮大家尽快找到！只要还在基地，我就一定会让你们再次相见！”

    

    姜毅环顾众人的神色，突然站起来，郑重地宣布自己的决定！众人一愣，华鹤急忙摆手：“不用，这样太麻烦……”   

    “华哥，这是应该的。

    老大，我们一起找，我就不相信，我们这么多人，还找不到我们的亲人！”

    

    万毅激动地打断华鹤的话！平时和华鹤走得最近的就是他，再加上，他的父亲就死在自己的怀里，他太清楚这种感觉有多么的痛苦，感同身受下，他不想再看到大家遭受这样的悲痛，所以立即大声表示起来。

    其它人也马上激动地表示他们也要帮着一起找，一定可以将他们的亲人都找回来！   

    甚至阿雅直接拿出一张纸，要把大家的亲人在什么地方都记录下来！太远的就算了，阿雅从来没想过她还能回到苗疆，所以大家都本能地将太远的地方舍弃。

    

    最后，华鹤、李回雨以及马东锡三个人是最需要提前寻找亲人的伙伴。

    而正在记录的阿雅突然抬头，看向一边的张一哲：“一哲你家也是京都的吧？

    你家还有什么人，我给你记下来！”

    

    众人同时看向张一哲，张一哲一愣，没想到会问到自己，果断摇头：“不需要，我已经没什么家人了！”

    ……   

    

