
　　第四层地狱，判官殿。

　　夏极深吸一口气，脸部肌肉调整，神色变化，很快恢复了原本模样。

　　乱想什么呢？

　　他控制着自己，突然间一股莫名的急躁从心头浮现出来。

　　这情绪来的突然...

　　以至于夏极闭上了眼，去细细分辨，似乎是真的，不像是自己为了趣味而演出的。

　　那么是真正的感情？

　　也不对，这不过是寄托于这身体的经历上的情感。

　　于自己来说，却是太脆弱，太天真了。

　　生命在自己眼里，算什么呢？

　　刀客手指拈着生死簿的一页白纸，陷入沉思。

　　那么，这是独立出来的人格？

　　自己便如同那浩瀚的宇宙，而这是宇宙之中诞生的某颗星辰？

　　细细感受着这股情绪里的急躁，波动，以及迫切，夏极再次笑了。

　　那便成全你。

　　他如此想着，而心里那急躁的情绪竟然略微平复了下来，然后带上了一种催促。

　　居然真的存在？

　　这居然是依托着自己生长出的一重人格？

　　“去救她，我知道你能做到，这地狱对于你来说，完全没有任何阻碍，求你救救她，我知道她一定在这地狱的深处。”

　　莫名的声音从心头响起。

　　夏极仔细听着这不受控制产生的声音，在脑海里响起。

　　真有意思。

　　他压下心底的这情绪，开始尝试生死簿的使用方式。

　　先试探着想了想自己名义上的师兄，原武当掌教，孟哀晚。

　　生死簿一阵水墨渲开，出现孟哀晚几个字。

　　然后则是他的生平事迹...

　　夏极草草看过，心道：没想到师兄也是个多情胚子，年少之时也是顽劣的很，他虽然痴情，却还为了正道，为了武当，而离开了那名为姜纱的女子。

　　他因为手中死过许多生灵，但也因为救过不少人，所以正在第七层的刀山地狱受苦，刑期是三十年。

　　三十年后，他会被安排六道投胎，仍旧为人，阳寿预定为九十。

　　也算是一生善行，总归算是善报吧。

　　转念想了想，夏极直接提笔，悄悄将那九十给涂抹掉了，如此...是不是也可以永生了？

　　那涂抹的痕迹很快产生变化，慢慢自己变为了一万，夏极试图在后面继续加零，却发现无法添加，估计这已是极限了。

　　既然看到了“姜纱”的名字，夏极继续翻到下一页。

　　看着这姜纱的人物生平，夏极不禁错愕起来。

　　“人类真有意思...”

　　而姜纱的阳寿，竟然是一串叠加了六次的数值，最终近乎为三四万年。

　　夏极尝试着修改，但是笔墨却被一层类似规则的防护隔绝了。

　　他无意冒然继续，所以便暂时翻过。

　　紧接着，夏极脑海里浮现出夏甜。

　　生死簿也随机浮现出夏甜的名字...

　　然后则是夏甜的生平事迹，以及善恶，在阳寿部分则是短短的三十年。

　　夏极一愣，便是提笔要修改。

　　而含墨的笔触刚刚触碰到纸张，便是被弹开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　笔墨竟然也无法在夏甜的名字之下留下任何的痕迹！

　　“这究竟是...”

　　再次尝试了几次，夏极发现根本无法有着“夏甜”的生死簿上留下任何痕迹，他皱起了眉。

　　这说明姐姐...她在三十会遭遇注定的生死之劫，算算时间即是在七年之后。

　　也许还有着这样的可能，劫主不入生死簿，因为她的寿命早与浩劫绑定在了一起。

　　夏极略微记下了这一点，毕竟今生今世是家人，如果可以，他还是愿意去帮一把的。

　　再然后。

　　他继续试验着。

　　甚至想起了最初与自己尝试繁衍而不幸失败的妹子，她曾不顾自己劝阻，而固执地陪着自己闯入银月鬼城。

　　当然，从她的角度，也许是好心，是她对于爱情的一种证明和起誓。

　　叶潇。

　　夏极脑海里浮现出这个名字。

　　生死簿上顿时出现了叶潇两字，旋即这两字又模糊开来，转而变为了一个陌生的名字：叶灵。

　　视线约略扫过，夏极大概明白，只因这叶潇阳寿未尽，完全是死于意外，所以在黄泉并没有停留多久，很快便是重新投入了人间道。

　　而新的名字则是叶灵，如今才刚刚三岁，也算是生在了个富裕之家，只是出生地点却是遥远的大陆，已经远离了龙藏。

　　夏极看了看这叶灵的阳寿。

　　“只有七十？”

　　随手给她一笔加了几个零。

　　“唔...赐你七千岁。”夏极暗暗道。

　　再然后，他又看向了最初在龟鹤刀社的两位名义上的师父。

　　龟寿，与鹤仙。

　　这两位的人生...

　　一言以蔽之：皆非善类。

　　但好歹曾与自己结下了善缘，夏极想了想在两人的受罚时间上涂抹掉了两个零，又将后续的六道之中的畜生道改为了人间道，继续在阳寿一栏目，随意填写下了三千。

　　活得再少，也得有个三千岁吧...

　　夏极如此想着。

　　翻着生死簿，持着判官笔，坐在这空无一人的阴森大堂上，门槛外是堆叠封门的恶鬼们。

　　它们看着那男人...竟然在疯狂涂改生死簿，不禁惶恐至极。

　　但是这门槛似乎有什么禁忌，它们根本不敢入内，只能远远看着。

　　夏极也是玩的开心，随手写随手画，勾勾叉叉。

　　甚至是龙王，宋霜等人都做出了修改...

　　很短的时间里，他觉得自己已经玩转了这本生死簿了。

　　所以，再次折转回来。

　　脑海里浮现出最初的名字：任清影。

　　生死簿浮现出这三个字，可是与其余所有人不同，事迹，阳寿种种皆是问号。

　　夏极提笔便去修改，不管怎么说，在阳寿上先写个一万年吧。

　　可是笔墨才凝，微触那名字之间，便是被弹开，如同之前对着姐姐的一般。

　　这是被固定了的。

　　是注定了的。

　　哪怕是地狱的判官也无法做出修改。

　　也许...

　　是无权修改。

　　夏极也不生死，转过身，低下头，把脸庞埋在无人能见的黑暗里，然后把这桌上的笔墨纸砚以及生死簿全部吞下。

　　这么好的东西，自然是先藏到腹中世界去再说。

　　做完这一切后，他不自然的咳嗽了两声，然后转过身，一步步走到了判官殿门前，与恶鬼们仅仅一步之遥。

　　隔着屏障，他摇摇头，然后身形如弓来开，而长刀再次握紧。

　　恶鬼们眼里，那个男人似乎正在蓄气...

　　这似乎是个很长时间准备的招式...

　　但是却无鬼能够阻拦。

　　轰！

　　一道缠绕着金色的风龙，从他刀间挥出，直接将鬼墙斩裂一个口子。

　　同一时间，那男人随风而行。

　　两边恶鬼嚎不住，一刀已经过万重山！

　　穿过鬼墙，那男人足间点地，兔起鹘落之间，已经是踩踏在了前往第五层地狱的石阶。

　　灰色衣衫外，那暗红色的光芒，再次暗淡了几分。

　　即便是大怪异的祝福，也维持不了太久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，45.改命免费阅读。https://xs.23sk.com 