    方凡很理解石焕蝶的心情，音乐达到了一定的境界，寻求的就是能够听得出音乐内中的情绪，和表达的思想，而石焕蝶极致的演奏，在场的人除了欢呼却没有人能够真的听懂这曲曲子，不得不说是一种悲哀。

    “谢谢大家静心的听完我弹奏完这一曲，不知道没有没有人能够听得出这首曲子其中的含义吗？”

    石焕蝶站起身来，轻轻的鞠了一躬，随后认真的打量着每一个人的脸庞，她看到的都是迷恋，根本就没有人认真的听自己演奏。

    她不禁失望至极，虽然脸上还在笑着，可是那绝美的脸庞更多了一丝的无奈。

    “石焕蝶小姐，天空之城本就不存在的，那样梦幻般的美，只存在于梦境，你不过是一厢情愿而已，我觉的石焕蝶小姐，你应该用心面对现实，生活中除了纷扰还可以实现你内心中的梦。”

    方凡面带着微笑，在全场人的愤怒眼神中缓缓的站了起来。

    石焕蝶娇躯一颤，魅力的大眼睛落在了方凡的身上，似是激动，想不到真的有人能够听懂自己的曲子，听得懂自己对这个世界的厌恶，听懂了自己向往天空之城的纯粹。

    石焕蝶迷茫了，难道自己真的可以在这纷扰的世界找到自己的梦吗。

    “同学，我想邀请你与我合奏一曲，不知道是否可以。”

    石焕蝶，鼓起了勇气，大眼之中充满了期待，这可是她下定了决心，面对这样的人她不能放弃，这样能听懂自己曲子的人实在是太少了。

    方凡轻轻的点了点头，面带微笑的向台上走去。

    顿时全场哗然一片。

    “我的天，竟然是方凡。”

    “我发现，这个方凡就是女神的克星，所有女人在他面前都变得温顺小绵羊一般。”

    “我可是听说，石焕蝶最讨厌的就是男生，没想到却邀请方凡一起合奏。”

    观众席上的学生早已炸开了锅，看着方凡的眼神充满了羡慕，嫉妒各种各样的情绪。

    此时坐在下方的林梦涵，刘念刘晴几位美女，表情却是精彩至极。

    “两位姐姐，我看你们就是对这个大色狼太过放养了，在任他肆无忌惮的下去，真就是先后宫佳丽三千了。”刘晴恨恨的说道。

    “实在是他太过于优秀了，身上充满了亮点，谁能想到他琴棋书画样样都行，感觉他就是无所不能的样子，这样的人不吸引女孩子才怪。”

    刘念羞涩的说道，看着方凡的身影，双目泛光。

    “真不知道这个家伙完全就跟神一样，一个人能把一项学精通了，就非常的了不起了，他居然样样都精通，真不知道以后他会怎么样。”

    林梦涵同样的感叹说道。

    “你们也不用太担心了，你们看他对女孩子的要求也不是一般的高，从梦涵姐到皇甫灿灿，这些女生每一个都是倾国倾城的完美女孩，哪有那么多优秀的女孩子被他发掘，你们压力也不用太大。”

    刘晴嬉笑着说道。

    而在同一时间，不停嘀咕的还有洛紫裳与皇甫灿灿等人。

    方凡在众多尖叫声以及掌声中潇洒的走上了舞台，走的近了才发现还是低估了这个女孩子打的颜值，而且自身还散发着特殊的香气，这样的香气与人工合成的那种是不一样的，犹如与生俱来的，也就是人们常说的体香。

    随即他眼前一亮，惊奇的说道：“石焕蝶小姐，每到夏天是不是会吸引很多各式各样的蝴蝶啊。”

    “你是如何得知的？”石焕蝶大惊的问道。

    方凡恍然，果然如此，没想到这传说中的引魂体质还真的存在，而且还被自己给碰倒了，这样的体质全都存在祸国殃民的女子身上，而在古代这样的女孩子没有例外都成了皇后或是妃嫔等。

    多少年前，方凡还是年少的时候，也曾梦想着能拥有这样体质的女孩子，却没想到真的被他碰倒了。

    “你会弹琴吗？”石焕蝶低声的问道。

    “当然，不然我怎么会上来，不如我们合奏一曲《梦中的婚礼》吧、”方凡自信的说道。

    石焕蝶眼神中充满了惊异，这首钢琴曲可是出了名的钢琴曲，也是她心中向往的存在，如果这一曲合奏没有达到她的心里预期，恐怕会很伤心，而对她这样追求完美的女孩子，是绝对不能接受糟蹋自己心中美好的。

    方凡接过递过来的话筒，独特的嗓音说道：“接下来，有请欣赏由我与石焕蝶小姐一起合奏的钢琴曲《梦中的婚礼》。”

    石焕蝶脸色一正，这时候她想阻止也来不及了，只能深吸了一口气，调整自己的状态，她心中暗暗的祈祷，方凡不要让自己失望。

    随后台下便响起了惊天的欢呼声，都是众多女孩子形成的浪潮，方凡在这些女孩子心中那可是完美的婚恋对象，疯狂的呐喊着自己的心意。

    石焕蝶倒是意外的看了方凡一眼，没想到这个帅气的男生，在学校有这么高的人气，竟然与自己相持不下。

    “有请！”

    方凡微微的躬身，一个标准的欧洲绅士的姿势，顿时惹来石焕蝶更凝重的惊奇眼神。

    “哇，大坏蛋好帅啊。”

    “是啊，从没有见过他如此绅士的一面。”

    “哼，姐姐你们要好好的审一审这个大坏蛋了，看看他还有多少秘密瞒着我们，搞得我们好像是山里来的一样，反倒是他是城市中的贵族一般。”

    几个女孩子目光不善的盯着台上的方凡，而此时的方凡对此浑然不知，他缓缓的做到了石焕蝶的旁边，准备一展高超的钢琴弹奏技术。

    当石焕蝶的音符响起，方凡微闭着双眼，似乎进入了一种奇妙的音乐世界，两只手自然的飘荡在黑白键盘之上，仿佛这一切都是出于本能一般。

    而当方凡开始弹奏的时候，石焕蝶眼中爆发出精彩的光芒，她没有想到方凡的技艺如此的高超，已经有了一丝的大师风范，甚至比自己还略高一筹，不由得让她心情激荡不已。

    两个人忘我的弹奏，奇妙的音符同样影响这在坐的每一个人，每一个人仿佛都置身自己梦中的婚礼一般。

