    “今天我们不谈工作，我带你好好体会一下帝都风情。”云珏转移了话题，似乎这个时候谈别的女人，对她来说太过无趣了。还不如先放下，一起好好玩一天。

    方蛰本意是今天退房离开，听到云珏的建议也只好点头答应道：“行，你带路。”

    早春的寒夜并不能阻挡帝都夜生活的热情，酒店的车停在一处酒吧门口，司机还特意问一句：“要不要等着？”没办法不热情服务，这车的租金贵不说，方蛰给了一张五十的小费。

    “晚上冷，就别在这等着了，差不多十二点在这等就行。”方蛰没打算玩太晚，十二点就是极限了。云珏站在一边笑眯眯的等着，心里琢磨着，这家伙在米国也没呆多长时间，给小费的习惯倒是养成了，还大方的很。

    司机自然是满口答应，云珏有点迫不及待的拉着方蛰往里去。酒吧这个东西，早先叫歌舞厅，有个电视剧叫做《海马歌舞厅》，这就是算是前辈了。

    云珏对这里还挺熟，拉着方蛰上了楼，昏暗处的一个卡座，隐约的灯光里看见公孙悦。两个女人是约好的，见面先抱一个，然后才招呼方蛰道：“方蛰也来了，正好高萍也在。”

    这话说的，云珏轻轻的推她一下，高萍倒是没在意的笑了笑：“承蒙赐教，今天这场我请客。就算是当做对方蛰教诲的答谢。”

    方蛰纳闷的笑问：“这跟我有啥关系？我也没教你什么啊？”

    高萍解释道：“我根据你的思路，写了个稿子递给领导看了，领导觉得很有想法。”

    “是么？能帮上忙那就好。”方蛰笑着点头回答，心里却在嘀咕，这女人真能装腔作势，不就是显得自己有渠道把消息递上去么？这跟我有啥关系，还非要拿出来说，闷声发大财不好么？旋即又想，看来这事情知道的人不少，她不得不跟我解释一声。

    “行了，坐下来说吧。”云珏猜到方蛰肯定有心思，拉着他坐下倒酒。里头还有一个人，见到方蛰便笑道：“你来了真好，不然就我一个男的，肯定被她们玩死。”

    公孙悦笑道：“孙子，注意你的措辞，什么叫玩死啊？我们还没那么变态。”

    孙长才也不是干挨打不还手的主，立刻怼回来：“你说这话摸着良心了么？哪回跟你们出来，我是能站着回去的？今天说好的大家都来，到了地方就我一个，我心里能不慌么？”

    云珏在伤口上撒盐道：“你都说了，回回你都躺着出去的，有男的没男的没区别。”

    高萍也笑道：“就是，你仇人太多，你能怪的了人？”

    孙长才佯怒道：“那我是做人实诚，喝酒从不耍赖，哪像有的人啊，能赖就赖。”

    高萍似乎被激怒了，拿起一瓶洋酒倒了一杯，在桌子上一磕杯子：“行，走一个，先干为敬！”这女人喝酒还挺猛，仰面就是一口干，杯口朝下笑道：“该你了。”

    孙长才也不怂，倒一杯也跟着干掉，同样杯口朝下，目光回视：“还来么？”

    方蛰看着觉得有意思，扭头在云珏耳边低声道：“这两人有故事？”

    云珏压低了声音道：“回去再细说，这俩还不算欢喜冤家，算是新仇旧恨。今天应该孙长才临时要跟来的，他是公孙悦的表哥。”

    这时候高萍端着杯子冲云珏道：“好了，别交头接耳的，没看见都单着呢。方蛰，我敬你。”说着一口干掉，方蛰只好拿个杯子，不紧不慢的倒一杯举起来：“谢谢你请客。”

    因为都是云珏的朋友，方蛰也不好厚此薄彼，接下来其他两人的敬酒，方蛰也都干脆的喝了。在酒桌上，方蛰还是能抗一下的，其实他并不喜欢喝洋酒，洋酒里头也就是威士忌和贵腐比较对方蛰的胃口。

    现在喝的人头马，明显是受了港城那边的影响，有一句经典的广告词：人头马一开，好运自然来。帝都这边的夜场喝这个酒，方蛰很担心是假酒。他不是品酒师，这种酒还真的喝不出来真假，理论上是不会有假酒的，最多就是分装酒。

    时间还早，来的人不是很多，下面的舞台上，一个暖场歌手在弹着吉他唱民谣。

    “今年的日子不好过啊。”公孙悦突然冒出这么一句话，云珏直接把话接过去：“跟你有啥关系？你拿的工资连自己都养不活。”

    “没听说过那么一句话么？生意不好整柜台！尤其是文化圈，最近日子可真难过。”孙长才接过话，两人一唱一和的，似乎有意识的在配合。

    方蛰笑眯眯的听着，云珏对这两人的话嗤之以鼻：“行了，都是衙门里坐班的，装什么劳苦大众。有什么事情就直说，我也没指望这酒能白喝你们的。”

    高萍在一旁笑道：“白天的时候，孙子把南夏的电话都打爆了。那个消息贩子，死活不张嘴，说他金盆洗手了。”这就算是把话摊开说了。

    “我们寻思着单位里的工资不够用，这不是想合伙做点买卖呢？你们俩是高人，给出个主意。我们大概能凑个百八十万的。”公孙悦的本意呢，就是想赚点零花钱。

    方蛰奇怪的看着高萍道：“你在银行系统，你居然没有生财之道？这话说着我真不信。”

    高萍笑道：“要贷款呢，我还能帮点忙，要赚钱，现在的银行能有啥赚钱的路子？你给我说说，卖国债啊？还是存点死期？还有啊，股市也是半死不活的，我们也没本事去弄点原始股的买卖，家里也不让我们乱来，只能安心的呆在系统内熬着。”

    云珏噗嗤一声笑道：“就这点钱，你们也好意思拿出来说事？”

    方蛰倒是觉得，这三位可以结交一下，他们的信息渠道可是真的很有用。就算你知道大势，细节不知道，一不小心也得被坑死。

    “这样，你们开电脑室吧，或者叫网吧。在学校附近开，将来网吧许可证出来的时候，多办几张囤着，互联网发展很快，网吧会是个不错生意，你们这点本钱，干这个合适。”方蛰还是给了个建议。

    公孙悦笑道：“电脑多贵啊，你是不想带我们发财吧？”

