
　　卢跃岗看到叶星尘今晚当着众人不但得罪了苏富一家，还得罪了许宝印一家，自然要趁机怼他。

　　一方面，是要杀杀叶星尘气焰；另一方面，是要向许宝印表明，他是同许宝印站在同一条战线上。

　　叶星尘得罪了苏富一家和许宝印一家，卢跃岗正好借此机会，拉拢苏富一家和许宝印一家，共同对付叶星尘。

　　卢跃岗虽然认为他有足够的实力可以对付叶星尘，但是如今情况不同，他或许可以借助别人的手来除掉叶星尘。

　　“卢跃岗，你妹的真会找机会报复。”

　　叶星尘鄙夷地瞪了一眼卢跃岗。

　　“我今天不跟你计较，你派人对我姐做过的事，我改日会双倍奉还！”

　　叶星尘说着，拉起叶雪琼的手，抬起脚就要走。

　　“叶大哥，请等等！”林淑洁急忙叫住叶星尘。

　　叶星尘等人的目光落在林淑洁脸上，疑问地瞧着她。

　　林淑洁看了一眼叶星尘，又看了一眼许宝印和卢跃岗：“你们不能赶走叶大哥！”

　　许宝印和卢跃岗盯着林淑洁，目光中的疑问之色更浓。

　　“叶大哥是我请来的客人。”林淑洁不紧不慢道。

　　“你请来的客人？”许宝印打量林淑洁，“你又是谁？”

　　“我在这里，自然是这里的客人。”

　　“你是什么人请来的客人？”

　　“谁请我来重要吗？”

　　“就算你是我们的客人，但你请来的这人在此捣乱，不能留下来。”

　　“总之你们不能赶走叶大哥！”

　　“小姐，你只是客人，轮不到你做主。”

　　“这么说来，你非要赶走叶大哥不可？”

　　“这里所有人都不欢迎他！”

　　“如果赶走叶大哥，你一定会后悔！”

　　“他不离开，我才会后悔。”

　　“林妹妹，不用说了，跟这些人在一起，我想作呕。”叶星尘以嘲弄的语气说道。

　　“不行！你是龙爷爷叫我请来的，不能走！”林淑洁皱着眉头道。

　　“等一等！”许宝印眉头一皱，“你说这姓叶的人是龙老先生叫你请来的？”

　　“没错！”林淑洁语气坚定。

　　“你认识龙老先生？”

　　“嗯！”

　　“请问你是龙老先生的什么人？”

　　“一个晚辈！”

　　“那这位先生呢？”许宝印的目光移到叶星尘身上。

　　“龙爷爷来了后，自然会告诉你。”林淑洁淡淡道，“总之一句话，你们不能赶走叶大哥！不然的话，你们无法向龙爷爷交代！”

　　许宝印的脸色一变，犹豫起来。

　　他听到林淑洁这样说，隐隐约约的感觉到叶星尘与龙正之间的关系不简单。

　　“许兄，借一步说话。”

　　这时，卢跃岗声音不大的对许宝印道。

　　许宝印随即和卢跃岗走到一旁。

　　“卢兄有什么事？”许宝印盯着卢跃岗，疑问道。

　　“许兄，依我所见，这个姓叶的小子和这个这个姓林的女子，是在唱双簧。我怀疑他们根本就不认识龙老先生，借龙老先生名号来虚张声势罢了。”

　　“我觉得不像。”

　　“不妨告诉许兄，我认识这个姓叶的小子，对他背景有所了解。他只不过是一个入赘苏家的穷小子，没背景没后台，苏家的人也不待见他。

　　像这样的人，龙老先生怎么可能请他？

　　他今天之所以在这里，估计是跟着苏家人混进来的。”

　　“可这个姓林的女子，说是她请姓叶的小子来的。”

　　“我认真想了想，在粤江市，并没有什么姓林的大家族。这个女子年纪轻轻的，会认识龙老先生？我觉得可疑。”

　　“嗯，你说得不无道理。”许宝印若有所思道。

　　略微顿了顿，他语气一沉道：“不管这个女子是否认识龙老先生，反正这个姓叶的小子在我的地方捣乱，还敢对我不敬，他非走不可！”

　　“许兄说的没错！”卢跃岗附和着。

　　他们走回去，想继续让叶星尘离开，却发现叶星尘拉着叶雪琼正往门口走去。

　　林淑洁追了上去，叫叶星尘等龙正来了后再走。

　　与此同时。

　　在外面接待客人的那个经理大步走向许宝印：“许总，刚刚一楼大厅的人报告，马总正陪着龙老先生上来。”

　　“好，我马上去迎接！”许宝印说着，抬起脚也往门口走去。

　　旁边的卢跃岗听到，紧跟其后，也要去迎接龙正。

　　他当然不会放过向龙正示好的机会。

　　叶星尘、叶雪琼和林淑洁走出门口的时候，正好遇到龙正。

　　在龙正身后，跟着一个脸型瘦削，额头饱满，嘴尖唇薄的中年男人。

　　这个中年男人正是马腾飞的爸爸马淘。天籁小说网

　　“龙老先生，你好！”叶星尘见到龙正，首先打招呼。

　　“龙爷爷好！”林淑洁紧跟着说道。

　　叶雪琼并不认识龙正，不过看到是一个老人家，对他微微一笑，以示礼貌。

　　叶星尘随即向叶雪琼和龙正做了个简单介绍。

　　“你们这是特意出来迎接我？”

　　龙正看着叶星尘和林淑洁，笑呵呵道。

　　“龙老先生，其实我们不是出来迎接你的。”叶星尘没有转弯抹角，“我是要离开这里。”

　　“离开这里？为什么？”龙正眉头一皱，满脸疑惑。

　　“是因为……”

　　“龙老先生，有失远迎！”

　　就在这时，许宝印和卢跃岗推开叶星尘和林淑洁，大步走到龙正面前，笑容可掬道。

　　龙正看到许宝印和卢跃岗推开叶星尘和林淑洁，脸上的笑容顿时消失，面无表情的“嗯”了声。

　　许宝印和卢跃岗察觉到龙正的神色异常，心里有几分疑惑，又有几分不安。

　　“龙老先生，您的夫人和您的孙子没一起来？”

　　许宝印轻轻深呼吸了一口气，又笑容可掬道。

　　“我老伴不喜欢参加这种宴会，在家休息。至于我孙子，今天下午已经被他爸爸派人接回燕京了。”龙正道。

　　“龙少爷已经回燕京了？都怪我没有留意到，不然的话一定前去送行。”许宝印一脸遗憾的模样。

　　“我们还没有给龙少爷尽地主之谊，实在失礼。”卢跃岗附和道。

　　龙正没有理会许宝印和卢跃岗，目光移回到叶星尘脸上。

　　“小兄弟，你刚才说要离开这里？为什么？”

　　“有人不欢迎我留在这里！”

　　叶星尘说着，故意瞥了一眼许宝印和卢跃岗。

　　龙正随即猜到是谁不欢迎叶星尘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十三章 赶走叶星尘免费阅读。https://xs.23sk.com 