    

    
“你问吧，我知道的都告诉你。”

    
秃鹰犹豫了片刻，硬着头皮应了下来，他不敢去赌，他不知道眼前的这个男人会把自己怎样，但是，时间对于他来说就是生命，他希望自己坦诚的交代能让对方手下留情。

    
不过，秃鹰想错了，萧战从一开始就没打算放过他。

    
“你们是谁？或者说，从哪里来？”萧战想了想，问出第一个问题。

    
“我们是来自毒刺，是一个大型的杀手组织，遍布全国。”

    
秃鹰有自己的小心思，他的想法很简单，搬出自己组织的名头，好吓唬吓唬萧战，可是没想到后者根本没有任何的反应，就连微表情都没有。

    
秃鹰以为萧战不了解什么杀手组织，于是乎再夸大其词道：“杀手组织和街头那些小混混根本是两码事，一个天上一个地下，街头的那些打闹与我们杀手组织相比，简直就是毛毛雨，我和北狼都是毒刺组织里的一等一高手，而毒刺在整个龙国杀手组织排行榜上名列前三！拥有数百名杀手，遍布全国！无论目标是谁，只要打出通杀令，我们都会追杀到底！”

    
其实秃鹰夸大其词了，目的就是让萧战知难而退，好放过自己，毕竟在杀手组织排行榜上名列前三那可是比登天都难！

    
但是，他唯一没想到的是，萧战听了这些，不仅没有一丝的害怕，反而上前一步，一脚踩在他的膝盖上！

    
而萧战踩得膝盖，正是先前已经被踩碎的那条！

    
秃鹰完全是出于本能的发出了一声痛彻灵魂的惨叫！

记住网址

    
萧战没有手下留情，踩在他的膝盖上，那些碎骨此刻刺穿了他的血肉，露出森森白骨，这让秃鹰有种生不如死的感觉！

    
“说谎话对你来说没有任何的好处。”

    
萧战冷冷的说道：“如果说你这样的杀手都是组织里一等一的高手，那么你们组织还真是不堪一击，这要是都能排进什么杀手组织榜前三，那我一个人就可以拿到第一了！”

    
秃鹰完全没想到，眼前的这个男人，口气居然这么嚣张！

    
他本来想诈一下萧战，好让他知难而退，没想到对方根本不鸟他，似乎什么杀手对于眼前的这个男人来讲，那就是鸡毛蒜皮的小事。

    
“你……你到底是谁？”

    
秃鹰隐约的察觉到了一丝不妙，这个男人难不成也是某个杀手组织的成员或者某个大佬？

    
能够拥有这样的身手，不应该籍籍无名啊！

    
“我是谁根本不重要，你也别试图猜测我的身份。”

    
萧战蹲下身子，冷冷的看着秃鹰，道：“把你知道的事情一五一十的告诉我，不准有任何隐瞒！”

    
“我……我来自毒刺……”

    
秃鹰完全被萧战的眼神给震慑到了，说话也变得结结巴巴，不敢隐瞒！

    
这很明显，萧战的反应打乱了他先前所有的计划！

    
现在的他，唯一能做的就是老实交代，或许还能争取一条生路。

    
“这话你刚才已经说过了。”

    
萧战的面色渐渐冷了下来，道：“如果你再敢有半句废话的话，我不介意把你变得和你的同伴一样！”

    
秃鹰可不是什么死士，像杀手这样的组织，不同于其他什么帮派，将江湖义气，他们眼里只有金钱和任务！

    
他们的忠诚度是最低的，因为他们每天都在刀尖上生活。

    
所以，命对于他们来讲才是最重要的。

    
“这次的任务，就你们两个吗？还有没有第三个？”萧战问道。

    
“只有我们两个，本以为我们两个出手就已经万无一失了。”秃鹰老实的答道。

    
“那你知道幕后主使是谁吗？就是你们的雇主。”萧战寒声问道。

    
“赤焰王！刚才那个家伙说过，幕后是赤焰王！”

    
一旁的姜雨柔，忽然抢声道，指着已经成为尸体的北狼。

    
赤焰王？！

    
听到这个名字，萧战眉眼紧促，胸口也是迸发出怒火！

    
“又是他，真是该死！”

    
萧战眼中腾起两团怒火！

    
这股升腾起的怒火，秃鹰第一时间就从萧战身上感受到了如海水般涌动的杀意！

    
那杀意简直如狂野暴兽，令他如同置身在地狱之中！

    
萧战冷笑：“赤焰王，我还没去找你，你倒是先下手为强了！”

    
既然对方已经再次出手了，萧战就没必要再藏着掖着了，他必定会尽全力的保护好姜雨柔！

    
就算是与整个杀手组织为敌，那又如何！

    
萧战眼中的精芒一点一点的凝聚起来，令人看的很是害怕。

    
他抱着双臂，冷冷的说道：“毒刺，我想你们这个组织也没有存在的必要了，既然敢对我老婆出手，就该做好被毁灭的准备。”

    
为了万无一失，萧战必须将这个杀手组织给彻底解决掉！

    
再说这句话的时候，萧战身上流露出了一股王霸之气！

    
这种霸道虽然很淡，但是却真实的影响了秃鹰的心境。

    
秃鹰看在眼里，那一刻居然有股想要投诚的冲动！

    
这家伙简直太狂妄了，随便张口，就说要灭掉一个杀手组织，这话任谁听了都会觉得可笑，甚至会嘲讽他不自量力！

    
毒刺，虽然没有秃鹰说的那么夸张，可好歹也是国内有名的杀手组织，不是说谁想灭就能灭的！

    
除非是榜上前三的组织出手！

    
被萧战身上强大的气场所震慑，秃鹰收回了眼神，用一种不可思议的眼神看着萧战。

    
“怎么，你不相信我说的？”萧战冷冷的看着秃鹰。

    
秃鹰面色惊慌，从萧战眼神里读到了一丝死亡的威胁，急忙求饶道：“请放过我吧，我什么都说了，请放我一条生路。”

    
萧战摇了摇头，双眼阴寒道：“你难道没有听清，我先前说的话吗？”

    
秃鹰一时间没反应过来，看着萧战，战战兢兢的问道：“您……您刚才说了什么？”

    
“我刚才说过，毒刺这个组织已经没有存在下去的必要了，你不记得了吗？”

    
萧战的反问令秃鹰秃鹰浑身剧烈的一颤，而后开始全身发抖：“你要杀我？不！你不能杀我！你要是这么干了，会遭到我们组织的报复！永无止境的追杀！”

    
萧战冷冷的哼了声：“报复？我还真想试试看。”

    
大约几分钟过后，萧战和姜雨柔走出了这间杂货间，里面只留下了两具尸体。

    
萧战离开了杂货间，并没有立即去姜雨柔的办公室，而是坐着电梯直上了天台，似乎想让天台的冷风吹散身上的血腥气息。

    
冷风吹过，萧战微微眯眼，看着整个江中的风貌，点点星芒在他眼中汇聚。

    
赤焰王，既然你不知收敛，那本帅，就再杀你一次好了！

    
跟着，萧战摸出手机，拨通了龙麟的电话，寒声道：“赤焰王的藏身处，查到了吗？”

