    第38章 被喂狗粮的树妖姥姥

    将朽木露琪亚与黑崎一护交给浦原喜之助后，浦原喜之助如约将树妖姥姥带到了假面军团。假面军团的基地外，树妖姥姥看着面前的结界。

    随手一碰结界就碎了，假面军团的人看着树妖姥姥和浦原喜之助。假面军团众人见到树妖姥姥胸口的虚洞不由的十分戒备，如果不是看在浦原喜之助面子上早就上前干战。

    平子真子走上前来：“浦原喜之助，她是谁。”

    浦原喜之助：“这位自称妖魔的树妖姥姥想见各位，所以我就把他带来了。”

    平子真子：“妖魔，那是什么”

    失桐丸莉莎：“妖魔难道是大阴阳师安培睛明与大阴阳师麻仓叶王不得不说的故事。”

    挙西：“莉莎，你还是少看那些乱七八糟的东西。”

    罗武：“妖魔因该是安培睛明的母亲，羽衣狐的同类。”

    日市里：“什么，你们在说什么完全听不懂。秃子给我解释一下。”

    平子真子：“你叫谁秃子，你这个臭矮子，大猩猩。”

    白：“平子和日市里的感情真好啊。”

    千年单身妖树妖姥姥看着在那旁若无人秀恩爱的平子真子与日市里：“可恶，你们事可而止。本姥姥千年老妖不是来看你们秀恩爱的。”

    一刀斩出，将平子真子与日市里分开。日市里拔出了背上的斩魄刀，平子真子也抽出了腰间的斩魄刀。树妖姥姥一发虚闪射向平子真子，被日市里一刀斩下。

    平子真子也对着树妖姥姥来了一发虚闪，树妖姥姥徒手接下了虚闪。日市里：“怎么可能，竟然徒手接下了秃子的虚闪。”

    平子真子：“不，并不是徒手接下了虚闪，而是虚闪被吸收了。”

    树妖姥姥将平子真子的虚闪增幅三倍后还了回去，平子真子与日市里两人同时连手将虚闪接了下来。趁着两人接虚闪的功夫，树妖姥姥又来了一刀月牙天冲。

    作为死神世界中的最强斩击之一日市里和平子真子一下子被砍倒在地，原本看热闹的田钵玄与矢桐丸莉莎罗武，挙西，白，都来到了平子真子与日市里面前。

    树妖姥姥把斗鬼神收回去，平子真子看着树妖姥姥内心中想到：“这家伙很危险。”

    矢桐丸莉莎：“刚刚那是月牙天冲，为什么你会月牙天冲。”

    树妖姥姥刚想回答，平子真子就以经回答了自己队友的问题。：“很简单因为她吸收了月牙天冲的灵力，就像刚才吸收了虚闪一样。”

    罗武：“吸收了对方的灵压加以增幅。”

    树妖姥姥：“别那么戒备，你们要对付蓝染。我也要对付蓝染，我们合作。”

    假面军团的众人盯着树妖姥姥，要不了多久朽木露琪亚就会被抓回静灵庭。等到处刑之时就是蓝染取崩玉撕下伪装之时，我们只要联手阻止蓝染叛逃，山本总队长就会斩杀蓝柒。

    假面军团的很快就拒绝了树妖姥姥的合作，因为假面军团众人现在的身份无法进入尸魂界，树妖姥姥无法说服假面军团的众人只能离开。

    三天后的夜睌，空座町出现了一扇通往尸魂界的大门。大门中走出了两个死神正是朽木白哉与阿井散恋次，朽木露琪亚感应到自己义兄朽木白哉的灵压立刻来到了朽木白哉的面前。

    在尸魂界禁止将死神的力量传给人类，朽木露琪亚将力量传给黑崎一护在尸魂界看来以经违反了尸魂界禁令。为了不拖累黑崎一护，朽木露琪亚独自一人来到了朽木白哉面前。

    朽木白哉没有说话，朽木露琪亚乖乖的朝着大门走去。就在朽木露琪亚要进入大门时一道声音从远处传来：“露琪亚。”

    听到这个声音朽木露琪亚回头看见了一声死霸装赶来的黑崎一护，朽木露琪亚：“黑崎一护，你来这里干什么快回去。”

    朽木白哉看着出现在自己面前的黑崎一护一股怒气直冲云霄“就是这个混蛋害的自己的义妹被尸魂界通缉。”心中如此想着朽木白哉拔出了腰间的斩魄刀。

    朽木露琪亚焦急大喊：“大哥不要”。

    看着朽木白哉对自己拔出斩魄刀，黑崎一护也拿出了自己的斩魄刀指着朽木白哉：“你这家伙我绝不会让你带走露琪亚。”

    人影一闪黑崎一护倒在地上，朽木露琪亚惊恐大叫：“一护。”

    朽木白哉冷冷说道：“我只是破坏了灵锁，他以经失去了死神的力量。”

    黑崎一护眼睁睁的看着朽木被朽木白哉带走了，等黑崎一护再次醒来时以经在浦原商店，此时井上织姬正在用自己的盾瞬六花给黑崎一护治疗。

    这时浦原喜之助走了进来并告诉了黑崎一护朽木露琪亚将在三个月后被处刑的消息，听到这个消息黑崎一护对浦原喜之助说道：“浦原先生拜托你，让我恢复力量。我要去救露琪亚，求求你了。”

    浦原喜之助答应了黑崎一护的请求，浦原喜之助将黑崎一护等人带到一个宽广的地下空间。浦原喜之助将黑崎一护的灵魂赶出身体，失去了死神的力量黑崎一护的灵魂恢复成普通人灵魂样子。

    一条长长的白色锁链连接着黑崎一护的灵魂与身体，浦原喜之助一刀斩断了黑崎一护的锁链。黑崎一护大惊：“浦原先生你干什么。”

    浦原喜之助：“黑崎一护桑，不论死神还是虚都有灵络存在，死神的灵络是红色的，而虚的灵络是白色的。”

    此时黑崎一护胸口的锁链只剩下一寸，黑崎一护焦急大喊：“快想想办法，我会变成虚的。”

    浦原喜之助：“黑崎一护桑，我只能帮你到这，能不能取回死神力量就靠你自己了。”

    黑崎一护胸口的锁链很快就融化的只剩一个大洞，同时黑崎一护的意识坠入一片深海。深海中飘落着各种各样的白色箱子，白色的箱子上有白色的带子。

    黑崎一护本能的就要去捉白色的带子时想起了浦原喜之助的话，终于黑崎一护在一堆白色的箱子中找到了红色的箱子。

    真实世界，众人看见变了虚的黑崎一护突然停下，然后在众人不可思议的目光下，黑崎一护身上的虚开始脱落。

    (本章完)

