    纳威发现，除了草药课之外，自己又有了一门喜欢的课程——古代魔文课。

    倒不是说他对古代魔文有着特别的感觉，就像他擅长摆弄各种神奇的植物那样。恰恰相反，因为糟糕的记忆力，他是班级上少有的几个差生之一，在最近一次考试中，他的成绩也就比斯莱特林的克拉布和高尔好上那么一点点。

    他喜欢古代魔文课，是因为他喜欢这门课的教授，这个理由和他讨厌魔药课的原因在某种程度上来说是想同的。

    “纳威，你的成绩不算最优秀的，但态度却足够认真，这是我欣赏你的地方。”某次课后，海普教授这样对他说，还送给了他一张私人制作的书签。

    上面是一则用魔文写的小故事，按照教授的话，这则小故事涵盖了本学年涉及到的127个理论性古代魔文。

    在古代魔文学霸赫敏的帮助下，他完成了翻译工作——

    ‘纳尔是一个笨拙的人。

    这种笨拙是其他人告诉他的，久而久之，他自己便也这样认为了。

    纳尔喜欢摆弄泥土玩偶，他对不同种类的泥土特性有着天然的敏感，他喜欢看着黑、红、棕、白、灰，各种颜色的泥土在手里一点点成型，变成精致、可爱的造型。

    这种喜爱没有压力，在纳尔伤心难过的时候，能给他带来安慰。

    他的父母很忙，平时不怎么陪他，就连最重要的圣诞节也只是匆匆见上一面，他最大的愿望，就是他们能多陪陪自己。

    纳尔花了两个月时间悄悄完成了一组人偶，里面有他的爸爸妈妈，还有他自己，他们挽在一起，开心地笑着。

    他想：爸爸妈妈看到了，一定会摸着他的头，笑着说：纳尔最棒了。

    圣诞节当天，纳尔把礼物送给了父母，父母惊讶地看着他，因为这个人偶太精致了，非常打动人心。他们充满歉意地对他说：是我们忽略了你，你不比任何人笨，我们发誓，一定好好陪伴你的成长。

    纳尔很开心。’

    ……

    纳威非常珍重地把书签夹在古代魔文课的教材里，动作透着小心和谨慎，看得赫敏都有些嫉妒了。

    “谢谢你，赫敏。”他诚恳地说。

    “啊？哦，这没什么……”赫敏不太习惯他的态度，连连摆着手说。

    她回到自己的座位，罗恩正哭丧着脸看着手里的试卷，“赫敏，你出的题太难了。”

    “有吗？”赫敏吃惊地看着他，“我都是按照课上讲的内容出题，每一题都有原型的。”

    罗恩向她展示自己零星记着潦草笔记的古代魔文教材，“不是谁都像你，恨不得把教授的每一句话都记下来的，我这种才是正常状态，不信你看看其他人。”他叫屈着说：“哈利，迪安，西莫……”

    但赫敏完全不认可，“我的试卷没有超纲，是你自己的问题。”她突然看向哈利，“你也是这样认为的吗？”

    哈利吓了一跳，委婉地说：“赫敏，这次考试班级里一半学生不及格。”

    赫敏泄气地瘫在桌子上。

    哈利张张嘴，“其实……其实也还好，海普教授说，他期末考试时差不多就是这个难度了，很有参考性，是不是，罗恩？”

    罗恩赶紧说：“是啊，没错，就是这样。”

    赫敏别过头去，扭头看向公共休息室的中央，双胞胎中只有弗雷德一个人在，但围着弗雷德的人很多，他兴奋地展示着手里的心形情侣镜，“有文字和声音两种功能，文字交流几乎没有距离限制，足够你在暑假里和天南海北的小伙伴聊上一整天，而语音对话目前只能覆盖到学校范围，但这是情侣们的最爱，下面我给大家演示一次——”

    他对着情侣镜喊道：“乔治，你现在在哪儿？”

    从镜子里传来清晰的声音，“我在拉文克劳公共休息室，需要我给你描述一下这里的布局吗？”

    弗雷德说：“我已经去过了，但是，我们的一些朋友还不知道。”他冲着其他人眨眨眼。

    镜子里的声音说：“那么接下来的时间由我带你们逛逛拉文克劳学院的休息室，我是乔治·韦斯莱，”他清了清嗓子，“让我们现在开始——

    这里的颜色以青铜色和蓝色为主，天花板和地毯上画着星星，我还看到了一座白色的大理石雕像，书架很多除了各种部头书，还有一些小摆件……

    总的来说，虽然和我们不太一样，但看起来很新奇。说到这里，我不得不批评几句，斯莱特林的地下休息室就像是一座地牢……”

    李乔丹吃惊地看着弗雷德：“你们还去过斯莱特林的休息室？”

    弗雷德笑嘻嘻地说：“我们当时蒙着头，在里面跑了一圈。”

    镜子里的乔治还在说话，“……小窗户能看到黑湖，但是不免让人担心会不会睡觉时被水淹了，天花板上垂下锁链，装修风格和费尔奇的办公室类似，照明像是鬼火——”

    “乔治，你偏题了。”弗雷德打断了他。

    “好吧，”镜子里的声音说，虽然看不见人，但不少小巫师都能想象到对面乔治耸肩的样子，甚至在装模作样地坏笑，“接下来，让我们随机采访一下拉文克劳的学生，你好，你在看什么书？你的项链很漂亮，让我想起了三把扫帚的老板娘，她可实在太迷人了……”

    “乔治！”珀西生气地对着情侣镜喊。

    但对面传来一个恍恍惚惚的小女巫的声音：“《世界笑话精选集》，一本非常有意思的书。”

    “是吗？我突然有兴趣了，爸爸的笑话书太老套了，谁会对巨怪发臭的咯吱窝感兴趣……”乔治说。

    “是卢娜！”赫敏惊奇地对哈利和罗恩说，他们也围了过来。

    罗恩不知道是担心还是期待地说，“这姑娘绝对会给我们一个惊喜。”

    接下来，差不多整个格兰芬多的小巫师都听到卢娜用有些缥缈的声音，讲了一个冷笑话。没有人笑，只有对面乔治很感兴趣地问，“听起来很不错，不过什么是彩票？”

    这时，另一个开朗的女声出现了——

    “那是一种带贴纸的小卡片，刮开卡片后上面标有价值不一的奖品；或者是让你猜一串数字……”

    休息室里的珀西惊讶地说：“佩内洛？”

    对面疑惑地问：“珀西？这就是情侣镜？比我想象得还好……我都想把它没收了，你是弗雷德还是乔治？我记得我付过定金。”

    对面乔治的声音听起来有些尴尬：“这是样品，暂时不卖。如果有需要，我和弗雷德可以把珀西绑起来送给你。”

    接下来哈利他们就不知道后续了，因为珀西抢走了弗雷德手里的那一半情侣镜，跑到角落里说悄悄话去了。

    弗雷德留在原地，满眼笑容地看着众人：“以上就是这次演示了，提前预订只要三个加隆。友情提示，近期会涨价……”

