    415 前往云灵城

    “其实在天灵学院学习，日常学习还是很公平的，学院用的是学分，只有成绩优异才会获得学院的奖励。

    再有就是炼药师、炼器师炼制出来的丹药和法器可以在学院内进行买卖，可以卖给学院或者是出价高的学生。

    而学院内流通的货币不是金币或者灵石，而是使用的学分，做任务，或者完成学院指定的学业，成绩优异等都是获得学分的渠道。

    如果学分不够的话，想要用金币换，1学分是1千金币，不是谁都买得起的。”原野看着千落嘱咐道。

    千落还挺诧异，这样的规定其实挺好的，这样一些非富家子弟就可以凭借自己的实力获取学分，然后与有钱人家的子弟获得同等的机会。

    “这个方式不错，看来天灵学院还是有两把刷子的，这样的话，只要进入学院，大家的起点就是相同的，那么在获得资源上也是各凭本事了。”千落赞同道。

    原野点头道：“北大陆最好的学院，除非你真有钱，什么都用钱砸，其他的都是天赋十分不错的。

    并且在学院内，只要自己努力，根本不愁没有学分可赚，里边的机遇很多，因为奇葩的人不少，总有那么几个真的用钱砸的。”

    千落点头。

    随后原野问道：“千落，你会学炼药吗？天灵学院的副校长是一位药皇师，如今是北大陆的泰山北斗人物。如果能被他收入门下，日后肯定能够成为一位伟大的炼药师。”

    千落想了想道：“我没想好，哪一门最自由？”

    “驯兽师！”原野认真道。

    千落皱眉，问道：“为什么？”

    “因为稀少，因为精神力测评不过根本无法成为驯兽师，而你本身就是驯兽师，可以驯化仙兽了，所以你已经是一位仙兽师了。

    而驯兽师主要修炼神识，也是时间最自由，并且学分最高的一门。只要完成导师的要求，就可以得到相应的学分奖励。

    而我觉得，你有必要学习一下驯兽师的基础课程，因为副校长的原因，驯兽师课程内收集的一本魔兽大全，里边容纳了是几万种魔兽的习性以及弱点等等方面的知识，有助于帮助驯兽师日后再驯化魔兽的时候，可以第一时间掌握魔兽的实力，避免驯化过程中出现反噬等危险。

    当然这本书的内容不会对所有人开放，只会按照级别一点点开放，对你日后驯兽方面的提高也很大的帮助。

    如果你想要学到东西，学炼药或者驯兽很有必要，因为你们的学分最高，因为是强大的职业，学院提供的资源最大，权限最大，全部都是重点保护以及培养的。

    而天灵学院最后价值的地方，是学院内建校上千年来积攒的一座图书馆，而有资格进入，并能够获得最多权限的，只有这三大职业的学生.....”

    千落听了原野的普及后，就陷入了沉思。

    驯兽师这一底牌，她是不准备暴露的，包括炼药也是一样。

    就目前自己的天赋，她还是觉得尽快提升修为等级最为重要，毕竟她还有很多事做，她不能真的花费上千年来修炼，因为西空与尼奥他们也就三四百岁的寿龄。

    只有帮助他们开启修炼，才能帮助他们延长寿元，所以千落进入天灵学院的目的也不是为了系统训练，而是为了去积累知识，然后想办法打开自己的空间。

    因为这世界上，没有比淬灵魂水更加逆天的神物，而空间与外界有时差，修炼就是开外挂的，所以她必须赶紧提升自己的修为，找到破开始看的弃机！

    原野有些不了解千落为何一身的天赋，偏偏都要隐藏起来，不过他也大致理解，像千落这样没有家室背景的，适当收敛锋芒也是很有必要的，毕竟她还要回到南大陆去，那里才是她的家，她的亲人都在那边。

    灵鹫很快到大云灵城，云灵城十分富庶以及繁华，不管建筑档次还是商业，都比赤岩城高出不少。

    而来到这里的不仅仅有天灵学院要就读或者已经在读的学生，还有很多的冒险小队，自由佣兵等等。

    毕竟这里也是魔兽之森的入口之一，浩瀚无际的魔兽之森，是人类征服以及修炼的必要场所。

    “我已经在天灵学院毕业了，日后就不能在随时陪伴你了，如果你遇到麻烦记得一定找我，这块影石你拿着，注入灵力可以和我通讯。”原野将一块影石拿给千落。

    千落知道这东西，比自己光镯差一些，但是也足够逆天的了。

    因为这个世界没有星网的缘故，所以光镯覆盖的一对一感知点距离并不是很广阔。

    而影石也十分珍贵，它通过阵法达到传送的效果，使用的距离很广阔，甚至两个大陆之间都能畅通的使用，只不过影石的寿命期很短，使用几次后就会报废，就要用新的影石。

    而新老交替就如换手机芯片一样，将老影石的阵法转移到新影石上就好，这是上仙界最为高端、发达的灵物了！

    与原野一起拼搏、战斗了几个月，千落也很感激他的陪伴，道：“我们一起努力吧，提高实力，日后都成为巅峰强者！

    你可要好好修炼，我很快就能追上你的！”千落笑道。

    原野点头，她并不认为千落在说大话，原野一直都能感受到千落身上有一股很强大的气息。

    并且她博学、坚毅、性格好、虽未女人却洒脱而豪爽，从不拘小节。

    她身上总是泛着一种让人着迷又敬畏的光辉。

    一个从凡人界飞升上来的初级修炼者，却能短短时间成为一位5阶仙灵师，这就足够证明她妖孽般的天赋了。

    所以，她日后的辉煌，原野从不会怀疑。

    他相信，只要千落展露风华，必定被众多强者追随，日后必定有大作为！

    原野陪着千落在乌泱泱的人群中排队准备报考天灵学院，人山人海的广场上，千落看着人群以及远处一块高耸入云的天云石，上边霸气的刻着‘天灵学院’四个大字。

    集天地之灵气，也是最高学府，果然霸气！

