    漂浮着大量尘灰的，被铁丝网围成的服役区域内，满是劳动的人们。

    他们大多面黄肌瘦，身上带着环状的金属制品。

    他们清理地面、搬运砖瓦、修理机器、在流水线上工作…像一个個机械齿轮，已经彻底丧失了身为

    “人”的意志。

    而一个富态男人，正搓着手，对旁边坐在轮椅上的苏明安满脸堆笑。

    —博士，您看，这一批就是M03号改造者劳动的环境。他们都是些劣等人格，情绪监测也常常不稳定。”富态商人笑吟吟地说。

    富态男人名叫汪栋生，一个MST,他投资了这一片收容区域。

    MT(决策型人格)通常直觉极高，能作出最精准的判断。他们在情报组织、侦查机构很受欢迎。一些另辟蹊径之人会从事商业，作出最佳的商业决策。

    商人重利，汪栋生自然不会关注这些潜在罪犯的心理状况。毕竞，收容所里的潜在罪犯没有人权，不关押这些人，他们迟早会造成危害。

    苏明安隔着带电的铁丝网，注视着里面如同猪狗般的人群。

    他操控着轮椅转过了身。

    “哎，博士，您看，我们这生活环境确实有限，主要是拨款不足，如果您能…”汪栋生还想多说几句，就看见两道身影快速跑来。

    ”一—博士，您怎么到这来了。“

    ”一一我推您回去吧。”

    两个样貌几乎一模一样，头戴方帽的青年跑了过来。他们像是有心灵感应，一个人很自然地拦住了汪栋生，一个人很自然地推起了轮椅。

    这是一对双胞胎研究员，哥哥叫冬旭，弟弟叫旭东，都是【MAN(道德型人格)】。

    MA(道德型人格)往往想象力丰富，充满好奇心和激情。他们的正义感和道德感极强。被誉为

    “最稳定”的人格型。

    从这个人格的概念，就可以看出，这一对双胞胎都是“大好人”。

    在回到实验室后，苏明安开始接触实验室内的高端机械。

    经过一个下午，他的【机械】技能升到了八级，高端机械被他摸了个遍，已经无法再提升。

    双胞胎研究员很热情，他们会和他说一些有趣的事情，说和平的现状，说繁华的盛景，说幸福的人们，却对被关押者止口不提。

    毕竟，这群人没有生活在他们的视野之中，没有提起的意义。

    “咔嚓”一声，随着一道白光升起，苏明安将手里的狙击枪【徘徊夜行】改造成功。

    【徘徊夜行（紫级）：

    攻击力：35~50

    耐久：25/25

    弹容量：10/10

    装备需求：力量点数50及以上，基础枪法.1

    特殊技能【凝视射击】：蓄力3~秒后射击，子弹将在射击过程中逐渐放大，对敌方造成炸裂+高级穿透效果，此射击必定暴击，当子弹击中敌方致命点时，将进行即死判定。

    此射击将被自动校准。冷却时间30秒。

    特殊属性【夜行】：在夜间装备此枪，将自动降低玩家存在感，降低他人探测类技能对玩家的发现概率。】枪械的弹容量得到了一倍的提升，攻击力也有所上调。

    35~50的攻击力，在人均物理防御力不超过25的情况下，已经能够造成极高的暴击。

    在改造过程中，苏明安听见身后的双胞胎在聊一个才去世的研究员，似乎是一个很年轻的女孩。

    “可惜了，唐唐才十九岁，就因为情绪过载被关押了，最后居然坚持不到一天的心理辅导就死了。”哥哥冬旭说。

    “这妹子还是贫民区出身呢，是优秀的MAT(哲学型人格)，学习认真刻苦，一成年就因为人格的

    85%适配性被接纳了进来，还想着给她的劣等人格母亲改善环境，这下可惜了。”弟弟旭东接嘴。

    “唐唐确实文静漂亮，戴个黑框眼镜，平时说话也轻声细语。“

    “我前些天还给她送生日礼物，没想到这几天她就去世了。唉，还想追她呢她可喜欢博士了，一直说要做他的助手，如果她真被调到这边来了，我说不定还能近水楼台先得月…“

    苏明安听着听着，渐渐有些炸毛。

    他这边还在专心改造枪械，这两双胞胎却一左一右旁若无人地聊八卦，小嘴叭叭叭的，声音又大，就像两个大喇叭，直直地往他耳朵里灌。

    他是想听点情报，才没有制止两人，不然真想把他们轰出去。

    通过白天的观察和与A希可的交流，他得知了黎明系统衡量人类的方式。

    它以【人格适配度】与【情绪倾向】两个数据，共同概括一个完整的人。

    【人格适配度】一一分为【一层人格】，【二层人格】，和【劣等人格】。

    【劣等人格】没有明确优点，情绪极易激化。其中很多人都会成为危险的，被关入收容所的犯罪分子。

    而【二层人格】，分为四种：MST(决策型人格)，MAN(道德型人格)，MSN(情感型人格)和MAT(哲学型人格)。

    MSN(情感型人格)者，拥有强烈的共情能力，擅长用发言、情绪感染他人。他们通常会成为心理医生和情绪辅导员。那名涂了淡妆的特蕾亚便是MSN。

    MAT(哲学型人格)者，则善于反思，拥有永不枯竭的智慧，对万事万物有自己的思考与观点。他们通常会成为学者、科学家、思想家、哲学家、教师。是人格的中流砥柱。

    从这里，苏明安已经可以看出，其实这四种人格并不算纯粹的人类性情之分，而有各自明确的优点和长处，成为了【异能】一样的东西。

    最高等的一层人格，则分为MBT(黎明型人格)和MQN(守护型人格)。他们会同时具有二层人格的多种特质。

    极高魅力、坚定的决心、高等的智慧、不惧挑战、具有强烈道德感和哲思、永远积极的情绪和充沛的精力….…

    ——金字塔的顶峰。

    除了人格的判定之外，便是【情绪倾向】。

    人们的情绪会被时刻测量，一旦人出现了极强的毁灭性负面情绪，就被称为【情绪过载】。

    情绪过载者则会被暂时收容，进行改造一一比如使用【情绪稳定剂】、劳动改造、或是接受感化调解师的辅导，让情绪稳定下来。

    这样一来，便可以从根源上杜绝犯罪——毕竞你只要一有犯罪的心思，就会被警告抓捕，怎么可能还会出现罪犯？

    “唐唐怎么就情绪过载了呢？她也不是犯罪型人格啊，而且接受心理辅导，怎么一天就死了呢…”哥哥冬旭说。

    “也许是压力太大了吧，你知道的哥，中央城这种地方，除了博士这种上天下地天下无有的绝世大材，以及我们聪慧机智的哥两，其他人都要竭尽全力努力才能不被淘汰.”弟弟旭冬立刻接口。

    苏明安有些忍受不了这不停自吹的二人，这两人真像对活宝。

    他开始迅速制造子弹，实验室里的金属材料相当多，几乎用不完。

    只有这种自己制造出来的子弹，才算能带回主神世界。

    尖头子弹在他指间渐渐成型，制作好的子弹呈金字塔状摆放在一边，他的【机械】等级也在缓慢提升，从八级到九级需要的经验条是一个天文数字。

    “叮。”

    突然，在制作到第二十四颗子弹时，一枚子弹从他手里滑落，他的眼前突然开始旋转，一股脱力感涌上他的全身。

    “—博士！“

    “一—博士！

    嘴上还在聊漂亮女孩的双胞胎顿时急了，他们一个去叫人，一个扶住苏明安没让他倒下。

    苏明安的眼神有些恍惚，视野一片昏黑。

    这个身体的虚弱程度真是吓人。

    虽然制造东西肯定会消耗隐藏的体力条，但他这眼前一黑，便不知道过了多久。

    在他恢复意识时，他已经躺在了床上。

    鼻尖有一股很清晰的血腥味，估计是又咳了不少血。

    但在这短暂的意识断片时，他好像听到了一些声音。不是从耳边传来，而是脑海里的，像是回忆一般的声音。

    【“在没有正式越界之前…收手吧！求求您！”】【“从此以后……没有人将为即将到来的黑夜而担惊受怕。"】【"晚安，博士。“】【“在这种时刻，我好像，能体会一些，你所说的…无法缺失的感觉了。“】苏明安坐了起来，将手指下意识地抵在太阳穴，按摩了一下，这是他在高中时让自己平静下来的方法。

    但现在，意识到自己的动作有些危险后，他不动声色地收回了手。

    他没有特别不舒服的感觉，明状态的体力和血量很高。只是，这具身体带来的虚弱感，会让他产生表象上的虚弱。

    他看了眼系统时间，晚上九点四十五分，副本开启的第一天。

    这里是他自己的房间，周围没有人，安静到诡异。灯也是黑着的，旁边还摆放着几个没有标签的小药瓶，不知道是不是阿克托平时吃的药。

    可能阿克托平时也会出现这种突然昏迷的情况，人们放了药就离开了。

    他起身，在房间内翻找，白天走得太急，他还没有搜索过阿克托本人的房间。

    一抹线索洞悉的红圈实在太明显，他朝上锁的储物柜走去。

    “涮唰。”

    泯灭开锁后，他找到了一叠纸，笔迹是阿克托本人的。

    内容很有意思。

    【测试表MSN(特蕾亚，25岁)

    身份：出身安全区富商之家，背景无威胁。

    评价：此人具有出色的情绪感染能力，性情敏感多思。

    建议死亡结局：承受不了被感化者的情绪，抑郁而死。

    备注：安排劣等人格MFP与其接触，观察其崩溃情况。】【MAN(冬旭、旭东，23岁/23岁)

    身份：“鹰犬”退役老兵之子评价：意志强大，具有强烈的正义感和道德感。

    建议死亡结局：被判定为MA的叛逃者，观察其是否会因此愧疚、崩溃，甚至自尽。

    备注：注意不要被反杀。】【MQN(秦绍礼)

    身份：旅行者，意外加入测量之城，被评定为MQN(守护型人格)

    评价：身为一个高等人格的MQ,居然甘心成为一个助理。看上去谦虚和顺，也许有自己的心思。

    建议死亡结局：如果能让我亲手杀死他，观察他的反应就更好备注：此方案优先级靠后，当前的“和平炸弹”还需要他的帮助。】

    “”苏明安翻着一张一张的档案每一张，都标注着人们的身份和安排好的死亡结局，这明显是阿克托亲笔。

    “你还真是该死啊，阿克托。”苏明安自言自语。

    他翻到了倒数第二页。

    【MAT(唐唐)

    身份：东部贫民区出身评价：普通的MAT,或许可以作为首先的实验对象。

    建议死亡结局：通知她关于她母亲的死讯，激发情绪过载。并由我进行心理辅导，看她是否会出现

    ”人格劣化”的情况。

    备注：结局已达成。她在心理辅导的过程中自尽，很可惜，她在死前都没有劣化成劣等人格，看来黎明智脑暂时不需要调整。】苏明安眉头微皱。

    …这是，把活生生的人当成了【人格】测试的试验品，肆意涂写他们的结局，来测试人格的合理性？

    这个阿克托，还真是不当人。他把敬仰他的人们当成什么了？

    苏明安皱着眉，翻开最后一页。

    看着这一页的名字，他愣住了。

    【MBT(亚撒阿克托)

    身份：我自己建议死亡结局：…

