
　　胡列娜听到屈千的话，眼睛一亮说道：“主人过誉了。”

　　屈千心情大好，闻着这香味，不知道为什么，屈千觉得自己练的功法都有一点缓缓向前推进的感觉。

　　“那我来尝尝看。”屈千说完，夹起一块肉送进了嘴里。

　　这块肉一入嘴，屈千就感觉到一股难以说明的味道直冲脑门，这股味道，很是难描述，就像融合世界上所有恶心的味道，同时，屈千的万毒经悄然的多了一种毒素。

　　“这菜，有毒……呕……”

　　屈千将肉吐了出来，然后开始大口的呕吐起来。

　　受不了的屈千直接给自己来了一发祝福，而且还是全力的祝福。

　　“呕~嗯~啊~”

　　……

　　几分钟以后屈千坐在一张远离那桌菜的一张椅子上，面无表情，显得极其无情。

　　在屈千的身前是一个低着头，身穿女仆装的少女，这个少女显得极其委屈。

　　“从实招来，你为什么要给我下毒，而且还是这么恶毒的毒。”屈千面无表情的说道。

　　他现在嘴里还有那个奇怪的味道，那酸爽，简直了。

　　“主……主人，女仆没有下毒，这只是一桌普通的早餐，女仆是第一次下厨，可能是厨艺不精，有点难吃而已。”胡列娜委屈的对着屈千说道。

　　“有点？难吃？”屈千脸上都带着一丝狰狞之色。

　　而后屈千的脸色迅速平静下来，甚至还显得十分温和，对着胡列娜说道：“嗯，娜娜，你跟我来。”

　　而后屈千直接站起来，朝着那桌菜走去。天籁小说网

　　胡列娜一脸疑惑心里想着：“这就放过我了？也是，只是难吃了一点的菜而已，也没什么吧？”

　　随后胡列娜也跟了过去。

　　屈千拿起一双筷子，夹起一块肉，转身，眼神温柔的对着胡列娜说道：“来，娜娜，你也吃点，等下就要训练了，怎么能不吃早餐呢？我的制定的训练，强度可是很大的。”

　　胡列娜看到屈千夹着菜朝自己走来，立马捂住嘴巴，还一边疯狂摇头。

　　“呵呵。”屈千的笑容已经有些崩坏了。

　　胡列娜看着诡异的屈千，立马转身就跑。

　　“呵呵，跑得了吗？万象天引。”

　　胡列娜被抓了回来，甚至还飘在空中，屈千用手把胡列娜的手掰开，把她的嘴也掰开，对着她说道：“来，娜娜，该吃药了。”

　　“唔，等等，这是早餐，不是药啊。”胡列娜大喊道。

　　屈千没有回答，直接把肉塞进胡列娜的嘴里，然后就放开了她。

　　胡列娜感觉自己嘴里被塞进了什么东西，但是也没有多在意，甚至好嚼了一下，心里想着：“不就是难吃了一点吗？有什么好怕……的？”

　　屈千看到胡列娜嚼了一下，心里就明白了，这可能真的不是她下的毒。

　　“呕~”

　　一股奇怪的味道，从胡列娜的口腔直冲大脑，简直就是震撼脑髓。

　　然后胡列娜两眼一翻，就倒在地上晕了过去，口吐白沫，脸色泛青。

　　“以后你还是不要进厨房的好。”屈千对着倒在地上的胡列娜说道。

　　随后，屈千使用万毒经将胡列娜身上的毒素清除，接着又使用祝福治愈胡列娜。

　　……

　　半个小时以后胡列娜清醒了过来。

　　屈千面无表情的坐在椅子上看着胡列娜从地上站了起来。

　　“那个……主人，我真的没有下毒，我……”胡列娜弱弱的说道。

　　“嗯，我知道，你没有下毒，但是，你以后还是不要进厨房了。”屈千说道。

　　在胡列娜晕倒的这段时间，屈千看了她的记忆，胡列娜确实没有下毒。

　　胡列娜内心很是纠结，一方面她知道自己做的菜是真的毒，另一方面作为一个女子，她还是很想自己能够把菜做好。

　　于是胡列娜挣扎了一下：“主人，我觉得我的厨艺还能拯救一下，只要多练几次，肯定能够做好的。”

　　屈千的眼神立马变得锐利起来，用冷漠的声音对着胡列娜说道：“呵呵，你要是敢再做菜，我就把你拖到教皇殿门口去，然后给你加祝福。”

　　屈千觉得胡列娜这个是病，得治，而祝福包治百病，用起来刚刚好。

　　最终，胡列娜在屈千的威胁之下，放弃了做菜这一门手艺。

　　……

　　“好，娜娜，接下来就是训练环节了，今天的第一项训练环节就是……挨揍，准备好了吗？”屈千站在史莱克的操场上，对着站在他对面的胡列娜说道。

　　胡列娜：“……”

　　“主人，等等，我为什么要挨揍？这样能起到什么作用吗？”胡列娜赶紧问道。

　　“唉，既然你问了，那我就跟你解释一下吧，第一，通过对战可以增加你的实战经验，第二，通过我不断的揍你，可以激发沉积在你体内的药力。”屈千一脸正经的说道，“不过你放心好了，我不用魂技，好了不要多说了开始吧。”

　　胡列娜：“……”

　　胡列娜一咬牙，召唤出武魂，用出武魂附体，刚想要使用魂技，就听到屈千再次开口：“对了最好不要使用魅惑类魂技，我的灵魂强度比你强大太多，你会被反噬的很惨。”

　　胡列娜：“……”

　　“我一身魅惑类魂技，不能使用魅惑类魂技，我还怎么打？”胡列娜内心在咆哮。

　　然后胡列娜的进攻就停了下来。

　　“呵呵，不攻击吗？那我就上了。”屈千冷笑一声。

　　屈千说完一个闪身，来到胡列娜身前，抡起拳头就朝着胡列娜捶去。

　　“我是个莫得感情的杀手，不对，我是个莫得感情的教练。”屈千心里默默的想着。

　　而后一场完全碾压的的战斗就开始了，中间伴随着胡列娜的惨叫，和奇怪的“啊打”声。

　　史莱克村子之中。

　　史莱克村民A：“咦，史莱克学院的学员和老师回来了吗？这惨叫声，有点变了啊，好像变得更好听了。”

　　史莱克村民B：“好像还真是，以前的惨叫声极其凄惨，现在听起来还挺刺激的诶。”

　　史莱克村民C：“哇，你们两个老不羞，一把年纪了，居然好听着刺激？太不要脸了，不过还真是变得好听多了，看来魂师的世界还真不是我们可以理解的啊，惨叫声都会变得好听。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十八章 这菜……有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 