    “我愿意，愿意！”没想到自己还有生还的机会，赵先生想也不想，立刻应承下来。

    “好。”脸上看不出任何表情变化，林萧取出方才孙一尘木箱里的银针，在赵先生身上轻轻地扎了几下，伴随着一股真气，赵先生感觉自己的伤势又被压制了几分，已经可以发功了。

    “这三个人身上的伤口你也看到了，用你的独门武功，在这些人的伤口上在打一遍。”给赵先生略微压制伤势，林萧后退几步，坐在椅子上，吩咐道。

    听过林萧的话，赵先生终于知道林萧要怎么安排他了，地上的三个人根本就没死多长时间，尤其是孙一尘和刚来的这个司机，甚至死亡时间还不到十分钟，如果自己在出手，即便是在高明的法医，短时间内也查不出真正的致死原因。

    如果尸体多隐藏几天在被找到，那死因更是不可能查得明白。

    那个时候，自己在几人身上留下最明显的伤痕，就真的是洗也洗不清了。

    而且，如果自己这么做了之后，林萧在下手杀死自己！

    想到这里，赵先生再度迟疑起来。

    “动手吧，你只能相信我，不然，立刻就要死。”自然看得出赵先生在担心什么，林萧平静道。

    “希望你言而有信！”心底已经对林萧十分恐惧，赵先生再也不敢兴起一点儿投机的心思。

    “罗刹掌！”低喝一声，赵先生一连拍出三掌，打在了孙一尘和两个司机的身上，掩盖了三人原本的致命伤口。

    做完这一切，赵先生视线转向林萧，却发现林萧已经把装着百年灵芝的盒子打开，将林芝取出，用自己的外套包裹起来，而后，又用衣袖把木盒外面擦得干干净净。

    将木盒上的指纹完全擦干之后，林萧将木盒推给赵先生。

    “把你的指纹留在上面，然后再把木盒扔到一旁。”

    “你！”看着林萧步步为营的给他甩锅，赵先生只感觉怒气上涌，但到了这个时候，他也想不到任何办法拒绝林萧的要求。

    只能照做！

    “很好。”看到赵先生做完这一切，林萧嘴角露出一抹笑容，猛然上前，一把抓向赵先生的脖颈。

    “你！”赵先生惊怒之下想要抵抗，却发觉自己脑海深处一阵刺痛，还不及反应，赵先生就感觉自己的脖颈被林萧擒住，转而失去了意识。

    这么简单的放过赵先生，这显然是不可能的。

    但是林萧也不会真的言而无信，马上杀人，这赵先生，林萧还是有些用处的，只是现在，林萧还没有把握完全控制他，只要等到林萧的精神力在更进一步，就可以给赵先生种下魂印，到那个时候，他想背叛，也没有背叛的可能。

    将现场所有自己来过的痕迹都清理干净，把赵先生装进后备箱，用真气掌风清掉奥迪的车轮印迹，林萧方才驾车离开。

    这个地方，短时间内不会被人找到，只有等孙一尘消失了一段儿时间，孙家人发现不对之后，才会开始寻找。现在这个时候，海城的摄像头也不是很多，如果等到五六年之后，龙国开始全面建设天网系统，这件事儿，林萧就不可能瞒得住了。

    驾车在海城郊区找到一个烂尾楼，林萧扛着赵先生，避过监控来到一处地下室，将赵先生直接包裹在一个麻袋里，丢进一个潮湿垃圾井里。

    在这样阴冷的环境里，人体的水分流失是十分缓慢的，以赵先生这样的修为，在这里一连睡个十几天，也不会那么容易死。

    给赵先生喂了一瓶水，林萧又对他进行了催眠，然后用绳子捆住，堵住嘴巴，确保他十几天不会醒来，方才飘然离开。

    凌晨三点，林萧驾车回到陈家二号别墅。

    在陈雪妃的房间里洗了澡，换上睡衣，林萧直接躺在了陈雪妃身边。

    感觉林萧身体的温度，陈雪妃睡梦中轻轻转身，靠在了林萧怀里。

    闻着陈雪妃身上好闻的气息，林萧微微一笑，闭上了眼睛。

    ***

    清晨，阳光照耀进来，感觉到怀里的陈雪妃动了一下，林萧也随之睁开了眼睛。

    感觉到身边儿有人，陈雪妃微微一惊，立刻清醒了过来。

    一睁眼，就看到林萧的面庞出现在自己的视线中。

    “就是很规矩的睡觉，我连手都没动一下，不信你自己检查。”看到陈雪妃眼底有一丝小怒火，林萧立刻解释道。

    淡淡的看了林萧一眼，陈雪妃依言检查了一下自己的睡衣，发现确实没有任何问题，这才瞟了林萧一眼，坐起身体。

    从床上起身，陈雪妃开始清晨运动，迎着阳光做起了拉伸，纤柔的身体曲线格外迷人。

    林萧也不着急起床，而是靠在床头欣赏陈雪妃。

    也不避讳林萧的目光，陈雪妃一边儿拉伸，一边儿出声，“问题解决了？”

    知道陈雪妃在问什么，林萧回应道，“嗯，他的那个打手被我控制起来了，磨一下他的性子，然后看看能不能收为己用。我把孙一尘也骗过去干掉了。”

    “干掉了？”正在下腰的陈雪妃动作顿了一下，“杀了？”

    “嗯。”点了点头，林萧语气平淡，“这人很烦，我总的解决这个麻烦，做的很干净，短期内不会怀疑到我，就算怀疑到我，也不会有证据。”

    “孙家不简单，你自己多小心。”略微沉吟了片刻，陈雪妃继续拉伸，但还是交代了一声，“如果需要我帮忙，就告诉我。”

    林萧能告诉她这样重要的信息，就代表对她是绝对信任的，这样的信任让陈雪妃很受用。

    孙家的势力是很大，但是陈家也一样不简单，如果林萧真的有需求，陈雪妃不介意帮帮他。

    虽然相处的时间不多，但陈雪妃对林萧也已经越来越欣赏了。

    “放心吧，这些事儿我可以解决。”点了点头，林萧也从床上起身，“我先去洗漱。”

    陈雪妃拉伸的动作虽然很美，但是一直盯着看也确实太猥琐了，林萧并不是色魔，经历过天元大陆三万年的历练，林萧懂人心，更懂女人的心思。适当的欣赏会让女人开心，但如果表现得太过色眯眯，则会引起女人的反感。女人，就是这么一个奇怪的生物。

    果然，看到林萧并不迷恋的一直盯着自己，陈雪妃的嘴角果然露出一抹笑容。

    两人分别洗漱完，一起出房间吃早饭。

    餐厅里，陈卓已经等在那里了，看到陈雪妃和林萧一起从卧室走出来，陈卓眼底还是带着一丝不忿。

    但是他管不了自己这个从小独立的妹妹，只能拿林萧撒气。

    “你准备在这里躲多久？你还没得到我家长辈的认可，如果被我爸爸和爷爷知道了，有你好果子吃。”看到林萧坐下，陈卓板着脸道。

    “今天最后一天。”没有介意陈卓的语气，林萧微笑回应一声，自如地坐了下来。

    “额，我也就是说说，如果有麻烦的话，也可以多待几天。”没想到林萧这么痛快的回应，陈卓也赶快把自己的话往回收。

    已经清楚自己的妹妹打算给林萧一个机会，如果林萧被自己挤兑走了，在遇见什么危险，那陈雪妃肯定不会轻饶他。

    “没事，我有分寸。”自然也不会让这个便宜大哥为难，林萧跳过这个话题，出声道，“大哥，地块儿交易文件已经都到位了，资金什么时候能到？”

    对接下来的扩张计划有详尽的安排，林萧知道，现在自己的资金还是不太够，但是有前世的记忆，林萧知道，接下来几个月龙国股市里的能源板块会迎来一波爆发增长，两个月的时间，能源板块普遍涨幅能达到百分之六十，个别优质股和龙头股则有近一倍的涨幅，而且，这是一个大板块儿规模和资金量巨大，林萧二十亿的资金完全可以分散进入，不会对大盘造成太大的冲击。

    如果暂时把用不到的资金放进去，一个多月之后，保底也可以赚十多个亿，那接下来的扩张计划就不存在任何问题了。

    “不出意外的话，今天中午就会到位，上午我到公司后，跟进一下这块儿。”陈卓回应道，“对了，雪妃，你那边儿的手续也已经办好了，资金今天中午一并到位。”

    “好。”陈雪妃简单地回应一声。

    陈卓起得早，也是最早吃完，放下餐具，陈卓率先离开。

    林萧和陈雪妃则呆在客厅，林萧处理工作，陈雪妃看书。

    打开龙国的股票网站，林萧浏览着能源板块的各个股票，选择了十二支印象中接下来会有一波行情的个股。

    在电脑上做了记录，林萧拿起手机，拨通了财务总监谢兰的电话。

    很快，电话接通。

    “总裁。”电话里，谢兰有些刻板的声音传了过来。

    “谢姐，今天中午不出意外会有二十亿现金到账，再加上我们目前账面上的资产，目前可以留下两亿的流动资金，其他资金分散买入一批股票，代码我已经发给你了，平均配置即可。”用电脑把记录下来的信息传给谢兰，林萧道。

    “总裁，这会不会有点风险？需要我让投资部的同事评估一下么？”电话里，谢兰停顿了一下，方才犹豫道。

    “我考察过，不会有问题，按我说的做就好。中午资金到位之后，下午开市就分批进入。”没有多解释，林萧平静的吩咐道。

    “好。”回应一声，谢兰挂掉了电话。

    虽然林萧掌管公司的时间不长，但是林萧的做事儿风格已经很明显了，雷厉风行，一言九鼎，公司是林家的，她做好执行就好了。放下电话，谢兰开始安排执行。

    “有行情？”就坐在林萧不远处，陈雪妃自然也听到了林萧的话，询问道。

    对着陈雪妃露出一抹笑容，林萧道，“信息就在文件夹里，你也可以跟进啊，不强求。”

    看着林萧脸上标志性的坏笑，陈雪妃若有所思。

    “雪妃，我来看你啦！”正当陈雪妃思考的时候，门外一阵轻盈的脚步声传来，转而，一个热情如火的女孩儿疯跑进来，直接扑上来抱住了陈雪妃。

