    其实一开始，当昆仑那边强势逼迫，公然点名洛尘，要洛尘回应的时候，所有人都在期待。毕

    竟昆仑这边既然已经开口了，洛尘多多少少都该有点顾忌才对！

    所以所有人都在等待！

    包括修法界的所有人！但

    是没想到洛尘的确回应了。但

    是只有一个字，这直接点炸了全国，举国瞬间沸腾！整

    个修法界瞬间一片骇然到了极致！没

    有人想到洛尘居然会这样回应！

    那可是昆仑啊！尤

    其是修法界的人，他们更加懂得昆仑代表着什么，在修法界的地位完全就是超然的存在！

    古往今来，有谁跟昆仑叫过板？

    别说敢如此对昆仑不敬了，就是任何忤逆昆仑的意思都不敢表达！

    “疯了！”“

    这句话一说，可就不是半个修法界了，而是整个修法界了！”

    “洛无极真的疯了！”修法界许多人目瞪口呆，简直不敢相信，有人不仅叫板昆仑了，而且对昆仑还敢如此不敬！

    “从古至今，这怕是第一个敢这样昆仑说话的人吧？”

    “那可是昆仑啊，地位神圣到不可有一丝忤逆啊！”而

    外界网络上更是直接炸开了。

    “这洛无极是要连昆仑都要针对了吗？”

    “这是准备唯我独尊，脚踩古今修法界吗？”“

    这是无惧一切，一定要横扫整个修法界？”苏

    凌楚在看到这个消息的第一瞬间整个人脑子一嗡，差点眼前一黑，倒了过去。就

    连秦国豪都骇然了，不可思议的看着手机屏幕！

    连他都没预料到洛尘居然会如此回应！“

    老班长，洛无极这个事情？”有龙都大佬将电话打到了秦国豪那边。“

    呵呵，虽然我也很担心，但是不得不说，他给我的感觉，真的这才是真正的霸气！”秦国豪叹息一声，捏了捏拳头！“

    我秦国豪这辈子真的没有佩服过谁，但是如今，我真的佩服他洛无极！”

    “因为！”“

    即便昆仑都不能让他低头！”

    “无愧华夏之巅这个称呼！”电

    话那头的人听得都沉默了。

    “你知道吗？”秦国豪叹息一声，眼中露出追忆之色！

    “他仅仅一个字，却让我已经凉了的热血瞬间沸腾了，仿佛又回到了当年的战场上，那种热血沸腾的感觉！”“

    管你是谁，干就行了！”电

    话那头的大佬瞬间骇然，没想到连一代军神都对洛尘有如此高的评价！

    “他难道真的打算这一次要硬撼整个修法界？”这

    的确真的是在硬撼整个修法界了，连昆仑都包含进去了！就

    连昆仑道宫那边自己都有点懵了。完

    全不敢相信，当世居然有人敢这样跟他们说话。不

    要说这样大张旗鼓，当着整个华夏的面说，就是背后都不敢有人这样说啊！

    古往今来任你是一代伟帝，还是修法界的至高存在，甚至道统之祖都不敢这样跟他们昆仑说话！

    他们昆仑地位何等超然？

    任何一个道统，名山大川有谁敢对他们不敬？但

    是这一切，在洛尘面前却一点用处都没有！

    你是昆仑又如何？

    你是众神之乡又如何？

    说不给你面子，那真是一点面子都没有给！

    “这才是我认识的洛无极啊！”支持洛尘的一部人瞬间激动不已，直接就沸腾了。“

    理当如此，这才是我华夏第一人，即便修为尽散又如何，依旧霸气滔天！”

    “睥睨当世一切！”

    他们憋屈的太久了，自从听到洛尘修为尽散，然后要和陆家联姻时，举国上下都在嘲讽洛无极怕死，要靠一个女人活命！一

    瞬间那些支持洛尘的人都摇摆了。

    甚至他们都找不出任何反对的话来。但

    是没想到，洛尘在修法者盛会上直接大杀四方！

    然后更是对各大名山采取了报复，一连串的雷霆手段，直接杀出了王者姿态！

    如今即便是招惹出昆仑这种庞然大物出手干预又如何？

    洛尘依旧一点面子都不给！尤

    其是滚字一出，直接说明了洛尘的态度！

    一个滚字，直接将之前的谣言击破，踩得粉碎！一

    个滚字，直接向世人宣告，他还是那个华夏之巅，那个霸道至极的男人！

    如同当日在龙都，当着全国人民的面，直接一巴掌拍翻雪国来的挑衅者！“

    哼，他洛无极这是在招惹大祸！”

    “而且是天大的灾祸！”也有人发出不同的声音。当

    着还夹杂着，你洛无极有种来我神农谷来试试？

    “他洛无极如今只是一个普通人了，人家对方可是修法者，甚至昆仑！”

    “修法者怎么了？”“

    修法者就可以那样欺负人了？”“

    就可以为所欲为了？”

    “人家洛无极招惹他们了？”

    “而且你口中的普通人，现在已经在赶往峨眉山的路上了，几大名山修法者此刻都已经跪了！”网

    络上的热议不断，而昆仑那边也没有再说话了。

    如今国内很多人，不管是商界大佬，还是一方富豪，或者是一方地下皇帝，上到各种大佬。下

    到各种平民百姓，如今都在一直盯着手机，不断的刷新等待着最新的消息。因

    为从昨天洛无极被退婚开始，几乎各种爆炸般的消息就一个接着一个不断传来。而

    此刻已经很明显了。洛

    尘就是要硬撼整个人修法界！

    所有人都在等待最后事情会发展成什么样！很

    快最新消息就出来了。昆

    仑道宫那边，已经派人前往峨眉山，阻止洛无极了！昆

    仑真的出手了！

    而此刻峨眉山上，当代的掌舵者是一个中年人，虽然看起来年纪不大，但是其实他算是一个老怪物了。

    当年老天师一个人杀上峨眉的时候，他也在。

    老天师不是不想杀他，而是不敢！

    毕竟杀掉一个名山修法者的掌舵者，这就是在断这个道统的传承！即

    便是老天师当初都不敢！他

    作为峨眉山掌舵者，见识过太多修法界的大变，也经历过太多的波折了。

    但他从来没有害怕和后悔过！即

    便是当初老天师杀上来，他也从未恐惧过。

    因为他可是峨眉山修法者一脉的掌教！

    地位和威望已经说明一切了。

    地位身份摆在那里，可以说，当世谁敢杀他？

    只是此刻他真的如同青城山的掌教一般，他害怕了。更

    后悔了！

    “哗啦！”峨眉山上雷霆炸响，轰鸣声传遍四野！洛

    无极来了！ 

