    “呵呵！你们现在知道怕了？刚才不是还很嚣张呢吗？”

    李大仁冷笑着说道。

    “哼！你们这些人，刚才骂我们家厂公是腌狗，今天，一个都跑不了！”

    东厂番子也都冷声说道。

    这几天，他们一直都很憋屈，现在终于是到了扬眉吐气的时候了，自然是不会轻易的放过这些辱骂他们厂公之人。

    铿！

    一时间，所有人都拔刀，不过，血蟒军比他们的动作还要迅速，一百颗迫击炮齐齐的发射，直接将那些靠近的人，全部都炸死。

    一百颗炮弹，将霸刀门的山路都炸毁了一截，差不多一千人被炸死，那些跟在后面的人全都停住脚步。

    嘶！

    “这！这是什么武器！”

    “早就听闻，朝廷最厉害的是火器，不过，我们也只知道火铳而已，火铳的填装十分复杂缓慢，我们不在乎，但是这炮弹，太厉害了！”

    有人大惊道。

    “张艺严！都是这个王八蛋害的我们，他自己得罪了皇帝陛下，也把我们都给牵连了！”

    有人怒道。

    “对！就是这张艺严！”

    “魏厂公！李大人，你是顺天府的李大人吧，我们错了，我们与霸刀门势不两立啊！”

    “我们也是被霸刀门给骗了，求求你们放我们下山吧，我们给你们做牛做马都可以啊！”

    这些人都急了！

    然而，李大仁却是没有丝毫要放过他们的意思，今日放过这些人，他日有人挑唆，他们还是会参与的。

    只有一次性杀服他们，这些人才会知道自己错了。

    轰隆！

    霸刀门山门之上，炮火之声越来越密集，袁崇焕的水师停在水面之上，已经打出三百多发炮弹了！

    “袁大人，这陛下的构思就是厉害啊！这战船加上火炮，简直是无敌啊，您看那霸刀门的山门，都被炸的冒烟了！”

    “太爽了啊！俺从来没有想象过有一天打仗可以不与敌人接触，直接放炮就能杀敌的！”

    “嘿嘿！咱们这些炮弹打光，估计这霸刀门也没有几个活人了，可能他们的六品、七品长老都要炸死几个！”

    “爽啊！兄弟们，给我狠狠的打！”

    水师的将士们群情激奋。

    袁崇焕神色肃穆，今日水师这一战，必将改写大明朝的历史，以后，大明朝将不再是以冷兵器为主，而是会大力发展火器。

    这样也好！

    强力的武器可以给敌人以威慑，同时也可以减少自己这边将士的伤亡人数。

    轰隆隆！

    虽然现在是白天，但是炮火不断的轰炸，也显得更外的璀璨，不过，这是在水师看来，值啊霸刀门的人看来，这简直是毁灭他们生命的恶魔！

    “门主！我师兄被炸死了啊，身子炸的四分五裂，咱们怎么办啊！”

    “呜呜！门主啊！咱们霸刀门的人死了有两三千了，那边的炮火还没停止啊，那该死的魏腌狗带着人堵住山门，不让咱们兄弟逃走啊！”

    “门主！您快想想办法啊，再杀不出去，咱们兄弟可就没法活了！”

    霸刀门的弟子吼叫道。

    此时，张艺严日子也不好过，周围的炮火对他也是威胁，他要以真气来抵挡，尽管如此，也被两颗炮弹砸中。

    虽然没有受重伤，身上也破皮了，而且，刚才有两个长老在他的面前被炸死，这让张艺严感觉很难受。

    “门主！要不咱们先逃吧，去和李自成汇合，咱们或许还有机会啊！”

    胡三春找到张艺严，提议道。

    “对呀！那李自成已经组织了起义军，咱们还有机会啊！”

    赵空明说道。

    不过，霸刀门这么多弟子被杀，张艺严不甘心啊！

    “走！”

    张艺严说罢，便是带着胡三春和赵空明顺着霸刀门后山一处断崖处逃走了，这里的山势险要，修为不到七品，根本不可能越过。

    轰隆隆！

    炮火继续，袁崇焕指挥着水师一直轰炸了一个时辰才停止，炮弹也都打光了。

    “将军！嘿嘿！炮弹全部打光了，咱们还上去看看吗？”

    一人笑着走过来道。

    “有李大仁和魏忠贤在，后面的事情不需要咱们插手，咱们直接返回！”

    袁崇焕说道。

    然后，战舰返回，有了蒸汽发动机，他们这一路来的轻松，回去的也很轻松，将士们也全都精神抖擞。

    而在炮火停止之后，山上的人终于是长长的出了一口气。

    “哈哈！老子没死！老子没死啊！”

    “老子命不该绝！该死的后皇帝，居然如此乱杀我们，我们绝对和你不死不休！”

    “我们霸刀门的山门被毁了，狗皇帝！我们一定要杀你！”

    一群人怒吼道。

    然而，他们的话音刚刚落下，便是听到一阵阵整齐的脚步声传来，血蟒军和刑部的人上山了。

    “恩！怎么还有！”

    “你们！你们是恶魔吗？我们刚刚死里逃生，你们难道还要杀我们？”

    “魏厂公，我们知错了，我们愿意去东厂，我们入宫去做太监，求求您不要杀我们啊！”

    “魏厂公啊！我们再也不敢与您为敌了，我们都是被张艺严那个狗崽子给骗了啊！”

    一群人怒骂道。

    而霸刀门的弟子则是身子瑟瑟发抖，刚才还在大骂的人，也全都老实的闭嘴，谨慎的看着李大仁等人。

    “呵呵！现在知道后悔了？当初想着造反的时候，怎么没想到这一刻呢？”

    李大仁冷笑道。

    “你！我们什么时候造反了？我们只不过是参加了武林同盟而已，难道这也有错吗？”

    有人怒道。

    “呵呵！你们武林各门派组的弟子，在外行走时，可是惹了不少的事情，碍于你们门派的势力，官府少有追究的！”

    “这还不够你们面子吗？你们组成联盟，这是公然挑衅我大明朝朝廷的权威，呵呵！不杀你们，我们杀谁？”

    李大仁冷笑着说道。

    “不要！我们错了！放过我们啊！”

    “我们现在已经败了，我们愿意成为俘虏啊，你们可以去我们的门派，我们的门主会来救我们的！”

    “对！你们抓了我们，我们的门主会来赎人的，什么条件都会接受的！”

    一群人皆是说道，为了活命，不惜成为阶下囚！

