
　　天色渐渐黑了下来，其他选手都已经准备在庇护所里入睡了。

　　但猎人林梓和地质学家兰慧心，却已经一人背着一大捆木柴，悄悄从陡峭的山壁上，攀爬到了黑熊山洞的正上方。

　　兰慧心满脸熊粪，觉得自己就快晕过去了……

　　我一个半老头儿，这受的是什么罪啊！

　　兰慧心心中有一万头草泥马奔腾而过。

　　这一下午的时间，林梓和兰慧心几乎没有停歇过，不断收集干柴、用树脂涂抹、用藤条包扎。

　　除了背上这些被捆扎起来的细碎干柴之外，还有大块大块的柴火，不易携带，被林梓放在了靠近黑熊山洞的一个矮坡下。

　　林梓直播间里，人气已经飙升到了二百万，甚至还在增加。

　　就连兰慧心，直播观看人数也有七十万人了。

　　满屏的弹幕，几乎将直播画面全都覆盖起来。

　　【要开始了要开始了！】

　　【这么多木柴！我已经知道林梓大佬要做什么了！】

　　【聪明啊！真的是太聪明了！】

　　林梓潜伏在洞口上方，侧耳听了一会儿，用极低的声音悄然道：

　　“将木柴丢在洞口区域，铺满。”

　　说着，他率先解开了背后的藤蔓，将细碎的木柴分散丢了下去。

　　这洞口并不宽，两人一同丢木柴之下，没用太长时间，就将这洞口地面上铺了一层薄薄的细碎木柴。

　　山洞里，传出一声低沉的吼声。

　　旋即一头体型硕大的黑熊，从里面探出头来，满面狐疑地看了看四周。

　　这头黑熊自然发现了地上的干柴，但并未从这天上掉下的“木头叉叉”中感觉到任何威胁。

　　唯一令它奇怪的，是这些木头上，为什么有一些自己粪便的味道？

　　黑熊想了想，没有什么收获，也没有察觉到有危机和敌人，扭头又回洞穴里，趴下睡觉。

　　林梓和兰慧心耐心匍匐在山洞上方，等到山洞里再没有什么动静，两人才悄然从侧边峭壁上溜了下来。

　　离这里不是很远的一个矮坡上，堆着些东西。

　　分别是一堆大块木柴、一根被削尖了的长木头、一个火把，还有一大张树皮。

　　兰慧心选择的初始装备，是一把工兵铲，否则两人一下午很难收集到这么多东西。

　　林梓严肃道：

　　“待会儿，你躲在洞口旁边，将木柴丢进火里。”

　　“确保火烧得够大。”

　　“我负责阻止黑熊冲出来。”

　　兰慧心声音都在颤抖，带着哭腔问道：

　　“万一……万一这一窝熊，不要命一样冲出来了，那可怎么办？”

　　林梓摇头道：

　　“那也不要紧，我们跑就行了。”

　　兰慧心第一次觉得林梓不太靠谱，有些崩溃低吼道：

　　“你能跑得过熊吗？？？”

　　林梓笑了笑：

　　“正常情况下，跑不过。”

　　“但是动物对火焰有天然的畏惧，这种畏惧是深深刻在骨子里的。”

　　“就算它们真能冲出来，也必然吓破了胆，一时半会儿不会追我们的。”

　　“不过，真到了那种情况，这片区域，我们今后就再也不能来了。”

　　“我们会非常狼狈，走上四五天的时间，风餐露宿，才能确保这窝黑熊无法循着踪迹追杀我们。”

　　“所以……最好还是不要失败。”

　　听到林梓沉稳的声音，兰慧心狠狠吞了两口唾沫，稍感安心，却依旧哭丧着叹道：

　　“我这把老骨头，和你干这事儿，也忒危险了点儿吧……”

　　但已经箭在弦上，不得不发，三百多万人看着呢，兰慧心也只得鼓足勇气，咬着牙和林梓悄然潜伏到了黑熊洞口。

　　林梓直接将手中的简易火把丢了出去。

　　被树脂涂抹过的干柴，非常易燃，几乎只是一个呼吸的功夫，黑熊洞口的地面上，就腾起了一道火线。

　　兰慧心躲在洞口旁边，将手中大块的木柴丢入火线之中，让原本有些稀疏的火苗，在短时间内迅速扩大！

　　“吼！！！”

　　洞穴中，传出了一连串惊怒交加的咆哮。

　　紧接着，洞穴中传出了熊爪摩擦岩壁和地面的声音。

　　那是里面的小熊受惊，惊恐地挠着岩壁。

　　但这个山洞只有单向的出口，即便是熊这样的顶级掠食者，也没办法用爪子挖出个逃生通道来。

　　洞穴中，黑熊的吼声越发焦急起来。

　　但洞口的火焰，已经过了一开始的稀疏阶段，在兰慧心迅速丢出的大块木柴之下，变得蓬勃而炽烈！

　　滚滚热浪在洞口绽放，越发令里头的黑熊感觉到了难言的惊恐。

　　林梓喝道：“火够了！扇风！”

　　兰慧心闻言，连忙放下了手中的木柴，举起树皮，用力制造气流，让滚滚浓烟吹入山洞中去。

　　这个计划中，真正的杀手锏，并不是火！

　　而是烟！

　　是窒息！

　　很快，随着一声歇斯底里的咆哮，一头体型硕大的黑熊，疯狂从山洞里面向外猛冲！

　　求生的本能，在这一刻战胜了对火焰的恐惧。

　　就在这头黑熊即将冲过火焰的时候，林梓手中那尖长的木棍，如约而至，狠狠戳向了这头熊的眼睛！

　　噗嗤！

　　尖长的木棍穿过火焰，准准刺在了熊眼里。

　　“嗷吼！！！”

　　黑熊发出一声凄惨的叫声，带着满脸的鲜血，又缩了回去。

　　尖长的木棍只被熏黑了一截，依旧被林梓握持在手中，全神贯注地挡在山洞前。

　　夜空、火光、持矛而立的老猎人，背影被跳动的火焰拉得极长。

　　这一瞬间，直播间里的观众们，似乎看穿了万载时光，看到了蛮荒时期，人类先祖是如何在荒野之中，互相配合，利用工具和火焰，将大自然中所有顶级的掠食者踩在脚下，肆意蹂躏的。

　　而人类的文明，也正是在这一次次的围猎、一次次的火攻中，被建立了起来。

　　洞穴中的两头成年黑熊，又鼓足勇气，冲锋了三次。

　　但每一次，都会被林梓手中的长矛，准确而狠辣地戳在眼睛、鼻子等要害上，不得不放弃了突围而出的机会。

　　渐渐的，洞穴内的嘶吼声，微弱了下去。

　　终于，再没有了任何声音。

　　只剩下洞口前的火堆，“噼啪”作响。

　　兰慧心放下酸软的双臂，软倒在地，喘着粗气，额头上有豆大的汗珠滚落。

　　他身体的每一寸肌肉，都在筛糠般颤抖着。

　　“我……我们……成功了？”

　　兰慧心兀自不敢相信，刚刚自己和林梓完成了怎样的壮举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第35章 人类先祖的狩猎方式免费阅读。https://xs.23sk.com 