    云黛原本还有些担心他会动手动脚，谁知他就真的只是陪着她躺着，规规矩矩的。

    云黛如今的肚子，只能侧躺着。

    她就面向着赵元璟，，默默看着他的俊美侧颜。

    赵元璟睁眼看她一眼：“发什么呆？是不是在外头过的太自在，乐不思蜀，回到宫里不适应？”

    “在外面确实自在，但回到这里，心里也很高兴。”云黛说道，“看着你，就觉得心里高兴，特别高兴。”

    赵元璟心中微动，想与她亲昵，偏身上有伤，怕被她察觉，只能老老实实躺着。

    “唉。”他无奈叹了口气。

    “怎么了？”云黛用手枕着脸颊，问。

    “跟朕说说，你在外面住着，可有想朕？”他问。

    “想。”云黛玩笑道，“可是你不许我回来。果然男人有权就变坏，当了皇帝，就对我不好了。”

    赵元璟捏她脸颊：“小没良心的东西，说这话，也不怕闪了舌头。”

    云黛咕咕笑。

    赵元璟道：“再与朕说说，你昨晚上，跟晏儿还有小皇叔，到底去了哪里？朕知道你们出事后，派了许多人去那里附近寻找，却一无所获。朕真是害怕……”

    他不想再回忆刚听到那个消息时候的心情。

    云黛说道：“秦王爷骑的是汗血宝马，岂是那些反贼能追得上呢。我们跑了半天，早不知跑出多远。我不认得路，天也黑了，下着雨，秦王又受伤，就只能找了个山洞躲了一晚上。直到天亮，秦王伤好了些，才找到出路，回到京都。”

    “你们……在山洞里一起待了一晚上？”

    “是啊。”云黛见他神情有几分不自在，笑道，“你不知道那山洞有多小，连烈风都进不去。哦，烈风就是秦王的马。”

    “朕知道。”赵元璟语气有些淡，不知为何，心里隐约有些不太舒服。但这种不舒服的感觉，与云黛的平安归来相比，根本不算什么，很快就消散了。

    云黛感觉他有些不太想说话，以为他累了，也就不再说话。

    “怎么不说了？”赵元璟开口，“小皇叔伤的那么重，后来怎么办呢？”

    “我在林子里找了些草药给他用上。”云黛叹道，“我到那时才真正佩服这位杀神王爷。他竟然自己把身上中的箭给拔了下来。”

    “是吗？”

    “我亲眼见着的。”云黛说道，“当初那血都是飞出来的……不过，当时他也疼晕过去了。太惨了。夜里还发烧呢，若不是我照顾他一晚上，他可能就交代在那里了……”

    她说着，忽然发现赵元璟已经转过身去了，背对着自己。

    “皇上……”

    “朕有些乏。”赵元璟闭着眼睛，淡道。

    云黛放轻声音：“对不起，我以为皇上想知道秦王爷受伤的事情。”

    “你继续说，朕听着。”赵元璟道，“你照顾他一晚上，后来呢？”

    “后来我睡着了。天亮后，秦王好了些，就回来了。”云黛反应再迟钝，也知道他根本就不想听了，于是三言两语说完。

