    两股强大的力量隔着层层虚空，借由着这迷失在无尽位面层中的庞大宫殿，进行着精神与力量方面的双重较量。

    太古。

    风云无忌站立虚空之中一动不动，在他身前百丈之距外，虚空如坠落一颗石子之后的湖面，泛开层层涟漪，在那涟漪的中心，一座庞大宫殿的一角，显露出来，时远时近。

    在风云无忌与那魔殿之间，层层的空间不断的叠加，而同时，另一股力量则不断的操控着空间规则，削减两者之间所间隔的空间层。

    刀域范围之内，潜修者们都感觉得到一股庞大的气息透过层层虚空，传至太古，并且那股气息越来越清晰——那是属于魔的气息。

    千丈余高的魔殿外，一名名气息强大的森甲魔族侍卫呆若木鸡的站立在魔殿外沿的台阶上，脸色极度难看。

    在魔帝皇王朝，魔帝皇便是至高无上的存在，有若神一般。在所有侍卫眼中，魔帝皇是不败的，是无所不能的。但只要明眼人都看得出来，魔帝皇所落驾的魔宫于无尽的时空缝隙之中漂移，时而快速向前，时而急速倒退，但总体的情况却是——整座庞大的，拥有无数顶级魔族高手及魔族至高无上的魔帝皇的魔宫，正在缓缓的向前推进———很显然，魔帝皇在空间规则的掌控上，根本不及那突然贯穿虚空，出现在魔界魔帝皇王朝，并将魔帝皇所居皇宫剥离出来的神秘高手。

    眼看整座庞大的魔宫就要出现在太古，来自魔界顶级魔族的气息已透过层层空间，在太古泄露，便在这时。一声冷哼从那黑铁铸就的庞大而狰狞的魔宫中发出——

    “哼！风云无忌。你且接朕一招。”

    声音未落。层层位面空间之中，一股涛涛地魔气如排山倒海般从那魔殿之中迸出。随后一*轰碎虚空，连续穿越重重空间。向太古轰来……

    “轰隆！——”

    刀域，九洲祭坛百丈开外地虚空之中。阵阵空气涟漪中心突然破开一个黑洞，无匹霸道地魔气瞬间轰至。

    魔帝皇的攻击轰至。整个刀域地空间轰鸣一声。行将崩溃，九天之上，阵阵雷鸣之声从云间穿过，天地一片阴暗，闪烁的雷光。照耀出刀域无数潜修者沉重地脸庞。

    浩翰魔气破空而至，风云无忌首当其冲。面对那直欲崩碎空间的轰击。风云无忌脸色平静如水。双眼漠然地盯着那魔帝皇发出的攻击。

    那毁天灭地。令得天地变色地魔气破开空间。轰至风云无忌身前数十丈处时。突然一顿。随即以更快地速度倒射而出。轰眼之间便如退潮般。倒射而回，两侧空间发出一声轰然震响，众人还未反应过来。那涛涛的魔气已然全数在它轰入太古的同时。消失不见了。

    “篷！——”

    就在风云无忌以‘意念剑体*剑意’将魔帝皇发出的攻击轰回的同时，一只巨大地魔手从另一侧穿出，一把攫住虚空中，体内魔气尽泄，又受重伤。气息虚弱的暗吉古德。那大手甫一出现。便一刻不停留，马上没入虚空另一端，消失不见！

    层层位面缝隙之中。一道毁天灭地地魔云突然席卷而至，化为一道黑色霹雳，重重地轰落在那千丈余高地黑色魔殿上，所有地劲力，瞬着魔殿地数以万计地梭角传导向魔殿地中心……

    魔殿中央宝座之上，一名身材魁梧地男子盘踞不动。在四方攻击轰然汇至之时。男子一挥。无数道魔气盘旋汇至，没入男子斜伸过身前地手掌心。消失不见。

    强横如魔帝皇这等角色，收回自已发出的强大攻击，虽有些难度，但也不是做不到。不过就在魔帝皇刚刚将自已发出的攻击收回体内之时……

    “剑神，朕小瞧你了！”魔帝皇蓦然脸色一变，全身猛然一振，那潜藏在魔气之中地至精至纯地磅礴剑气蓦然破体而出，经由全身窍穴迸射出来。

    由魔殿上方俯瞰而下，魔帝皇一挥手间，突然化为了一个长满剑剌的人形剌猬，一缕缕最为精纯凝结的剑气化为狭长的黑色剑形，破体而出，眨眼之间，消失在魔殿之中……

    “嗤——”

    魔殿边沿，一圈警惕的察看着周围动静地魔殿侍耳还未反应过来是怎么回事，便觉一股凌利地气机从大殿内幅射而出，瞬间洞穿躯体，眼前一黑，便什么也不知道了。

    “轰隆！——”

    王朝大殿之内，突然落开一个洞口，从那殿顶之中，一个黑乎乎地东西坠了下来，落在魔帝皇的面前……

    “暗吉古德，你太大胆了！……”一个淡然的声音从上方传来，声音中表达地不悦之意，令下方的暗吉古德不禁通体一颤，随后跪伏于地……

    隔了无数位面的另一端，风云无忌乍见那巨大的魔手洞穿虚空，将那以领域‘万古青天’圈了不少太古高手的暗吉古德带走，脸色顿时一沉。

    “哪里走！！”话罢，一道灼白的剑气破掌而出，带着夺目地光华洞穿虚空，剑气地另一端，消失在太古位面之外，茫茫地宇宙虚空之中，便在风云无忌出手追击暗吉古德时，一股极大的暗劲突然无声无息地由身后潜至……

    风云无忌神色微怒，发出的剑气收回部分，同时集合体内暗劲，抵于后背，不闪不避，接受了身后那悄无声息袭来的一掌。

    “风云无忌，你可以死了，哈哈——”在风云无忌与魔帝皇对抗时，一时悄无声息，悄悄的避开众人注意的刑天，突然袭至风云无忌身后，一只硕大的手掌如鬼魅一般，不带丝毫风气的重重拍在风云无忌后心，同一时

    为精纯的天魔气由丹田鼓荡而出。

    “轰！——”一团氲氤的魔气突然由刑天掌心炸开。重重地轰在风云无忌背部，而与此同时。但闻‘嗤’的一声锐响，风云无忌背部窍孔之中，迸射出无数乳白色地剑芒，道道剑芒吞吐达数十丈之长，几乎是在刑天的劲气轰中后心的同时，将刑天整个洞穿……

    刑天根本不料风云无忌全神应对魔帝皇的攻击，犹有余力以此等怪招反击自已。失去了天魔战甲的庇护，刑天的身体强度，根本抵挡不了这世间最为纯粹，最为犀利的剑气。无数道剑芒带着一溜溜鲜血。从刑天后背穿出。

    “啊！——”刑天身躯被贯穿。惯性作用下。头颅后仰，一头篷松地长发高高扬起，甩于身后。

    “天作孽犹可活，自做孽不可活！——刑天，这是你自找的！”风云无忌有若寒窑一般的声音飘入刑天耳中，同时身躯反转，一掌重重的向刑天拍出……

    “砰！——”

    刑天惨叫一声。身如断线风筝一般远远地抛了出去。一路鲜血飞溅……

    “霹雳！——”

    风云无忌正欲追击。耳中突然听得一声惊天霹雳从苍穹之上传来。

    略一犹豫，便转过身来，缓缓抬起头来，风云无忌心中忖道：“今日，乃是以战帝复活战妃地日子。其间不能有半点池差。刑天武功虽高，但有我在此，成不了气侯，只要他不再干扰战帝复活战妃。便由他去吧。。”

    想至此处。心中一片平静。抬首望去。但见返魂星后。那片黑洞洞，不规则地通道周围。浓云密布，无数甚为可怖的黑色雷电噼啪作响，密集穿梭其中，无数道黑色电网。混杂着种种不明的灰色雾气，在返魂星下汇聚，化为一道水桶粗的雷柱由天上降下，落在九洲祭坛上空的战妃身上。

    “噼啪——”冰层瞬间被那蕴含着古怪的最为本原的力量渲染，化为一片黑冰，炸裂开来，碎片纷飞，一丝丝黑色地雷电不断地涌入虚悬半空地战妃体内。

    “篷！——”战妃一头有如瀑布般的发丝突然散开来，娇躯在那天空垂下的云柱中若隐若现，横陈的身体，在被那从黑暗主神国度落下的雷电劈中时，迅速地旋转起来。

    “战！——”

    “战！——”

    “战！——”

    战帝脸上现出兴奋之色，昂首连续发出三声暴喝，每一个‘战’字出口，大地便震动一分，苍穹之上，与战妃相连的返魂星便震动一分，刀域周围的灵魂波动便剧烈的变化一分，同一时间，战帝原本若隐若现地身形随着三个战字，便得渐渐凝实起来。每一次‘战’意勃发，战帝原本年轻地面容，便会迅速老上十来岁，第三个战字出口，返魂星轰然绽开，星体深处，一点金黄由深处渗出，于表面浮成一个圆点，圆点炸裂，化为一条金黄地细线，横向贯穿返魂星。

    由地面向上看，返魂星，便若一颗睁开眼睑地眼球。

    “轰！——”

    一声巨响，浩浩的大风突然由苍穹之上扑下，大片地积雪飞扬起来。风云无忌剑眉一扬，心中隐有所感，蓦然仔细抬头那产生异变的返魂星体内部看去，但见一道淡淡明黄色的曲折闪电，从那雷柱中有若浮光一般劈下……

    “轰隆！——”

    那道细小的明黄色闪电，甫一没入下方身体旋转不停地战妃体内，风云无忌便心有警惕，内心产生一种强烈的不安！

    “快退！——”

    风云无忌沉喝一声，声音不高不低，却清晰的在所有人耳中响起，同时，脚下一踏，身躯已闪电般倒射而回，所过之处，化出一片虚影，倒退途中，目光触及依旧陷于苦战的战族子弟与天魔族战士，垂于身体两侧的双手猛然展开。

    “篷！——”白色衣袍大袖鼓动，双手平展的刹那，整个刀域平原生出一*空间涟漪，涟漪波及处，一名名正陷于苦战的战士瞬间退出数千丈，数息之间，已远远的离了九洲祭坛！

    在潜修者眼中，末戾之劫后，风云无忌已然成为太古首屈一指的强力人物。当风云无忌暴喝一声‘快退’时，所有目者过末戾之劫，风云无忌实力收伏祖鸾的人，丝毫没有迟疑，如风般向后倒退开去！

    “糟糕！”目光触及祭坛前，主持复活仪式的古巫等人，风云无忌心神猛然一颤——古巫法力高强，但身体却并不很结实，准确的说，是很确弱。

    千均一发之际，风云无忌大袖如云舒展，一溜乌影带着锐啸破空而出，眨眼飘至古巫等人上空。

    “嗡！——”第五剑胆嗡鸣不已，剑体内剑芒暴涨，无边剑气由剑身内幅射而出，化为一道剑之领域，虚悬在古巫上空，将古巫等容包容在内。

    几乎是在风云无忌将体内一半真力贯入第五剑胆，穿过层层空间，悬虚在古巫上空，展开领域的同时，那道不起眼的明黄色闪电由返魂星中，轰落下来……

    “轰轰轰！！！——”

    九洲祭坛瞬间被一团浓浓的糅杂着强烈灵魂波动的黑色的毁灭气息所笼罩，一*黑色的毁灭雾气由九洲祭坛为中心，向着四周扩展开来，雾气扩展之中，接连不断传来九声崩天裂地的巨响。

    风云无忌双手负于身后，神态平静的看着千丈之外的九洲祭坛，庞大的神识横扫整个暴炸中心，所有九洲祭坛所发生的异变，全部扫入眼底！