    猝不及防之下，再次听到超人之名，纳摩绷紧的脸庞出现一丝松动。

    对他而言，这是不愿意提及的禁忌与噩梦。

    海神三叉戟，国王的威严，权力与地位……每一样至关重要的东西接连失去。

    仿佛命中注定，那人是他的克星。

    每次撞到对方的手里，都不会有什么好事。

    “我能拒绝吗？”

    纳摩嘴角抽动了一下，冷淡地说道。

    他好不容易才重新站起来，可不想再被人打断脊柱，失去行走的能力。

    “纳摩，你居然畏惧了。”

    黑皇后眉头紧蹙，似是感到不满。

    这样的盟友，可不配成为自己的工具人。

    按照她从塞巴斯蒂安-肖那里得来的消息，纳摩应该是容易冲动，从不轻易服输的暴躁性格。

    如今重伤痊愈，并且实力再上一个台阶，得到大幅度提升。

    他内心那股复仇的火焰，理所应当会熊熊燃起。

    凤凰之力是宇宙生命的情感能量与精神心灵的概念化身。

    但凡被选中的素质，某些方面的情绪会受到极大影响。

    比如，黑凤凰便是琴-葛蕾目睹亲人死亡后，所产生的负面人格。

    如果纳摩的心中充满仇恨，时刻想要报复超人，那么他就会一口答应下来。

    “我只是不想做无意义的，注定会失败的事情。”

    纳摩轻松挣脱镣铐，沉声道：“你见过谁对上超人，还能手脚健全，毫发无伤的安全存活。”

    “女士，对于你的出现，我很感激，我也愿意付出一定的代价，回报你的善意。”

    “但是，这不等于我想去送死！”

    “生命只有一次，自由很是宝贵。”

    “我失去过这些，所以更加珍惜。”

    这番回答让黑皇后有些为难，纳摩似乎没有之前那么好糊弄了。

    她思前想后，只能掏出那份灵魂契约，用蛊惑的语气说道：“你是有所误解，纳摩。”

    “我并非让你去跟超人决一死战，而是吸引他的注意力，拖住他的脚步。”

    “不瞒你说，我很早以前就得知了成神的秘密，需要足够份额的灵魂，作为祭品。”

    “可想要实现这一步，却不是什么容易之事。”

    “如果贸然举行成神仪式，一旦超人赶到，进行阻止，那么我的努力就等于前功尽弃，心血也要毁于一旦。”

    塞勒涅那张美艳的面庞，变得楚楚可怜，让人心生同情。

    纳摩眼神闪动了一下，冷淡的神情为之松动。

    “你需要多久？”

    亚特兰蒂斯的前任国王问道。

    “成神仪式的开启，会引发惊人的动静。”

    黑皇后沉思片刻，回答道：“地点选在伦敦，超人近期逗留在华盛顿特区。”

    “考虑到两者之间的距离，你大概要拦住超人半个小时左右。”

    纳摩瞥了眼那份盖下手指印章的灵魂契约，心中有所忌惮。

    “那之后呢？”

    他如此问道。

    等黑皇后成为维度魔神，自己又该怎么逃生？

    难道要跟超人说，这只是一个误会，一个玩笑？

    对方恐怕会毫不犹豫，锤爆自己的脑袋！

    “我会把你带到安全的维度世界，避开超人的锋芒。”

    黑皇后似是早有计划，自信说道：“毫无疑问，他是这颗星球最强大的男人，几乎没有任何的对手。”

    “但，如果我能晋升维度魔神，就可以脱离现世，开辟属于自己的维度世界！”

    “超人再强大，也不可能找得到我们。”

    塞勒涅信誓旦旦的做出保证，尽管她本人对于此事，心里并没有底。

    可无论如何，先把纳摩骗上船再说。

    她已经厌倦了依靠汲取他人生命能量，继续存活的方式。

    成为维度魔神，获得永生之力，这是黑皇后长久以来的奋斗目标。

    所以，最开始的时候，她和凶兆先生达成合作，把成功的希望放在天启身上。

    凶兆先生馋天启的身子，想要得到那强大无比的天赋能力。

    黑皇后图谋天启的灵魂，企图凑够成神仪式的份额要求。

    但这个计划，因为征服者康的出现，加上超人的乱入，从而走向失败。

    无可奈何之下，黑皇后只能选择“质量”不够，“数量”来凑的方法。

    英国伦敦有八百万人，利用西索恩的黑魔法，实施国土炼成，完全能满足她所需要的条件。

    “成交。”

    表现出纠结表情的纳摩，迟疑了几秒钟，点头说道。

    可供他选择的道路，没有几条。

    如果拒绝黑皇后，惹怒对方撕毁灵魂契约，那遭罪的还是自己。

    “只是在此之前，我想看一眼陆地上的世界，呼吸新鲜的空气。”

    纳摩仰头说道。

    他已经很久、很久，没有见过阳光了。

    “没问题。”

    黑皇后松了一口气。

    她也不想跟纳摩撕破脸皮，用灵魂契约强迫对方。

    彼此能达成共识，自然是最好不过的结果。

    ……

    ……

    波多马克河，神盾局总部大楼。

    距离美国队长的婚礼，已经过去了两天。

    前者带着新婚妻子跑到苏格兰度蜜月去了。

    而似乎回想起什么的巴基，也借着保镖的名义，充当着二人世界里的电灯泡。

    眼看天气日渐寒冷，又快要到白色相簿的季节。

    对于美国队长如何平衡娇妻与基友之间的关系，卢克深感好奇。

    只不过他公务繁忙，也没理由加入到那场三个人的蜜月之旅，只能收起那份恶趣味。

    “凤凰之力选中的使徒。”

    这才刚回到华盛顿特区，卢克就收到韦斯特切斯特郡内传来的坏消息。

    变种人学院里出现了意外，查尔斯的心灵能力陡然失控。

    造成许多低年级学生陷入昏迷，受到伤害。

    而他本人也是如此，暂时还没醒过来。

    除此之外，流窜在加州的天启门徒都被逮捕、收容。

    只剩下一个叫埃瑞克的男孩儿，依旧在逃。

    前去追踪的金刚狼罗根，以及后面赶到的剑齿虎维克多。

    这对兄弟阴沟里翻船，遭遇到罕见地惨败。

    据说，被打得毫无还手之力。

    看到尼克-弗瑞所写的报告，卢克笑了笑，并不意外。

    体内的艾德曼合金，赋予这对兄弟坚不可摧的身躯，难以想象的破坏力。

    可也成为了他们的一大弱点——尤其是在万磁王的面前。

    简直就是天生克制，没有丝毫的胜算！

    “换其他人过去，比如特遣队里的零号特工，或者银狐那样的心灵能力者。”

    卢克耸了耸肩，年幼的万磁王又没有得到屏蔽心灵感应的特殊头盔，对付起来难度不算高。

    “至于查尔斯，让艾玛多尝试心理治疗，引导他的情绪。”

    “那个孩子很聪明，应该很快就能学会驾驭凤凰之力。”

    凤凰之力只会刺激宿主原本的情绪，影响他们的内心。

    若是意志足够坚定，心理素质足够出色，完全能反过来掌控那股力量，为自己所用。

    “还有其他的事情吗？”

    这在卢克看来，都是日常小事。

    有着超级英雄的漫威宇宙，只有地球爆炸，宇宙灭亡那样级别的危机，才称得上大事件。

    “有。”

    负责跑腿，管事儿的威廉-史崔克点着头。

    变种人的那支特遣队，是他代替卢克管理。

    所以，相关的工作也是由他进行汇报。

    “局长先生，您还记得纳摩-麦肯齐吗？”

    史崔克正襟危坐，说出一个逐渐被遗忘在角落里的陌生名字。

    “纳摩？他不是被关在亚特兰蒂斯的水下监狱吗？”

    卢克挑了挑眉，似是来了兴趣。

    亚特兰蒂斯的海王三叉戟，以及灭世级武器大陆架震荡器，还陈列在神盾局的秘密仓库里呢。

    “几个小时前，他通过波士顿的变种人办事处，向神盾局传递了一条消息。”

    史崔克脸色有些古怪，轻声道：“他说要举报一个叫塞勒涅的女性变种人，准备对伦敦实施大规模的，灭绝性屠杀！”

    举报？

    纳摩这个中二病，终于从失败的教训中汲取到经验了？

    “他人呢？”

    卢克问道。

