    找到李大地的电话给他打了过去，电话里嘟嘟嘟的响了几十秒，最后竟然没人接听？

    不过我还是打了第二遍，结果依然没人接听，看来这家伙要么是睡觉了，要么在忙吧。

    我刚刚放下手机，准备躺车力休息一会儿，结果电话又响了起来，拿起来一看是李大地拨回来的，于是就接了起来。

    “做什么啊这大晚上的？”李大地的声音里透着一股怨气。

    “嘿，打扰到你了是不？”我笑着问道。

    “哎呀，我这不是在……你什么事儿？”

    我眉头一挑：“你这是在？”

    “没没没，什么事情啊？”

    听李大地这口气，刚才恐怕又在洗浴中心之类的地方解决个人问题的吧？我一笑了之，人之常情，可以理解。

    随后我清咳了两声：“咳，不是闲事儿，我简单的和你说一下，老王也准备过来了。”

    接下来我就将事情从头到尾的和李大地说了一遍，李大地一听，顿时声音都压低了两分：“真的假的？”

    “废话不是？老王都准备过来了，让我给你打电话。”我翻了翻白眼。

    “好好好，那我马上赶过去，可能晚几分钟，先回家准备一下东西，等我啊！”李大地说完就挂掉了电话。

    我将地址发给了他，随后将手机收了起来靠在车座上闭目养神。

    刚过了一会儿，车窗外传来砰砰的敲窗户的声音，我将车窗放下，看到是区佳悦。

    区佳悦没好气儿的看着我：“你这是干嘛呢？事儿都做完了？”

    我摇摇头，“事情远比想象中的麻烦。”

    区佳悦一听，麻利儿的钻进车力里面，小声问道：“怎么了？”

    看着她那满脸的好奇，我摆摆手，想到一会儿可能发生的战斗，于是道：“你们也别在这里待太长的时间了，一会儿大地和我朋友过来，到时候你也直接离开这里吧。”

    区佳悦惊讶道：“叫了俩人？这事情有那么严重吗？我记得上次你和大地大师给我解决麻烦的时候动静就够大了，这次难道更难办？”

    “可能吧，反正到时候你早早离开这里就好。”我升起了椅子，坐直了说道：“这样，你进去和他们说一声，我们直接去小区门口等人，一会儿他们就过来了，你朋友也一起来吧，毕竟不住这里。”

    区佳悦严肃的点点头，随后就下车去喊人。

    没一会儿的功夫，她就带着她那朋友出来了，一起出来的还有成月月。

    成月月似乎对于我没有进家里坐坐感到失望，不过有区佳悦在边上帮忙说话，这也就没什么了。

    原本我想着是不是也让成月月暂时离开，但想到她家就在这里，而且父母也在，她一个人走似乎不合适，再说了，整个别墅区都陷入到那种怪异的邪术当中，要怎么处理还是要等老王和李大地过来之后才能做决定。

    暂时告别了成月月，我让她安心在家里待着，没事儿别在小区里面乱转，随后就让区佳悦开车到小区门口的路边等人。

    车子停在外面，区佳悦的朋友有些疑惑的问道：“到底怎么了？”

    区佳悦也不知道怎么解释，毕竟这种事情如果不是亲身经历，那是很难让一个正常人相信这么东西的，于是她说道：“有些事情不好说，反正一会儿咱就走，在这里等等不凡的朋友。”

    “哦，那月月的麻烦都解决掉了吗？”

    我摇头：“没，叫人来就是为了这件事情，我一个人做起来可能不稳妥，还是人多一些有保障。”

    也没多说什么，主要是让她意识到这件事情并没有那么好解决就行。

    又东扯西扯好一会儿，一辆出租车在小区门口停了下来，我扭头看向车窗外，看到下来的人是老王，于是我就对区佳悦说道：“来了，你们先走吧，事情解决完之前不要再来这个小区。”

    区佳悦也没多问，看我下车之后就直接驱车离去。

    我朝老王挥挥手，老王大步流星的就来到了我的身边，朝小区里面看了一眼，问道：“李大地来了没？”

    “估计在路上，迟到个十来分钟，他还得回家取东西。”我说道。

    老王点点头，“那咱们就在这里等他，等他过来了再一起进去吧。”

    我们俩来到边上的台阶上坐下，我掏出了香烟递了一根给老王：“抽不？”

    老王看了一眼，“抽不惯这个。”说着他从自己的斜挎包里面抽了一根烟出来，点燃抽了一口：“我抽烟很少，偶尔抽。”

    “一样。”我耸耸肩，将手中的烟点燃，问道：“对了，邪术到底是个什么情况？怎么感觉突然冒出来了一些东西？”

    老王慢悠悠的解释到：“这个嘛，就和你当初在医院对面的奶茶店碰到的情况差不多，这个世界上有很多不为人知的特殊存在，我们也算在其中，但一般都是比较隐秘的。”

    说到这儿老王顿了顿了，继续道：“今天你遇见的这个事情比较少见，现在这种时代一般都不会这样做，即便是邪恶派的特殊存在也不会，要不是你发现，他们可能还真的要闹出一些大乱子来，到时候上面肯定会派来特殊部门进行处理的，到时候可就没咱们什么事儿了，而且说不定咱们还会受到一定的牵连。”

    “他们施展邪术还能牵连到咱们？”我有些不理解。

    老王点点头：“多少会有一点，不过他们是不知道咱们身份的，只会发出一些警示公告之类的，不过也无所谓，我们阴阳邮差比较特殊一些，主要是针对异类和异能者，还有一些巫师之类的。”

    我微微点头，说的也是，要是任凭特殊存在乱来却没人管，那这个世界早就要乱套了，总得有最起码的规章制度来规范这类人的行为规范，这样才能保证人们的正常生活秩序。

    又等了十几分钟之后，李大地开车他的路虎就停在了我俩面前，李大地从车上跳了下来，招呼道：“我来了，没来晚吧？”

    我笑道：“没。”

    老王起身道：“行了，既然人都到了，我们进去吧。”

    因为刚才来过一次，再次进小区也没怎么麻烦，就说去成月月家里做客的就顺畅的进入到了小区。

    穿过小区前面的高层住宅，来到了后面成片的别墅区之中，我让影儿出来在附近找了一个那种阴气线条出来，随后我们三个人就跟着过去查看。

    我指着地面上这种像是连接线路一样的阴气线条，“就是这个了，这些东西将这里的每一座房子都连接到了一起，然后最终汇聚点在后面的一栋别墅，影儿在里面发现了两个人，而且房间中出现了巨大的气团。”

    影儿说道：“是呀是呀，房间里面的阴气团好大呀，大概有这么~大！”她费劲儿的比划着。

    李大地和老王看了影儿的比划，老王说道：“应该是邪术。”

    李大地则陷入了沉思，片刻之后他皱着眉头说道：“这好像是一种歪门邪道？似乎在哪里听说过去，我想想……”

    “歪门邪道？”我愣了一下。

    老王笑道：“看来大地你小子有头绪了，这么说这邪术出自于道门？”

    “像，嗯……”李大地好一番思索，最后一拍手：“想起来了！我记得五年前，我出去游历的时候，在一个山村里面见到过一个老道士，那家伙就不正干，是个歪门邪道，想利用整个村子来做点儿损人利己的事情，结果我俩就打起来了，最后把他打的跪地求饶，破了他一身的修为，让他重归凡人，他当时做的事情和这个情况有些像，只不过他当时也才开始做，也就用地上这玩意儿连接上了两户人家的房子，也就是看着像，具体作用不知道是什么。”

    他这么一说，倒是让我想起之前王淼好像说过李大地和别人打架的事情，把人家打的跪地求饶来着，我点点头：“然后呢？”

    李大地摆摆手，“这种事情就不要在外围浪费时间了，我们直接包了他们的老巢，操家伙直接车翻就是！但看他们已经将整个阵法，对，这看起来应该是某种阵法，现在好像也开始运转了。对了，这东西整个别墅区都有，还是极个别？”

    “全部都有，影儿刚才已经看过了。”我耸耸肩。

    李大地沉吟一番，随后从自己的背包里面摸出一把黄符来，“那这样，你们俩先去那边看着，我先在这些阵法上做些手脚，被到时候人家一启动阵法咱们掉进去可就麻烦。”

    简单的商量一番，李大地一个人就忙活了起来，我和老王则带着各自的家鬼朝后面的那栋别墅走了过去。

    路过成月月家的时候我还看到她正站在院子里面打电话，于是我招呼道：“成月月！”

    “啊？”成月月扭头看了过来，看到是我，然后就跑了过来：“李不凡大哥，你来了呀，我正打电话，等下，我说一声。”

    我拜拜手：“回屋里打，今晚就别出门了，就在家里。”

    “啊？”

    “啊什么啊，赶紧回去，我们帮你处理一下麻烦。”我说道。

    “哦哦哦。”成月月赶忙应了一声，转身就进了家中。

    老王问道：“你过来就是帮她？”

    我点点头：“区佳悦介绍的，原本以为就是阴气入体造成连夜噩梦，没想到在这里发现了这种事情。”

    老王点点头：“行，我们走吧。”

    继续往前面走了百多米，远远的我和老王就看到了一座完全笼罩在一股烟气当中的别墅，这种烟气只有我和老王看的到，别人眼中的别墅还是正常的，根本发现不了哪里有什么不对。

    在这座别墅周围的地面之上，有着很多条阴气细线连接到了别墅里面，就像是蜘蛛网的中心，看起来有些阴森恐怖。

    老王撇撇嘴：“丫可够狠的啊，竟然弄这么大的阵仗，也不怕引火烧身。”

    “你都说了是邪术，那他们一定是十恶不赦的家伙喽，哼~根本不在乎别人的死活。”我说道。

    “这就是邪术的恶心之处，这些家伙根本不会顾及那么多，只在乎自己能得到什么。”

    我和老王并没有在别墅边上待着，只是顺路走到另外一栋别墅的墙边，然后就在拐角处等着，让影儿和医生在别墅周围监视，以免别墅里面的人突然离开。

    李大地那边不知道要多少时间，反正我和老王也只能等着，暂时不动手，免得被人家反将一军。

    不多时我就看到李大地从远处走了过去，步伐很快，还不断的在一些角落放下一些符纸之类的，我顿时一阵恶寒，忍不住说道：“哎，我说老王，他这样做会不会引起小区物业的关注？”

    老王撇了我一眼：“你真当他是傻子啊？他会障眼法，不碍事儿。”

    也是，我想的有些多余了，李大地也是行业老手，这种基本常识他还是知道的。

    足足过去了半个小时的时间，李大地这才来到了我们身边，手一甩，手中最后一张符纸直接就贴在了我们不远处的一条阴气线条之上，符纸上微光一闪就消失不见，他拍拍手走上来说道：“差不多搞定了，不能太深入，这样会被察觉的。”

    “可以动手了吧？”老王问道。

    李大地点点头，不过还是拿出了两个三角符递给了我和老王，“这个随身携带，能避免一些小麻烦。”

    我随手将三角符塞兜里，随后就跟着两人直接来到了别墅侧边的花园边上，前后门不能随便走，可能还没进去就已经被发现，还是走侧面的安全一些。

    医生和影儿在前面很轻易的给开辟出了一条路来，我们三人很快就摸到了别墅侧面的窗户下面，蹲着让影儿进去查看了一番，这才让医生无声无息的打开了窗户，我们就此翻入别墅当中。

    一进入到别墅之中，顿感一阵阴寒气息，我和老王根本没事儿，反而挺享受的，我能感觉到经脉当中开始充斥起一股力量，老王应该也是如此，可李大地就有些不适应了，他拿出他的桃木剑，低声念叨了一句什么，随后便恢复了正常。

