    前往大泽乡的路上，东巡天下大军正在前行。

    嬴子夜坐在帅帐行车门前上，数道身影降临，躬身而拜。

    为首之人，正是罚恶判官。

    “公子！”

    罚恶判官恭声道：“我等已经将事情办妥，救下了朱家等人，并且将他们带到了安全地方。”

    “农家各堂皆已返回，并为争夺侠魁一事，争执不休！”

    “不过典庆却是不知为何，意外破功，被田赐伤到了。”

    嬴子夜闻言，微微颔首，看向被两名黄泉杀手搀扶着的典庆。

    对方已经昏迷，他能够感觉到对方如今的虚弱，手臂之上剑痕极深。

    “朱家恳请公子搭救。”

    罚恶判官开口说道。

    “把他抬到帅帐之中。”

    嬴子夜淡淡吩咐道。

    黄泉杀手闻言从命。

    帅帐之中，嬴子夜一手搭向了典庆经脉。

    真气渡入，瞬间将其体内情况了然于胸。

    “他这是中了毒啊！”

    嬴子夜目光如炬，感慨道：“是毒破了他的罩门。”

    “而被剑气侵蚀，两种截然不同剑意正好循环，可以激发他体内生机，却又斩灭生机。”

    “如此下来，就透支了生命。”

    嬴子夜一手按住轩辕剑，开启剑意。

    帝皇霸道剑意凝聚，轩辕剑气！

    “不过对我来说，却是不难！”

    口中说着，他将轩辕剑意渡入典庆体内，追逐着冬灭肃杀剑意将之歼灭。

    然后又解开了典庆封闭窍穴经脉，顿时夏荣剑意复苏，焕发勃勃生机。

    典庆面色肉眼可见的好了许多，不过却也只是表面，不及时补充气血根本无法恢复。

    而且破了罩门的毒素虽然只是针对罩门，并不危及生命，但若不祛除，对身体也有影响。

    嬴子夜又将夏荣剑意中比较肃杀一面灭去，伸手一探，一颗乳白色丹丸被捏在了两指之间。

    清风玉丹！

    掰开典庆大嘴，塞入口中，丹药入口即化，嬴子夜以真气牵引着，瞬间流入了他的腹中。

    顿时，典庆体内生机平稳了起来，源源不断生机补充体内空虚，苍白面色红润了许多，外表皮肤伤势也逐渐愈合。

    只是因为中毒、透支，加上创伤、剑气侵蚀，依旧昏迷不醒。

    此刻虽然好转却也无法苏醒，但命是保住了。

    正与此时，一直呆坐在帅帐窗口旁边，看向窗外不知道想些什么的郭有善凑了过来。

    发现吃了丹药之后典庆好转了不少，他满脸惊奇，询问道：“这是仙丹吗？”

    “八公子是炼丹师么？”

    嬴子夜看了郭有善一眼，冷漠道：“不该问的不要问，不该看的不要看！”

    说着招了招手，侯卿赶了过来，开口道：“公子！”

    “把他带走，一边玩去。”

    嬴子夜吩咐道。

    “走吧！”

    侯卿大手一拍郭有善脑袋瓜，笑道：“出去玩。”

    郭有善见状也只得老老实实出了帅帐。

    啪！

    嬴子夜打了一个响指。

    一黑一白两道身影浮现，却是黑白无常。

    嬴子夜吩咐道：“黑白无常，你们带着他，去找蒙将军要一个大马车给他安排居住。”

    “喏！”

    黑白无常恭声道。

    是时！

    帅帐之中，只剩下了嬴子夜一人，面颊上尽显深思之色。

    “虽然我没有从他身上察觉到任何真气上的波动，但在郭有善方才靠近时，我竟未曾察觉到！”

    “要知普通天象境高手想要靠近过来，我也会捕捉到，但郭有善方才跑过来时，我才堪堪查知……”

    嬴子夜内心泛起一丝波澜。

    再加上之前郭有善面对牛头马面少了几分惧怕，听闻农家之事少了几分茫然等不同寻常之处。

    他心中感觉，郭有善必定是一位高手！

    至于外表孩童，天下之大无奇不有，自身曾经可以伪装成苏晓，郭有善也可能是伪装！

    或许天生残疾长不大也有可能。

    夜间！

    大军经过了一处乡镇，安营扎寨。

    这一夜，嬴子夜没有修行练功，而是与侯卿、剑九等人喝着美酒，不醉不归。

    足足喝了十几坛酒水，三人趴在帅帐之中，醉眼朦胧大睡起来。

    郭有善目光一亮，趁众人睡觉之际，独自一人走到偏僻之处。

    伸手揣进袖子，取出来一片帛锦，上面是一行蝇头小字。

    查看着密信，郭有善面色微怒，冷声道：“一群废物，连这点事都做不好！”

    说罢，随即用秘法在帛锦上写下一行小字——待时而动，必要之时可改天下！

    做完这一切转身回往军营时，却是骇然发现嬴子夜三人正坐在帅帐门前饶有兴趣看着自身，显然是在等他。

    郭有善见状，急忙解释道：“八公子，我刚才去上厕所了，不好意思打搅到你们，这才出来的。”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，只是笑了笑。

    心中起疑，却也不点破，只不过却也可以肯定对方必然有所隐瞒。

    “进去睡吧。”

    嬴子夜让开了帅帐门口位置。

    “嗯！”

    郭有良点了点头，进了帅帐，倒身就睡。

    不一会儿，鼾声响起。

    嬴子夜和侯卿、剑九三人离开帅帐，于月下踱步。

    “公子，他有问题！”

    侯卿面色严肃道。

    一旁剑九亦是微微颔首。

    嬴子夜笑意吟吟，淡然处之。

    “侯卿啊，你此时才反应过来。”

    “我早就看出来他有问题了！”

    说道此处，嬴子夜伸手虚抬。

    数道身影浮现，四名不良人出现在身侧。

    “公子！”

    四人恭声拜道。

    “你们可有注意到郭有善出去干了什么？！”

    嬴子夜开口询问情况。

    四名不良人摇了摇头，无奈说道：“公子，我们并未发现他出去过……”

    说到末尾，四人不禁低垂下头颅，有些自责与羞愧。

    因为在此之前，公子就吩咐了他们。

    嬴子夜眉宇微皱，心中泛起一丝波澜。

    不良人未曾见到他出去过，可偏偏郭有善正是从外面回来的！

    “大有问题啊，甚至武道修为，最差也是达到了天象境界！”

    嬴子夜心中更是坚定此人可疑。

    毕竟自身都无法迅速察觉对方接近，不良人就在一旁盯着，也无法窥探到其身影。

    嬴子夜心中暗自揣测着，有意打算试探一番郭有善的目的。?

