    如此的距离普通人的目光自然是看不到那么远的，可是对于身为血族的菲尔特以及拥有着强大实力的陈友好来说，这样的距离并不算什么。

    陈友好笑着点了点头，心中笑的。

    “这一次克劳斯家族，还真的是表现出了相当的诚意。”

    陈友好心中明白，就算是自己来帮忙的，对于克劳斯家族这种庞大家族的掌舵人来说，亲自出来迎接那也是表示诚意的一种方式。

    毕竟对方是庞大家族的掌舵人，也没有必要亲自出来迎接，看来这一次克劳斯家族所面对的问题也不算是什么小事情。

    随后车队直接停在了古堡的门口，陈友好等人也从车上走了下来。

    “这个就是我的父亲，克劳斯家族的掌舵人。”

    菲尔特克劳斯林伤害是恭敬的神情，对着陈友好介绍着，越是这种传承久远的家族，越是在乎这些所谓的礼仪。

    陈友好笑着跟菲尔特克劳斯的父亲打着招呼，不管自己是以什么样的身份过来的礼仪，这种东西是不能伤害。

    “陈友好先生，非常感谢你特地的从遥远的东方赶过来，对于我们克劳斯家族提供帮助，我不知道我的儿子承诺给了你什么东西，但不管他承诺了什么，我克劳斯家族一定不会让你失望。”

    就算是在黑暗意会之中，克劳斯家族的掌舵人，也是表现出相当强势的样子。

    但这一次却表现出来如此的状态，也让周围的家族成员大跌眼镜。

    但也正是如此，也使得克劳斯家族的成员，对于陈友好的重视程度提升了许多，这也是菲尔特父子二人想要看到的。

    如果真的是因为自己家族的成员的傲慢而激怒了陈友好，让陈友好离开西方，那么还好说，若是直接转头到奥尼尔的阵营之下，那就是一件得不偿失的事情。

    毕竟自己家族能给陈友好的东西，那么奥尼尔家族也能给。

    “有什么话咱们还是进去聊吧。”

    在安顿好了陈友好所居住的房间之后，他们便来到了古堡的密室之中，这间密室只有古堡历代的核心人员才能够进入，这一次让陈友好进入也算是破了规矩了。

    “你这些密室里面拥有着一定的防御阵法，怪不得会被你称之为最安全的地方。”

    一见到这间屋子里面除了两个脸上就透露出一丝疑惑，这样的防御阵法并不是随随便便能够施展的出来的，很显然克劳斯家族的前辈一定跟东方的所谓的修炼者有一定的联系。

    毕竟修炼这种东西不是某个平行宇宙的特性，每一个平行宇宙都会有着修炼者的存在，只不过他们所走的体系不太相同罢了，而这个世界的修炼者大多以武术修炼为主阵法师这种应该也是少见。

    “不愧是我们的强大的援助，竟然能够看穿这一点。”

    菲尔特父子二人的脸上透露出一丝喜悦，在惊讶陈友好能够看穿这里的秘密的同时，也感到非常的喜悦，这就代表着陈友好的确是拥有着强大的实力。

    “你们没必要这么的夸奖我，我既然来到了这里，就是抱着帮助你们的，至于最后能够有怎样的结果，到时候再说。”

    陈友好能够理解克劳斯父子二人心中的想法，果然在陈友好说完自己的见解之后，克劳斯负责人对待陈友好更加的友善。

    “我有一个不情之请，希望您能够帮助我们。”

    在谈完了合作细节之后，克劳斯家族的掌舵人忽然间提出了一个请求，陈友好和菲尔特脸上露出了疑惑的神情。

    随后克劳斯家族的掌舵人，拿出了一把匕首放到了陈友好的面前，这把匕首是非常残破的，但是其中却蕴含着一些特殊的力量。

    陈友好心中清楚，像他们西方的道统想要炼制出这样的武器是非常困难的，更何况这个世界之中阵法师都很少，更不要说这种强大的炼器师了。

    “这是我们祖先的一位好朋友，赠送给他的礼物，在经历了历届的大战之后变成了这个样子，如果您能够帮我恢复的话，我们将不胜感激。”

    这把武器对于克劳斯家族拥有着特殊的意义，也难怪克劳斯父子二人会如此的在意。

    “我可以尝试一下。”

    陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，克劳斯家族掌舵人的请求也点醒了他某件事情。

    既然这个世界之中灵气非常的稀少，但并不是没有灵气，那么陈友好可以凭借着自己的灵魂力量布置下来。

    所谓的阵法想要布置阵法，首先就要了解这个世界之中的周天法则的流动，而锻造武器和布置阵法。

    在某种意义上来说，有着异曲同工之妙，如果自己能够将这把武器修复，那就代表他可以布置出阵法了。

    如果能够布置下来一个凝聚灵气的阵法，那就可以加速自己吸收灵气，突破修为的路途，这就好说的许多了。

    在得到了陈友好的点头之后，克劳斯父子二人都在脸上露出了喜悦的神情，他立刻表示要带陈友好去他们家族的储藏室之中，里面所有珍贵的材料，陈友好可以随意使用。

    原本陈友好并不觉得像他们这种血族的家族，能够有多么珍贵的材料，可是来到储藏室之后却感觉自己有些小瞧他们了，在这里面摆放着许许多多的珍贵材料，甚至于有的东西类似于自己世界之中的九天玄铁。

    “有了这些东西，别说是修复这把武器的，就算是同心锻造出相同类型的武器，也不是不能做的。”

    陈友好心中自言自语的说吧，但心中这么想嘴上自然不会这么说。

    他只是故作为难的说要尝试一下，而克劳斯父子二人也急忙离开了这里。

    “一定要保证好他的安全。”

    在负责二人离开储藏室之后，克劳斯家族的掌舵人对着菲尔特说的。

    听到这句话陈友好却是笑着摇了摇头。

    “敌人都已经潜入进来了，还谈什么保护。”

    

