    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    又是……

    苏芒傲娇一笑，说道：“让你以身相许你还不乐意？那就别多想了，还是把手里面的事情处理完了再说吧。”

    说完，宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    满脸笑意。

    张辰眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    他看的出来。

    苏芒只是单纯的不想让他去考虑没用的事情而已。

    张辰重重点头，笑道：“好。”

    苏芒站起身来，说道：“行啦，那姐姐我就去给你处理欧蒙了。”

    “记住我的话，先拿下宁州商圈，再去考虑外面的。”

    张辰点头。

    苏芒再次揉了揉张辰的脑袋。

    很快，转身离去。

    张辰静静的盯着那窈窕的背影。

    直到消失。

    三姐，放心吧，我肯定不会让你失望的！

    张辰眸中闪过一抹坚定的光芒！

    所有人都在为他努力。

    他怎能懈怠？

    良久，张辰转身看向了窗外。

    宁州！

    没过多久，张辰也起身离开了酒店。

    龙三开车，直奔初晴！

    车内，张辰也陷入了沉思之中。

    现在局势很乱，敌人太多。

    神隐、欧阳哲还有今天刚刚出现的欧阳静。

    个个实力不俗！

    保护林家的同时还得尽快完成苏芒的任务。

    难啊……

    最终，张辰默默叹息一声。

    毫无头绪。

    现在他能做的也就只有尽快规划发展。

    至于危险……

    他没有办法去预测，只能等待他们动手，再接招。

    奶奶的，真乱！

    张辰默默的靠在了椅子上，很是惆怅。

    没过多久，车子缓缓停在了初晴门口。

    一路修整，张辰大腿也算恢复了一些。

    下车，直奔办公室。

    时间紧迫。

    很快，张辰坐在了办公桌后面。

    文案积攒了一大堆。

    张辰无心理会，冷淡的说道：“把陈胜楠叫来。”

    “是。”

    助理恭敬回应一声，转身离去。

    张辰揉了揉有些发胀的脑袋，很是惆怅。

    怎么办呢？

    尽管已经有了目标，可实施起来依旧艰难异常。

    商业方面，还得靠陈胜楠。

    张辰拄着脑袋，依旧没有任何的思绪。

    从何入手？

    很快，一阵敲门声响起。

    张辰淡淡的说道：“进。”

    门开了。

    一阵高跟鞋的声音慢慢靠近。

    张辰并未抬头，无力的说道：“帮我整理一份宁州所有过亿资产的企业资料。”

    一道悦耳的声音响起：“好的，老板。”

    张辰轻轻点头：“嗯。”

    下一刻，张辰动作停顿下来。

    老板？

    陈胜楠不是叫我先生的么？

    而且这个声音……

    张辰豁然抬头。

    这才发现身前站着的果然不是陈胜楠！

    精致的容颜，傲人的身材……

    林芷晴？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，茫然的问道：“你……你怎么在这？”

    林芷晴拉开椅子，轻轻坐下。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    林芷晴莞尔笑道：“我让龙七送我来的，反正跟你在一起也是安全的。”

    张辰在外面忙碌，她不想一点忙都帮不上。

    虽然张辰给他的投资已经开始运营了，但……

    还是想帮忙。

    张辰眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    龙七？

    那大院那边……

    林芷晴继续说道：“放心吧，龙七已经回去了。”

    张辰这才松了口气。

    再次打量林芷晴一眼，心中也无奈了起来。

    良久，张辰这才笑着问道：“你怎么来了啊？”

    林芷晴眉头一挑，淡淡的问道：“怎么？陈胜楠能做的事情，我不能做嘛？”

    啊？

    张辰目瞪口呆。

    这都哪儿跟哪儿啊……

    张辰无奈的说道：“当然不是……”

    林芷晴美眸中精光一闪，说道：“你忘了，陈胜楠被你安排到靖州去了。”

    额……

    张辰这才想了起来。

    可她不在，发展的事情怎么办？

    张辰心中也忍不住惆怅了起来，完全没有目标。

    林芷晴撇了撇嘴，问道：“你找她有什么事情啊？”

    张辰无奈的说道：“想让她帮我研究一下宁州形势，然后在统计一下市值过亿的企业有多少。”

    嗯？

    林芷晴美眸中闪过一抹精光。

    这是……

    很快，林芷晴便清冷的说道：“这事儿也值得你愁，除了陈胜楠就没别人了嘛。”

    说完，再次撇了撇嘴。

    张辰很是头疼的说道：“她能帮我筹谋划策一下，别人……”

    他早就已经习惯了林芷晴这个语气。

    倒是没有多想。

    咳咳！

    林芷晴轻轻咳嗽一声，坐直了身体。

    嗯？

    张辰一怔。

    怎么了这是？

    抬头看了一眼，便收回了目光。

    着急啊！

    咳咳！

    林芷晴扁着嘴，再次咳嗽了一声。

    张辰懵了，迷茫的抬起头来，仔细打量一眼……

    她也没什么异样呀……

    张辰迷茫的问道：“你……嗓子不舒服吗？”

    林芷晴瞪了一眼，说道：“我不是人嘛！”

    嗯？

    张辰眼神之中尽是茫然！

    什么啊？

    张辰目瞪口呆的问道：“你……是人啊，怎么了？”

    林芷晴彻底无语了！

    那么聪明的一个人，怎么现在……这么蠢！

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“你现在缺什么啊？”

    额……

    张辰迟疑的说道：“缺……一个帮我出谋划策的……人？”

    林芷晴下巴一抬，问道：“我不是人嘛？”

    这……

    张辰终于醒悟了过来！

    原来……

    张辰尴尬的笑道：“是，当然是啊，只不过……”

    还是在迟疑。

    林芷晴撇了撇嘴，说道：“怎么，感觉我不如你那个小员工呀？”

    张辰连忙说道：“当然不是，只是……怕你太累嘛。”

    算你会说话！

    林芷晴瞪了一眼，说道：“我不累，有什么事情直接跟我说吧，我帮你弄。”

    这……

    张辰心中也很是混乱，完全不知道是惊喜还是……

    她……行么？

    良久，张辰尴尬的笑道：“好啊，那……你帮我整理一份宁州市值过亿的企业资料？”

    依旧是试探的语气。

    林芷晴眸中精光一闪，问道：“还有没？”

    额……

    还嫌少？

    张辰尴尬的说道：“先整理资料，到时候你帮我出谋划策？”

    他也不知道该怎么说。

    林芷晴娇躯挪动，站在办公桌前，作揖道：“遵命，我的大老板。”

