    好狂妄的小子！

    老兵们一个个愤怒的瞪着十七，不过哪怕他们再愤怒，他们也没有站出来破坏阵形。

    他们纷纷将目光转向几位百户。

    “谭队长？”一位百户站出来咬着牙，向洪浠的亲卫队队长问道，“可以吗？”

    作为洪浠的亲卫队队长，哪怕是千户，都不敢轻易得罪。

    “我只是来宣布任命的！”谭队长看了一眼十七，笑着说道，“不过既然陈千户有这个信心，你们倒是不必客气！”

    说着，他便退到一边。

    谭宇齐是洪浠的心服，对于十七，他还是瞒好奇的，他很少见到洪统领如此欣赏一个刚刚入伍不久的年轻人。

    他知道十七的意图，所以便选择不插手。

    一个人挑六百紫荆军，到底是狂妄，还是自信，看一看就知道。

    新来的城卫军们，一个个兴奋的看着十七，他们希望，“陈鹏飞”能彻底击垮那帮老兵！

    毕竟十七是他们城卫军的人！

    “千户大人，属下孟飞，真元境中期修为，请指教！”

    见谭队长选择不插手，刚刚站出来的百户孟飞便直接挑战十七。

    “我，陈鹏飞，同样真元境中期修为！”十七语气一顿问道，“就你一个人吗？我觉得你们六百人一起上比较好！”

    “属下同样真元境中期修为！”孟飞冷着脸重复道。

    十七摇摇头，有些无奈的说道，“那你出招吧！”

    “得罪了！”

    孟飞嘴上客气，可是一出手就是杀招，他势如猛虎，杀气爆发，一脚直踢十七的咽喉！

    这一脚，踢碎岩石都是轻而易举！

    十七能够清晰的感受咽喉部处的凉意。

    就在那一脚快要踢中十七咽喉的时候，十七出手了。

    他一只手轻描淡写的抓住孟飞的脚腕，他的手就像铁爪，孟飞整个人都在半空中停住了。

    十七一用力，抡起孟飞狠狠往地上一砸。

    砰的一声！

    孟飞整个人都被砸进了土里。

    谭队长深深吸了一口气，这股巨力，哪怕是真元境巅峰高手，恐怕都做不到吧！

    老兵们一个个表情就跟见了鬼一样！

    同样的真元境中期修为，差距有这么大吗？

    “咳咳咳！”

    孟飞从地上爬起来，一身的灰尘，十分狼狈！

    不过十七下手很有分寸，真元境中期的高手，没那么脆弱。

    “孟百户，你可以用刀试试！”

    十七能看得出来，最有希望成为千户的人便是孟飞。

    所以他选择再给他一个机会！

    “既然千户大人说了，那我就再试试！”

    孟飞拔出长刀，长刀瞬间变成赤红色，好像快要烧化了一般。

    这次他非常慎重，他已经将十七当作大敌对待。

    “猛火斩！”

    一刀斩去，十七不闪不避，然而孟飞没有收力。

    他十分清楚对方的实力，刚才就吃了大亏！

    在场所有人都看着十七，等待他出手。

    十七出手了，依然还是那一招，十七一只手便抓住刀刃！

    托大了吗？

    十七的右手几乎化为金色，就那么简单的抓住了孟飞的赤红长刀。

    孟飞狠狠一插，可是长刀纹丝不动。

    在场所有人都目瞪口呆的看着十七，他们不敢相信！

    十七竟然能空手夺白刃！

    这差距太大了。

    “你这刀……温度不错！”十七放开长刀，孟飞一个踉跄，退了好几步。

    他被十七打击得体无完肤，几乎生不起任何反抗之心。

    哪怕是面对真元境巅峰高手，他都没有如此无力过！

    自始至终，对方都没有拔剑。

    十七拔出长剑，身上血红色的杀气猛然爆发，配合未完全爆发的魔煞气场，将整个校场的所有士兵都笼罩进入！

    校场上，如同进入了冰天雪地一般，凄风惨惨，浓烈的化不开的血红色杀气中，所有人拼命的抵抗，他们被这股杀气压得几乎抬不起头！

    许多士兵都发现，他们的真气在体内运行的速度都开始下降了！

    而杀气的源头，十七魁梧的身躯如同恶鬼一般！

    “我担任千户，你们还有意见吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有意见！”

    “……”

    老兵们费力抵抗那股杀气，可是新来的城卫军们，个个都能像了鸡血一样，他们狂热的看着十七，疯狂的大声喊道。

    十七杀气一收，所有老兵都松了一口气，只听他沉声说道：“如果你们还有意见，欢迎上门挑战，我来着不拒！”

    老兵们都苦笑着看着十七，恐怕今日之后，没有哪个不开眼的人会去挑战他了。

    “孟百户，你负责训练一下新兵，参照你们紫荆军的标准！”

    “属下遵命！”

    孟飞已经认命了。

    至少十七再任期间，他没有机会。

    “他们都是跟我一起来的兄弟，我希望老兵们能认真教一下他们！”十七大声问道，“可以吗？”

    “可以！”

    “没问题！”

    “……”

    老兵们的回答稀稀拉拉，不过十七不在意。

    他就是表一个态，让老兵们不要太欺负新兵！

    军营里等级森严，强大的压力下，许多士兵的那根弦都绷得紧紧的，而欺负新兵，则成了一些老兵的发泄情绪压力的手段。

    十七离开后，校场内所有老兵都长长的舒了一口气。

    就在刚才，十七给他们的压力太大了。

    “那个陈千户到底杀了多少人？哪怕是将军都没他身上的杀气强吧！”

    “一般人杀气那么强，早就走火入魔了吧！”

    “太可怕了！”

    “实力也强得可怕！”

    “对，孟百户几乎奈何不了他！”

    “陈千户肯定是锻体武者，要不然不可能那么强！”

    “胡说，他还有一把重剑！”

    “……”

    “要不，我们问问那帮新来的？陈千户好像就是紫荆城城卫军出身，他们肯定清楚！”

    对于老兵们的询问，城卫军们十分乐于分享，这同样也是一个融入紫荆军的好机会！

    十七的强势，让他们十分自豪，在说起十七名号事迹的时候，很自然的稍微夸大了！

    十七的“血手人屠”的恶名，不仅没有让老兵们排斥，反而得到了他们认同！

    接下来的时间里，孟飞上午训练新兵，而十七下午则抽空训练所有人！

    跟在城卫军中一样，士兵们的训练就是适应魔煞气场。

    自从赤血魔剑进化之后，魔煞气场也得到了增强，魔煞气场再不是以前那种，针对除剑主之外所有人！

    所以士兵们很快就适应了魔煞气场。

    随着适应性训练的进行，十七发现，几乎所有士兵看他的眼神中都带着狂热……魔煞气场中，表现得十分明显，甚至有些疯狂的倾向，关闭魔煞气场后，那种狂热依然残留，转而为崇敬。

    陈浩将所有士兵的表现都看在眼里，他这才发现魔煞气场简要介绍背后的真正效用，他真的很期待，十七带着这帮手下上了战场，会有怎样疯狂的表现。

    这里的敌人可不是普通的山贼土匪！

