    若不是亲眼所见，克里斯这辈子都不会相信一个十三岁的孩子能够单臂牵制住三条强壮的藏獒。

    “我的上帝啊！这是什么样的臂膀？”要不是畏惧藏獒的威压，克里斯真想上去抱住顾小胖的胳膊仔细看上一番。

    周乓倒是对顾小胖的臂力没什么兴趣，只是笑骂道：“你这混小子，我让你去买个宠物恶心一下克莱，怎么给我牵回来三条这么大的狗？”

    “嘿嘿，我不是想着看家就得猛一点的狗嘛。再说了，就算到时候你不想要了，这三条也够勉强凑一顿火锅了。”

    说着说着顾小胖突然吞了下口水，三条气势汹汹的藏獒忽然安静下来，发出了畏惧的哀鸣。

    “行了行了，把它们先牵到后院去吧，等过两天找人在门口修个狗屋再把他们放过来。”说完周乓又看向克里斯，“怎么样，这小子你应该相信我说的话了吧。”

    克里斯彻底没话说了，直接就去球场等顾小胖去了。

    周乓的心勉强定下，只要有克里斯教导，那么就不用担心顾小胖的天赋会浪费，这也算是自己为国家队做的一份贡献吧。

    这边周乓刚想到国家的，手机忽然响起，竟然是姚明的电话。

    奥运会结束之后姚明就一直在忙俱乐部的事情，很少跟周乓联系，现在打电话多半也是有关俱乐部的事情。

    “周乓，青训俱乐部终于走上正轨了，第一批球员共有十人，年龄都在十五岁以下，天赋还行，但真正具有顶级天赋的只有四个，都是来自偏远地区的，肯吃苦，以后肯定会有不错的发展。”

    “那边有你照料我很放心，有需要我帮忙的地方就直说，我一定全力支持。”

    “我打算建立一支后备球队，需要选举一些后备球员，但现在我这边没有领袖球员，有点头疼。”

    “这我还真能帮上忙，但是得过段日子的，等我有时间回去一趟，带一个人给你，包你满意！”

    “行，你回来之前跟我说一声，这群臭小子都很想见你，到时候你也可以教教他们。唉，现在你的名气可是超过我了呀。”

    “嘿嘿，我觉得你说得对。”

    “……”

    挂断电话，周乓倍感时间不够用，要不找个机会受伤一波？

    嗯，似乎可行。

    又要去纽约又要回国的，不受伤还真找不到这么长的闲暇时间。反正现在勇士又不缺他一个，离开几天应该也没什么。

    将这件事提上日程，周乓可得好好谋划一波。

    受伤这种事情，可得控制好，一不小心就会酿成大祸的。

    暂时不想这些事情，周乓拿着几瓶水去往球场。

    球场的景象令他咂舌，克里斯竟然在和顾小胖单挑，从两人的状态来看，顾小胖轻松惬意，克里斯却是满头大汗。

    看到周乓过来，克里斯松了一口气，走过来苦笑道：“滂臭，这小子真是个怪物，三分球太准了！”

    “也就三分球准了，你是不清楚他的底细才会吃亏，他的运球技术并不行，也没有背身技巧，现在只能算得上璞玉，需要好好雕琢一番。”

    克里斯没有反驳，目前为止顾小胖表现出来的天赋确实只有三分球。

    也对，这个年纪的孩子要是再会运球、背身之类的技巧，那克里斯也不用干了，直接回家种地算了。

    ……

    休息一日，来到十一月十号的比赛日，勇士将要去客场挑战爵士。

    晚上七点，比赛双方先后进入能源方案球馆。

    奥克兰的球迷以疯狂和忠诚闻名联盟，但盐湖城的球迷也不是吃素的，那股子暴躁的气息仿佛要用呐喊声撕碎勇士的防守一样。

    球场上，双方各自按照节奏进行热身。

    克莱常规练习三分球，可是投着投着就来到了周乓的身边，那幽怨的小表情给周乓整的都有点心虚。

    “滂臭，我家Rocco就是拉了一小坨便便，我承认是我犯错在先，但你让那个小胖子牵着三条藏獒去我家门口拉了三大坨就有点不地道了吧？”

    周乓笑着赔不是，并保证下次一定……

    热身阶段结束，双方首发球员登场。

    勇士这边毫无变化，还是库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    爵士那边的阵容也很不错，为胡德、埃萨姆、海沃德、迪奥和戈贝尔。

    单从球员来看，爵士的防守能力很不错，特别是有戈贝尔坐镇的内线，几乎就是盐湖城禁飞区。

    在小球时代，还坚持传统篮球的队伍不算多，施耐德带领的爵士绝对算是一股清流，他们始终坚持用高强度的防守击溃对方的进攻意志，从而一举击破对手。

    这样的球队他们不是第一支，想当年与公牛同时期的活塞队也是这样，铁血的一批，就是有点脏。

    不过就算是铁血活塞也没能挡住乔丹的成神之路，现在的爵士又怎么可能挡得住勇士的银河战舰呢？

    跳球阶段，帕楚里亚对阵戈贝尔，单方面碾压，戈贝尔轻松将球拨回后场。

    爵士主要打阵地战，因此勇士这边一点都没着急回防，慢悠悠地往回走。而持球的胡德也没有让他们失望，直到第六秒才运球过半场。

    随着胡德缓缓落位的弧顶位置，迪奥也按照战术慢悠悠地上来挡拆。

    别看迪奥上来的慢，可慢工出细活，他这个挡拆质量还是不错的，库里愣是没有找到穿过去的缝隙。

    爵士的风格就是这样，挡拆、换防，寻找机会，找不到就继续挡拆、换防，直到出现了可以出手的机会为止。

    这样打观众并不喜欢看，不过效果还是有的。

    终于，海沃德在右侧翼三分线外获得空位出手的机会，遗憾打铁弹出。

    格林保护住篮板球，迅速传给库里推起反攻。

    这时候就显示出爵士的防守纪律了，打进攻的时候他们速度缓慢，可回防的时候速度奇快，一点打快攻的机会都没给勇士。

    库里没有办法，只能减速等待队友全部落位完毕。

    爵士的防守确实有点蛮横，让你看上去就不想单打的那种。

    不过再铁血的防守也得有空间的限制，像爵士这种铁桶般的防守也就是在三分线内，有限的范围才能形成最大的威胁。

    巧了，勇士最喜欢的就是在三分线外进攻。

    库里朝科尔看了一眼，似乎是在询问意见。科尔毫不犹豫地点了点头，示意这场比赛库里可以自由发挥。

    那就好办了！

    面对胡德，库里露出了灿烂的笑容，而后忽然将球投了出去。

    胡德人都麻了，三分准就能这么投吗？

    好在这一球并没有进，要不然胡德真要自闭了。

    胡德微微松了一口气，但是他万万没想到，他的噩梦才刚刚开始……

    【作者有话说】

    最近期末写论文，复习之类的琐事很多，有点力不从心，总之我会尽全力保持更新，要是哪天大家早上起来发现没更新那就是作者实在没时间了，无奈抱歉，日后一定补上。当然了，希望不会出现这种情况。

