    橙歌故作深沉地摇了摇头，胡编了一条战规，“战队有规定，指导可以，不能在外面参与任何竞技模式，容易泄露战术。”

    其实他心里慌的一批，那个打野的是谁？那可是老大当年的专属野王，唯一一个能打野带飞老大的女人啊！三年前的时候就打不过她，三年后再看，女野王还是那个女野王，打人还是一样凶悍跋扈。

    惹不起！惹不起！

    再看这战绩，太TM让人羡慕了，一长串的MVP，满屏金牌，即使是身为职业选手的自己偶尔也会排位翻车，看着这种战绩，我也好想躺。

    另一边，寒勿拨了一个电话过去，给花桀的。

    “我已经知道了你们要说的事，想看戏？”

    “那个，勿哥，没有没有，看什么戏？再说有什么好看的？”眼看想法被拆穿，花桀任然觉得可以拯救一下，开始装傻充愣，打死不承认。

    “呵，黎玖不是就在你旁边。”电话那头的寒勿冷冷呵道，毫不留情地戳穿他们。

    话都说到这份上了，想不承认都不行。

    “那个，勿哥，我们就是好奇，好奇，毕竟……这事吧……它有点神奇。”

    “所以，你们就想拿这件事来和我谈条件？”

    和寒勿说话，心态容易崩，花桀实在编不下去了直接把电话扔给黎玖。

    “勿哥别生气，我们也是突然碰上的，当时也确定她就是当年那个抛夫弃子的女骗子。”论说话的艺术，扎心的程度，寒勿第一，他黎玖怎么也能排个第二。

    “最近，娱乐圈狗仔的业务水平下降，害许多人失去了娱乐消息，黎少，你说我要不要送你和你家那位一个热搜，月底了，给娱乐工作者增加增加业绩。”

    这么直白的威胁，黎玖不可能听不出来，在心里暗暗把寒勿从头到脚骂了一遍才放低身段。

    “勿哥放心，这个女骗子我一定帮你解决掉。”

    “那就多谢黎少了，”寒勿嘴角勾起，眼里的腹黑之气沾染笑意。

    “哈哈哈，都是兄弟，兄弟，说谢谢就没意思了，”艹，要不是你你威胁我，我能这么委曲求全。

    “如果你们把这件事情办好了，来厉城这段时间，帝都那边都不会派人来找你们回去。”

    打一巴掌给一颗糖，驭人之术。

    黎玖乐得接受，本来刚刚就是想把女骗子上线的消息当做和寒勿谈判的筹码的，没想到被揭穿了，不过现在根本不用，自由自己就送上门来。

    “勿哥你放心，我和黎玖就在网吧，我们立刻就通知战队里面的人全服撞车那个女骗子，她不是要上分吗？我们偏偏不如她的愿。”

    “只要匹配到她就奖励100元，杀她一次给100，怎么样勿哥？”

    寒勿手指一顿，心里突然犹豫起来，用这种全服追杀的手段去报复她，针对她，是为了什么？

    不过很快他就没有了那种愧疚感，想到之前被骗的事他恨不得把人找出来打一顿。

    又怎么可能对他心软。

    这件事，就连橙歌他们都不知道。

