    洛萨11递过来的是一份整理过的资料。

    密密麻麻的字迹和诸多的标注，说明了洛萨11十分的用心。

    莫科特家族。

    杰森目光扫过资料的开始部分，加粗的笔记说明了其重要性，然后，杰森继续看下去，隐藏在面具后的眉头逐渐的皱了起来。

    莫科特家族，活跃在H区的家族，百大家族排名靠后，是三十年前崛起的‘新家族’。

    平日里行事低调，除去必须要‘百大家族’同时做出决定的事情或者牵扯到了自身的利益外，这个家族基本上都是不露面的。

    即使是每年‘游戏’的‘推荐名额’，也只是保持着最低的数量，从不会超过。

    韬光养晦！

    任何一个知道莫科特家族的人都会如此评价。

    而这也是一个新晋家族应该有的。

    ‘百大家族’并不是亘古不变的。

    每隔一段时间都会有老牌家族倒下，新的家族出现。

    只是这个时间太长了。

    长到了普通人记忆的根本无法有效记忆的程度。

    谁会记得十年前的事情？

    即使是当时十分轰动的事情，如果不是有人主动提出，或者发生了类似的事情，根本就不会有人记得。

    那假如这个时间延长呢？

    延长到二十年、三十年呢？

    恐怕就算是亲身经历者都会有一种恍惚、不确定的感觉了。

    不过，身为和‘百大家族’相关的人却是记录的清清楚楚。

    这个时候，杰森看着的就是属于‘百大家族’的内资料。

    里面十分详细的记录了莫科特家族的一切。

    从那位族长，到对方的12个后代，还有家族的一些管事。

    以及……

    刚刚的战争！

    莫科特家族大获全胜！

    一次伏击，让刚刚聚集在F区大气层外，太空中的‘百大家族’损失惨重。

    主力战舰坠毁过百。

    辅舰上万。

    死亡人数，在这份资料中，统计的已经过百万了。

    放在任何时候，这个数字都是可怕的。

    但不同的是，古代时血淋淋的。

    现代？

    不一样了。

    因为，现代战争不需要了刀刀见血，只需要按下一个按钮就会有成百上千人死亡。

    执行者没有了心理负担。

    下令者更是早知如此。

    只有死去的人才是最为真实的。

    只有这些死去者的亲人才会体会到痛苦。

    剩下的？

    数字罢了。

    杰森以前从没有这样的体会，但是‘不夜城’的生活早已经让他明白该怎么做了。

    不要用过多的怜悯，因为，那会害死你和你身边的人。

    不要真正的冷血无情，因为，你要活得像个人。

    遵循着我心中的底线而活。

    为自己而活。

    别太狼狈就好。

    这就是杰森在‘不夜城’悟出的道理。

    他现在也这么执行着。

    因此，他能够平静的看到洛萨11字里行间隐藏的信息。

    “这个莫科特家族早有准备？”

    杰森抬头问道。

    “嗯。”

    “这是他们成为这次战争大赢家的最重要的原因！”

    洛萨11点了点头。

    原来是这样！

    杰森双眼中立刻浮现了恍然。

    之前困扰他的一些问题，顿时解开了。

    “这有什么不对吗？”

    “既然开战了，提前埋伏也是应当的啊？”

    “我们之间的战争不都是如此吗？”

    虽然被挤开了，但赫拉10也看到了这份资料，身为战士的女士，并不认为‘莫科特家族’这么做有什么问题。

    甚至，这位女战士认为‘莫科特家族’理应如此。

    三十年的韬光养晦，自然也需要露出些许爪牙的。

    不然的话，只会引来不必要的麻烦。

    有着这样的前提，哪怕过分一点儿，也是可以理解的。

    “他们就是想要让人这样想！”

    洛萨11轻声叹息着。

    然后，看着赫拉10皱起的眉头，继续说道：“你认为扎根在H区的‘莫科特家族’需要用多少时间才能够来到F区布置出伏击过百主力战舰和上万辅舰的埋伏圈？或者说，布置这样的伏击圈需要多少人手？而这样的人员调动，又怎么瞒得过其他人？”

    “要知道那可是从H区来到了F区，就算是我们各个家族的主力战舰全速前行，这样的距离也是需要10小时的！而从我宣布‘换回俘虏的条件’开始到刚刚为止，又过了多长时间？”

    说着，洛萨11就忍不住的再次叹息了一声。

    赫拉10虽然耿直，但是并不愚笨，有着洛萨11的提醒，马上就反应过来。

    “你是说‘莫科特家族’早有预谋？”

    “嗯。”

    “他们提前做好了准备。”

    洛萨11点了点头。

    “可这不可能啊？”

    “他们怎么可能做到这一点？”

    “即使是家族秘术，甚至是现有的‘神之躯体’的能力中，都没有占卜吧？”

    “难道‘莫科特家族’最近有了新发现？”

    赫拉10又一次的皱起了眉头。

    她在善意的猜测着。

    洛萨11看着耿直的赫拉10，忍不住的笑了起来。

    他想到了有关‘赫拉家族’的一些传闻。

    不单单是脑子里都是肌肉那类。

    传闻中‘赫拉家族’有某些特殊继承人，会有独特的能力。

    一旦遇到某些危险，就会有所感知。

    这已经是类似‘语言’类的能力，是来自‘赫拉家族’的血脉，而这也是他所知中最为直接且小消耗的‘预言’类能力。

    “就算有，也是他们无法掌握的——想要获得这次战争的胜利，他们负担不起那样的消耗。”

    “相信我，‘预知未来’比想象中的还要耗费资源。”

    有着主人格传来的知识，洛萨11相当肯定的说道。

    “那他们是怎么做到的？”

    赫拉10不解的问道。

    不知道就询问是‘赫拉家族’的性格，这些女战士可不会不懂装懂。

    洛萨11这一次没有直接回答，而是看向了杰森。

    在发现杰森没有任何开口的意思时，这才张嘴道。

    “自然是因为他们是这场战争的‘参与者’。”

    “所以，他们才能够‘语言’到这场战争的准确时间。”

    “这场战争不是你发动的吗？”

    赫拉10注视着洛萨11。

    是主人格啦！

    我就是个背锅的副人格！

    洛萨11抬手揉了揉鼻尖，心底忍不住的说道，但是嘴上却不能这样说，他轻咳了一声后，道：“我在前期也是‘合作伙伴’的。”

    合作伙伴？

    赫拉10一愣，下意识的看了看杰森。

    在这位女战士的心中，洛萨11的合作伙伴自然就是杰森这样强大的男人了。

    除了杰森之外，其他人根本不可能。

    对了！

    还有！

    猛地，赫拉10想到了什么。

    “‘他们’！”

    “可是‘他们’不是将主力全都放在我的家族根据地……”

    话语还没有说完，赫拉10就用十分敬佩的目光看向了杰森。

    “杰森你在之前提醒我的时候，是不是就已经推测出了这件事？”

    看着饱含期待凝视自己的赫拉10，杰森直接点了点头。

    “嗯。”

    他在之前就已经想到了‘他们’会声东击西了。

    只是具体怎么操作，却是不清楚。

    而在‘莫科特家族’出现后，一切就变得无比清晰起来。

    为什么‘他们’神出鬼没。

    为什么‘他们’能够一直和‘百大家族’纠缠。

    因为……‘他们’就在‘百大家族’之中啊！

    看着点头的杰森，赫拉10心底一片欣喜，比她自己猜到这些都高兴。

    “不愧是我看中的人。”

    赫拉10径直表达着自己的爱意。

    可是话语才出口，她就又一次感到了头疼。

    汪汪汪！

    喵呜！

    狗叫，猫嚎声又一次的充斥着她的大脑，让她下意识的揉捻着太阳穴。

    洛萨11扫了一眼赫拉10，就不在意了。

    虽然看起来身体有些不适，但是对方的大臂比他的大腿都粗了，那一声健美的肌肉，注定了对方是身体健康的，在这样的前提下，关心对方，还不如关心自己。

    毕竟，‘莫科特家族’的战舰可就在F区的上空。

    “怎么办？”

    洛萨11问道。

    没有任何的详细说明，但是他相信杰森能够明白他的意思。

    毕竟，在‘莫科特家族’暴露之前，杰森就已经有所察觉了。

    或者说……

    是主人格告诉杰森的？

    为什么主人格不联系我，却要联系杰森？

    果然副人格的我，没有人权吗？

    莫名的，洛萨11在这个时候有了一点酸酸的感觉。

    绝对不是吃醋。

    就是有点不舒服。

    应该是酒喝多了，胃酸的缘故。

    洛萨11安慰着自己，静静等待着杰森的回答。

    “一切照旧！”

    杰森这样回答着。

    洛萨11眨了眨眼，瞬间明白过来了。

    既然‘莫科特家族’和‘他们’脱离不了关系，那‘莫科特家族’在完成了埋伏‘百大家族’的舰队后，就不可能会向F区出手。

    要出手的话，也根本不用等到这个时候。

    刚刚在伏击完‘百大家族’的舰队后，直接顺势炮击就行了。

    所以……

    F区很特殊吗？

    ‘他们’十分在意这里！

    甚至，差一点破坏了主人格的计划！

    等等！

    真的是‘他们’破坏了主人格的计划吗？

    他可是清楚的记得，当初是他主动要求来到F区这个‘洛萨家族’影响力较小的领地。

    当初他自认为是一个不错的咸鱼选择。

    但是，当主人格出现后……

    我之所以选择这里，应该是受到了主人格的影响！

    洛萨11这样的想道。

    那F区究竟有什么？

    为什么会让主人格和‘他们’都这么关注这里？

    洛萨11沉思着。

    片刻后，他就开始用自己的权限查阅起了F区的资料。

    而一旁的杰森，则是在更早的时间前，就这么做了。

    当赫拉10回过神来的时候，就看到了杰森、洛萨11认真翻阅资料的模样，虽然她就坐在杰森的身边，但是这个时候赫拉10却有一种她被两人排除在外的感觉。

    不行！

    不能这样！

    赫拉10无法忍受这样的事情。

    下意识的看向洛萨11眼中的目光就变得冷冽起来。

    ‘赫拉家族’面对问题的时候，第一反应就是直接解决制造了这个问题的人。

    问题很难解决。

    但是制造问题的人并不一定。

    只是……

    杰森和洛萨11的关系很不错，如果我出手的话，一定会影响到我和杰森的关系。

    所以，必须要要用委婉的方式来解决吗？

    赫拉10想着，就一点一点的挤到了杰森的身边，尽量不着痕迹的将洛萨11一点一点的挤开。

    被打扰的洛萨11一脸的不满。

    赫拉10抬起右手，在洛萨11面前握紧了拳头。

    看着沙包大的拳头，洛萨11的不满顿时消失，他露出了一个如同春风般的笑容，很自觉的站起来，缩回了沙发中开始继续翻阅。

    这不是怂。

    只是从心而活。

    他一直是这么做的。

    现在做起来，驾轻就熟。

    看着识趣的洛萨11，赫拉10满意的点了点头。

    然后，也没有打扰杰森，就这么的看起来有关F区的资料。

    关于F区赫拉10知道一个大概。

    F区的前身是‘罗戈王国’。

    一个神秘侧大行其道，科技侧只是有着些许苗头的王国，不过，即使是这样，面对着当时还没有达到鼎盛的‘百大家族’，罗戈王国不仅保持着自主权，还有着相当的优势。

    ‘那也是一个了不起的王国！’

    赫拉10曾不止一次听到母亲这样说过。

    可是，这样的王国却在一夜消亡。

    当时处于好奇，赫拉10曾经查阅过一些资料。

    大致的过程与《F区——废墟上建立的国度》书中介绍的没有什么两样，而‘赫拉家族’当时也在F区，只不过是星球的另外一边，当‘罗戈王国’发生意外的时候，曾经派出探子打探，却根本没有任何的结果，所有的探子都一去不复返。

    最后一波探子也只是远远的看到了被浓雾笼罩的王国。

    持续了足足一年。

    一年后，当浓雾散去。

    只剩下了末日般的景象。

    所有人，都死了。

    即使是牲畜、动物、植物也不例外。

    没有任何的生机。

    往日里喧闹的高楼，全部倒塌。

    肥沃的土地变得干裂。

    水存在着，但是却满是剧毒。

    甚至，这样的毒，空气中也有。

    但是毒不是造成这个王国灭亡的罪魁祸首。

    至于是什么？

    资料上没有。

    赫拉10也没有查阅到。

    她的母亲更是禁止她在这件事上深入。

    逐渐的，赫拉10就‘遗忘’了这件事。

    而现在，当她开始查阅时，往日的记忆开始浮现了。

    一同浮现的还有一些零星的记忆碎片。

    完全构不成完整可以辨别的画面。

    就像是把几十上百副话彻底的撕碎后，再次组合的一般。

    怪诞且支离破碎。

    不过，一抹声音却一直隐匿其中。

    当赫拉10的记忆恢复时，这样的声音也随之出现了。

    与那些画面一样，声音也是莫名的，也是无法理解的。

    只是，听着这样声音的赫拉10却发生了丝丝变化，细微的鳞片出现在她的手背上，鳞片的缝隙中，细长的黑毛开始疯狂的生长着。

    暴虐感，从赫拉10心底升起。

    她想要把身边人的肠子掏出来，

    然后，她看了看杰森，将目光锁定在了洛萨11身上。

    第一时间，洛萨11就感受到了这样的目光。

    抬头一看，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人就惊呼道——

    “赫拉10，你……失控了！”

