    映入眼帘的，赫然是另外一方天地。

    与青莽山脉的密林遮天不同，这里是一片宽广的平原，蓝天白云，晴空万里，放眼望去，极远处的地平线上，隐约可以看到一座高大城池的轮廓。

    两人的脚下则是翠绿的草坪，松软的泥土，散发着一股独特的清香，满眼绿色间，点缀着几朵不知名的小花。

    耳边不时的传来几声鸟鸣与泉水的叮咚声。

    这与苏宁想象中妖气冲天的场景实在大相径庭。

    苏宁回过神来，他试探着往后退了一步，眼前再度一变，自己再度出现在了那石洞里，往前踏出一步，眼前则变成了这美如仙境的平原。

    一步之间，竟有如此变化，让苏宁不由啧啧称奇。

    尸驼子说道：“大人，这秘境，传闻乃是一尊化神境无上强者开辟而出，后来那化神境强者渡海失败身亡，遗留下的秘境也被青莽山脉中的妖族占据，这才有了青莽妖国的出现。”

    化神境强者的遗留的秘境？

    苏宁闻言，点了点头。

    怪不得这秘境会如此玄妙，若是出自化神境的手笔，那也不足为奇。

    “远处的那座城池，是这些妖魔所建么？”苏宁指着远处那城池的轮廓，看向尸驼子。

    尸驼子回答道：“那座城池名为万妖城，据说是青莽妖国开国之主所建立，乃是青莽妖国唯一一座城池，是整个妖国的中心，国主青狐王就居住在其中的万妖宫中。”

    苏宁点点头。

    尸驼子继续说道：“万妖城中居住的都是化为人形的妖修，低等妖族没有资格入城，只能在城池之外组成一个个部落，不过有一些强大的部落，也能够与万妖城分庭抗礼。”

    “比如血虎王的血虎部落，以及翼蝠王的翼蝠部落，按照规矩，唯有成为国主才有资格入主万妖宫，统御青莽妖国，所以两大妖王都是居住在各自的部落中。”

    “原来如此。”

    苏宁没想到，这青莽妖国之中也有如此复杂的格局划分，与人类王朝并无什么不同。

    尸驼子想了想，又从怀中掏出一枚丹丸递给苏宁，开口道：“大人，这是化妖丹，服下之后，能让您暂时拥有妖气，伪装成妖族，免得在这青莽妖国之中过于扎眼。”

    苏宁看了一眼他递过来的丹丸，并未犹豫，便将其一口吞了下去。

    很快的，他的身上便出现了一股似有若无的妖气，配合上如今的形象，简直与真正的妖魔毫无差别。

    尸驼子也服下了化妖丹。

    他的脸上出现了一道道的诡异纹路，耳朵变得尖细狭长，浑身上下妖气冲天，身上的肌肤更是化为了淡绿色。

    “大人，如此一来，我们在这青莽妖国便不会引起太多人的注意了。”见苏宁看过来，尸驼子笑了笑道。

    苏宁点点头，他正待开口说些什么，忽然，远处出现了数十道影影绰绰的身影。

    片刻之后，一队数十人的妖族将两人团团包围了起来。

    那领头的妖族，赫然是一只人头豹身的妖族，其身上散发着一股强大的妖气，满眼警惕的盯着两人。

    这豹妖的实力，绝对在先天境之上，这令苏宁心中一凛，对于这青莽妖国的实力更加高估了几分。

    随在这豹妖身后的那些妖族，也是千奇百怪，相貌各有不同，此刻它们的神色都很是不善。

    苏宁眉头一皱，便在这时，那为首的豹头妖族开口了，说的赫然是字正腔圆的大周官话。

    “外来者……”豹妖眯起眼睛，看着尸驼子，突然冷声道：“抓起来！”

    话音方落，它身后的那些妖族便要动手。

    “大胆！”

    尸驼子面色一冷，暴喝一声。

    他踏前一步，满脸怒色的开口道：“我等乃是女王陛下的客人，特来妖国拜访，你们不问是非便要捉拿我等，不怕女王陛下怪罪吗！”

    “陛下的客人？”

    听到尸驼子的话，豹妖顿时吃了一惊。

    “等等。”他抬起手，喝止住了手下的动作，而后上下打量着苏宁和尸驼子。

    “你说你们是陛下的客人，有什么证明？”豹妖冷笑一声，开口问道。

    尸驼子凛然无惧：“当然有！”

    说着，他退后半步，朝着苏宁拱手。

    苏宁心领神会，手中一翻，一块白玉色的令牌出现在手中，他将令牌在豹妖眼前一晃，顿时，豹妖的眼神直了。

    “真是陛下的令牌！”

    他咕嘟一声咽了口唾沫，回过神来，毫不犹豫的跪在了苏宁跟前磕头：“参见女王陛下！”

    在他身后的一众妖族也纷纷跪在地上，口中高呼起来。

    苏宁眼中满是讶然，没想到这一块小小的令牌，竟能有如此威严。

    旁边的尸驼子却是一副见怪不怪的表情。

    妖族之中，等阶严苛，壁垒分明，身为妖国之主，统御万妖的青狐王，这点威严还是有的。

    在豹妖谄媚的笑容和小心翼翼的讨好下，两人朝着远处的万妖城而去。

    万妖城中，群妖鼎沸。

    苏宁一进城便看花了眼，这的确是名副其实的万妖之城，当之无愧。

    街边叫卖的小贩，路上的行人，以及站岗的城卫，没有一个是人类，全部都是妖族……

    看见苏宁两人，城中的妖族们也纷纷投来好奇的目光，当然，因为有豹妖将军和数十个妖族护卫，没有人敢上前问话。

    两人一路畅通无阻，直接来到了一座宫殿前。

    这宫殿颜色通体暗沉，高大雄伟，光是两扇巨门便如小山般，苏宁站在其下，犹如蝼蚁……

    而这样的巨门，旁边还有四扇。

    巨门的顶端刻着两个数丈之宽的文字，苏宁不认识，却也不难猜出，应该是万妖二字。

    “大人，这是上古妖文，早已失传，如今的妖族都用的人族的文字和语言。”一旁的尸驼子压低声音，对苏宁解释道。

    苏宁点点头。

    豹妖将军在巨门前停下，和几个守卫说了一些什么，那几个守卫朝着苏宁二人投来目光。

    随机便进入门中，显然是前去通报了。

    等了整整半个时辰的时间，就连尸驼子也有些不耐的时候，巨门终于开启了。

    一个穿披铁甲，身高数丈，身材如同一座小山的妖族走了出来，他一步步走到苏宁两人跟前，一股强烈的压迫感随之袭来。

    “参见熊焱大人！”

    豹妖立刻下跪，而后抬头恭恭敬敬的道：“大人，这两位便是陛下的客人，他们手中，有陛下的令牌。”

    那名为熊焱的妖族闻言，却并没有说话。

    他走到苏宁二人身前站定，一双眼睛死死盯着苏宁，眉头紧锁。

