    赵元璟也尽力的又筹措一大批粮草，让他们带着。

    但九黎实在难以对付，之前的多次失利，已经让大周的臣民失去了一些信心。这让他们觉得，失去了战神秦王之后，大周就再也无法打胜仗了。

    这种颓废的情绪若是蔓延开来，最终传播到军队里头，是一件很可怕的事情。

    打仗，最重要的是军心。

    若军心乱了，这仗，也就没必要打了。

    等援军到塞北的时候，已经是初秋的天气。

    帝后和公主皇子们的生辰，大多集中在七八月间，因着打仗这件事，也没心思过。

    都在焦急盼望前线传来捷报。

    但别人也就罢了，二皇子这周岁礼，还是要简单办一下的。

    二皇子的周岁礼办完的第二天，前方终于传来战报。

    但并不是捷报。

    增援的军队在进入塞北的时候，受到了九黎军队的伏击。

    折损过半。

    主将骆继祖身首异处，参谋周老将军身负重伤，性命垂危。监军逸王，消失无踪，生不见人，死不见尸。

    这个结果太惨烈。

    消息传开，举国震惊。

    一时间，消沉，悲痛和颓靡的气氛，弥漫了整个大周国。

    百姓们无心做工生产，惶惶终日，疯狂抢米面粮油等物，导致米油价格飙升。

    有的地方甚至发生了因为抢大米而造成的践踏事故。

    死伤严重。

    各府县的官员，纷纷上折子哭诉各地的乱象，请求朝廷想法子。

    赵元璟的桌子上，每天堆积的折子比人还高。

    他登基五年来，兢兢业业，励精图治努力而来的大好局面，几乎要毁于一旦。

    汤圆圆跪在地上，手心里都是汗。

    赵元璟站在桌前，手边是高高的折子。

    他看向汤圆圆，沉声说道：“你的情报网，为何没有能及时探查出这次埋伏，让骆继祖几乎全军覆没？”

    “微臣有罪，求皇上降罪！”

    汤圆圆也有点想哭。

    他的情报网已经非常努力了。

    可他真的完全没有查探出来那支九黎队伍的动向，丝毫也不知他们埋伏在那个位置。

    赵元璟沉声道：“朕看过地图，那个地方地形复杂，并不是只有一条路。骆继祖那个人，行军的习惯朕知道，绝不会提前泄露出去。那么，九黎族是如何得知他们的路线，然后提前埋伏？”

    汤圆圆满头是汗：“臣该死，臣真的……不知道原因。”

    “去查。”赵元璟眼底涌动着怒火，“朕必须要知道原因！”

    接连战败，不仅仅是将士的折损，军费钱财和粮草的虚耗，对于臣民的影响也太大了。

    别到时候没把九黎打下来，自己国内倒先乱了。

    赵元璟忙到深夜，才回到承乾殿，神色疲惫。

    回来后，还有一大堆各地官员送来的折子要看。

    他坐到桌前，低头揉眉心。

    云黛哄睡了二皇子后，让保兴提着灯笼，她自己端着茶点过来。

    她走进来就看见赵元璟独自坐在灯下，闭着眼，眉头紧锁的模样。

    昏黄的烛光下，他的身影显得有些孤寂。

