    

    中年妇女说着就要给陈飞磕头，陈飞心中大惊一把扶助中年妇女：

    “别！别！别！我可受不起这么大的礼！你快起来”

    有中年妇女开头紧接着又有几名名村民走了过来，学着中南妇女的模样跪在地上。

    陈飞急的只挠头，只能把脸一沉面色不悦的说道：

    “谁起来我就去把谁的亲人带回来，跪在地上的人我可不会管啊！”

    此话一出，那些跪在地上的村民才连忙起身，口中依旧不住的哀求着。

    受不了这种氛围，陈飞和南宫瑾交代了几句后连忙开着皮卡车离开，看这些村民的模样他再不去还不知道要做出些什么来。

    陈飞走之前将穆美晴所需要的药品从储物空间中取出，她要给自己父亲治疗腿伤，除了她父亲这些幸存的村民中还有些老人儿童有些感冒发烧的症状也需要治疗一下。

    陈飞离开村子一段距离，估摸着已经进入军用对讲机的范围，便对着对讲机询问道：

    “宝哥，胖哥，收到请回答！”

    “收到！收到！小陈哥有什么指示！”

    “胖哥，你们那边处理的怎么样了？我正在路上一会儿就能达到镇子”

    “小陈哥，你要不是亲眼看到肯定想象不出来，这些人家伙囤积的粮食和生活物资，特么的实在是太多太丰富了！简直就是个宝库啊！”

    “你和宝哥，问问那些家伙，让他们把掳来的妇女和少女全都交出来，最好能把她们集中在一起，我马上就到！”

    “好嘞！”

    陈飞刚把对讲机放下，就听到对讲机中传出了一个幽怨的声音。

    “大哥！我和阿发怎么没有任务！你偏心，你说你是不是瞧不起我们！”

    陈飞翻了翻白眼，感情这何关涛因为没有指派任务感觉自己是被冷落了。

    陈飞的眼睛一转心中就有了安排连忙吩咐道：

    “你和阿发尽可能的多搜集一些改装车子的材料以及我们需要用到的汽车配件，警告你们任务完成的不好没有饭吃！”

    “是！大哥！我们保证完成任务！”

    “.....“

    陈飞开车到达镇子口时发现已经提前有一个长相猥琐男子等候在那里，表情尽可能的恭敬。

    皮卡车刚停下这名男子就十分恭敬的上前帮助陈飞打开车门。

    “大大哥！”

    男子一开口就把陈飞雷了个外焦里嫩。

    大大哥？这尼玛什么梗？你丫的怎么不叫我大哥大呢！

    “大大哥，库房那边东西太多，所以吴刚大哥和林宝大哥让我在这等你，我现在就带你去找那些抢来的女人，里边倒是有几个姿色不错的，大大哥你随便挑！”

    陈飞嘴角抽搐，感情这家伙是以为他是要去选女人的，不过陈飞也懒得和他解释，就让他自己误会着吧。

    孙大头很谨慎，他将抢来的食物和生活物资是单独存放在一个地方，抢来的女人则是在另一个名为四海大酒店的三层饭店里，平时会有四个人看守着那边。

    这四人刚才并没有和孙大头一起去镇子口，所以对他们这五三镇已经换天的局面并不清楚。

    “喂！这小子谁啊？老大不是说了嘛，不到晚上不能到这里来享乐！”

    看守的青年中一个打着鼻环的青年一脸不屑的皱眉说道。

    跟着陈飞一起过来的男子，感觉在陈飞面前落了面子眼睛一瞪怒声呵问道：

    “看守不是四个人吗！怎么这里面就你们两个？那两个人呢？”

    青年似乎喝的有些醉，表情依旧不屑，一边挖鼻孔一边抖着二郎腿回答道。

    “我们看守这里是肥差，当然我的享乐是随时都可以了，你们说那么多有什么用，想进去玩玩那就上供，否则就等晚上再来，别特么在这烦我！”

    “你！！！”

    男子还要说些什么，却被陈飞一把推开。

    陈飞走到那青年的身前，还没等青年反应过来，已经伸手捏住了青年的鼻环，用力的向下拉扯。

    “哎呦！特么的你谁啊！放开！快放开！啊....”

    青年的头随着陈飞的用力不停的降低，从椅子上下来直接就跪在了地上。

    陈飞俯视着地上表情痛苦的青年，声音低沉的说道：

    “孙大头已经被我干掉了，以后我就是你们的天，赶紧开门！！！”

    陈飞说完手上一用力生生的扯下了青年的鼻环，青年惨叫一声鼻子上鲜血淋漓。

    “特么的，小子你找死！我弄死你！！！”

    青年借着酒意，怒吼一声左手捂着鼻子，右手拿起椅子旁放着一根钢管就向着陈飞的头上砸来。

    那带领着陈飞过来的男子见状知道是自己表现的机会来了，心中想着用手臂去抵挡钢管的攻击，上演一场忠心护主的戏码。

    然而他却看到陈飞的手臂变成一道残影，对面那青年高举的钢管直接落在地上，发出当啷一声脆响。

    青年不可置信的瞪着凸出的眼睛，一双手死死的掐住自己脖子，一道血线在他的脖颈间迅速扩散，紧接着鲜血如同是决堤一边的疯狂涌出。

    陈飞面无表情的甩了甩M9多功能刺刀上的血迹，将刺刀收起。

    另一个看守的青年被这一幕吓傻了，酒意瞬间就清醒了大半。

    “别磨蹭，赶紧开门！”

    陈飞身旁的男子上前一步狐假虎威的大喝呵道。

    青年的身体不住的颤抖，不敢去看陈飞手忙脚乱的打开酒店的大门，然后在前面哆哆嗦嗦的带领着陈飞向着二楼走去。

    楼梯走到一半陈飞就听到了几个女人的哀嚎和哭泣声，其中还夹杂着两个男人的笑骂声，笑声是那么的肆无忌惮和猖狂。

    当陈飞跟着那青年走道二楼的大厅时，眼前的一幕让他脸色大变，眼中的杀意弥漫！

    大厅的中间两个赤果上身的男子，用那种专门栓大型犬的链子将四名女子的脖子拴住，这些女子都是衣不蔽体，身上满是青一块紫一块的伤痕。

    此刻一个男子正拖着一个女子在大厅行走，女子的膝盖因为长时间跪行已经是鲜血淋漓，她的表情极度痛苦却是紧咬着嘴唇不敢发出什么声音，爬的稍微慢些就会被那男子用鞭子抽打。

    从女子背后的鞭痕来看，她已经被折磨了很长一段时间，在每次要昏厥的时候都会被鞭子抽的重新变的清醒。

    跟着陈飞上来的男子和那看门的青年，感受到陈飞身上透出的寒意，下意识的后退拉开了和陈飞的距离。

    这个时候，那两个正兴致高昂的男子也注意到走到楼上的三人。

    其中一个额头有疤的男子指着看门的青年大声骂道：

    “我艹！不是让你丫的看好门吗，你上来干毛啊！对了！这两个人特么的是谁啊？”

    陈飞微低着头目光冰寒，尽管他在那些丧尸电影电视剧中也看到过这样类似的剧情，可当这些就在眼前时，他还是会受到很大的刺激。

    陈飞以为自己已经足够的冷漠了，可亲眼看到那些活的还不如狗不如玩具的女子，他心中怒火猛的窜了起来，似是要将他的身体吞没。

    “现在就让你知道我是谁！”

    陈飞身体化作一道残影冲到两个男子的面前，将附加了急速前冲力道的一对拳头分别打来两个男子的脸上。

    这两个男子本就醉意正浓脚步踉跄，突然受到这种强力的冲击，脚步凌乱直接就摔到在地上。

    二人怒骂一声就要挣扎着起身，然而陈飞的动作却是更快，他的刺刀在将第一个男子的咽喉割断后，直接用将那后面男子那在地上摸索的手钉住。

    手掌被刺穿男子发出一声痛苦的惨叫！

    “小子，你你你死定了！

    我们的老大一定会杀了你的！一定会杀了你的！”

    男子躺在地上发疯一般的叫嚷着。

    陈飞盯着地上的男子冷笑道：

    “你说孙大头？

    呵呵呵....他已经死了！

    不过你不用担心一会儿你就能看到他了！”

    陈飞说完就在周围寻觅，似是在寻找什么东西，随即他的视线就落在了那死去男子身边不远处的一根金属球棒上。

    陈飞对着那根球棒勾了勾手，那给它带路的男子会意连忙捡起球棒送到了他的面前，一脸的恭敬敬畏。

    陈飞没有接过，而是站起身指着地上男子命令道：

    “给我将他的双腿打断！”        

