    徐念贝脸色微微变了变，因为她听出来其中一道声音是属于车世先生的。

    原来刚才车世先生竟然还没有离开，而是到了二号包厢吗？

    她已经刻意没有说陆向红在这边了。

    没想到车世先生竟然还是知道了。

    早知道车世先生在这边，她应该早点让妈妈过来。

    徐念贝不禁一阵懊恼。

    吕文静倒是脸色还好，她没敲门，直接将门打开了。

    顿时包厢内的三人谈话声直接停了下来，不约而同地看向了门口的方向。

    吕文静看到车世的瞬间，倒是有些讶异，她刚才没仔细听声音，以为这包厢里面就只有徐有为和陆向红，若不然她也不会直接不敲门就进来了，显得不礼貌。

    “车世也在这呢？”吕文静不禁想起之前车世的拒绝。

    她的目光下意识就看向了车世面前的碗筷，很明显有吃过的痕迹。

    车世的脸色坦然，丝毫没有被抓包的窘迫，他淡淡地笑着解释了一句，“正好有事找小陆。”

    这话也算是说明了他为什么在这里的缘故。

    不过，他也没说谎，它确实有事情要找陆向红，他自己成立了一家新公司，属于他个人的资产，与车家无关。

    公司的行业也与车家不相关，这是他给自己准备的后路。

    这新公司，他想邀请陆向红入股，这是他找陆向红要谈的事情。

    不过，因为徐有为也在场，他还没来得及开口。

    “这样啊，那你们好好谈。”吕文静说道。

    同时目光瞥向了一旁没抬头看她的陆向红，眉间不自觉地微微皱了一下，她走了过去，将手中的礼物递了过去，“诺，这是送给你的。”

    陆向红这才抬脸看向了吕文静。

    发现对方的脸上并没有太多的表情，这礼物送得好像完成任务一般，与徐有为的满心期待她收下礼物截然不同。

    她没伸手去接，陆向红可没忘记刚才吕文静的态度。

    既然没办法磨合，还是不要过多地接触的为好，省得对方误解了什么。

    “谢谢您费心，不用了。”陆向红婉拒道。

    吕文静皱了皱眉头，显然没想过礼物会送不出去，她直接将礼物放到陆向红的桌面，“让你拿你就拿着，咱们徐家又不在意这点小礼物。”

    一旁的车世停顿了一下，看了一眼吕文静，顿时不动声色地挑了挑眉。

    他觉得这吕姨用错态度了，在他的认知中，陆向红可是一个吃软不吃硬的人。

    果然！

    陆向红皮笑肉不笑地回道，“我也不在意这点小礼物呢！”

    说完，她看都没看这礼物一眼，转头和车世说起了话来。

    徐念贝咬了咬唇，看着车世先生对着陆向红浅笑言语的神情，上前说道，“姐……向红，妈为了这礼物挑了好久呢，费了不少心思，你就收下吧。”

    这话还有点陆向红不收礼物就有点不识好歹的样子。

    陆向红呵呵一笑，“是吗？看不出来啊！”

    她依旧没动，显然不降徐念贝的话放在眼里。

    吕文静抿了抿唇，丝毫没掩饰自己的不悦，“不收就算了。”

    徐有为忍了又忍，终于忍不住站起身，将吕文静拉了出去，“你过来干嘛？”

    “什么叫我过来干嘛？你也不看看几点了，该回家了吧？”吕文静没好气地说道。

    “要回去你自己回去，我还不回。”徐有为皱起眉头说道。

    “车钥匙不是在你那吗？难道你让我们母女俩走路回去啊？”吕文静说道。

    徐有为一顿，直接将车钥匙递给了吕文静，“车子给你。”

    吕文静咬了咬牙，看了一眼包厢内车世还在，她也不好在这里发火，只能对徐念贝说道，“念念，走了，我们回去。”

    哪知道，徐念贝在看到车世之后根本不想回家。

    她咬了咬唇，虽然不想拒绝妈妈，但是比起这个，她更不想在这个时候离开，尤其是看到车世不停地和陆向红说话的样子。

    “妈。你先回去吧，我还想坐会。”

    吕文静一听到这话，再看徐念贝满眼看着车世的样子，哪里能不明白。

    她还是不赞同徐念贝过于主动。

    但是这会，她也不能在这个时候直接戳破这点。

    只能想着晚上再找徐念贝说道说道。

    徐念贝是留下来了，但是根本没人搭理她，也就偶尔她爸跟她说几句话。

    但是她爸更多的是和陆向红说话，哪怕很多时候，陆向红根本回不过来。

    她试图找车世先生聊天，但是发现她根本插不进车世先生和陆向红之间的话题，两人谈话的领域是她所不熟悉的。

    徐念贝也想过找陆向红聊天，但是陆向红比车世先生更冷淡一些，三两句都是一个字的回话，她实在是接不下去了。

    到最后，她也只能默默地坐在一边，听着大家聊天。

    陆向红也没打算一直在这边聊，大家吃饭吃得差不多，她就提起要告辞了。

    “我送你。”车世率先对陆向红说道。

    陆向红挑了挑眉，晃了晃自己的车钥匙，“不用了，我开车来的。”

    车世顿时笑了，“瞧我，这都忘了，那你送我吧，正好我没开车，还有点事情想找你私下谈。”

    “成啊，那走吧。”陆向红说道。

    徐念贝在一旁眼巴巴地看着，“那个，向红，你能不能也送送我？”

    陆向红停顿了一下，直接看了一眼徐有为。

    徐有为皱起眉头说道，“念念，你和我一块回去，我们打个车。”

    徐念贝有些失望，不过她这个时候也不想做得过于出格，只能依依不舍地和她爸一起离开。

    而陆向红则将车世送回了BL集团。

    半个小时后。

    徐有为才回到家里，正想休息一下，便被吕文静喊住了，“有为，你过来，我有话要跟你说。”

    徐有为停顿了一下，“好，我们回房间说。”正好，他也得好好说说吕文静对亲闺女态度的事情。

    徐念贝一个人默默地回房里。

    “有为，你能不能注意一下你的态度，你想亲闺女回家我能理解，但是你也不能把念念伤害了呀，我就一点要求，以后向红有的东西，念念也得有。”吕文静说道。

