    知恩酱本来还在一旁有些担心王太卡的病情，但是听见王太卡这么不要脸的甩锅，顿时生气了：“和我有什么关系？”

    　　“医生你看看，知恩，咳咳，那个iu是不是也不太正常。要不你先给她也看看，我想静一静。”王太卡实际上是想转移一下话题。

    　　“你就不想知道治疗的方法？”白医生问道。

    　　“额......好吧，请说。”王太卡又安安静静的等着。这时候知恩酱也走过来，坐到了一旁。

    　　很明显，王太卡和知恩酱的关系肯定不太寻常，不过白医生作为一个专业的心理医生，不探查病人信息这点职业操守还是有的。

    　　白医生没有看知恩酱，问道：“之前应该也服用过相关的药物吧？”

    　　“有过一些，但是仅仅是维持。”王太卡如实答道。

    　　“嗯......”白医生点点头，说道：“治疗有两个方面，一个是药物的稳定，是必要的。我怀疑很可能是你很长一段时间没吃药，所以才会导致情绪变化极大。”

    　　“对！”知恩酱笑着说道：“他这个人是该吃点药了！脑子不正常！”

    　　王太卡看着知恩酱这个得瑟的样子，上去就是一个爆栗！

    　　“哎呦！”知恩酱抱着脑袋，气鼓鼓的看着王太卡：“恐怖分子你再敢打一下！”

    　　王太卡看向医生：“医生，这样打，会把人打傻吗？”

    　　白医生没想到王太卡居然动手给了iu一个响亮的爆栗，毕竟iu可是一个明星啊！不过更让人惊讶的是，iu居然是一副抱怨神情，但是没有生气！

    　　“咳咳......”白医生反应过来，苦笑道：“这样，应该不会。”

    　　“听见没？这样不会打傻，那以后我可就肆无忌惮了！”王太卡威胁道。

    　　“你敢！”知恩酱简直是崩溃了，王太卡这个人简直就是肆无忌惮啊！

    　　“医生你继续说。”王太卡现在真的是很想把自己这个病给治好，毕竟虽然现在的表现就是矫情，但是心理有病，不管怎么说都是怪怪的啊！

    　　白医生说道：“其实你的这个躁郁症嘛，说难也难，说简单也简单。很明显，就是因为安全感缺失导致的。你把所有的安全感，都放在了一个不可能的人身上。这样你接近她的时候，你觉得自己无比的踏实，无比的快乐。可是当到达一个程度的时候，你肯定会寸步难行，甚至会被弹开。这时候你就会变得敏感，多疑！这时候你的性格，就会变得难以控制。可能会冲动易怒，变得狂躁。也可能矫情敏感，变得抑郁。这就是躁郁症病发的原因。”

    　　“安全感，放在了别人身上？”王太卡有些不理解。

    　　白医生继续举了一个例子：“两个人分开的时候，为什么会恋恋不舍呢？其实最重要的原因就是适应。你原本适应两个人一起的时候，这时候突然变成了一个人，那么不管那个人到底有多混蛋，你心底里还是会想念的。人是社会性的动物，所以都需要社交。而人的情感，说到底都是需要一个依靠了。当你把这份期待，放在另一个人身上的时候，这就说明你们两个人有了感情。这感情可以是爱情，也可以是亲情，友情。总之，当有一天这份感情落空的时候，人都会承受不了那种落差。很多人心里承受不了这种落差，所以才会心里憋出病。”

    　　“您说得对！”王太卡点点头：“安全感，永远不能交给别人。因为真的没有办法保证哪一个人是永远不会离开的。对，太对了。可惜人总是盲目的，在一起的时候，总是那么掏心掏肺，甚至恨不得连骨头都掰开，以此来展示自己的爱。现在想来，矫情，确实矫情。”

    　　白医生继续说道：“所以，你可以试着把注意力，从现在这个让你崩溃的点上收回，找一些新的关注点。就算不能一下收回，也可以找找其余的方面分担。比如让你难过的是爱情，你可以找亲情、友情。说句老实话，有时候亲情友情可能都比爱情更靠谱一点。”

    　　“爱情？我家人不在身边啊！”王太卡琢磨着：“友情......”

    　　知恩酱在旁边听着，不知道怎么回事，反正下意识的坐直了身子，然后还不自觉的用鞋跟轻轻敲了敲地面。

    　　然而王太卡此时完全没注意到，只是想着该有谁？讲道理，在韩国的话，也就是韩py算得上朋友了吧？但是......算了，王太卡宁愿自杀也不想和韩py有什么超友谊的东西。

    　　那么谁呢？王太卡下意识一转头，看到知恩酱正在看自己，但是看到自己的目光之后马上转回头，然后身子有些僵直的坐着。

    　　不过，这根本没有引起王太卡的注意。王太卡想了想宋香菜了，最后决定把注意力放在水晶身上。

    　　这也是由考量的，毕竟日后拍摄，还要和宋香菜一起共事。但是现在这种尴尬的情况，实在是没办法再和宋香菜有什么交流了。那么相比团队里的其他人，也就是水晶还算是熟悉一点，而且还知道自己和宋香菜之间的关系。

    　　那么如果把注意力换个人，是不是有会好很多了？顺便和水晶搞好关系，以后也能围魏救赵，曲线救国，争取攻陷宋香菜啊！

    　　没错，王太卡对宋香菜永远都是不死心的！

    　　就这么决定了！王太卡点点头，说道：“谢谢，我想我已经知道该怎么做了。谢谢！真的谢谢！让我这么久以来，很多的疑问都有了答案。”

    　　知恩酱听见王太卡的话，抿抿嘴，问道：“你打算怎么做？”

    　　“暂时还没完全搞明白。不过......总之以后我绝对按时吃药，好好治病，坚决不矫情了。”王太卡答道：“要不然总有一天，我自己就把自己给酸死了。”

    　　白医生看了看知恩酱，笑了笑，说道：“先生，其实我建议，你可以把视线放的近一点，毕竟身边其实也有很多关心你的人！”

    　　王太卡点点头，手直接搭在知恩酱的肩膀：“没错，就比如知恩酱就是一个关心我的人！”

    　　知恩酱身子一僵，心跳有点加快，莫名的有点紧张，等着王太卡的下一句。

    　　然而，王太卡的下一句差点把知恩酱气死！

    　　“所以知恩酱这么关心我，医药费就先垫付一下吧！”

    　　“王！太！卡！”知恩酱咬牙切齿！

