    嘶…

    曹仁的眼眸中闪过一抹疑窦。

    “你如此快速的翻看《孙子兵法》，能看懂么？”

    语气和缓，目光幽幽，像很是期待陆羽的回答。

    “当然能看懂…”陆羽笑道。

    《孙子兵法》在这个时代，或许是晦涩难懂的军事教材，可放在穿越前，“最强大脑”陆羽读过的《孙子兵法》里，至少有十一人为它做过注释。

    名气最大的曹操；

    除此之外，还有唐朝时神策将军李荃、大诗人杜牧，以及他的宰相爷爷杜佑，等等…数不胜数。

    其中，杜牧还撕逼曹操，说他注释的不精准，误人子弟！

    看过如此多版本的注释…

    真要论《孙子兵法》，陆羽堪称企业级理解，单论纸上谈兵的话，这个时代怕是没人能与他匹敌。

    见陆羽这般自信满满…

    曹仁随手指着《孙子兵法》中的第一段，扬声道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”

    “这一段中提到的道、天、地、将、法，你可能解释一下？”

    当初曹仁学《孙子兵法》时，学到道、天、地、将、法这五个致胜的维度，曹仁愣是学了三个月，才在大哥曹操的讲解下，云里雾里的大致了解。

    在他看来，眼前的陆羽既无大哥曹操这样的良师，又一目十行如此快速的扫过，自是不能理会其中的道理！

    “这个嘛？”哪知，陆羽眼眸眨动，略作思考，旋即朗声回道。“道、天、地、将、法乃是《孙子兵法》中提出致胜的五个维度。”

    “若要详加解析，需要以实际战例来诠释，将军可听说过晋文公退避三舍的故事？”

    唔…退避三舍？

    曹仁一怔，倒不是惊骇于眼前的年轻人要引经据典，乃是…昔日，大哥曹操向他讲解时，似乎…也选用的是晋文公退避三舍的故事！

    只是时间有些久远，曹仁记性又不太好，记不太清楚了！

    总归，曹仁对陆羽添得了一分期待与好奇。

    “你且细细道来。”

    曹仁伸手示意让陆羽继续讲…

    此时，陆羽的声音接踵传出。

    “先说‘道’，‘退避三舍’的故事中，晋文公信守承诺，主动退军九十里，赢得了道义与名望的上风，赚得了各国舆论上的支持，这就是从‘道’上的取胜！”

    “再说‘天’与‘地’，晋文公退至‘城濮’这个位置，距离本国近，距离敌国远，因为天气与路途的缘故，本国的补给源源不断，而敌国的补给捉襟见拙，再加上这边的地形晋军更熟悉，楚军更陌生…故而，在‘天’、‘地’这两项上，晋文公已经立于不败之地！”

    “至于最后的‘将’和‘法’，楚国派遣的将领乃是无能之辈，而晋文公手下的将军则是智勇双全的先珍、狐偃、赵衰等人，领兵之法高下立判，楚军只能以正合，而晋军往往会以奇胜…这才是《孙子兵法》中的精髓所在。”

    侃侃而谈，有理有据，字句铿锵。

    陆羽的话让曹仁与身旁一干副将一下子惊愕了！

    不明觉厉的惊愕！

    道、天、地、将、法。

    以正合以奇胜。

    这是一个十五岁的年轻人能领悟出来的么？

    就算是从小读兵书，可阅历也不足以他有此觉悟啊！

    此间，最震撼的当属曹仁。

    倒不是震撼于这年轻人对《孙子兵法》全面的理解，实在是，他的解析、他举出的战例让曹仁感觉很熟悉，却又说不准到底是对，是错？

    “晋文公退避三舍”的故事他铁定听大哥讲过…

    “以正合，以奇胜”，也好像有那么点儿印象。

    可，经一个十余岁的少年之口侃侃而出，总是让人感觉有点“不真实”！

    这…

    “曹将军？他讲的对不对呀？”

    一干副将满眼期盼的望向曹仁。

    曹仁一耸肩…“我…我不知道啊！”

    《孙子兵法》…曹仁学的都是一瓶子不满，半瓶子晃荡，他如何敢评判陆羽的解析！

    “这…怕是只有我大哥能评判了！”

    “那…是否要禀明曹公？”副将提议道。

    谯沛军营里出了一个十五岁能解析《孙子兵法》的人才。

    曹操颁布求贤令，这不远在天边近在眼前。

    这事儿可太大了！

    “大哥如今在兖州境内征讨蛾贼，怕是不在衙署…”曹仁凝眉。

    不过，他猛地想到了什么。“你们…即刻，去禀报夏侯将军，若是妙才再此，他一定能够判断准确！”

    妙才是夏侯渊的字…

    当初，曹操指点《孙子兵法》时，除了曹仁在场外，夏侯渊也在场，且夏侯渊听得更仔细，记得更清楚。

    曹仁想到了这一层，急忙吩咐。“妙才就在附近，尔等即刻去请…”

    …

    马蹄声响彻，不多时，夏侯渊与一干亲卫匆匆赶来。

    “子孝？何事唤我这么急？”

    “别说那么多了…”曹仁一把将夏侯渊拉了过来，迫不及待的问道。“你快来解析一下，昔日大哥教授我们《孙子兵法》时提到的那致胜的五个维度‘道、天、地、将、法’，如何理解？”

    《孙子兵法》？

    听到这个，夏侯渊先是一愣。

    不过，当听到“道、天、地、将、法”时，夏侯渊一下子回忆起了此间内容，特别是致胜的五个维度，印象深刻！

    见夏侯渊还在愣神儿…曹仁忙不迭的催促道。

    “妙才，别卖关子了，快讲吧！”

    “子孝，你这么快就忘了，大哥昔日解析《孙子兵法》时，特地举例提到的‘晋文公退避三舍’的故事么？”

    呃…

    此言一出。

    曹仁这边还没什么，可一干副将脸色俱是一凝。

    晋文公退避三舍…那不就是，方才那十五岁少年陆羽讲解的？

    不等他们从惊讶中醒转，夏侯渊缓缓开口，有关《孙子兵法》道、天、地、将、法的解读，竟是与陆羽讲的分毫不差。

    甚至…夏侯渊的讲的更笼统，而陆羽的解析更细节、更全面！

    呃…

    这…

    他们哪里知道，陆羽解析的本就是后世整理，曹操对《孙子兵法》的注译。

    一时间…

    曹仁与一干副将均是陷入了短暂的惊诧。

    看来，这年轻人并不是在读天书，他是真的能够读懂《孙子兵法》，如此说来…他一目十行扫过的其它兵书，多半也…

    想到这儿，曹仁的嘴角微微的扬起。

    找到了，找到了…

    大哥要找的机敏、有慧根的年轻人，曹营智谋的储配人才，这不就找到了么？

    而且，这年轻人…还不用去费心培养，拿之既用啊！

    等等…

    曹仁猛地想到了什么。

    这陆羽好像是蔡昭姬的弟弟？

    他姓陆…那就不是亲姐弟！

    那么问题来了，这十五岁的年轻人？他到底是谁呢？父母又是谁呢？

    …

    …

