    空灵总觉得，此刻的苏先生似乎显得格外的张扬。

    当然，她其实是不好意思说嚣张。

    苏先生那么厉害，那么谦虚，那么见多识广、博学多才，怎么可能是一个嚣张的人呢？

    空灵幅度很轻微的摇晃了一下脑袋，将内心微妙升起的那种“总觉得苏先生似乎换了一个人”的谬论感从脑海里抛出。然后才仰起头，望着天空中那散发着璀璨金光的金黄色巨剑，眼里有着几分艳羡。

    先天庚金啊。

    五行剑气，在玄界并不少见。

    凡是走剑修之路的门派或家族，都多多少少会收集一些五行剑气的修炼法门，只是这些法门要么非常粗糙，要么修炼手法非常复杂。当世之中，唯有万剑楼所收藏的五行剑气修炼法门才是最为接近根源本质，但也仅仅只是“最为接近”而已。

    因为其功法的核心，乃是将后天所收集的五行之气萃取提纯为先天——区分先后天之别，便是先天乃“采集”，后天为“收集”——但这已经是最完善的五行剑气修炼之法了。

    而此时，苏安然所凝聚出来的庚金剑气，却是最为纯粹的先天庚金剑气，比之万剑楼的后天转先天还要更加精粹。

    “你哪来的先天庚金剑气？”神海里，苏安然同样一脸懵逼。

    “夫君该不会真的以为，我每日里都是无所事事吧？”石乐志窃笑一声，“那夫君还真的是太小看妾身了呢。”

    苏安然眨了眨眼。

    往日里，他根本就没有看到石乐志有什么异样的举动，每天都跟咸鱼一样呆在神海里，就是时不时要突然飚车让他有些无奈，除此以外石乐志一直都表现得相当的乖巧、安静，就像那句老话一样，只想当个安静的美少女。

    “夫君每日修炼打坐之时，我都会截取一小部分灵气藏于夫君的穴窍内，然后再辅以阳精光华淬洗金灵之气后，收纳于穴窍里。”石乐志柔声说道，“不管是这次东方世家准备的小院，还是之前在万剑楼的时候，附近都有很强的金灵之气，所以才能够让我如此方便的采集。”

    “所以你的意思是……平日里，我在打坐修炼时，你其实也一直都是在修炼？”

    “不是我，是夫君。”石乐志纠正了一声，“我只是藏于夫君神海里的一缕神魂，所以只要夫君对我没有任何压制或限制的话，我自然也是可以操纵夫君的身体。……所以，帮夫君进行一些小小的修炼方面的调整，自然也不是什么难事。”

    听到石乐志这话，苏安然就懂了。

    别人修炼打坐时只能默默的运转心法通过吸纳灵气来进行修炼，但他却是因为神海里多了一个石乐志，而且他也并没有提防石乐志，所以当他运转心法进行修炼的时候，石乐志其实也是可以操纵他的身体。

    只是这种行为，对于一般修士而言自然是非常危险的事，毕竟修炼需要心静，稍有不慎就很可能导致走火入魔。

    但石乐志是什么存在？

    好歹也是由苦海境，甚至很可能是横渡苦海境的尊者大能从身上斩落的一缕情念，所以她自身的眼界和能力可不低，像这种只是稍微截取一些淬炼过的真气的手段，那简直就是小儿科，根本就不会引发任何意外情况。

    也正是因为如此，所以苏安然甚至一直都不知道，原来在他体内居然已经存有一缕“先天庚金”精华。

    先天五行剑气的运用法门，与寻常剑气法门不同。

    此时悬浮于天空之中的那柄金色巨剑，便被石乐志融入了那一缕先天庚金之气，这也让整柄完全由剑气凝聚形成的有形之剑显得格外的凌厉，甚至空气里都隐隐不断的产生了些微的扭曲感——并非是高温热量所产生的空气扭曲，而是空气里的无形魔气过于浑厚，以至于被从巨剑上散发出来的庚金剑气不断绞碎。

    先天五行剑气之中，庚金锋锐无双。

    但相对的，若是这一缕先天庚金剑气被磨灭的话，那么苏安然——或者说石乐志，便会彻底失去这一缕先天庚金剑气。

    若是一缕先天五行剑气被灭，于寻常剑修而言便是数年乃是十数年苦修毁于一旦。哪怕就算石乐志手段特殊，能够帮助苏安然完成“一心二用”的壮举，但前前后后也是一年多的时间才成功凝练出这一缕先天庚金剑气，真要被毁了，那她肯定还是会觉得相当心疼的。

    而反之，后天淬炼的五行剑气虽在“特性”上远不如先天五行剑气，但因为是后天收集淬炼而成，反倒是成为了修士的一门特殊剑技手段，所以可以随时随地的施展，根本无需担心先天五行之气被磨灭。

    不过。

    此时悬浮于半空之中的这柄足有三米宽、七米长的金色巨剑，便完全不在石乐志的顾虑范围内。

    她知道眼前这名不过刚刚晋升起来的魔将，根本就没有相应的手段能够解决——就算真的打破了外围的剑身，也磨灭不了最为核心的那缕先天庚金剑气。而以先天五行剑气的灵性，只要不是被直接抓住彻底磨灭，那么石乐志便能够将转为剑气的真气输送过去，为其“重塑金身”。

    浑身魔气几乎散去近半的魔将，抬头望了一眼天空中那柄规模相当犯规的巨剑，之前一直波澜不惊般的眼神，也终于流露出惊惧。

    它之前无惧甚至可以无视宋珏等人的攻击，便在于它清楚的知道，被它当作猎物追杀的那四人根本就不可能杀得死它，最多也就是有可能让其受些不大不小的伤。虽然这些伤不会对它造成太大的麻烦，但终归还是有些影响的，所以它觉得没必要让自己受伤，因而才会如同猫戏老鼠般的追在对方的身后。

    当然，它并没有意识到，自己的潜意识里因为种族立场憎恨一切活物的缘故，所以对于拥有能够戏耍活物的机会，它并不想错过。

    若是它早知道会演变成如今这个局面，恐怕它昨天就已经出手将那四个人类全部杀死了，根本不会拖到今天。

    尤其是，之前为了装逼，直接秀了一手破空枪，导致现在它手上连兵器都没有。

    巨剑的剑尖，微微调整了一下方向。

    剑尖指向了魔将。

    这一刻，它甚至产生了一丝活物才有的感觉——浑身汗毛一炸，头皮发麻，死亡的幽暗恐惧，几乎在一瞬间击溃了它才刚刚形成的独立意识和心灵。

    逃！

    必须得逃！

    魔将发出一声意义完全不明的嘶吼声，如受伤的困兽，亦如失去了理智的狂人。

    它猛然一跃，就从被剑气犁出的巨大沟痕之中跳了出来，但身形却是不进反退——半空之中明明没有可以借力的地方，可这名魔将却是能够以完全违反物理常识的规律，直接横空倒退，轻而易举的就回到了之前追击宋珏等人时露面的地方。

    石乐志控制下的苏安然，双眸微微一眯，身上流露出一种与他本身截然不同的阴冷气质。

    “散。”

    石乐志横手一挥。

    天空中那柄巨大的金色长剑，顿时就炸散开来，如同下起了金色的雨一般。

    只是这落下的雨并不是普通的水滴，而是一道道如丝絮般的剑气。

    这些剑气，如同游鱼一般，在半空中就纷纷朝着魔将围杀过去。

    石乐志明明没有做出任何控制的举动，她仅仅只是将心神锁定住那名魔将，但天空中的这些剑气便如同有人操纵一般，各种交错穿插，不仅围堵住了魔将的退路，甚至还封锁了它的一切躲避动作，只能选择硬抗这些康金剑气的袭击。

    “这是……”

    苏安然看得有些眼热。

    “夫君若是想将其融入到你独创的剑气体系里，这并不现实。”似是看出了苏安然的打算，石乐志在神海里直接开口，“先天与后天的最大区别，便在于先天之物皆有灵慧，乃是规则孕育而成。……所以夫君若是想要以此配合你的剑气，那恐怕夫君的修为这辈子都无法寸进了。”

    石乐志没有说得太多，但她通过神海的沟通，很轻易便能将自己想要表达的思想传递给苏安然。

    而在读取了相关的常识后，苏安然的内心也倍感遗憾。

    他本来还想着，以先天庚金剑气这种能够自动索敌和追踪敌人的手段，若是结合他的核爆剑气，那岂不是就等同于给他的核弹加载了智能芯片，就如同那些洲际导弹之类一样，能够自行定位实施远程打击，做到“三千里外取人首级”的程度，那么到时候他也可以牛逼轰轰的说一声“三千里外炸你老家”。

    再不济，模仿一下追踪导弹的效果，也是极好的。

    但很可惜，石乐志无情的粉碎了苏安然的想法。

    先天五行剑气，皆要凝练出一缕五行剑气于体内，之后才能通过转换的方式，将剑气转换为先天剑气。

    正常情况下，剑修能够凝练出这么一缕先天五行剑气，肯定宝贝得跟什么似的，甚至还会想方设法的将这一缕剑气不断壮大，直到形成剑种——在剑宗传承未断的年代，先天五行剑种便是可以父传子、子传孙的一种传家宝，其珍贵性不言自明。

    而苏安然的剑气手法，却是直接拿剑气去进行轰炸，纯粹就是仗着自身修炼了完整版的《真元呼吸法》，有着远超寻常修士的充沛真气量，所以完全不需要顾忌消耗，他唯一嫌弃的就是威力太小了。所以若是苏安然想要让自己的核弹剑气拥有自动索敌和追踪能力的话，那么他每一发施放出去的剑气都需要附带上一缕先天五行剑气。

    以石乐志的能力，也花费了一年多才凝练出这么一缕先天庚金剑气。

    所以苏安然真想这么玩的话，那就真的如石乐志所言的那般，这辈子什么事都不用干了。

    不过，在石乐志传输过来的“常识”里，苏安然倒是发现，先天五行剑种，似乎可以解决他的这个困扰。

    十缕同属先天剑气可结一个先天剑茧。

    十个同属先天剑茧方生一枚先天剑种。

    苏安然掰着手指数了一下……

    他现在总算明白，为什么先天五行剑种是可以父传子、子传孙，甚至还能源源不断分离出先天五行剑气灵性了——以石乐志的天资才情，都需要一千多年才能够凝练出一枚先天五行剑种，换了资质一般的，别说可能需要几千上万年了，恐怕还没凝练出这么一枚先天五行剑种之前，就已经大限了。

    而就在苏安然还在思考“凝练一枚先天五行剑种来当自己核弹剑气的智能芯片”的方案是否具有可行性时，石乐志已经控制着先天庚金剑气将魔将身上的明光铠打得支离破碎，显露出底下那具骨瘦如柴的身躯。

    而且随着先天庚金剑气的不断攻击，魔将身上的伤势也越来越重。

    不同于魔域内的魔傀儡和魔人，魔将是拥有自我意识的生物，所以实际上它们在战斗中若是有些什么小伤，都是可以通过吸纳魔气来进行疗伤，以恢复自身的伤势，这也是为什么魔物、鬼物受伤后，都需要躲入充满魔气、阴气等地的原因，因为那些特殊的环境是能够让他们的伤势得到痊愈的。

    但先天庚金剑气不同。

    以阳火和金灵结合而成的庚金剑气，天生就具有辟邪的特性，所以让先天庚金剑气在身上留下伤痕，对于魔将而言所需要承受的伤害可不仅仅只是被一道剑气划伤那么简单。

    那不断驱散着魔气、烧灼着皮肤的滋滋烧灼声，对魔物而言也同样是一种酷刑。

    空灵站在苏安然的身旁，望着今天的气息明显有些与众不同的苏安然，但她却并不觉得突兀，反而觉得这种风姿的苏先生或许才是苏先生的真性情。

    此时此刻，空灵的内心想着：真不愧是传闻中的太一谷弟子啊。太一谷的弟子每一位都拥有与众不同的才情与能力，例如擅医术的方倩雯、剑技绝伦的唐诗韵、剑法高超的叶瑾萱、武道绝顶的上官馨、武技超群的王元姬……

    而苏先生，果然也是有着与他那两位剑技、剑法截然不同的特殊剑道能力呢。

    能够跟随在苏先生身边，真是我一生之幸啊。

    然后，在苏安然的胡思乱想中，在空灵的盲目崇拜中，石乐志操纵着苏安然的身体直接将这名刚刚诞生出来、正准备大展宏图的魔将给灭杀了。

