    黄问此时并不知道托尼史塔克心中所想，不过就算是知道了，黄问也只会开心的，对于托尼史塔克能够继续研究空间宝石背后世界的事情。

    不要说什么神明的力量，凡人无法研究透彻，要知道，现在的复仇者联盟之中，不仅仅是有托尼史塔克这样一个电影宇宙的天才，还有里德理查兹这样一个神棍德的存在。

    这两位天才，再加上苏睿公主、布鲁斯班纳，复仇者联盟想要研究空间宝石背后的力量，也并不是那么困难。

    至少，托尼史塔克等人，已经研究出了空间宝石背后存在世界的事情，也就是说，他们对于空间宝石本身的力量，已经掌握的七七八八了！

    这种程度，已经堪比亚天父级的紫薯精灭霸，甚至已经达到了大部分拥有无限宝石的天父级层次了！

    可是，托尼史塔克等人，除了能够变身成为浩克的布鲁斯班纳以外，其他人满打满算，也就是一个传奇层次，甚至穿上黑豹战衣的苏睿公主，也仅仅算是一个超凡罢了。

    是的，苏睿公主也有自己的黑豹战衣，由于要前来复仇者联盟，再加上黑豹神巴斯特也在复仇者联盟之中，因此瓦坎达最终同意了让苏睿公主服用心形草，并且拥有了自己专属的战衣。

    本来，瓦坎达对于与外界联系，是持拒绝态度的，或者说，除了老国王与黑豹特查拉之外，大部分的瓦坎达人，都是拒绝与外界互通有无的。

    因为在瓦坎达看来，他们拥有着振金矿，拥有着振金科技，远远超乎外界的想象。

    外界看瓦坎达，觉得是在看一群土著，但是外界并不知道，瓦坎达看外界，同样像是看一群土著！

    但是，一切随着纽约之战，开始有了改变，地球获得了齐塔瑞星人的科技，科技树瞬间支棱起来了。

    虽然现在地球还处于消化这一次齐塔瑞星人科技的程度，但是无论是复刻还是逆向工程，都已经有了巨大的进步了……

    这毕竟是整个地球上不知道多少科学家齐心协力的结果，而且这群科学家，还没有任何的坏心思，因为有坏心思的，全部都给傻妞给抓出来了。

    因此，地球上其它国家的科技，正在逐步追赶瓦坎达，虽然没有那么快追上，但也相去不远了。

    而如果说，纽约之战是一次瓦坎达改变想法的契机，那么黑豹神巴斯特被强行留在复仇者大厦之中，就是瓦坎达彻底改变想法的关键了。

    毕竟，瓦坎达的科技再发达，他们还是信仰着黑豹神巴斯特以及一系列瓦坎达神灵的，甚至，在瓦坎达看来，自家的神灵，就是最强的……

    但是，黄问击碎了这一点，也击碎了瓦坎达的那份骄傲，让瓦坎达正式融入地球大环境之中，而随着瓦坎达的加入，地球的科技树又有了全新的参考，进步的更快了……

    当然了，由于黄问的私心，最终那些科技研究的成果，率先由华夏公开，对于黄问的这个要求，复仇者联盟之中自然是没有什么反对意见的，因为他们很清楚，这是黄问为数不多的私心。

    甚至，托尼史塔克等人的心中都在庆幸，庆幸黄问还有这样的私心，不然，黄问会像一个神灵，而不是一个人类！

    托尼史塔克等人说的神灵，是真正的神灵，整个宇宙的神灵！

    不过，黄问此时的实力，确实可以算得上是宇宙的神灵了……

    “轰隆隆！”就在复仇者们一个个因为黄问化身的话各有感触的时候，麦克斯身上的雷霆之力，终于彻底爆发了出来，开始朝着四周轰炸开来，甚至整个复仇者大厦的上空都响起了雷暴的声音。

    若是让这股力量轰炸出来，在场的复仇者们，起码是有一半要受到伤害的！

    “嗡！”的一声，黄问化身看着周围的雷霆之力挥了挥手，那些雷霆之力开始重新回涌，回到了麦克斯的体内。

    这一波雷霆的爆发，主要原因，还是因为麦克斯刚刚突破到亚天父级，还不能够完全掌握自己的力量导致的。

    算起来，这些雷霆之力，都是麦克斯的力量底蕴，此时重新回到麦克斯的体内，对于麦斯克来说，也是一件好事，至少能够帮助麦克斯尽快的掌握亚天父级的力量。

    毕竟，与之前突破的黄良不同，麦克斯可没有提前掌握到亚天父级的力量，因此对于突破之后的力量掌握，自然没有黄良那么强了……

    “唰！”的一声，很快，麦克斯便睁开了眼睛，他的眼中闪动着雷霆的光芒，仿佛有雷霆在他的眼中凝聚出来，随时要爆发一般。

    不过很快，麦克斯便回过神来，眼中的雷霆慢慢消散而去，身上的雷霆之力，也逐渐的隐匿不见。

    “多谢师父相助！”虽然麦克斯之前没有睁开眼睛，但是麦克斯对于自己突破之时发生的事情，是一清二楚，所以他回过神来的第一件事情，就是冲着黄问化身恭敬的拜道。

    “嗯，突破了就好，此时你与阿良，都已经突破了，约翰那边，想来也快了……嗯？”黄问化身正看着麦克斯笑着点了点头，准备夸赞一下麦克斯的时候，他突然间感应到了什么，面色诧异的看向了另一个方向。

    “师父？是约翰出了什么问题么？”麦克斯看到黄问化身的目光，下意识的跟着看了过去，黄问化身看向的方向，正是约翰所在的闭关密室。

    “傻妞，旺达有多久都不曾出现过了？”黄问化身此时皱紧了眉头，却没有说约翰的事情，而是冲着傻妞开口问道。

    “老板你旅游之后，旺达就没有出现过了，一直都在闭关，监控画面之中，旺达一直在感悟着现实宝石的力量，所以我就没有管……”傻妞下意识的调取出了旺达所在密室之中的画面，有些迟疑的轻声说道。

    “至于之前，旺达出现的次数也并不算多，但是在西索恩化身出现之后，旺达出现的次数，就越来越少了，可是，画面之中显示，旺达那边，并没有出任何事情啊……”

