    “咦？今天社团里还很热闹嘛。”

    罗伊一推开门，就看见社团房间里站着不少人。

    薇尔娜还是坐在原来的黑橡木座椅上，黑发少女的面色看起来平静无比，可从她紧紧攥住椅子扶手的动作就可以看出，薇尔娜此时的内心和外表并不一致。

    达芙妮的神情就直白多了，金发少女站在座椅后面皱着眉头，一脸怒气冲冲的样子。

    一位红色短发，容貌俊朗的男性学员站在两名少女的面前，脸上维持着得体而优雅的笑意，只不过他的眼神里却带着一丝倨傲的意味。

    他的身后还站着四位容貌优秀的学员，他们所有人的衣着皆为纹着金色叶片的白色礼服，整体的气质看起来相当精致文雅。

    罗伊的到来明显吸引了所有人的目光。

    “社团难得来了客人，怎么让人家一直站着啊？多不礼貌！真是的……”

    只见罗伊脚步不停，在众人的视线中，他从达芙妮的工作台下拖出了一个椅子，放在了薇尔娜的旁边，对着红发少年认认真真的将椅子端正。

    看到这一幕，为首的红发少年露出了‘你们早该像他一样识时务’的笑容，他身体前倾，靠近了那个‘为他准备’的座椅。

    然而下一刻，他看到罗伊瞬间来了个圆形蛇皮走位，抢他一步坐在了那个椅子上。

    红发少年踉跄了一下，脸上的笑容凝固了。

    “哎呀~社团位置比较偏走了好久真是累人。”

    罗伊慵懒的摊在了椅子上翘起了二郎腿，朝着红发少年摆了摆手：“你们接着聊，不用在意我。”

    达芙妮噗嗤一下笑出了声，薇尔娜眉头挑了挑，握紧扶手的洁白手掌放松了下来。

    “这位是？”红发少年的脸色沉了下来，带着审视的目光落在了罗伊的身上。

    “他是我们的新社员，罗伊·霍华德。”只见薇尔娜的嘴角微微上挑：“但这不重要，我们还是回归之前的话题吧，纳特·贝特西社长。”

    纳特·贝特西……听到这个名字，罗伊的眼珠上下转动，打量了一下面前的红发少年。

    他好像在什么地方见到过这个名字……对了，是那个神秘社团排行榜。

    罗伊想起来了，对方是治愈花环社团的社长，社团还位于神秘社团排行榜的第三位。

    “我还是那个条件。”纳特的语气不再如同之前那么礼貌了：“在这一次学院组织的“深渊旅途”中，只要达芙妮愿意放弃神奇道具社的社长身份，临时加入我们治愈花环社，我就帮助你们社团拿到及格分，这条件很合理吧？”

    “说了多少次，我不会放弃神奇道具制造社的！更不会和薇尔娜分开！”金发少女的眉头再一次皱了起来。

    “你还真是一如既往的固执和愚蠢啊，发明怪胎。”

    红发少年冷笑道：“这一次的‘深渊旅途’所有社团都要参加，并且分数倒数前三的社团会被学院强制解散！你应该清楚这一点才对吧？”

    “没有我们的帮助，你凭什么来完成这次的学院实习？”

    纳特倨傲的视线扫过罗伊和薇尔娜：“凭这位断了双腿还得了重病的差生朋友？还是凭这位如同笑话一样，连深渊都去不了的出糗贵族？”

    “除了这两位累赘之外，你们这个社团已经没有其他人了吧？”红发少年恢复了优雅的神情。

    薇尔娜咬住了下唇，一言不发。

    “够了！”达芙妮彻底生气了：“你还要纠缠到什么时候？离开我的社团！”

    “真是不可理喻。”纳特社长摇了摇头，随即带着身后几位社团成员离开房间。

    “还有你……”临走之前，他还转过头对着罗伊嗤笑了一声：“你破坏了娜塔莉的勇气试炼……这笔账我们迟早也会算清的。”

    好家伙，不愧是榜上有名的社团大佬，罗伊当时都被一股扑面而来的王霸之气吓呆啦。

    随着众人脚步声的消失，神奇道具制造社重新恢复了静谧。

    “为什么他提到了娜塔莉？这和我们又有什么关系？”

    罗伊转过头看了看薇尔娜，有些疑惑不解。

    “呵……因为他一直在追求那位‘晨曦之花’，”

    沉默了片刻，薇尔娜无奈的摇了摇头：“而你又当着众人的面否定并嘲笑了娜塔莉的‘入社小游戏’，这使得你得罪了很多蓝眼泪社长的仰慕者。”

    “这样啊……”罗伊挠了挠下巴，顿时捧着脸对着达芙妮做出了夸张的害怕表情：“天啊~我该怎么办啊社长大人！我已经被很多奇怪的人盯上了！”

    “不要怕啦~”

    只见金发少女一叉腰，露出了灿烂的笑容：“你作为我们的新成员，无论如何我都会保护你的啦~”

    “哦哦哦不愧是聪明又勇猛的社长大人！”罗伊又做出了振奋无比的表情，演的不亦乐乎：“我顿时安心起来了！”

    “嘿嘿嘿嘿……”达芙妮露出了不好意思的傻笑。

    “你们这两个没心没肺的家伙……真是一点都不把学院实习放在心上啊……”

    薇尔娜在一旁露出了看憨憨一样的表情。

    这一刻，没有了外人，黑发少女终于卸下了平静的神情，她垂下头，语气有些低落：“也许那个纳特社长说的有道理……我因为双腿的原因确实很难帮到你……”

    “薇尔娜，你不要听那个家伙的坏话啦！”

    只见达芙妮立刻握住了薇尔娜的手掌轻轻摇晃：“相信我！我们一定会挺过这次的学院实习的！”

    “内个……社长……其实我也挺需要安慰的。”

    看着两人的互动，罗伊弱弱的伸出手指了指自己。

    “啊！差点忘了，欢迎回到我们的社团~”达芙妮转过头，冲着少年露出了灿烂的笑容。

    “我要的是安慰而不是欢迎啊喂……”

    ……

    罗伊拿着紫罗兰学院发放的特别事件通知信函，翻来覆去的看着上面的文字：“神秘分院年度实习即将到来，学员在‘深渊旅途’获得的分数将被记录于社团评估……”

    “分数排名倒数三十位的学员将被调离神秘分院，评估倒数三位的社团将被强制解散……”

    罗伊挑了挑眉毛：“这一次的实习出乎意料的严格啊。”

    “紫罗兰学院年度的学员实习一向这么严格。”

    薇尔娜的神色依旧还是有些低沉：“和今年才入学的你不同，我和达芙妮已经经历了一次年度实习。”

    “学院的实习成绩会被记录在个人档案里，对于普通分院的学员来说，这关乎个人未来的工作职位的高低。”

    薇尔娜继续解释道：“而对于我们神秘分院的学员来说……实习成绩可以说是和我们的梦想挂钩的，倘若取得足够优秀的成绩，我们在毕业后就能得到大公司的资金投资，拥有达芙妮实现梦想的舞台……”

    “在去年的实习中，我们全靠着达芙妮极其出色的天赋才勉强达到及格线，没有被神秘学院撤销资格。”薇尔娜轻轻叹气。

    “也就是说，为了更好的成绩，那个红毛挖墙脚挖到我们社长头上了？”

    罗伊这才明白了事情的起因。

    “没错，他为此甚至开出了丰厚的条件。”

    黑发少女紧握着达芙妮的手掌：“他会调动四位优秀学员加入神奇道具制造社，提高我们的社团评估，前提是……前提是……”

    “前提是优秀的达芙妮在这一次实习中彻底放弃我们。”

    少年在这一刻轻声开口。

    他看见黑发少女的身体颤抖了一下，薇尔娜平静的外表下似乎埋藏着太多的惶恐与不安。

