    <!--go-->    之前的街头枪战并没有影响到东大这边的夜生活，大抵是因为蛇岐八家很快出击，那些不法分子迅速遁逃，以及有【其实这是在拍《速度与激情》最新系列！我听到经典配乐了！】这一条流言广泛流传，许多被波及或者没有被波及的群众都表示这一事情确实存在。

    由于有绘梨衣在，那些居酒屋、酒吧、夜总会之类的地方显然是没有办法去了，酒令智昏，而以墨秋染这一行人的颜值显然都是那种“容易惹麻烦”的级别。

    倒不是说怕麻烦……这三个A三个S的级别走在路上需要怕什么麻烦？只要他们想他们甚至能够横推东京！但就像看到老鼠屎掉粥里会倒胃口一样，这种美好的时刻自然没必要非得要掺一口恶心人的东西。

    绘梨衣紧紧抱着自己的小鸭子和小本本走在路上，五彩的光映入她琉璃般纯净的眸子里，成就世间最瑰丽的宝石。

    她忘我地看着四周的一切，这是人类文明智慧的结晶缔造的美景，而绝大多数人早已习惯了这一切，与之相比，手中的手机或许更加吸引人，而对于这个少女来说……这是她渴望已久终得实现的梦想。

    外面的世界，多彩的世界，自由的空气，以及……想要做什么就可以做什么的感觉！

    她的身边，一袭黑色长风衣的源稚生正散发出一种生人勿近的气息，而墨秋染则是拿着一份巨大的地图和一本旅游册子嘀嘀咕咕地说着什么，源稚生表示自己不是很想听，但墨秋染的话语声总是能够传到他耳朵里面来，和念经一样，又听不清，于是格外地令人烦躁。

    “附近就有一个小吃城诶，我们去那里吧！”墨秋染将那张地图折叠好递给绘梨衣，和她说，“有什么想去的地方可以在地图上圈出来哦，之后都可以带绘梨衣去玩！”

    绘梨衣欣喜地接过，在小本本上写上一句【谢谢哥哥】。

    “这是身为哥哥应该做到的事情啊，说谢谢就太生分了，你说是不是啊源君？”墨秋染说着说着给源稚生来一刀。

    源稚生：“……”

    我刀呢？！

    这已经是今天晚上不知道多少次源稚生在心里默念这句话了。

    虽然佩剑就在他的风衣内摆悬挂隐藏着。

    对于他来说更像是因为自己没能做到让绘梨衣开开心心地出来而墨秋染做到了从而导致的无能狂怒。

    墨秋染自然也明白这一点，所以他在这件事上给到源稚生的更多是一点挑逗似的调侃而不是真的责怪，逗老实人这种事情可真是太赞了！

    作为哈士……啊不，作为一个看似容易发神经但实际上心思玲珑的少年墨秋染自己有自己的一套判断人的办法，有些时候说出奇怪的话做出奇怪的事也不一定完全是出于天性而是想要试探……这么圆听起来是不是就很有说服力了？

    ……

    东大，全称日本国立综合大学，不过墨秋染他们这一次并不是奔着东大来的，他们是奔着东大旁边繁华的生活场所来的，比如美食小吃。

    有学校的地方就自然会比较繁华，庞大的客流量足以养活许多商家，尤其是娱乐场所与小吃食物店，入夏的夜晚，天气微热，各类食物热气腾腾，香味扑鼻而来，而这样的一条街道上迎来了一队“不速之客”，瞬间吸引了绝大多数人的注意力——

    当你在大街上看到一个颜值高到可以当明星的男生或者女生的时候只会下意识感叹“此子竟恐怖如斯颜值已然不在我之下”之类，社交牛逼症一点的可能会掏出手机拍照或者直接上去要求合影……当然最后面这种还是比较少见的，可如果是符合这个标准的男女忽然走出来五个呢？

    满面胡子拉扯头发看上去像是一个月没打理的芬格尔自然不会在其中，其实他的底子很好，毕竟怎么说也是曾经的A，可有路明非这个前车之鉴为证，再好的底子也经不住刻意的“低调”。

    但其余的五人就足以引发聚光灯一样的效果了……帅的帅美的美，更重要的是还全部都是不同的风格！

    以至于吃瓜群众酱油党们开始纷纷怀疑这是不是正在拍摄什么综艺或者是偶像剧之类的……哦，综艺是不可能的，日本综艺向来以毁形象出名……所以这是在拍摄什么偶像剧吗？这些难道全部都是演员？剧组是从哪找来的！为什么之前好像从来都没有听说过？难道全部都是新人吗？似乎一点印象都没有！

    “这种混乱的环境是不是不太合适……”樱有些紧张，不过还是斟酌着语句开口了，毕竟作为秘书可以说所有的事情她都是有责任，需要负责的，关于将风险以及可能导致的影响降低到最小这件事就是其中之一。

    “绘梨衣有觉得不舒服吗？”墨秋染问。

    绘梨衣立刻在小本本上写：【很开心，人有点多】。

    她自然是开心的，从她脸上那樱花绽放般的笑容就能够看得出来，到现在为止她似乎还觉得自己像是在梦里，毕竟她从未想过自己有一天能够这样自由地走在大街上。

    当笼中鸟刚刚来到外界之中时，一切都是新鲜好奇美好的。

    “听到了没？”墨秋染拍拍在一边生闷气的源稚生。

    “嗯？”源稚生一愣。

    “绘梨衣说人太多了！”墨秋染挑眉，“这种时候身为哥哥的你是不是应该表现一下？可不要说我没有给过你机会哦！”

    “……”源稚生看向墨秋染的眼神瞬间带上了狐疑，这家伙会这么好心？

    “那或者按照我的方式来也可以，只要来一次爆炸事故什么的这些人应该都会惊慌失措地全部跑走对吧？！”墨秋染看到源稚生的眼神之后立刻表示“我上我也行”。

    这还真是他上他也行！

    问题就在于他行了之后，这里不仅没有吃瓜群众和酱油群众了，估计什么商店老板之类的也全部都没有了啊！

    “还是我来吧。”源稚生连忙说，这种事情他丝毫不担心墨秋染做不出来……这家伙目前还是真正意义上的“说得出做得到”。

    “容我询问一下你准备怎么来？”墨秋染眯起眼睛问。

    “当然是让樱通知本家的人来将这里清理一下。”源稚生下意识回答。

    “错，大错特错！”墨秋染伸出食指到源稚生面前摇了摇。

    源稚生一愣。

    “这难道不是解决问题最快的方式吗？”

    “这固然确实是解决问题最快的方式，但你要知道，绘梨衣的观感啊！”

    墨秋染瞬间化身模范哥哥对源稚生这个正牌老哥开展辅导工作，如果不是时间场合不对他大概是要专门弄来一间教室然后挂上一个例如【第一节模范哥哥应该对妹妹做到的事情教程——第一课】的横幅然后才开始说，不过现在也就只能将就将就了。

    “你想想，绘梨衣是想要出来玩的对不对？想要出来玩就是因为厌倦了在源氏重工里面的环境，而现在如果你为了让人少一点就把蛇岐八家那些黑社会叫过来清场的话，正常人肯定会被吓到，而且四周基本也就全部都是蛇岐八家的人了，这样的话还有什么体验可言呢对不对？那岂不是和还是在源氏重工里面没有什么区别吗？”

    “……你说的很有道理。”源稚生认真思索一番之后发现墨秋染的这一大段话居然听上去没有什么逻辑漏洞和【墨氏特色逻辑链】，心想着这家伙没想到在发神经之余居然还是有正常可靠的时候的，于是只能点头称是，然后反问，“那现在应该怎么做？”

    “当然是去人少的地方了，这还用问？东大人再多也不可能填满每一个小巷，我们长得再帅又不是什么明星顶多吸引一会目光又不会有人跟着我们。”墨秋染一脸恨铁不成钢的样子看向源稚生，然后摇头叹气，拍拍他的肩，“没想到这些需要考虑到的事情以及这么简单的办法你都没有想到，真是让我失望啊源君！看来你在成为一个合格的好哥哥的道路上还有着很长的一段路需要走啊！”

    源稚生：“……”

    那之前那个提议引发爆炸把所有人吓走的又是谁啊！

    不是因为你那个离谱的提议我才会想着直接让本家的人过来方便快捷的吗？

    岂可修！

    源稚生盯着墨秋染，觉得自己刚才一定是疯了，居然会觉得这家伙的脑回路还有正常的时候！

    然后他就接到了来自听得有些懵懂的绘梨衣的一刀暴击，只见绘梨衣在小本本上写【想去人少一点的小巷】。

    这不就是相当于认为墨秋染的方案更加合乎她的心意了吗？

    可恶，看来自己身为一个哥哥确实对于绘梨衣的心思考虑得没有那么周到……居然能够被这个神经病胜过，真是奇耻大辱！

    源稚生看向墨秋染的眼中燃烧起昂扬的战意，作为一个强者，他从来不会抗拒承认失败这一点，尽管在此之前他从来都没有失败过……即使是……面对他的时候。

    总之，现在，源稚生认真起来了，他将墨秋染视为了强敌，而他将会努力赢得胜利！

    这是身为绘梨衣兄长应该做到的最起码的事情！源稚生心想。

    ……

    正如同墨秋染所说的那样，东大再大也不至于能够将小吃城每一条小巷填得水泄不通，有些小巷还是没有什么人来往的，而那些感慨他们颜值之高的吃瓜群众也不过止步于拍摄几张照片……对此源稚生说没有必要担心，辉夜姬会检测到并且入侵他们的手机，他们的相片会是模糊的。

    至于墨秋染跳起来说他们这是侵犯了公民隐私权之类的耍宝行为就略过不提了……

    几经折转之后，繁华的灯光与嘈杂的人声渐渐远去，他们终于来到一片逐渐宁静的小街，这里没有什么人，也没有那么重的油烟味以及各种香水味之类，这时一股清香环绕，钻入鼻子，明显的反差很快吸引了墨秋染的注意力。

    那是一辆摆在路边的小车，热气腾腾的，旁边支着几张桌椅，是一个卖拉面的小摊。

    “说起来日本豚骨拉面好像蛮有名的哦？”墨秋染摸着下巴看向绘梨衣，“绘梨衣想吃吗？”

    “明明是你自己想吃吧！”源稚生心想。

    【大家一起吃】

    绘梨衣在小本本上写。

    “那好吧，老板！老板！来生意了！”墨秋染拍板，向着小车走近。

    老板本来是坐在小车后面的一个小凳子上的，也不知道原本是在做什么，在听到墨秋染的喊声之后站了起来，通过路灯以及小车上的灯光，透过蒸腾的热气，墨秋染看到，那是一个年迈的老人，额头上满是皱纹，手上也皱巴巴的有老人斑，身形微微有些佝偻，但一双眸子却格外有神。

    很……眼熟。

    墨秋染心中下意识闪过这一个想法，随后忽的又是一愣，因为在系统空间里面一个新的临时投影出现了，而且墨秋染一瞬间就认出来了那个投影的身份！

    那是动漫人物一个有着墨蓝色半长发的男子，俊俏而棱角分明的脸，冷冷的表情和楚子航有些相似，额头上绑着一个带有印记的金属片，印记上有着一道横着的划痕。

    以及，那一双，血色的眸子！

    写轮眼！

    宇智波佐助！

    于是，众目睽睽之下，墨秋染神色大变，一个后撤步跳脚，而后举起手直指那个拉面摊老板，一字一顿面色严肃地说：“是你！大筒木一乐！”

    四周瞬间安静下来，拉面摊老板脸上刚刚扬起的笑容瞬间僵在了脸上：“？？？”

    可能是因为墨秋染的表情太过严肃，源稚生等人也下意识开始对拉面摊老板提防戒备起来，毕竟……墨秋染可是前不久才证明过他的强大，而能够让他都这样严肃对待的人，会是怎样的存在？

    紧张的气氛之中，源稚生握住风衣里的蜘蛛切，将绘梨衣挡在身后。

    拉面摊老板看见源稚生的动作，目光一凝，缓缓伸手向小车下面。<!--over-->

