    “嘿嘿，等你亲自体验了我的时间，你就知道是长是短了。”

    秦飞冲林曼云嘿笑一声，双目炽烈的盯着对方，“要不，我们找个地方试试？”

    说着，他向对方逼去，两人的身体都快贴在一起了，然后用充满侵略性的目光俯视着对方。

    那一瞬间，林曼云只感到心脏砰砰巨跳，压力倍增。

    “谁，谁要和你试？流氓！”

    她向秦飞啐了一口，羞红着脸，直接落荒而逃了。

    在秦飞的目光逼压下，她根本无法承受，差一点就沦陷了。

    秦飞望着她的背影，脸上露出戏谑的笑容。

    然后，他去了清洁工房间，换了一套清洁服，戴上口罩，推着清洁车，就开始在整个十方大厦溜达起来。

    十方大厦很大，共有三十八层。

    而每一层都装置了很多摄像头，所有人在十方大厦的一举一动，全部都在对方的监控之下。

    经过秦飞的调查，下面三十层楼并没有问题。

    主要集中在最上面八层。

    不过，他想在第一天就进入三十层以上，却并不是那么容易。

    一天的时间很快就过去了。

    虽然没能完全将十方大厦的情况探查清楚，不过，他这一天的收获也很大。

    最起码，他知道了十方大厦真的有问题，这里真的可能是董十方的老巢。

    “不急，明天应该就清楚了。”

    秦飞喃喃一声，然后和众人一起下班了。

    刚走出大厦，一道成熟，靓丽的身影站在门口，笑眯眯的望着他。

    “还没走？”

    秦飞上下打量了林曼云一眼，不得不说，对方真的很有魅力。

    “等你啊！”

    林曼云望着他，“我说了请你吃饭，可我昨天饭菜都准备好了，你却离开了。”

    “今天能不能赏光，再去尝尝我的手艺？”

    那眼中全是幽怨。

    “你就不怕我连你一起吃了？”

    秦飞探身凑到她的耳边，问道，“或许，我的时间会让你大吃一惊。”

    林曼云只感到耳边传来一股热气，然后，整颗心都跟着热了起来，俏脸微微泛红，浑身不自在。

    “没想到，你的脸皮这么厚。”

    她哼了哼，“我可是练过跆拳道的，不怕我将你废了，那你就试试。”

    她的脸上满是骄傲，自信。

    秦飞好笑的扫了她一眼，满脸的有趣。

    对方的所谓自信，在他眼里不过是故作姿态而已。

    “怕了，怕了。”

    他也不挑逗对方了，“我今天有事，肯定无法试试了。”

    “改天吧，再见。”

    说完，他向对方挥了挥手，直接转身离开，很是潇洒。

    林曼云成熟，妩媚，浑身上下都充满了迷人的魅力，对他的吸引力非常大。

    奈何，他与柳苍穹约好了，等下要去见龙虎士，哪里有时间风花雪月啊？

    他绝不会为了女人，耽误了正事。

    所以，只能向林曼云说声抱歉了。

    望着他的背影，林曼云咬着嘴唇，紧紧的攥住了秀拳，表情很不满。

    “胆小鬼。”

    她呲着牙，哼了哼。

    秦飞拒绝的太干脆，太果断，让她感到很没面子。

    然后，她也愤愤的离开了。

    “贱女人，早晚让你见识一下老子的厉害！”

    十方大厦对面的咖啡厅内，马玮贪婪的盯了林曼云一眼，在心中恨恨的道，跟着，他不舍的转过目光，再次盯住了十方大厦的大门，脸上全是急切，“董总怎么还没有下班？他不会又要加班吧？”

    他在等董十方出现，然后向对方告状。

    ……

    某豪华别墅。

    “闻少，江梦的别墅空了，根本没有人。”

    唐天魁很是不甘心的道，“他们很可能搬走了。”

    “啪！”

    杜闻大怒，直接一巴掌抽了过去，“混蛋，不是让你派人监视的吗？你怎么监视的？”

    唐天魁低着头，根本不敢躲。

    “一群废物。”

    杜闻怒骂一声，“调查清楚了吗？那小子和孙肃等人到底是什么关系？”

    上一次在清雅轩，他带人去找秦飞算账，周桓以及孙肃夫妇纷纷跳出来，为秦飞出头，逼着他当众向秦飞鞠躬道歉，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    从小到大，他什么时候受过这种屈辱？

    这个仇，他必须报！

    所以，出了清雅轩，他就让唐天魁调查秦飞和孙肃等人的关系。

    “调查清楚了。”

    唐天魁立马应道，“那小子会一些医术，不知走了什么狗屎运，竟然将孙肃治好了，所以，孙肃对他非常感激。”

    “医术？”

    杜闻瞪大了眼睛，“就凭那小子？”

    “果然是走了狗屎运。”

    他咬了咬牙，满脸愤恨。

    同为金陵五大势力，他对孙肃的情况自然清楚，很多专家、神医都没能让孙肃醒过来，秦飞却让他醒了过来，不是狗屎运是什么？

    秦飞太年轻了，又能懂什么医术？

    “只有这些吗？”

    杜闻又问道，“他和孙肃等人，就没有其他的关系了？”

    “应该没有了。”

    痛苦连忙应道，“经过我的调查，这小子刚从监狱出来，并没有其他的背景。”

    “好，很好！”

    听此，杜闻恨恨的大叫，“就这种垃圾，也敢让我鞠躬道歉？”

    “他就不怕将他压死吗？”

    “立马将他找出来，我倒要看看，这一次还有谁给他撑腰？”

    “我要让他死！”

    杀气腾腾，凶焰滔天。

    唐天魁立马恭声应道：“闻少请放心，他们这个时候搬走，肯定是担心我们找他算账。”

    “不过，我知道他们的一处住所，肯定躲在了那里。”

    他的眼中也是凶光闪动。

    “那还等什么？召集人手啊！”

    杜闻眼睛一瞪，冲他爆喝道。

    ……

    而这时，秦飞也赶回了别墅。

    不过，他并没有回家，而是来到了旁边的另一个别墅。

    唰，唰，唰！

    他刚踏入院子，就看到一道道人影从周围窜了出来，速度快速无比，转眼间就将他包围了。

    这些人双目如电，一个个朝气蓬勃，气势逼人，紧紧的盯着秦飞，那脸上全是桀骜。

    “你就是秦飞？我们的教官？”

    一个青年高昂着头走上前，审视般的打量着秦飞，眉宇间全是傲气。

    “我就是秦飞。”

    秦飞淡然一笑，随意的点了点头。

    一瞬间，众人的气势更盛了。

    尤其是刚才那青年，逼视着秦飞，冷傲的道：“我想知道，你有什么资格做我们的教官？”

    那脸上，写满了不服气。

    【作者有话说】

    感谢“人生苦短，总有太多烦心的事”的灵感胶囊，“美好生活”的催更符，以及七猫书友_010110250999，卢，人生苦短，总有太多烦心的事，七猫书友_052510010256，爱是唯一，美好生活，茸，七猫书友_110653519951，何以解忧，唯有暴富(莫十)等人的鲜花，以及诸位金币助力的书友，人数实在太多，就不一一贴出来了，太感谢了，为你们加更。

    另外，继续求各种支持，拜谢！

