    　　许天和阿杏最后的战斗结果自然而然是许天获得了胜利，在常磐之力这么BUG的能力加持下，莫蒂如入无人之境，将阿杏剩下的三只小精灵锤了个遍。

    　　不管是双弹瓦斯还是叉字蝠，就连那只擅长施加异常状态的摩鲁蛾都被莫蒂一个抱摔摔出去，然后按在地上使劲摩擦。

    　　没办法，阿杏近战又打不过许天，远程攻击还会被许天强大的波导之力给瓦解，就连莫蒂的波导之力都能弹飞阿杏的苦无和手里剑，从这时候开始，胜利的天平就已经开始倾斜了。

    　　当摩鲁蛾失去意识躺在地上的时候，阿杏宣告了本场挑战的结果。

    　　“没想到有朝一日我居然会在搏斗方面输给一个比我还小的男人。”

    　　阿杏看着许天十分认真的说道，许天却是耸了耸肩膀不置可否。

    　　真论起心理年龄，他可比阿杏要大得多，在他看来不过是战胜一个小姑娘罢了。

    　　不过能拿到来到这个世界后的第一枚道馆徽章，许天还是有些期待的。

    　　在工作人员的录像记录下，阿杏将一枚小小的粉红色徽章递给了许天。

    　　许天接过那枚浅红徽章后，将其放在了自己的图鉴外壳上专门放置徽章的地方，就像许天前世的手机壳一样，在这个世界上某宝也是有卖图鉴壳的，而且图鉴壳的统一要求便是要有能够镶嵌徽章的位置。

    　　看着这枚闪闪发光的小徽章，许天的脸上露出了十分欣慰的笑容。

    　　“你真的很强，这是我送给你的礼物，凡是能在这个场馆里战胜我的挑战者，都有资格接受这份贺礼，祝贺你成为能够独当一面的道馆级训练家！”

    　　阿杏从怀里摸出两张技能光盘递给许天，许天接过来一看，那盒放在透明塑料盒子里的光盘上写的编号分别是TM06和TM84。

    　　许天挠了挠头问道：“两张都是给我的？”

    　　“当然不是，只能选一张，这是战胜道馆主的特权。”阿杏白了许天一眼，这男人的名字叫贪婪吗？

    　　我全都要？

    　　许天对于阿杏送技能学习光盘这件事丝毫不感到惊讶，在游戏里战胜道馆主都是会获得技能学习秘籍的，甚至有时候还会给那些0开头的特殊秘籍，比如飞行术和冲浪术。

    　　“这两张光盘是什么？我读书比较少，不认识太多。”

    　　许天拿着这两张光盘上下翻看着，发现除了技能编号之外连名字都没写，这生产厂商也太不负责任了吧？

    　　自己前世虽然对游戏很精通，但是也做不到每个编号的技能学习光盘都能记住。

    　　再说了，有了野生原野区的先例，许天也知道这世界上有很多事情是他无法用自己那些常识记忆去先入为主的。

    　　阿杏先是指着那张写着TM06的光盘说道：“这张是剧毒，公共技能，除了个别对毒属性有冲突的小精灵无法学习之外，大部分的小精灵都能够学习，算是受众面比较广的技能光盘了，相对应的，这张光盘也不卖出高价。”

    　　剧毒技能，一旦命中之后就会让对方小精灵陷入剧毒状态，随着时间的推移，伤害会越来越高。

    　　当初敖辛的盖诺赛克特就是利用科研基金购买了剧毒光盘学会了这个技能，才在高校联赛上战胜了古原正树的脱壳忍者！

    　　如果不是敖辛有先见之明给盖诺赛克特留了个异常状态技能，常青大学新生校队很有可能会被古原正树的那只极品鬼蝉给打个全军覆没！

    　　至于价格，许天也能理解，这种面向公共小精灵的技能光盘价格都不会太高，廉价的学习门槛带来的就是不太出众的能力提升。

    　　毕竟那种威力强大的技能，对学习的小精灵也有十分苛刻的要求，价格也更贵。

    　　“那着一张呢？既然都是战胜你给的奖励，应该也是跟毒属性沾边的技能吧？”他看着另一张编号为TM84的光盘问道。

    　　阿杏笑了笑回答：“当然，‘毒是万能’可是我的座右铭，这张TM84是技能‘毒突’，近战物理技能，毒属性，命中后有一定几率会让对手进入中毒状态，很实用的。”

    　　许天打开图鉴开始搜索TM84毒突的信息，他前世对于毒属性小精灵研究不太深，对于毒突技能没什么印象。

    　　相比于使用“毒守替”耗死对手的打法，许天更喜欢加状态硬碰硬的爽快。

    　　“毒突技能，大部分的人形小精灵都可以学会，只要有触手和双拳类的器官，都能学会毒突技能……且价格更贵？”

    　　许天呢喃着附属图鉴上的信息，当他看到毒突技能比剧毒技能光盘贵了将近三分之一的时候，瞬间就做出了决定。

    　　“就这张了，谢谢你的礼物。”许天笑了笑收下了那张光盘，他已经想好了将这张光盘交给谁了。

    　　除了那些特殊的技能光盘，剩下的技能光盘只能使用一次，之后便会变成空白的光盘。

    　　所以这张光盘应该给谁用就成了问题。

    　　比尔，肖恩，莫蒂，三个小家伙都能学会毒突，但许天知道只有一只小精灵是最合适的。

    　　“莫蒂，这张光盘是你的了，待会咱们去浅红市的技能学习中心看看，你一定会喜欢那里的完全潜行技术的。”

    　　“利奥？”（师父，为什么给我使用？比尔前辈和肖恩前辈不是更加适合这种硬碰硬的技能吗？）

    　　莫蒂脸上露出了疑惑的神情，如果给比尔学会了毒突，以后刀刀带毒岂不是很夸张？

    　　许天摸了摸莫蒂的头，笑着说：“总不能好东西都让比尔和肖恩占了，对你们我要一视同仁的，再说了，毒突技能给你是最合适的，我已经发现了，相比较比尔来说，你的攻击方式太单一了，除了拳法和醉拳之外没有其他的攻击技巧，波导弹也必须进化成路卡利欧才能学会，所以给你增加多变的攻击手段比较重要。”

    　　莫蒂闻言点了点头，拍着胸脯说道：“利奥！”（放心吧师傅，我不会让你失望的！）

    　　于是许天准备领着莫蒂告辞，他还要找地方给肖恩恢复体力。

    　　常磐之力可以给小精灵疗伤，但是却不能缓解疲惫，所以还是去精灵中心最方便。

    　　但就在这时，阿杏却叫住了许天。

    　　“精灵恢复机器在我这里也有，不介意的话请用我们道馆的吧……我还有件事想请教一下你，可以留步半天吗？”

    　　				

