    “这里的地理环境与其他地方不同，宛若火山一般，地底有着岩浆流淌，所以极为燥热。

    不过，这里的地势很稳定，即便地下有着岩浆的存在，这么多年也不曾发生过坍塌。

    在这奇怪地貌的影响下，这里的妖兽都带有一种火属性，就连其体内的妖晶也是如此。”

    听着帝北宸的解释，百里红妆继而道：“这么说来，这里妖兽体内的妖晶就和荒漠世界的妖晶一般，与寻常的妖晶有着不同之处？”

    帝北宸微微点头，“经过修炼者的研究发现，这些妖晶并没有什么不妥的地方，作用也没有任何影响，甚至比起寻常的妖晶效果还要更好。

    我们在酒楼吃的酒菜也是由这里的妖兽肉所制成，你可发现这些妖兽肉的不同了？”

    “这些妖兽肉似乎比我们在外边吃到的更加容易吸收，里边所充斥的能量也更加丰富。”百里红妆应道。

    想当初她在忙着替爹娘以及外婆解毒的时候，帝北宸给她所准备的一直都是妖兽肉。

    因为妖兽肉比起寻常的家禽吃起来更加精纯，所含有的杂质更少，也能够帮助修炼者恢复一定的元气。

    她第一次在血地深渊吃妖兽肉的时候并没有太注意，不过今天一品尝立刻就发现了。

    “不错，这些变异后的妖兽**能量更加容易被人类所吸收，所以说起来这变异并没有什么不好。”帝北宸淡笑道。

    百里红妆眼中闪烁着明悟的光，这个世界上总是有很多特殊的事情和特殊的物种，初次听闻往往都觉得那是不可能的事情，不过它就是那样真实的存在着。

    想当初，她就是喜欢去这些奇特的地方闯荡，得到了混沌之戒后便穿越了。

    所以，她对于这种存在可谓毫不怀疑。

    “娘子，我们去前方看看。”

    帝北宸脸上漾着温醇优雅的笑，牵着百里红妆的手就向着前方走去。

    越是靠近第二处历练地，这温度便越是灼热，百里红妆的额头已经渗出了汗珠。

    入目之处是一片火红色的山峰，范围出奇的大，一眼望去，无穷无尽。

    奇特的是这山峰上还生长着火红色的植物，一眼望去，鲜红的一片，透着几分妖异的美。

    百里红妆能够感受到地面下方那滚动的岩浆，正是这岩浆的存在，温度才会如此之高。

    “这里竟然还能生长出植物来，实在是太神奇了。”

    小黑怔怔的瞧着眼前这一幕，脸上浮现了匪夷所思的光芒。

    地面上流动的可是岩浆，能够给植物提供营养的成分恐怕早就已经消失了，可这些植物竟然还能够活下来，实在是神奇。

    “这个世界果然是无奇不有。”小白感叹道。

    “修炼者们都在这些山林之中猎杀妖兽，妖兽的数量很多，繁殖速度也很快。

    很多修炼者在猎杀了妖兽之后都会将尸体带回，拿到酒楼买个好价钱又或者是大快朵颐一番。”

    帝北宸转过头看向一旁的百里红妆，“明日我们就来这里历练。”

