    顾佳穿着一身黑色的女士小西服，显得格外的干练，完全一副商场女强人的气质，精明睿智，让人钦佩。

    许幻山也是一身定制的黑色西装，价值不菲，当然物有所值，里面穿着白色的衬衫，系着一条黑色的领带，顾佳绕着许幻山看了一周，没有发现任何的不妥，这才满意的点了点头。

    此时的许幻山就像是电视剧中的男主角一样，样貌英俊，气质不凡，带着一副黑色的眼睛，由于常年待在实验室，身上有着一丝的儒雅之气，在加上挺拔的身姿，180以上的身高，简直就是一个标准的模特身材，天生的衣架子，而此时的许幻山刚好是32岁的黄金年龄，有着这个年龄段的成熟和稳重，绝对不是一些年轻的小奶狗所能媲美的，绝对是所有女人都喜欢的梦中情人。

    “我有点后悔了，不应该让你穿的这么帅气的，今天的授勋会有总台的直播，你这幅打扮让全国的女性看到，会疯狂的迷恋上你的！”

    顾佳有些苦恼的说道，虽然丈夫此时的打扮的确是十分让自己满意，甚至迷恋，但是也会让其他女人喜欢，许幻山的优秀已经让顾佳有些压力了，如今更是要授勋，这场授勋仪式可是总台直播，倒是全国的女性都会看到许幻山，年少有为，成熟稳重，样貌又英俊儒雅，肯定会让顾佳成为全国女性的公敌的。

    “那我可成万千少女的梦了！”

    许幻山看着镜子中的自己，满意的点了点头。

    许幻山对顾佳的审美和衣品还是很认同的，许幻山自己就是在现实世界中就是一个明星，自然对包装自己不陌生，经过专业的审美和化妆培训，对如何穿衣都有着自己的理解。

    明星也许要学习很多除了专业以外的很多东西，看起来很是轻松，其实远不如表面上光鲜亮丽，甚至有的时候连自尊心都要搭上，所以没有一个行业是容易的。

    “行了，别自恋了，我们要出发了！”

    顾佳看着楼下的车辆，推了推许幻山的身子，催促着许幻山赶紧下楼。

    因为自今日后，许幻山就会站到台前了，所以此次直接是柏战带队前来接送许幻山，再也不需要掩饰了，特战小队成员布置在周围，将所有可能威胁到许幻山的危险都扼杀在了萌芽中。

    “许教授，顾总，请上车！”

    柏战亲自将车门打开，将许幻山和顾佳让进了车辆。

    “目标已经上车，所有人员按照计划立刻开始撤离，并且在路上进行布控，防止意外发生！”

    柏战摘下对讲机，对着队员们下达着命令，不慌不忙的布置着任务。

    “收到！”

    “收到”

    队员们纷纷领命，直接撤离原地，纷纷上车，再次将许幻山所乘坐的车子保护到了中央。

    “幻山！”

    顾佳第一次知道了丈夫居然一直都生活在这样的安保之下，心中有心惶恐，不明白许幻山究竟是在研究什么，居然需要如此多的特种队员保护，这也说明了丈夫需要面临的风险究竟有多大。

    顾佳紧张的双手紧紧攥着许幻山的衣袖，过于用力的双手上，青筋暴起，顾佳第一次见到这种阵仗，有些害怕和担心，担心丈夫的安危。

    “没事的！”

    许幻山握住了妻子的手掌，温暖的手心传递着热量，希望可以缓解的顾佳的焦虑。

    “许教授，我们要出发了！”

    柏战坐上了副驾驶，回头对着安慰顾佳的许幻山说道。

    “知道了！”

    许幻山对着柏战点了点头，表示可以出发了。

    柏战对着顾佳笑了笑，然后转头扫视着前方，并示意开车的队友，可以出发了。

    。。。。。。

    “陈屿，你这是第一次经历总台的直播吧，这次可是一个大新闻！”

    一位年龄有着40岁左右，挺着像是怀胎五月的大肚子的中年男性摄像师，对着旁边的陈旭炫耀自己的最新消息和内幕。

    “这次大会可是要发布雷霆战机相关信息，并且为雷霆战机的研发者的授勋！”

    “那可真是一个大消息，之前上面透露了一些雷霆战机的信息，绝对是跨时代的战机，没想到这么快就研发成功了！”

    陈屿作为一名编辑，自然要关注时事，所以对雷霆战机的新闻自然是有过了解的，但是谁都没有想到，自雷霆战机居然如此快的就研发成功，要知道这可是超音速核动力战机，是跨时代的空中霸主，如今研发成功，让多少人人大跌眼镜，吃惊不已。

    “我给你说，我听上面说过，雷霆战机的研发者好像是要被授予国士勋章了！”

    中年男摄像师小心的看了一眼周围，见没有人注意到自己这边的情况，这才凑到了陈屿的耳边小声点说道。

    “国士勋章，怎么可能？”

    陈屿惊呼一声，立马被同事捂住了嘴巴，他也意识到了自己的冒失。向着同事点头眨眼，示意对方自己明白自己的错误了。

    胖摄像师这才松开手掌，再次将自己打听到的消息和陈屿共享。

    “你知道这枚国士勋章的获得者是谁吗？”

    摄像师再次扫视了一眼四周，小声的问道。

    陈屿摇了摇头，他自然不知道，不说这种人离他那么远，根本就不可能有交集认识，再加上他刚刚到总台，正在适应中，也没有闲心在总台里打听这些消息。

    “我知道，我在台长办公室外听到了一个名字，然后我回家查了一下信息，结果绝对是你想象不到，因为这位科学家可是声名不显，从未曝光过。”

    陈屿诧异的看了一眼摄像师，没有想到自己新认识的同事朋友，除了性格热心，居然还消息如此灵通，能打听到这种消息，真是让他刮目相看。

    “是谁？”

    陈屿也不禁起了好奇心，要知道，国士勋章，可是第一次颁发，绝对是轰动世界的大事件，这位被授勋的存在可是世人所共同关注的焦点，即使是陈屿如此性格冷淡的人也不例外。

    “你敢打赌肯定没听过这个人，许幻山！”

    摄像师一脸的自信，对着陈屿信誓旦旦的说着。

