    

    虽然南江啤酒节上，这种餐区的入场门票不会很贵，

    可是乔尼、刀墩儿他们的粉丝基数实在不小，

    而且厨房众人几乎各个都是主播，

    要是这些粉丝都过来面基，酒店承担的门票价格绝对不是一个小数目。

    不过温紫凡现在正处于对陈见海的绝对崇拜中，

    对他的想法和意见是无怀疑的坚决执行，

    所以陈见海这边刚刚说完，

    温紫凡马上干脆利落的回答道：

    “好的老板，我这就去办。”

    “嗯！”陈见海满意的点点头，想了想，再次慎重又慎重的开口：

    “记住！”

    “千万！一定！绝对！不能给乔尼的直播间打宣传！”

    “如果旁人在直播间问起，你们就说这次乔尼要去国外培训，不能参加这次餐饮活动。”

    “知道吗？”

    “知道了老板。”温紫凡肯定的回答。

    “只是乔尼哥那边，是不是需要您去说说，别让他多想什么的？”

    “乔尼这边你不用担心，这也是他的意思。”陈见海开口道。

    挂断电话，

    陈见海长长的呼出一口气。

    大波啊，

    我也只能帮你到这了。

    这次活动你可千万别被你爸发现了啊……

    ……

    酒店的大厅里，

    陈见海坐在鸟巢吊椅上，枕着蔚蓝的大海，左手捏着手机轻轻的抵着下巴，脸上露出沉思和安静之色。

    “咔~！”

    取景完美！！！

    酒店大厅的另外一个隐蔽小角落，汤堂堂深深的看了一眼陈见海，手中的触屏笔在屏幕上飞一般的刷起。

    一边画，一边嘴里还在小声嘟囔：

    “眉头微微皱起一点点~”

    “眼神再悲伤一些……”

    “嘴角轻轻带着点苦笑！！！”

    简单几笔下去，

    刚猛糙汉陈见海直接变成了温柔深情的白月光！

    虽然人还是那个人，可气质却完全变了个样！

    起初汤堂堂引出陈见海这个富二代，主要是为了展开剧情，给主角装逼打脸泡妹子用的。

    可谁能想到，

    自己一个男性后宫漫，最先出圈的角色不是傲娇大小姐，竟然是这个白月光富二代！

    随着他的作品越来越出圈，

    吸引来的读者也越来越多，看漫画的妹子们也越来越多。

    富二代的角色心动值一骑绝尘，

    在昨晚画完“富二代孤身拼命保护傲娇大小姐，苦战6名不良少年，最后被男主团发现解救，将大小姐安全送回房间，独自一人捂着伤口隐忍离开”的剧情之后，

    “富二代”角色直接杀进了“动大妈漫画网”的最受欢迎男性TOP1！

    而漫画的男主角则直接跌进了“动大妈漫画网”最令人厌恶男性TOP7!

    这个打开方式直接给汤堂堂给弄不会了！

    他真的是不懂，

    明明这么好的一段突出男主角英武能打、勇救后宫、折服情敌的剧情，怎么就能惹得全网骂？！

    最可怕的是，讨论区里几乎都被“富二代”的角色厨给屠版了，

    男主粉丝与富二代粉丝互相骂成一片，颇有你死我活、不死不休的意味。

    作品的讨论度、粉丝活跃度每天都在刷新数据，

    甚至有不少人是慕名而来，专程来看评论区骂战的。

    面对如此庞大的角色粉丝群，

    汤堂堂已经不能简单的将“富二代”当成一个工具人来画了。

    就在汤堂堂犹豫，应该如何平衡男主与富二代的戏份的时候，

    一条信息自动弹出：

    “亲爱的画家您好，您的漫画《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》粉丝互动量达到3000，将于今天下午14：00获得全网超人气漫画推荐，非完结作品请务必保持更新。”

    我上全渠道了！！！

    汤堂堂呼吸都要停滞了，整个人不敢置信的看着自己的手机。

    可下一刻，又是一条信息自动弹出：

    “亲爱的画家您好，您作品中的角色‘富二代’经书友投票，出圈值冲破10000，将于1月4日00：00：00获得‘动大妈漫画’角色开屏资格，请您及时与网站画师联系，补充角色相关信息与具体细节。画师：啾啾QQ*********”

    汤堂堂人傻了。

    富二代……角色开屏？

    无论是谁，只要打开动大妈软件，就会自动弹出角色，是仅次于全渠道最好的推荐！

    汤堂堂根本就不知道是该哭还是该笑。

    一个后宫漫，

    出圈的不是男主角，不是三个女性角色，竟然是一个男配？？

    这上哪说理啊！

    ……

    小岛咖啡店

    “小浪哥，你不走不行吗？”

    “或者您把鸡翅哥给我留下！”

    “你们都不在这，我一个人心里没底啊……”

    咖啡店里，冯迪苦丧着脸，一脸哀求的看着小浪。

    在两个人的咖啡桌前，整整齐齐的摆放着10袋搭配好的调料。

    小浪潇洒的摇摇头，开口道：

    “别劝了。”

    “你再劝我都想把你也带走了！”

    南江啤酒节，不仅是啤酒的盛宴，更是烧烤的圣地。

    也是小浪疯狂捞金赚钱的机会。

    过两天小浪就要带着腰子和鸡翅儿赶回南江招兵买马，租床位、找货源，好好准备啤酒节的生意。

    岛上的生意肯定就顾不上了，

    所以小浪干脆给冯迪留了10包祖传秘制调料，让他接着在岛上烧烤。

    “浪哥，您敞亮我知道。”

    冯迪看了满桌子的调料，几乎快哭了。

    “可是我平常光看你烤串了，我自己压根没动过手，我连串串都没干过……”

    “你虽然把调料给我了，可我也烤不出肉啊！”

    他就是个白天卖咖啡、晚上卖啤酒饮料矿泉水的水货老板，

    烧烤这摊他真不行。

    “那简单！”

    “正好我这边人手不够，你过来跟我一起干！”

    小浪抖了抖腿，一副大哥罩着小弟的模样，拍了拍对方的肩膀。

    “赚钱了有你一份！”

    看着冯迪犹豫的目光，小浪苦口婆心的开口道：

    “就你这破咖啡店，要是没有我海哥的钱顶着早就黄了。”

    “我看你在这店里一天天的干熬也没个劲，跟我干烧烤吧，一年就让你换台车！”

    冯迪心动了，可嘴上还在犹豫，

    “咖啡店是我的梦想……我要是就这么放弃了……”

    小浪懒得跟他磨叽，直接开口道：

    “南江啤酒节一共就10天，又不是让你闭店，你激动什么！”

    “就这么说定了!”

    “到时候跟我一起回南江烧烤，赚大钱！”        

