    车子稳稳地行驶了一路，停在了传灵塔的门口，楚乔和叶天玄两人，被姜雷从车上赶了下来，而传灵塔也特意安排了接应他们的人，毕竟江雷好歹也是傲来城的最高行政人员，这点特权还是有的。

    一个30来岁略显沧桑的男人就一脸笑意的走进了房间，和姜雷寒暄了几句之后，才开始了今天的正事。

    随即手掌在戒指上轻轻的一抹，六颗不同颜色的石头就从戒指中被取了出来，这位大叔更是一脸不怀好意的看着楚乔和叶天玄，满脸戏谑的说道：

    “小朋友你们两个谁先来，我快要提醒一句，觉醒武魂的话会有点点痛哦”

    果然听到会有一点点痛，原本跃跃欲试的叶天璇说，今天就像是霜打了的茄子焉了。

    姜雷可能和这个来给楚乔两人觉醒武魂的人是老朋友了，看到自己的老友还有心情在这里调戏小朋友，也是笑骂了一句。

    “行啊，万源，看来这段时间太安逸了，都有心情调戏小孩子了。”

    万源就像是老鼠见了猫一样，脸上的嬉笑肺姜雷这么一说瞬间消失的无影无踪，有些忌惮甚至说恐惧的看着姜雷，此刻面前的万源就像是换了一个人一样，无比的严肃。

    “哪能啊，队长！我这是在舒缓他们心中的压力！”

    江雷笑了笑，没有拆穿，拍了拍楚乔的肩膀。

    “儿子，你先上吧！”

    “好！”

    楚乔点了点头，没有任何异议，随后还不待万源指点，独自走进了有六块石头围成的圆圈里面。

    反倒是万源听到江雷叫楚乔儿子的时候，一瞬间有些呆滞了，当初从军的时候，姜磊可是出了名的钢铁直男，不懂怎么讨女孩子的欢心，那个时候他们还在嘲笑他，可是现在人家儿子都能打酱油了，可是他还是老光棍一个，不说了，太重单身狗伤心了！

    很快，从呆滞中回过神来之后，万元的神情没有了往日的随和嬉笑变得无比的严肃，六个魂环不知什么时候从背后展露了出来。

    黄紫紫黑黑黑！

    随着六个魂环慢慢涌现，一只斑蛾大虎的虚影，也彻底的在万元的背后凝实了。

    虎乃百兽之王，哪怕只是一个虚影，但是身上带着那股军人的杀伐果断让在场所有人除了姜雷和万元之外，脸色都变得十分苍白。

    “不用担心，这是我的武魂，不会伤害到你们的。”

    但是万元并没有收起身上的气势，相反的还在慢慢的增强，在场所有人都知道万元这点小把戏，但是叶天玄已经满头大汗，想要说出来，自然是不可能的，至于江雷，并没有制止，他也想看看这个儿子究竟到达了什么地步，平日里他还下不去手，现在这个好兄弟倒是可以给他检验一番。

    渐渐的，随着时间的推移，万元身上的威压越来越强大，已经到达了普通20级大魂师的地步了，而楚乔情况也不是很乐观，已经开始神情模糊，有些摇摇欲坠了，置于一旁，还没有觉醒武魂的叶天玄早就被这股压力压的单膝跪地了。

    此刻，不管是姜雷还是万元两人，眼神中都满是惊骇，一个还没有觉醒武魂的小子，居然抵御住了20级大魂师的威压，这种情况从古至今都没有出现过吧！

    低等级的魂师最多只能抵挡住高等级魂师2/3的魂力威压，可是楚乔还没有觉醒武魂啊！

    万元终于收手了，现在，楚乔已经临近要昏迷的边缘了，再下去的话就做的有些过了。

    一瞬间，肩膀上的沉重压力消失之后，楚乔一个没站稳，瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    叶天玄也满是郁闷本来他就是想搭个顺风车来觉醒一下武魂的，没想到居然遇上这种晦气的事！

    楚乔倒是没多说，被系统强化过的身体要扛住这些威压，除了有点吃力之外，并不会对她造成什么威胁，更何况她能感受到对方没有任何的恶意，所以也很乐意接受对方的考验。

    “把你的手掌伸出来吧，闭上眼睛，仔细感应身体内部的变化，顺从第一感觉，不要抵抗。”

    让楚乔休息了一会儿，万源就开始着手正事，开始帮楚乔觉醒武魂。

    随着一抹魂力从万源的手掌中流入由六颗石子构成的六芒星阵中，原本毫无光泽的六芒星阵逐渐开始耀眼起来。

    就在三人满是期待楚乔到底会觉醒一个怎样的武魂的时候，异变突生！

    早就已经觉醒了，刚刚被楚乔强行压制着的调色板，突然从楚乔的手掌中直接飞了出来，众人第一时间还以为是楚乔遭遇到的袭击，后来才看清是楚乔觉醒的武魂。

    “我去，这也太快了吧？三秒钟都没有！”

    叶天玄看着楚乔手掌上无比古怪的一块板子，暗自吐槽了一句。

    万源也是轻轻皱起了眉头，负责傲来城这边传灵塔事业已经有将近5，6年了，他还是第一次见到这么诡异的武魂。

    不过出于职业操守，万源还是拿出了一块水晶递给楚乔。

    “测试一下魂力吧！”

    楚乔也知道这是流程，刚准备伸手去接的时候，脑海里面却响起了系统的声音。

    “恭喜宿主触发选择：

    选择一：先天魂力20级成为天才被传灵塔高层看重，奖励你一个摩拉。

    选择二：先天魂力五级，平安离去猥琐发育。奖励一个纠缠之缘。

    楚乔刚准备去接水晶球的手停顿了一下，在心底很快的做出了选择。

    一个摩拉和一个纠缠之缘，傻子都知道怎么做选择啊！更何况，传灵塔现在就是千古家族的一言之堂，他进去的话，不就成了反派了吗？

    还是一个人发育比较好，没那么多规矩束缚着自由一些。

    “选择二！”

    “恭喜宿主完成选择，获得一个纠缠之缘。”

    这一切也只是发生在一瞬间里，在外界看来，楚乔只是停顿一下，又继续接过了水晶球。

    随后按照万元的引导，楚乔，放空，身形，任由体内的一股热流缓缓的钻入了水晶球里面。

    ps.感谢今天来捧场的小可爱们，六千字奉上，已经好了！（重要的事情说三遍）

