    不过，‘帝拂衣’身上流的血是真的，而巫无颜也确实演技好，瞒过了帝拂衣，所以现在一举成功也不算太意外。

    是他太高估帝拂衣的智商了，他毕竟也只是一个人，一旦陷入爱情，他也和普通男人没区别。

    这次动手前所未有的顺利，帝拂衣的那两名属下在墨曌以及几大高手的配合夹攻下，也失手被擒……

    ……

    三辆很普通的飞天狮子车在天空飞驰而过。

    顾惜玖躺在一辆车中，左边坐着的是墨曌，右边坐着的是易容成琵琶女的帝拂衣。

    帝拂衣此时缩在一个角落里，存在感不是一般的低，墨曌也没心思看他。

    刚才龙梵已经向他解说了这次带顾惜玖前来的情况，当然，也说了一下收下琵琶女的事儿。

    墨曌知道龙梵做事还算细心，便也没放在心上，他现在心中全是得胜回归的志得意满，心情好了，他也就格外好说话些，所以从龙梵嘴里知道顾惜玖曾经逃走时，他也没有真正惩罚她，还和她同乘一辆车。

    而龙梵则被安排在另外一辆车中，‘帝拂衣’受重伤了，龙梵得保证帝拂衣暂时先留一口气儿，别死掉。因为天魔大人还留着他有大用。那位假顾惜玖也安排在那辆车中。

    帝拂衣的那两名属下也受了重伤，也被安排在一辆车中，由专人看守。

    至于其他属下随从，则像来时那样，几人一组，分散而归，这样才不会引起正道中人的注意。

    龙梵也不知道是出于什么心理，听墨曌说他要和顾惜玖同乘一辆车时，他就将琵琶女也安排进来，说顾惜玖行动不便，得有侍女侍候……

    于是，这样三个人就一辆车了。

    因为回来的匆忙，顾惜玖脸上的易容之物自然还没清洗掉，所以她还顶着一张行将就木的脸，在那里躺着。

    墨曌虽然喜欢她，但看着她这样一张老脸感觉也很倒胃口，这一路依旧温雅如君子，手里摇着折扇和顾惜玖谈天说地。偶尔瞥琵琶女一眼，见她乖巧像小媳妇，也就不在意她了。

    墨曌一直视帝拂衣为心头大患，如今一旦将人擒住，他不是一般的开心，眉梢眼底都是藏也藏不住的春风得意。

    他其实很想让顾惜玖恢复记忆，让她看看她的情郎到底落到什么下场，很想看看她痛苦的模样……

    要不然他总有一种锦衣夜行的不爽感。

    就像现在，她明明亲眼看到帝拂衣受了重伤落到他手上了，本该痛苦的小脸一片云淡风轻，甚至还有心情和他谈论风土人情……

    墨曌忽然问了顾惜玖一句：“惜玖，你就不好奇本尊今天抓住的是什么人？”

    顾惜玖挑眉：“和我有关？”

    墨曌微笑不语，一双眼睛看着她，忽然又说了一句不相关的：“惜玖，没有人敢从本尊的地盘逃出去，你这次虽然只是想要见识外面的景致外逃，但还是该受一下惩罚的，你也得为自己这次的莽撞付出一点代价。”

    顾惜玖似乎没想到他会秋后算账：“什么代价？”

    “嫁给本尊！”

    ……

    到此。求推荐票，月票……