    天地熔炉停止了运转。

    周围的温度也慢慢降低。

    炉盖打开，谷幽静静的浮出。

    只见他轻轻往前一迈，他的身影突兀而又自然的出现在了外围，即使他的十三名下属都是强者，竟然都没能发现谷幽到底是怎么出现在他们身边的，这让他们意识到，他们的城主实力已经完全超越了他们。

    “恭贺城主神功大成！”，这次，十三个下属真心的佩服起谷幽来了，出身地球，还是地球在灵气荒芜的时候，能这么快就修炼到这个境界，真的让人不敢相信。

    “我打算在这里重新建造一座城！”谷幽开口说到，“你们六个去其他六州，分部寻找一座有灵性的山峰并把他们搬回来！”

    六个合体期高手一听眼睛就是一亮。

    虽然他们是合体期，的确有着搬山的能力，但搬山对他们来说也并不是容易的事情，如今谷幽竟然要用到六座灵山，还要是其他六州的，想来谷幽接下来要建造的城肯定不简单，有可能是堪比希望之城的存在。

    “尊城主令！”六人毫不迟疑的出发了。

    “你们七人的接下来也会很忙！”谷幽一挥手，眼前的空地上就出现了一座小山，但这不是真的山，而是由各种灵材、法宝堆成的山。

    对于谷幽有这么多的宝贝，七人并没有太奇怪。

    撤离幽然城时，谷幽把幽然城多年的积蓄都收进了青岩戒。

    同样，谷幽入主联邦，也就直接掌控了联邦的仓库，虽然联邦以发展科技为主，但他们收集的宝贝同样很多。

    在建造跨界传送阵时，谷幽可是任由他们到青岩戒里挑选材料的，可以说，这堆小山般的材料也只是谷幽青岩戒里的一部分而已。

    “我已经开放了天地熔炉的使用权，你们就用这些东西在传送阵上仿造出一座希望之城格局的宫殿！”谷幽同样给七个阵法炼器大师安排了任务。

    “尊城主令！”七人同样非常兴奋，已经使用过两次天地熔炉的他们非常清楚天地熔炉的强大，有了天地熔炉的辅助，他们可以一展所长了，而且还是仿造希望之城的宫殿，他们就更加的兴奋了。

    任务分配下去，谷幽自己也没有闲着，他同样在材料堆里选取了一些放到了天地熔炉的炉口开始煅烧。

    在天地熔炉强大的火力煅烧下，这些材料很快被炼化提纯，但谷幽却没有进行重新锻造，而是直接把这些提纯后的材料打向了周围的地下。

    随着谷幽的动作，他们所在的这个地方竟然开始颤抖抬升起来。

    随着谷幽的不断动作，他们所在的地方竟然逐渐形成了一座山，一座类似希望之城中心的山，只不过规模小了一些。

    “哥，你们在做什么？”谷幽已经出关，秦语岚他们自然是知道了，看到谷幽竟然没有立即回总部，就忍不住找了过来，谷丹更是对他们的行为感到好奇。

    “我打算在这里建一座城！”谷幽回到，但手中的动作并没有停止，“月球虽然被联邦经营了许久，但那里终非地球，根本借用不了太多地球的力量！”

    说着，谷幽还用好奇的眼光看向了谷丹身边的旺财。

    旺财虽然没有晋升到元婴期，但此刻在谷幽的眼中，旺财身上的气场非常强大，就是一般元婴修士都不可能有这么强大的波动。

    如果是之前的谷幽还可能看不明白，但得到了地球意识认可后，他非常清楚这意味着什么。

    “旺财怎么了，哥你干嘛那么看着他！”谷丹有些惊讶的问到。

    谷丹可是很了解自家大哥的，看到谷幽的奇怪表现就知道有事。

    “谷丹你真是好运！”谷幽笑着说到，“旺财开始觉醒天赋了，不是普通的那种觉醒！”

    “是么！”谷丹立即兴奋起来，“怪不得我这两天莫名的有些感悟，原来都是因为旺财啊！”

    谷丹和旺财之间可是有着契约存在的，而且是在谷丹和旺财都还小的时候形成的，那个时候，两个家伙都非常单纯，两个家伙一起成长，感情可是非常深的，所以她们之间已经形成了生命共享。

    谷丹已经渡过元婴劫，她的感悟也传给了旺财，不然以旺财的出身，想要提升可没有这么快。

    同样，旺财有了突破，谷丹自然也就能得到一些好处了。

    “哥，丹姐最近实力提升真的很快，我都要跟不上了，你得帮帮我！”宫雪听到谷幽和谷丹的对话立即撒起娇来。

    “境界上你要跟上还容易，但实力提升上么那就难了！”谷幽笑着说到，“旺财可是觉醒了体内的先天血脉，真是没有想到旺财这个家伙竟然有这么大的潜力！”

    虽然是给谷丹她们解释，但谷幽的心里也的确很开心。

    “什么是先天血脉啊？”宫雪好奇的问到。

    不但是宫雪，谷丹、秦语岚和毒茶也同样是一脸好奇的样子。

    “先天血脉！”谷幽有些感慨，“其实地球上所有的生灵都是来自于先天生灵......”

    谷幽把自己从地球意识那里得到信息简单的给她们说了一下。

    “旺财的血脉就是来自一位非常强大的先天生灵，而且它的血脉十分精纯，这样下去，旺财可是十分有希望达到先天生灵层次的！”谷幽都有些羡慕了。

    自己想提升实力，不但需要大量的资源，还需要十分努力的修炼，机缘就更不可缺少，提升起来可是非常不容易。

    但旺财呢，虽然现在它的实力增长速度并没那么夸张，但有了精纯的血脉，瓶颈将会非常少，就算是不努力，随着时间的持续，它的实力都会慢慢提升，可以说睡着觉实力都能自己提升。

    “哇，旺财竟然这么厉害！”宫雪羡慕的看着谷丹，然后看向了谷幽，“哥，你也给我找个有先天血脉的宠物呗，我也想躺着就能提升！”

    “好了你个丫头，你当先天血脉那么容易得到啊！”听到宫雪的话，谷幽有些哭笑不得。

    “谷幽哥哥，你说旺财觉醒了先天血脉，会不会地球上也会有其他生灵觉醒了？”秦语岚有些担心的问到。

    从谷幽的叙说中，她们已经明白有先天血脉生灵的强大，如今谷幽基本上算是取得了地球的主导权，这些暗中隐藏的强者就是不安定的因素。

    听到秦语岚的话，谷幽停下手，认真的想了想，“还真有这种可能，之前可以说全球都遭受到了致命的威胁，而且随着我们布下了七星阵，灵气突然增加，这些情况的确会提高觉醒的机会！”

    想到曾经地球上的新生灵也是在危机关头爆发，谷幽就有感觉，接下来地球上众多的生灵中或许真的会出现很多觉醒者。

    “不过这是好事！”谷幽继续说到，“地球已经积弱很久了，和妖魔巨兽的实力差距太大的了，如果地球上的生灵能觉醒了先天血脉，那他们不但能提升实力，也能认清自己的处境和阵营！”

    说到了这里，谷幽闭上了眼睛。

    “从现在开始，军方停止攻击异兽，其他人也不得大规模的围剿地球上的异兽！”接着，一道命令从月球总部发出，“特别是遇到了友善的异兽，必须善待，如果自己不想亲近，请告知联邦或是送到华夏区的天都城，能得到异兽认可或是把异兽送到天都城的都将会得到联邦的奖励，还有就是个人发现自己有觉醒了新能力的也要向联邦禀报，联邦会进行重点培养！”

    谷幽的这个命令可以说立即在全球范围内引起了热议，重视觉醒新能力的人类还好理解，但异兽会亲近人类么！

    异兽，这个已经危机人类几百年的存在，危险性可谓已经深入人心了。

    虽然之前也有御兽功法的流传，甚至出现了专门以御兽为主的组织，但这些修炼御兽功法的人也只是认为他们是靠着功法奴役着异兽的。

    绝大多数的人类从来没有想过，异兽中竟然会有亲近人类的存在。

    “哥，那些对人类友善的异兽是不是会觉醒先天血脉，你给我也找一只吧！”看到谷幽发布的命令，宫雪有些期待的说到，“没准我也能有一只强大的伙伴的！”

    “其实就地球生灵的本质上来讲，每个生灵体内都会或多或少的存在一些先天血脉！”发完这个通知，谷幽又看向了宫雪，“如果你真的想要个灵宠到也是有机会帮它觉醒先天血脉，不过能达到什么程度就不一定了！”

    谷幽虽然是这么说，但他其实并不是很赞同宫雪真的去真的培养一只异兽。

    就是在远古的地球，那时的新生灵可是先天生灵直接创造的，体内的血脉可以说非常浓郁了，可就是那个时候，能够觉醒了血脉获得先天生灵一些实力的新生灵都非常稀少。

    现在经过长时间的繁衍，异兽体内的先天血脉已经极其稀少，想要觉醒就更加困难了，特别是像旺财这么精纯的，那就更加难得了。

    “想养就养吧！”秦语岚看着宫雪期盼的样子开口支持，“以我们家的资源，就算是不能觉醒，我们也能给它培养成强大的宠物！”

    “语岚，霸气！”听到秦语岚的话，谷幽轻轻一笑，的确有了他们支持，异兽的血脉再单薄也能用资源给堆成强大的个体。

