    李家很大。

    但却也很冷清，李氏如今只余三位女丁。

    而除了那些必要的打扫卫生的园丁之外，一路走来，甚至连仆人也很少见。

    一路回到了自己的房间里。

    大雄这会儿正懒懒散散的躺在床上，四仰八叉的睡的口水横流，舌头都耷拉出来了。

    除了猫之外，又学会了狗吐舌头的方式么……

    这只冰原雪豹现在是像猫像狗又像猪，反正就是不像豹子。

    而胖虎却不见了踪影。

    许灵钧倒也不奇怪，这里可是胖虎的老巢来着……想来也是有它想去的地方……

    正想着，窗外响起了急切的喵呜喵呜声。

    可不就是胖虎的声音么。

    许灵钧透过窗子向外看去，正看到一名约莫二十出头，扎着麻花辫儿的俏丽少女满脸惊喜的搂着胖虎，而胖虎更是激动的在她身上又蹭又挠，看起来好不亲热……

    而那少女也是惊喜道：“胖虎，你怎么回来了，小姐不是说把你送人了吗？”

    说话间，抬头注意到了窗内的许灵钧。

    她忍不住怔了一怔，随即惊叫道：“您就是姑姑说的那个姑爷？”

    许灵钧奇道：“你是……”

    少女急忙恭敬的对着许灵钧弯腰行礼，说道：“我是小云，是负责照顾小姐日常起居的女仆，我听小姐提起过姑爷，说姑爷早晚会来李家找她，只是没想到姑爷竟然会来的这么早。”

    说到这里，她忍不住一惊，惊慌的搂住胖虎，叫道：“您带着胖虎过来，老夫人没有见到胖虎吧？”

    许灵钧点头道：“见到了啊。”

    “什么？完了，胖虎死定了。”

    小云俏脸顿时煞白，慌乱的搂住了胖虎，惊叫道：“小姐之前因为龙门考核失利只拿了第二名，老夫人认为是小姐玩物丧志的缘故，所以狠狠的责罚了她一顿，而且还要销毁胖虎……是我偷偷把胖虎给留了下来，但如果让老夫人看到胖虎没死的话，我和小姐都会受到重罚的。”

    “她确实看到了胖虎，但什么也没说啊。”

    许灵钧说着，心头却是忍不住微微感动……

    没想到静君在正式见到我之前，竟然还遭遇了这种事情。

    也真是难为了她竟然完全没有因为这些事情而记恨我，反而很是平和的跟我交流做朋友，换了我，恐怕是万万做不到这点的了。

    而这时。

    李娉婷走了过来，目光复杂的在许灵钧的身上扫了一眼，叫道：“小云。”

    小云急忙敛襟道：“姑姑。”

    “你们小姐明日出关，这是你们姑爷……今天就由你照顾他了，尽心些，他可是得到了我姑姑的认可的。”

    “是，姑姑。啊？”

    小云闻言钦佩的看了许灵钧一眼，心道得到了老夫人的认可？

    想不到姑爷竟然这么厉害么……

    殊不知许灵钧心头也很困惑，心道得到她的认可很难么？

    不过想想，他这凭空增添的几个身份哪一个其实都足可跟李家家主平起平坐了，虽然仅仅只是虚衔，但问题是有张之恒和孙不灭的看重，这些虚衔只要他愿意的话，随时可以转化为实职。

    只要不傻的话，不会有谁抗拒这么一个人的上门提亲。

    或者说如果知道这么多身份，谁还敢执着的让人入赘？

    那几乎相当于把战争学府以及错武门的尊严按在地上摩擦了，得是脑子有多大的坑才能干的出来这得罪人的事儿？

    许灵钧甚至猜测，所谓的三年之约，也不过是李扶风给自己找的台阶而已。

    李娉婷离开了。

    她实在是有些羞于面对许灵钧，生怕他再说出他还有几个几个对象，号码是什么什么的，到时候她真就没脸活了。

    留下小云满脸崇敬的看着许灵钧，震惊道：“竟然能让老夫人认可，姑爷，您可真厉害。”

    “你才更厉害，竟然能在老太太手底下保住胖虎。”

    许灵钧笑道：“对了，你是照看静君长大的吗？”

    “嗯，我跟小姐就好像亲姐妹一样，姑姑很疼她，但她基本上十天有九天是不在李家的，所以，可以说我们两个是相依为命的。”

    “是吗？那真是太好了，正好我对静君的过去挺感兴趣的，你不忙的话，陪我聊一会儿呗。”

    “是……是的。”

    小云怔怔的看了许灵钧一阵，似乎想起了什么，脸有点红红的低下了头来。

    急忙点头，说道：“小姐从上学到闭关，几乎都不需要人照看，我就闲下来啦，这一年多都没干过什么正事，都养的白白胖胖不少了，我正想着干些什么呢，现在能伺候姑爷也是好的，姑爷有什么需要可以跟我说，我一定会满足姑爷的。”

    “嗯……那就辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，这都是我该做的。”

    许灵钧邀请小云进屋。

    而通过跟小云的对话，许灵钧才知道，原来他住的地方叫做雨榭阁，跟李静君住的静武居距离极近，不然的话，她也不会偶然经过此地。

    老太太好助攻啊，这是在暗示我什么么？

    许灵钧蓦然间想起了之前李扶风那句我会尽快为你们两个完婚。

    他这才反应过来……

    等等，我一番花言巧语……不对，我一番巧舌灵辩，看似赢了，但好像把本来近在咫尺的女朋友给推远了？

    我跟老太太订下了三年之约，那三年之约未至，我跟静君这属于什么关系呢？

    已经什么都可以干的未婚夫妻关系？还是说……

    娘咧，我这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    但听着小云的讲述，说着李静君过去十几年那枯燥的生涯。

    许灵钧本来还有些旖旎的心思也渐渐的淡了，显然，没想到出身富贵人家的李静君，竟有如此坎坷的命运。

    李扶风看似好说话，但那不过是因为许灵钧的处处表现都远远超越了她的预期而已，这种古板的老太太好应付也不好应付，好应付是因为只要你能达成她的期望，那么无论你干什么，她都不会对你的个人生活太过制肘。

    但若是达不到的话……

    毫无疑问，李静君之前就是达不到。

    但现在看来，她在北玄武府历经无数次生死战斗，此时总算是能让老太太满意了……从这点来看，自己能这么得老太太的青睐，也不仅仅只是自己的努力，静君的努力在其中也有着不可埋没的功劳啊。

    想着，许灵钧心头颇有几分暖意。

    与小云聊了很久，直到李扶风派人来邀许灵钧过去跟她一起吃饭……

    许灵钧这才辞别小云。

    去陪了李扶风吃了一顿晚饭。

    沿途……

    她详细的问讯了一番许灵钧的家庭情况，尤其是王天成的情况，当得知王天成是个单纯的生意人，而王清雅是教导主任钟月白的学生的时候，忍不住微微点头。

    心道未来的战争学府府主，倒也配的上静君的身份，而且不是个武者，就更好了。

    不是武者，终究就只是个过客……

    他李扶风虽然不喜欢自己的孙女儿是个平妻，但也不过是几十年的平妻而已，以后早晚还是她当家做主。

    想着，她看着许灵钧的眼神更为满意。

    甚至主动叫李娉婷将她珍藏多年的好酒取出来，让许灵钧喝。

    许灵钧自不好意思拒绝……

    喝的三分醉意，三分踏实，四分朦胧，看老太太对他的态度，静君这事儿其实已经可算是稳了。

    他心头自是踏实无比。

    回去倒头就睡……

    睡梦中，模模糊糊感觉到似乎有人帮自己把鞋袜脱掉，褪去外套，还拿毛巾帮他擦拭了一下身子。

    睡的更为香甜。

    第二天天色微亮。

    睁眼……

    便看到了一张熟悉的俏脸，眉目秀美，眼蕴笑意，柔顺的长发并没有如平常那般扎成马尾，反而随意的顺在肩头，更添了三分柔婉之意。

    她轻轻抚着他的脸，笑道：“你醒啦。”

