    “什么，黄道长吸收灵粒子的速度要比寻常四灵根高30%？”

    听到边文翼的汇报的结果，林子明顿时瞳孔一缩，连忙问道：

    “边研究员，你们找到这种异常速率的原因了吗？”

    边文翼有些苦恼的摇了摇头，说道：

    “抱歉，我们的设备没有检测出来任何有用的信息，所以我想请魏教官过去试试。”

    林子明闻言，立刻对魏凡道：

    “魏教官，麻烦你了。”

    魏凡点点头，随后在边文翼的引导下进入实验室，在三十多位方外人士中找到了一位四十来岁的中年男子。

    此人面容普通，发髻上插着一把簪子，个子看上去不高，精瘦精瘦的。

    但整个人的精神面貌却极好，看上去气血充足，仿佛一拳可以打死三个程序猿。

    边文翼将这位道长带到一旁，对魏凡介绍道：

    “魏教官，这位就是黄东旭黄道长。”

    接着又对黄道长道：

    “黄道长，这位不用我多介绍了吧？”

    黄道长点点头，朝魏凡打了个道家礼节印：

    “魏教官好。”

    魏凡朝他回礼致意，接着将手按到了黄道长身上。

    黄道长在之前便知道了魏凡将对自己进行检查，因此脸上的表情很淡定，没什么抗拒的神色。

    过了片刻。

    魏凡睁开眼，眉头皱起，看上去有些费解：

    “奇怪，太奇怪了.....

    黄道长的经脉宽度明明与常人无异，但通行的灵气量却大很多，就像是......有弹性一般。”

    接着他犹豫了一下，补充道：

    “虽然不清楚原因，但这不像是天然具备的体质。”

    一旁的林子明闻言，呼吸顿时微微一滞。

    魏凡的性格他很了解，如果不是有较大的把握，他是不会说出这番话的。

    他想了想，对黄道长问道：

    “黄道长，你平时有修行什么典籍吗？”

    黄道长答道：

    “只修行过一门剑法和一门呼吸法，这两门功法在三个月前，便被一群带着批令的官方人员带走了。”

    “三个月前就是十月份，我大概知道是什么时间段了.....”

    林子明算了一下时间，三个月前本土确实进行过一轮功法收集，先秦炼气士的小篆功法便是那时候的成果，不过当时找到的所有功法都被证实无法与灵气契合。

    随后他继续问道：

    “黄道长，除了功法以外，你平时修炼的时候还有什么与常人不同的地方吗？”

    黄道长思索了几秒钟，忽然想到了什么：

    “要说与常人不同的地方还真有一个......我平时很喜欢在道宫后山的山崖边修行。”

    “平时就你一个人吗？”

    黄东旭摇摇头：

    “不止，我的两位徒弟也随我一起打坐，就是这边的清风和青玉。”

    “青风和青玉......”

    林子明在表格上检索着这两个道号，旋即瞳孔骤然紧缩：

    只见黄道长与他的两位徒弟，赫然是众人中吸收速度最快的几人之一。

    林子明将这黄道长三人的名字圈起，追问道：

    “那么黄道长，你平时在山崖打坐的时候，身体会有什么特殊的感觉吗？”

    黄道长有些不确定的点点头：

    “这好像还真有......

    平时我们师徒只要在山崖附近修行，整个人的气息都会顺畅许多。”

    林子明注意到，黄道长说的是气息，而不是真气。

    对于道家有所了解的朋友们应该都知道。

    本土道家的修行讲究练‘真气’，但在现有科学角度上来说，真气其实是是个没有实例佐证的概念。

    信的人觉得它存在，据理力争。

    不信的人觉得它不存在，嗤之以鼻。

    因此这种情况下，真气并不适合用来举例。

    而气息就不同了，生活里到处都能涉及到气息这一概念。

    举个例子。

    你鼻子堵的时候呼吸有些困难，这就是气息瘀滞。

    而等你鼻子通透了，气息自然就会顺畅起来。

    还有紧张的时候多吸几口气，能达到调整心绪的作用。

    气息在运动和歌唱领域中运用极广，本土修道也同样如此。

    之前在走访方外人士的时候，官方人员们便曾在终南山找到过一位70多岁的老道士，精神矍铄，目光炯炯。

    而很神奇的是，这位老道士一分钟的呼吸不过四五次，仅仅是寻常人的五分之一。

    所以对于黄道长所说的气息顺畅，理论上是存在比较大的可能性的非臆想情况。

    这也能看出黄道长确实如先前介绍的那样，是个很纯粹的民间修行者，而非装神弄鬼之辈。

    “后山山崖吗.......”

    林子明和冯处长对视了一眼，都从彼此眼中看到了强烈的好奇。

    黄道长三人吸收速率的异常已经超过了‘巧合’两字所能解释的界限，因此稍加思索后，林子明便果断道：

    “冯处长，麻烦你和组织上汇报一下，我们准备出发去青城山！”

    冯处长同样有这想法，因此当即回道：

    “没问题，我现在就去联系。”

    待冯处长离开后，林子明又对黄道长说道：

    “黄道长，接下来恐怕要麻烦你受受累，和我们再跑一趟青城山了。”

    黄道长笑着摆了摆手，毫不在意：

    “没问题没问题，国家让我们这些方外之人接触了梦寐以求的修行大道，我们感激还来不及呢，引路小事何足挂齿？”

    说完这番话，黄道长不知道想到了什么，脸上忽然浮现出了一丝遗憾：

    “可惜啊可惜，师傅他老人家没机会见到这一幕。”

    林子明有些好奇的看着他，问道：

    “不知道长尊师是.......”

    黄道长叹了口气：

    “先师张至顺道长，已于15年羽化逝去了。”

    林子明肃然起敬：

    “原来是张道长高徒。”

    如果说20年来有谁最符合现代人对于修行者的想象，那么定然是张至顺道长无疑。

    九十多岁照样翻山越岭，身体倍棒，目光如炬，精神矍铄。

    93岁的时候还能做20多个引体向上。

    不说得道仙人吧，一句隐士高人无疑是当得上的。

    安慰了黄道长几句，林子明又用余光轻轻的瞥了眼不远处的其他人。

    正如黄道长说的那样。

    此时此刻。

    大多数方外人士要么抓紧时间打坐，要么就是三三两两的围坐一起，正兴致勃勃的‘论道’。

    甚至有几位年纪较大的道士，此时脸上还挂着清晰的泪痕。

    毕竟对于他们来说，大莫界的修行体系实在是太符合修道之人的所学了。

    朝闻道，夕死可矣。

    加之这批人士本就是组织上花费大精力选出来的清修者，管理起来不算难事。

    就在林子明收回目光的同时，前去汇报消息的冯处长走了过来：

    “林上校，核心层批准了前往青城山的申请。

    航线大概需要四十分钟调配，青城山那边也开始了清场任务。

    我还要负责句芒基地这边的事情，所以这次就不陪你们去了。

    等飞机落地后会有其他人联系你们，也是非常可靠的同志。”

    句芒基地和青城山的距离很接近，所以航线调配起来不算太麻烦。

    至于青城山的清场就更简单了。

    如今才新年一月份，青城山的游客并不算多。

    加之林子明等人要去的道宫后山，只需要把山门封闭一下就完事了。

    一个小时后，一切准备就绪。

    林子明带着魏凡、黄道长等人与冯处长分别，从基地正式出发。

    目标，青城山！

    ，所以航线调配起来不算太麻烦。

    至于青城山的清场就更简单了。

    如今才新年一月份，青城山的游客并不算多。

    加之林子明等人要去的道宫后山，只需要把山门封闭一下就完事了。

    一个小时后，一切准备就绪。

    林子明带着魏凡、黄道长等人与冯处长分别，从基地正式出发。

    目标，青城山！

