    听着康妮说话的语气，科林有些意外。

    ‘看来并不是自己想的那样……是过来找茬的。’

    顿了下，他朝一旁的蕾妮吩咐道：

    “蕾妮，去开门。”

    反正伊里王国魔能贫瘠，冥想修炼进度缓慢，没什么用，而练习巫术，现在在火车上也不方便。

    左右都无事，不如看看这位公主来找他做什么。

    “是，主人。”

    咔嚓。

    蕾妮走到门前，旋开锁扣。

    一个身穿华贵白色长裙，带着一顶白色蕾丝小礼帽的年轻少女出现在眼前。

    “谢谢。”康妮对蕾妮笑了笑轻声道谢，丝毫听不出此前在过道时蛮横的语气。

    她的五官普通，但皮肤却十分白皙光滑。

    此时在华丽衬裙的衬托下自有一股高贵的气质。

    做完这些，她朝科林走去。

    “冒昧来访，还请大人见谅。”康妮朝科林行了一个贵族礼。

    “没关系。”科林回道，顿了下又问，“找我有什么事吗？”

    “其实也没什么特别的事。”康妮笑了笑，自然地走到科林对面坐下，“只是乘坐火车无事，又听闻您的存在，于是前来拜访。”

    说完这里，她顿了下带着期待的目光问道：

    “请问大人您是从奇迹之国过来的么？”

    科林摇摇头。

    所谓奇迹之国，其实就是外界民众对斯亚大陆巫师联盟建立的城市群落的称呼。

    但其实比起国家，那里更像是一个松散的联盟，没有国王，统治者是各大学派领袖组成的至高议会。

    康妮脸上失望一闪而过，很快她满怀着好奇问道：

    “那可以冒昧的请问一下您是来自哪吗？”

    “我来自南边一个遥远的岛屿。”科林爽快回答道。

    这并没有什么好隐瞒的。

    “那您是要去奇迹之国吗？”

    科林笑了笑，没有回答，而是反问道：

    “等价交换，该轮到我提问你了。”

    康妮一愣，而后脸上闪过一丝兴奋。

    平日里在王都，那些他们供奉着的巫师对她向来都是爱搭不理。

    她每次想去了解一些有关巫师的知识都会碰一鼻子灰……

    等价交换么……科林的言语让她心情莫名舒畅。

    她清了清嗓子，轻快的说道：

    “您请问，只要是我知道的，我一定知无不言言无不尽！”

    科林点头，取出一份普通地图，指着圣焰王国的位置对康妮问道：

    “你对这个国家有所了解吗？”

    “这是……圣焰王国？”康妮看着地图蹙眉问道。

    “是的。”

    “……有一些了解，但并不多。”康妮捋了捋耳畔的碎发回答道。

    “没关系，将你知道的告诉我就可以。”

    康妮瞥了科林一眼，按捺住心中想要询问科林为什么要打听圣焰王国消息的好奇心。

    抬头略微思索片刻，组织好语言，然后开口说道：

    “圣焰王国位于伊里王国北方，面积大约是伊里王国一半……然后主要盛产水晶矿，但也不多。总的来说是一个贫穷的小国。”

    “还有其它的吗？比如近况如何？”

    “还有……”康妮皱起眉头。

    “近况的话……”

    “近况好像没什么变化……对了，好像听说最近不知为何与隔壁的奇安王国有些摩擦。”

    “嗯。”科林颔首，顿了下问出最关键的问题。

    “现在的圣焰王国国王是哪一位？”

    “还是伏恩老国王。”康妮肯定的回答道，“如果没记错的话，他已经在位四十五年了。”

    “嗯。”

    听完，科林不由得心情愉悦起来。

    十年过去了，圣焰王国仍旧存在。

    埃莉卡的父亲，伏恩国王也还存在。

    没什么消息比这更好了！

    ‘看来为埃莉卡送信，比自己想象中的还要简单一些。’

    接下来的时间，康妮又和他闲聊了一会，言语之间礼貌十足，之后似乎觉得时间不早，虽然明显有些不舍，但还是主动知趣离开。

    若不是之前亲耳听见，他很难将先前过道外那骄蛮的声音，与刚才和他交谈的礼貌的康妮联系在一起。

    次日傍晚。

    火车在伊里王国首都查纽卡停下。

    科林带着蕾妮跨出车厢。

    另外一边康妮也带着自己的侍女和几个护卫的女骑士走出车厢。

    康妮也是住在二号车厢，就在他隔壁。

    “傍晚好，科林阁下。”康妮迈步走进向他打了声招呼。

    “傍晚好。”科林回了句。

    两人一同朝车站外走去。

    在今天上午和康妮的闲聊中，他拜托康妮帮他在王都寻一辆合适的交通工具，供他前往圣焰王国。

    毕竟查纽卡是康妮的地盘，比起他自己从头去寻找，拜托康妮显然会节省不少时间。

    康妮自然是答应了。

    此外，令他省心的是，康妮也并未拒绝他给出的魔石报酬，而是坦然收下。

    这让他对康妮的印象又好了几分。

    走出火车站，等待着他们的是一辆白色的蒸汽机车。

    如同火车一样，它的尺寸也比前世普通的轿车大上不少。

    初略看去，至少可以坐下十人……当然，里面估计是没有设计如此多的座位。

    “科林大人，这辆蒸汽机车和此前我们乘坐的蒸汽火车，可都是伊里王国从奇迹之国购买而来。”康妮带着一丝自豪说道。

    接着她顿了下，又感叹道：“我小时候从未想过没有马匹牵引，车辆也可以自己前行……巫师的智慧真是令人敬仰！”

    科林没说什么，只是附和着笑了笑。

    待他们坐上之后，蒸汽机车缓缓启动。

    打开手摇车窗，冬日傍晚的寒风扑面而来。

    ‘速度大概有六七十码……不过现在街上还有积雪，应该还不是最高车速，就是坐着有些颠簸，没有上辈子的轿车舒适。’

    似乎是察觉到什么，他又将车窗摇了上去。

    旁边的康妮脸蛋微微发红。

    这并不是害羞，而是被刚才的寒风吹的。

    虽然他没有太多的感觉，但从外面堆积的积雪来看，温度至少也是零下。

    说句外面的寒风如刀，并不为过。

    “抱歉。”他礼貌的向康妮说了句。

    “没关系，科林阁下。”康妮有些意外，眼里异彩连连。

    虽然王都的那几位供奉巫师并不喜欢搭理她。可因为对巫师的好奇，她平日里最喜欢做的就是去寻找疑似巫师的人交流。

    其中有真的巫师，也有假的巫师，但不管怎么样，都没有科林独特的态度。

    康妮顿了下又解释道：

    “我只是皮肤娇嫩，但也是个大骑士，身体并不差。”

    “嗯。”科林礼貌点头，结束话题。

    不多时，他们来到一个华丽的拱门处，两边是高大的白墙。

    蒸汽机车的速度渐渐减缓，随后停下。

    康妮的贴身女仆打开车门下车，向值守的卫兵出示着什么东西。

    “这里是王宫？”科林惊讶问道。

    “是的，科林阁下。”康妮笑了笑。

    “王宫内有专门接待客人的地方，您作为我的客人，总不至于让您去住外面的旅店吧。”

    她话音还未落，车门便再度打开。

    贴身女仆面色有些难看的俯身朝她说道：

    “康妮殿下，可能需要您来一下，那些卫兵说需要陛下的同意才能带……带您的巫师朋友进入王宫。”

    康妮闻言面色渐渐难看起来，但下一秒，她按捺住情绪，转头对科林歉意一笑：

    “抱歉，科林阁下，您稍等片刻，我过去看看。”

    “如果麻烦的话，我也可以住外面的旅店……反正也就一晚。”

    “不需要，科林阁下。”康妮摇头，斩钉截铁道：“我姓伊里，这里是伊里王宫，不是别的地方！”

    科林沉默颔首，也不好再多说什么。

    康妮下车跟随女仆向卫兵走去。

    “主人？”一旁的蕾妮轻声向他问道。

    “没关系。”科林轻声道。

    没让他等太久，康妮便带着笑容回来，说道。

    “科林阁下，已经搞定了。”

    “嗯。”科林笑了笑，点点头回应，也没有去问细节。

    咔嚓——

    前面的拱门被卫兵打开。

    蒸汽机车启动，缓缓驶了进去。

