
　　开着车的林毅，哑然失笑，道，“这个，咱们以前还真的没见过。”

　　听到林毅这么说，小哥又不说话了。

　　他记不得以前发生过什么事儿，只是感觉林毅很熟悉，而且是非常熟悉的那种，就好像在他失忆以前，有过非常非常多在一起的经历。

　　直觉告诉他，跟着林毅一起，能够找回曾经丢失的记忆，知道自己是谁，也知道自己是如何失忆的。

　　隔了半个钟头，小哥又忍不住问道，“我们真的没见过？”

　　“没有。”

　　小哥又不说话了。

　　看着旁边的吴三省三人一愣一愣的。

　　他们三个人好奇小哥的身份，一直询问，小哥连搭理他们都不搭理。

　　结果小哥这个闷油瓶，对林毅竟然这么好奇。

　　啊。

　　这。

　　扎心了。

　　一行人坐着林毅的越野车，穿过淮河流域，深入了的山东，跨过玉皇顶，来到泰沂山脉深处。

　　来到山东瓜子庙。

　　这座古庙可是有这大来历。

　　据说这里的河流里产过金沙，金沙很多都是瓜子的形状，所以很多人幕名而来，在这里聚集起来捞金沙，很多人后来就定居了下来，在这里修了祠堂庙宇，一代一代繁华起来之后，大家因为很久以前金瓜子的来由，把这里称呼为瓜子庙。

　　在瓜子庙中，林毅默默打卡，休整一晚后，第二天往着瓜子庙的西边出发。

　　大约开了80里的路，来到了泰沂山脉的外围的城镇，将越野车存放在城镇后，便收拾行李，坐着牛车，继续向西走。

　　很快他们便按照地图的指引来到了一条很宽的河道前。23sK.com

　　想要继续前进，就需要跨过河道，穿越前面的蛇洞。

　　根据当地人所说，这条河的蛇洞里，有一条蛇精，进去的人都没有办法活着出来，只有一个船工没事儿。

　　众人找到了那船工。

　　只见那船工身边盘窝着一只大黑狗，钱到位后，船工便收拾东西，准备出发。

　　大奎好奇的说道，“你们说这是为什么啊？别人都没办法穿过那蛇洞，只有他可以？这是不是太邪门了？”

　　吴三省目光盯着船工的大黑狗，沉吟片刻道，“这船工不简单，说不定是同道中人。”

　　林毅嗅觉要比其他人敏锐多了，他看了一眼小哥。

　　小哥正直勾勾的望着他，显然并没有被大家伙心中的疑惑吸引，也对这船工的身份来历不关心。

　　小哥对自己这么好奇么？

　　林毅中里面嘀咕起来。

　　自己的吸引力有那么大么？

　　让闷油瓶小哥这么痴迷。

　　之前他以为是因为自己拥有更有品质的麒麟血脉，所以让小哥感觉到很熟悉。

　　毕竟自己觉醒过后的麒麟血脉，品质不是一般的高。

　　现在看来，或许在过去，自己和小哥之间，还真有可能发生了什么事儿。

　　算了，想那么多，也没啥用，还是先把七星鲁王宫盗了再说吧。

　　林毅扫了一眼大黑狗，轻声说道，“那条蛇洞应该是一条尸洞，而这条大黑狗因为吃了里面的死肉，身上存在浓浓的尸气，所以尸洞里的东西并不会伤害它，还有那船工，八成也吃了死尸的肉。”

　　吴三省也恍然大悟，道，“原来是这样，难怪我总觉得这船工和大黑狗不对劲！原来那种感觉，是源于尸气！他们身上的尸气，没有死尸身上的那么浓郁，我倒是觉差不多出来，不过以后就有经验了。”

　　潘子和大奎闻言，脸色微变，颇为忌惮的望着正在解开船锚的船工。

　　而吴三省的目光则落在了小哥的身上，小哥依旧神色淡漠，在他的脸上，看不出来丝毫的惊讶。

　　“难道他也感觉出来了？”

　　吴三省越来越觉得小哥的神秘，甚至隐隐觉得，小哥跟他心中的那个‘它’有着某种神秘的联系。

　　很快，船工便处理好船只，五人坐上了船工的小船，向着神秘的蛇洞出发。

　　在进入蛇洞前，船工挺着一张近乎于死人般苍白的脸，说道，“我先提前说一句，进入蛇洞之后，千万不要往水里看，就看一眼，能把你们吓疯过去。”

　　潘子不以为然，有过跟林毅血尸墓的经历，就连血尸他都见过了，还有什么能把他给吓疯过去？

　　而大奎则觉得船工就是想少要点钱，所以才说的那么危言耸听，吓唬人，而且他胆子不大，心里面其实非常排斥。

　　“我们又不是半大孩子，还能把我们给吓疯了？”

　　吴三省深知盗墓行动的危险是不可预知的，什么都可能会发生，便提醒大奎道，“大奎，我们的行动非同儿戏，不能大意。”

　　小哥倒是无所谓，什么尸洞他也不觉得害怕，甚至，他似乎就不知道什么叫做害怕。

　　尸洞也好，蛇洞也罢，他都是一如既往的镇定自若。

　　经历的那么多，林毅的心态早已经好的不能再好了。

　　半拉尸仙他都见过了，更何况区区尸洞？

　　穿过狭小的尸洞洞口，就是一幅幅阴森的棺材，一股股冰凉阴冷的气息从洞中传来。

　　往尸洞深处，河道也逐渐变窄，尸洞中也渐渐的传出格外刺耳的奇怪声音。

　　“三……三爷……这是……什么声音？”

　　大奎胆子小，看到入口处的棺材，已经有点心惊胆颤了，如今有听到邪门诡异的声响，更是吓得说话都有点不利索了。

　　吴三省也摇了摇头，道，“我也听不出来。”

　　就在这时，潘子突然开口道，“三爷，林爷，船工不见了！”

　　“他们人呢？”这一下大奎心里面更加慌了，一双眼睛疯狂的望着四周。

　　吴三省满脸黑线，道，“这下糟了，船工不见了，没有他身上的尸气，说不定在这尸洞中，可能会引来什么不干净的东西。”

　　小哥也感知到危险，难得说话的他，立刻说道，“大家不要出声。”

　　所有人当即就不说话了。

　　小哥则神色冷漠，身体微微弯曲，抬起那一双手指，慢慢的从小船中探出头，那双手指也缓缓靠近水面。

　　噗呲！

　　小哥突然出手，下一刻，他的手边收了回来，只见在他的两指之间，有一只浑身漆黑的甲虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第315章：小哥是不是对我有什么想法？免费阅读。https://xs.23sk.com 