    八颗珠子串成的手串此时正戴在我的手上，我能够清楚的感知到那八颗珠子里面强大的气息。

    那气息久远而又充满了神秘，那是来自上古神秘的巫术。

    此时的蚩尤再一次抬起了头，然后声音缓缓的响了起来：“我的时间到了，剩下的就交给你了。”

    他的话音落下，整个身体里面散发出一道刺眼的白色光芒，然后巨大的身躯如同沙子一样缓缓的散开。

    一粒一粒金色的沙子四散开来，不知不觉间那巨大的身躯就已经不见了踪影。

    我跪在地上，呆呆的望着眼前的一幕，心中的感觉极为的复杂。

    那上古的第一战神，今天彻底的消散了，就在我的面前。

    “主人，我在外面等你。”

    此时，蚩尤的身影已经完全消失不见，跪在地上的阿秀站了起来，然后对我轻声的说道。

    听到她的话，我不由的愣了一下，这才反应过来，她是在跟我说话。

    以前她的主人是蚩尤，可是蚩尤让她以后跟着我，所以说我现在就是她的主人了。

    我望着眼前的阿秀，她长得很漂亮，而且很秀气，如果不是见到过她化身凤凰的场景，打死我也不会相信，这个女孩的真身居然会是那传说中的神兽。

    阿秀对我笑了笑，然后身子一晃，消失在了我的眼前。

    下一刻，我眼前一花，眼前的环境已经完全变了。

    只见此时的我又重新回到了那个洞穴里面。

    那些棺材里面爬出来的上古干尸已经被清理干净，所有人都围在我身边，充满担忧的望着我。

    “主人，你没事吧？”这时候，小白的声音在我耳边响起。

    听到她的声音，我这才回过神来，低头一看，自己还光着屁股呢，不由的一头的冷汗。

    “老道，快他娘的拿身衣服给我。”我对着一边的老道喊了一声。

    听到我的话，老道赶紧在背包里面掏出一身衣服丢给我。

    我一边手忙脚乱的穿着衣服，一边问小白刚才是怎么回事。

    原来刚才我和蚩尤的手臂缠斗在一起，那手臂上突然冒出一团团的黑雾把我给裹了进去。

    他们根本看不到究竟发生了什么，可是不管用什么方法也打不破这黑雾。

    听到小白说完，我点了点头。

    刚才的场景是蚩尤故意营造出来的，因为他要见的是我。

    想着刚才和蚩尤的见面，感觉就像是一场不真实的梦一样，可是当我看到自己手腕上黑色的珠子，我知道那并不是梦。

    想到蚩尤就这么彻底的消散了，我不由的叹了一口气，心中有些说不出的失落。

    “老板，前面已经没有出口了，咱们要不要出去？”这时候老道凑过来，对我问道。

    我点了点头，前面已经没有路了，那就只能原路返回了。

    蚩尤已经和我见了面，相信在那些古苗人应该已经知道了，所以现在这里对于我们来说应该是安全的了。

    我们顺着原路走了出来，来到那个湖底。

    一出洞口就看到湖边围满了人，那些人都穿着传统的苗族服侍，足足有几百人，站立在岸边。

    站在最前面的是一个清秀漂亮的女孩，正是那个叫阿秀的凤凰。

    另一边还有一个佝偻着身子的老太婆，看不清多大岁数，身穿一件黑袍，将自己全都笼罩在里面，看上去有些神秘。

    从她身上的气息可以推断出来，她应该是这些古苗人里面的高手。

    而且站在最前面的位置，和阿秀并列，应该就是这里古苗人的领袖。

    而此时那老太婆的旁边还站着一个人，此人不是别人，正是那个先我们一步进入这里的龙虎山枯荣老天师。

    枯荣看到了我们，笑着对我挥了挥手，示意没有任何危险。

    我缓缓的朝着前面走了过去，老道和端木清还有小家伙紧张的跟在后面，这里这么多的古苗人，一会要是动起手来，那估计会是异常恶战。

    不过他们怎么也想不明白，这些古苗人对我们好像并没有什么杀意。

    “主人。”

    看到我走到跟前，一直站在最前面的女孩阿秀对着我弯腰，深深的行了一礼。

    随着她的动作，旁边那个浑身笼罩在黑袍里的老太婆眼中精光闪动了一下，身子一晃，居然跟着跪了下来。

    看到她跪下，后面那些上百号古苗人也齐刷刷的跪了下来。

    这场景让我根本没有想到，一下子就愣住了。

    我身后的老道和端木清更是瞪大了眼睛，望着眼前的场景目瞪口呆，就连小家伙也是一头的雾水，充满疑惑的望着我。

    “主人，这...这是怎么回事，为什么那个女人也叫你主人？”小白紧紧的盯着那个阿秀，充满了敌意。

    在小白的心里，我永远都是她的主人，可是现在那个女人居然要跟自己抢主人，这让小白很生气。

    似乎感受到了小白的敌意，阿秀抬起头来看了小白一眼，然后轻轻的笑了一下。

    就这一眼，让小白浑身立马紧绷了起来，感受到了一股莫名的恐惧，那是来自神魂深处的威压，让小白差点忍不住直接跪在地上。

    就连一旁的小家伙也皱起眉头看了一眼阿秀，脸上神色凝重。

    幸好阿秀笑了起来，那莫名的威压也骤然消失。

    刚才那种来自灵魂深处的恐惧让小白害怕到了极点，再也不敢表露丝毫的敌意，默不作声的躲在了我的身后。

    我笑了一下，那个阿秀乃是人间最后一只凤凰，而凤凰这种神兽对于天下所有的阴邪之物都有天生的压制。

    小白是个僵尸，虽然是吞食香火成长的僵尸，可是依旧是僵尸，身上有尸气，所以面对阿秀她才会这么感到恐惧。

    我抓了抓头皮，蚩尤把这个阿秀交给了我，以后我就是她的主人了，那她一定是要跟着我离开这里，去济水的。

    那以后小白的日子可不好受了。

    “老板，这是怎么回事，这些家伙怎么都跪下了？”旁边的老道这时候总算是回过了神来，充满疑惑的对我问道。

    身体回复的差不多了，今天先一更，明天恢复两更

