
　　就在这时，牛头人船长与‘风’也带着自己的奴隶武者赶到，正好看到最后一幕。

　　海格斯爆成血雾的身体，给了他们极大的冲击。

　　牛头人脸色狰狞，对着沐阳怒吼道：“你竟然杀了海格斯，我要宰了你为他复仇。”

　　牛头人刚想冲上来，却被旁边的风一把拉住。

　　风用阴郁的眼神看着沐阳，沉声说道：“你到底是谁，来自哪个势力，为何要攻击我们，你有什么目的，或许我们根本就不用做如此的搏杀。”

　　沐阳冷声道：“这地球由我守护，你们侵犯我的领地，那就得死。”

　　牛头人喝道：“谁死还不一定呢。风，不和他废话，直接干掉他，只要杀死他，他的银魂护卫就会全部失效。”

　　双方已经是死敌，哪有什么好说的。

　　牛头人举着战斧，直接冲过来，大斧力劈华山向着沐阳砍来，其他奴隶武者也都扑向沐阳。

　　沐阳后退拉开距离，他身旁的五名银魂卫士，直接冲向这些人，混战开始。

　　对方足足有20人，终究有人冲过银魂卫士的封锁，向着沐阳冲来，其中就包括牛头人和风，以及四名宇宙高阶武者。

　　“刷刷刷..”

　　飞刀翼向着来人喷射出大片飞刀，带着咻咻的劲风，射向众人。

　　牛头人战斧挥舞，挡住前面的飞刀，就在这时，轰天锥从飞刀群后面呼啸而至，牛头人大惊，战斧力劈过去，只听轰隆一声巨响，只见牛头人船长的身子，就像断线的风筝一样，向着后方倒飞回去，嘴里还喷出大蓬的鲜血。

　　就在沐阳运用念力收回轰天锥的时候，只觉得脑海内一声闷响，如同天雷炸响般，隆隆声不绝于耳，眼前一阵恍惚，好像要晕过去一般。

　　沐阳骇然看向那个躲在武者后面，瘦削的家伙，风，竟然是一个精神念师武者。

　　‘风’的脸容枯槁，肤色苍白，如同死人，头大如斗，上面无毛却长着两个如同天线一样的触须。

　　“刷~”

　　一道银光飞过来，

　　直直的击中沐阳的胸口，发出当的一声。

　　沐阳的身子随即急速倒飞出去，咣铛一声，直接撞到飞船舱壁上，将金属舱壁砸出一个人形凹洞来。

　　沐阳只觉得胸口憋闷，如果不是有两层防护，这下非的重伤不可。而且沐阳还发现，他的精神防护，也自动开启了。

　　看来，不知不觉间，系统又救了他一次。

　　如果不是有精神防护，对方一个宇宙级精神念师的识海攻击，很可能让沐阳直接变成白痴。

　　其实现在‘风’也十分吃惊，在他偷袭下的全力一击精神冲击波，对方竟然能够抵挡住。

　　他只是一个恒星初阶的精神念师，怎么可能挡住自己的攻击呢。

　　他生性多疑，没敢第一时间上前。

　　只是短短的一两秒钟的迟疑，给了沐阳喘息的机会。他手腕一抖，直接将那些特殊型号机器人全部召唤出来，现在顾不得那么多了，对方玩人海战术，自己也得暴兵。

　　成不成的，先顶上去再说。

　　在这宽阔的走廊里，展开了一场混战。

　　风的脸上有些懊恼，唰地一下，一道银光再次向着沐阳飞来，这次沐阳有了准备，噗噗噗，飞刀翼发动，直接绞杀上去，只听几声当当当的响声，那道白光无功而返。

　　风收回兵刃，沐阳才看清，对方身边环绕着一把弯月形状的兵刃，竟然让沐阳想起来以前看的一部电影，像极了月精轮，不过这东西不叫月经轮，叫弯刃梭。

　　风看上去很冷静，没有第一时间攻击。

　　可是沐阳现在却非常焦急。

　　精神防护被触发，他的保命技能开启，防护效果只有一分钟时间，如果一分钟过去，对方来给他来一下精神冲击波，估计沐阳就的跪了，他可不想变成白痴。

　　妈的，必须尽快解决他。

　　他在心中立刻给所有机器人护卫下了一道命令，“不管死伤，全力扑杀这个死人脸‘风’”。

　　战场上的机器人身形一顿，不管自己的对手是否还在攻击自己，全都扑向风。

　　嗖嗖嗖...

　　几十条身影扑来，这让风也下了一跳。

　　精神念师最大的特点就是身体羸弱，所以他可不敢硬接这些机器人的攻击。

　　轰！

　　咔嚓。

　　几个机器人由于沐阳的命令，没有来得及脱离战场，被对手直接一刀砍中，出现了损伤，断胳膊断腿，长了废铁。

　　不过更多的，却是扑向了风。

　　风用自己的速度和意念，在这狭小的空间连闪，就在这时，沐阳发动重力术，直接影响了一下风的动作，一个躲闪变形，让风露出了破绽，轰的一下，风被一个银魂护卫一拳击中肩膀，翻滚着撞到了舱壁上。

　　沐阳瞅准机会，轰天锥直接攻击过去。

　　轰天锥闪电而至，就在沐阳以为就要攻击到的时候，风竟然一个闪现，出现在几米外的地方。

　　轰隆一声，

　　轰天锥在舱壁上破开一个洞。

　　可是这次的进攻却失败了。

　　沐阳心中骇然，竟然是精神异能空间移动，难道这就是他升级到高端给出的能力吗。

　　如果他会空间移动，那自己怎么打，还玩个屁啊。

　　沐阳猜对了，对方确实获得了空间异能，闪现。

　　只不过没有沐阳想的那么神奇，也有很多限制，最主要就是，极其耗费精神力，而且一天，最多使用一次。

　　只有等实力强了，这个技能才会更强，或许以后，让风成长起来，会成为一名空间系大能也说不定。

　　不过现在，风的这个技能还不强。

　　意识到危险，越是这样，沐阳越要拼命。

　　如果不杀死他，地球将没有出路，

　　现在不管是谁，沐阳心中只有一个念头，那就是，杀死他们。

　　“不管其他，全力对付风。”

　　这次沐阳直接用中国话喊了出来。

　　牛头人船长一愣，用宇宙通用语说道：“你，竟然是地球人。”

　　“是又怎么样，敢杀我们地球人，还想奴役我们，你们都去死吧。”沐阳大声说道。

　　话音刚落，机器人战士扑了上去，沐阳精神能力全开，身后的飞刀翼喷射出108把，射向所有人。轰天锥再次射出，所有目标全部指向‘风’这个精神念师。

　　这次，不成功则成仁。

　　同时沐阳还大吼了一声，“小影，攻击。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1703章：惨烈大战免费阅读。https://xs.23sk.com 