    桑晴惊恐的睁大双眼。

    她怔怔看着聂昕，忽然一股寒意从后背爬上来。

    这人穿着考究，身上带着一股贵气，可眼神锋利，看上去不像个善类……

    聂昕狠狠捏住她手腕，力道不由得加大。

    桑晴感到剧痛，忍不住叫出声：“先生，请你放开！”

    “你还没回答我的问题。”

    “什么问题？”桑晴转转眼睛，“哦，这件衣服是从哪来是吧？呵，这个嘛……”

    她靠近他，天真的笑容里带着几分妩媚，模样古灵精怪。

    “你先松手，我就告诉你！”

    聂昕的手指不由自主放松了。

    然而下一秒桑晴猛的推开他，像只小兔子一样往相反的方向迅速逃走！

    警察，一定是个警察！

    桑晴的心怦怦跳着。

    如果不是警察，他怎么会有那种怪异的表情？一件破衣服而已，他至于问出“是不是从死人身上扒下来”的这种话？

    好险，自己差点就被便衣警察抓了！

    桑晴一路狂奔，却没想到聂昕竟然追了上来。

    她回头一看，吓得差点摔倒。聂昕距离她不算太远，又是男人，体力充沛，想要抓她完全不在话下。

    其实聂昕不知道自己为什么要追过来。

    只是潜意识里认为那件衣服太过蹊跷。

    那个品牌是自己代言过的，作为央城方面的品牌代言人，他曾为这个牌子出席过好几场发布会。

    当时每次活动都有唐一岚跟着，而唐一岚出现的地方，必定有叶琛。

    有一次叶琛当场就定制了一件，款式面料，跟刚刚这女孩拿的是一模一样的。

    这种高定服装数量稀少，设计用料都极为考究，再加上是自己代言过的东西，所以他一认就能认出来。

    而且据说叶琛一来英国就被捅了两刀……

    这更引起了聂昕的怀疑。

    “站住！”

    桑晴听见后面的喊声，一个不稳，狠狠摔了一跤。她顾不上疼痛，爬起来就往小巷子里躲。

    好在她对这附近熟悉，三拐两拐就把那人甩没了踪影。

    聂昕站在十字路口左右环顾，手下追了上来，担心的询问：“昕少爷，没事吧？”

    聂昕还要继续找。

    手下拦住他：“昕少爷，这一带是曼城有名的贫民窟，很多罪犯都藏在这里，别再往前找了！”

    聂昕眯了眯眼睛，沉默许久。

    ……

    桑晴逃回地下室，出了一身冷汗。

    她开门的时候手有些抖。

    今天不光一分钱没赚，还差点上了一个便衣警察的套！真是倒霉。

    桑晴气鼓鼓的进门，屋子里很暗，她踩到地上一只盆，正要发火，猛然发现床上躺的那个人一动不动。

    “叶大哥？”她试探着喊了一声。

    那边没有回应。

    她有些慌，颤抖着手摸摸他的头，烫的如炮烙一般，她又猛的把手缩回来。

    “怎么又发烧了！”

    她大脑出现一瞬间的空白，这种情况她从没遇到过。在前十八年的人生里，她活的像只下水道里的老鼠，她不主动害人，但有时候不得不为了利益和自保而出卖一些东西。

    比如，正常人都有的意识。

    一个正常人遇到被捅伤的叶琛，第一反应就是报警送医。

    可她做不到。

    她无法见死不救，但也不愿把自己搭进去。

    将叶琛拖回来给他包扎，不至于让他因失血过多死在街头，已经是她能做到的极限。

    桑晴的心怦怦跳着，一时六神无主。她脑海里掠过一个邪恶的念头——她可以转身出去，把门锁起来，任由这个人在里面自生自灭。

    然后等到天黑再把他拖出去扔到某个地方，做的神不知鬼不觉。

    桑晴倒抽一口凉气，当那个邪恶的念头占据脑海时，她忽然狠狠扇了自己两耳光。

    片刻她平静下来，双手颤了颤，径直朝叶琛走去。

    先探探他的鼻息，虽然微弱，但不是没有救。

    桑晴翻出那只盛着钱的铁盒子，然后试着把叶琛背在自己身上。

    她年纪小，身形纤瘦，试了几次没有成功，她跑出去找外援。

    地下室里所有的房间都被她敲了一遍，住在这里的人都各有各的难处，没人愿意帮她。吉普赛老奶奶有些愤怒的瞪着她吼道：“早就叫你别把这个人拖进来！你要是敢把他送到医院去，我们全都完了！”

    “奶奶！”桑晴情急之下也冲她大喊：“人命关天的事，你们可不可以帮个忙？”

    “你会惊动警察的！你想死无所谓，别连累我们！”

    吉普赛奶奶嘭的一声把门关紧。

    剩下的人也通通选择袖手旁观。

    甚至有人警告她：“要是你敢叫救护车，就等着我们扒了你的皮！”

    桑晴又急又怕，眼泪止不住的往外涌。她站在原地束手无策，这时有个向来沉默寡言的男人拖来一个木板车，帮她一起把叶琛抬了上去。

    桑晴不住的道谢，两人又合理把叶琛弄出了地下室，放在地面上。

    “你这样拖着他跑，应该挺快的。”男人哑声道，“偷偷把他送医院去，别叫救护车！否则都没好日子过”

    “嗯，我知道，谢谢！”

    轮子刚上了油，转的很快，桑晴拖着板车急匆匆跑出小巷。

    铁盒子揣在怀中，她在心里默默祈祷。

    她跑的很急，然而刚拐了个弯，迎面猛的撞上一个结实的胸膛！

    桑晴一屁股跌坐在地上，板车也滑出去老远。她顾不上自己，拼命去拽板车的绳子，偏偏在这时一股力量攫住她手腕！

    “是你？”桑晴吓得魂飞魄散。

    聂昕怒视着她，忽然一转头看见躺在木板上奄奄一息的叶琛……

    他一瞬间头脑发懵，惊的说不出话来。

    “这是怎么回事？！”

    桑晴浑身发抖，呆呆看着他。

    “他是不是受伤了？”聂昕低吼，“是你把他弄伤的？”

    “不是！”

    聂昕来不及多想，看叶琛这面无血色的样子恐怕支撑不了太久。

    尽管讨厌这个人，但同在异国他乡，他不能对同胞见死不救！

    至于这个女的，也得抓回去慢慢审！

    聂昕冷静下来，沉声道：“我的车子就停在马路对面，我送你们去医院！”

    桑晴咬咬嘴唇，看了一眼叶琛。

    聂昕知道她想跑，猛的一下拉住她手臂，一字一顿说道：“在这个人得到救治之前，你，别想离开我身边一步！”

