    黑暗魔女处理问题的方式很简单，连碰一下郑逸尘这个化身的手都没有，只是用自己的魔力给他的手臂‘梳理’了一下，黑暗魔力本身就是一种很危险的力量，只是在她的控制下这种力量表现的就像是温顺的水流一样，乖乖的被她支配者去完成一些事情。

    黑暗魔力消除掉了郑逸尘身体上的那些被改造的黑暗力量残留，那些残留是副作用，留着只会伤害身体，这一步算是比较麻烦的了，这毕竟是一个精细活，弄不好了面前这个魔剑教徒直接就会被黑暗力量分解成为黑暗元素。

    解决了这个最麻烦的之后，剩下的就很简单了，首先把那根左臂里的变质黑暗魔力给全部清除掉，替换成了正常的黑暗魔力，那些变质的黑暗魔力虽然更容易被普通的存在接受，但是威力却弱化了一些，并且因为不纯粹导致残留性大。

    然后是那个狂暴的灵魂，灵魂是不可能消除掉的，即使这个化身受到了黑暗力量的影响，已经对黑暗魔力有了轻微的承载力了，可真正能让他接受黑暗力量的还是那个狂暴的灵魂发挥着作用，去除了狂暴灵魂，面前的魔剑教徒就成了普通的魔剑教徒，那他就毫无价值了。

    只是这个灵魂因为变质的黑暗魔力影响，时时刻刻都想着反噬主人，她直接给狂暴灵魂来了个黑暗净化，净化掉了那些也因为改造和黑暗魔力的侵蚀导致的不纯粹部分，至于让它恢复平静是不可能的了，这个灵魂已经改变了性质在，狂暴也只是本能性的狂暴，至于本体的意识早就在黑暗魔力的侵蚀下破碎了。

    之所以狂暴就是黑暗力量持续的影响，让这个灵魂被动的产生了疯狂的反应，这个处理起来也不难，梳理掉狂暴灵魂中那些无用以及多余的部分，这个灵魂虽然还显得很狂暴，可是在过滤黑暗魔力方面的效率大大的增加了，狂暴程度也只有原来的三分之一。

    只要这个魔剑教徒的意志足够坚定，即使没有绷带的控制也能长久的撑住狂暴灵魂的影响，至于后续的爆发行为，也不会像是之前那样使用一次就会给身体带来严重的伤害，她精心调整的结果没有那么差劲，即使她不擅长生命魔技，但是在已经有了的基础上面进行精细操作，对魔女来说有多难？

    郑逸尘爆发了也就是短时间内失控而已，等力量消耗殆尽就会恢复过来，也不会被这个狂暴的灵魂支配，变成毫无意识的人形野兽，那个狂暴灵魂已经被她给糅合到了那根承载着黑暗魔力的左臂里面，和这根手臂不分彼此，可以说这根手臂就是一个类似于‘人造魔女’的东西，特别的部件，和这个魔剑教徒有着百分百的契合度……谁让这手臂是原装货呢？

    当然如果不是这个手臂本身就有着如此微妙的平衡结构，黑暗魔女也做不到将其给调整为这种状态的程度，所以说……这就是这个魔剑教徒的机缘了，至于寿命方面，看他怎么操作了，黑暗血气继承了黑暗魔力的诸多性质，比如说侵蚀，掠夺这样的属性，当然这些属性用在黑暗魔力上面就是那种掠夺过来的力量，全都变成黑暗魔力的有部分，不会保留原有的性质。

    但是黑暗血气有着血气的性质，可操作余地就多了，外加身体上的那些‘暗伤’被她给一起调整成了正常的部分，不会因为过度的使用黑暗血气，让他出现那种生命值上限永久削减的副作用，最多就是掉血，所以他的寿命是可变的，战斗的时候掠夺的越多，寿命就越长，当然他选择正常的生活，不去使用黑暗血气掠夺别人的血气力量弥补自身的消耗。

    他的现在的寿命最多只有几十年吧，和普通人差不多的那种，不过即使他七老八十了，真的需要战斗，抽取到了能够弥补亏空的血气，也能立即返老还童，前提是血气的质量足够高，不够高的最多就是恢复血气，而不是寿命。

    看着面前焕然一新的魔剑教徒，黑暗魔女微微的点了点头，这个青年现在还是魔剑教徒，但经过她的操作，已经具有了真正属于魔女的部分了，虽然只是一小部分在，可在表现的作用上面不比人造魔女差！

    那种瑕疵品连正常的战斗意识都难以发挥出来，总的俩说和这个魔剑教徒差的远了，单对单的时候，经过她亲手调整的存在还打不过那些瑕疵品，那他就是猪。

    一个相当令人满意的作品，最重要的就是这个魔剑教徒能够对抗那些瑕疵品的同时，面对魔女的时候还能有一定的自保能力……就是那种能撑一段时间不会被见面杀的那种自保，更重要的是对方只是有着属于魔女的残缺特性，连能力都算不上，黑夜没有加成，黑暗魔力的表现也不纯粹，一切的力量来源都是那根手臂，没有多少成长潜力。

    性别的限制让他即使使用了觉醒魔药，产生了新的变化也不见得会向魔女靠拢……先天因素决定了后天的发展，所以黑暗魔女对郑逸尘这个化身是很放心的，至于觉醒魔药用了之后会产生什么样的变化，她的确是有些好奇，不过那玩意，纵然她是魔女也没有多少，魔女怎么了？魔女也不能无中生有，一直缺货的东西她能有多少？

    所以郑逸尘想要向这方面发展的话，就看他自己了，她又不是这个魔剑教徒的妈妈，将他的状态给调整好就已经是极大的恩惠了，更进一步的？不存在。

    “你的身体状态已经很完美了，至于内部那些没有消失的伤害残留，你自己寻找猎物解决。”黑暗魔女说道，她把郑逸尘的身体状态调整到了最好，伤害残留依旧存在，暗伤变正常伤势，黑暗魔力又不具有治愈效果，想要让她帮忙恢复所有伤势，直接满血，还不如自己用一些恢复魔药呢。

    “还有你若是想要更进一步的话，就自己收集觉醒魔药碰运气吧。”

    “别让我失望。”

    黑暗魔女的身影和黑暗融入到一起后消失。

    她没有给郑逸尘安排什么规划，他想要做什么事情就去做什么事情，反正只要他还存活着一天，黑暗教会的注意力就会放在他的身上，这便足够了，她接下来只要对一些事情进行引导就能坐着看戏了，亲自出面？

    算了吧，最近的发展对魔女很不友善呢，比如说觉醒圣女团体，她们的战力是魔女层次的，而不是伪魔女那种缺乏核心能力支持的强度，被她们针对上了，即使她是黑暗魔女也会很麻烦，外加前几年圣堂教会经历过了一次魔女暴走，白月之光得到了极大的补充，即使几年的时间有所消耗，但是这个消耗绝对谈不上多大！

    现有的魔女就这么多了，使用白月之光的频率能有多高？

    亲自入场并不是最佳的选择，她只要在背后做一些引导，引起圣女团体和觉醒魔女火拼就可以了，稍稍的操作一下，坑死黑暗教会的那些人造魔女并不难！死掉的觉醒魔女数量越多，黑暗教会就越是老实，至于撕破脸？哼哼，本来黑暗教会是打算那么做的，然而在圣堂教会用了釜底抽薪的方式解决人造魔女的问题后，黑暗教会谨慎了下来，半是配合的魔女保持着脆弱的平衡，没有彻底撕破脸，让事情变得毫无挽回的余地。

    他们也想要留个后路，当然，最初圣堂教会没有用釜底抽薪的方式，而是让黑暗教会大力发展人造魔女的数量，想一想一口气面对上百个人造魔女的围攻，即使是真正的魔女也会很吃亏的，被干掉的几率也不会太低。

    那样黑暗教会就真的要对魔女下手了，可惜圣堂教会太给力了，用了那种损招。

    “喂……好歹把我送回去啊，这里是什么地方来着？”郑逸尘看了看四周，拿出来魔兵召唤书对着四周的环境扫描了一下，世界没有卫星定位，所以魔兵召唤书的地图功能就是根据扫描环境来进行定位的，定位之后就会根据当前的位置随同着主人的移动而变化位置，只要不是用瞬移的方式移动，定位一次后，后续的定位一般来说就不需要进行额外的扫描定位了。

    这里不是未知的地带，定位很快就结束了，看着自己的位置，郑逸尘点了点头，这个地方距离战斗的地方大概有……两百公里吧……艹！

    郑逸尘嘴角微微的抽搐着，@了一下奥斯，然后@了一下迪雅，前者很快就做出来了回复，还发过来了一个惊喜的表情包，后者回复的时间要晚一点，并且给出来了一个清单，搭配着迪雅有些无奈的回复。

    清单是伊露娜弄出来的，这一次动手已经算是完成了交易，本来说好的五名人造魔女或者是两名觉醒魔女的，现在她们解决了三名人造魔女和一名觉醒魔女，一笔交易已经完成了，这是在伙伴强烈要求下发过来的，说是要把事情给说清楚，今后才能更好的接受委托，他们又不熟！

    之后就是迪雅的问候了，他还活着真好，以及是不是遇到了某些麻烦，如果有，她们可以过去帮忙吗，反正已经重新暴露踪迹了，在重新隐藏之前，再动手一次也影响不了什么，至此，郑逸尘只是失踪了一个多小时而已。

    黄花菜都没凉呢。

    奥斯那边的回复就简单了，郑逸尘直接丢过去了一个定位，然后就在原地等待这了，两百多公里的距离啊，就算是异界的魔动车NB，能够一路跑直线也需要一段时间才能过来，这段时间先总结一下自己这边的经验吧。

    什么经验？当然是黑暗魔女刚才动手的时候收获的一些东西咯，对方对黑暗魔力的使用可以说是出神入化，不擅长生命魔技却能把这个有着接受黑暗魔力基础的炼金身体给调整的完美，虽然那些瑕疵是安妮做的一些伪装，那些伪装却和正常发展出现的痕迹一模一样，是很严重的黑暗力量留下的暗伤，可这些东西被黑暗魔女轻松的消除掉了，让这个化身成了真正的精品中的精品，同时手臂内的那种经过劣化处理的黑暗魔力也被替换了。

    替换的这种黑暗魔力是和黑暗魔女一个级别的，估计人造魔女的都比不上，就是量不多，不过这部分黑暗魔力已经和这个手臂里的狂暴灵魂深度的融合在了一起，而那个狂暴灵魂又被黑暗魔女反向的利用黑暗魔力的掠夺和侵蚀的特性，让手臂侵蚀灵魂，灵魂侵蚀手臂，使两者进行了一种特殊的糅合，变得不分彼此，狂暴灵魂永远无法摆脱这个手臂真正的反噬身体主人的原有意识，至于身体嘛。

    意志力不强，被狂暴灵魂冲的上头了，暂时陷入疯狂那就是自己的事情了，总的来说，魔女对力量的使用方式怎么看都是让人大开眼界的。

    这身体的实力层次嘛，异界的实力划分很模糊的，职业者就是职业者，掌握了某种力量的都算是职业者，然后入阶者，说白了就是在掌握了基础力量之后，打破了普通的具现，变得不凡，最大的特点就是活得久。

    高阶也是入阶者，意味着是能够打很多入阶者的存在……不算是新的层次，所以异界的战力划分，除了职业者和入阶者有着明显的门槛之外，别的方面都很模糊的，入阶之后，修炼个十年绝对比十年前的自己强大吧？强大是没错了，但依旧在入阶者的行列中。

    所以想要对实力进行一定程度准确的判断，还是需要一个能够用得上的战斗力计量单位，比如说一美队啦，几个卡卡西啦这样的，郑逸尘根据现有的情报估摸了一下，从力量上面来说，现在的这个化身的强度应该是五分之一人造魔女，毕竟特异化的只有一根手臂，五分之一就很不错啦，若不是黑暗魔女亲自动的手，五分之一？十分之一都难。

    当然这只是力量的对比，真正的战斗力就是另一回事了，凭着现在的身体状态，让这个炼金化身配合着一些对魔女秘法道具，一口气能爆死三个人造魔女吧，前提是她们傻乎乎的聚堆在一起挨打。

    有关于黑暗魔女的那些操作，郑逸尘全部记下来了，通过控制这个化身，可以说是现场体验呢，相关的档案都已经做好了，今后进行某些研究的时候，完全可以根据黑暗魔女展现出来的这些技巧进行各种新的花样操作。

    同时也让他对黑暗魔女的力量有了进一步的了解，总而言之赚大了，黑暗魔女的计划是什么？郑逸尘都能猜到，只要这个炼金化身活得好好的，就是一个针对黑暗教会的鱼饵，你说动手吧，容易出事，不动手的吧……丢脸不说，炼金化身的特质却是黑暗教会现在急需要的，这么一个不是鸡肋的存在该怎么处理？

    还有就是都已经投入那么多的力量了，却一无所得，甘心吗？

    免费的东西才是最贵的，黑暗魔女什么都不要，却会给他带来无休止的麻烦……同时也代表着她入局了，还有之前的对话交流，是在自家魔女的一些提示下进行的，郑逸尘可以临场发挥，但是某些需要避免的部分，她们会点出来，让他自己修改。

    任凭黑暗魔女如何狡诈，可别忘了地下基地那边可是有着五名魔女呢，虽然伊芙是个大龄熊孩子用不上，可剩下的四名都是老……嗯，活久见，四个针对一个，还是在那一个毫无防备的情况下远程操作，稳稳的。

    “你真的没事啊，这太好了！”奥斯看着郑逸尘，忍不住露出了一个讶然的神色，现在的郑逸尘给他一种更新了的感觉，比如说用魔眼看到的那些属于他身上的不详黑暗力量淡化了很多，同时那些黑暗力量也变得温顺了起来。

    左臂也没有那么的狂暴了，至于郑逸尘血气量，奥斯接近了感知后，不增反降，这又不像是受伤的结果，那降低的数量也不算是什么问题，总的来说十分之一都不到。

    “不仅没事，我感觉自己从未有过这么好的状态。”郑逸尘站了起来，动了动身体，身体发出来了一连串的轻响，奥斯赶来的路上，他顺便的在附近找了一些‘小动物’，测试了一下这个身体的战斗能力，鸟枪换炮直接单车变成装甲车了，至于血气的削弱，那是黑暗力量的质量增加了，引发了血气力量的变化。

    这个变化被阿波菲斯给记录了下来，作为魔剑邪神，信徒拥有的力量都是她的，那些力量表现出来的特性，只要出现了，她也能使用，这个炼金化身纵然不是真正的魔剑教徒，但使用的力量却是阿波菲斯的邪神力量，出现了新的特性她自然能够使用，甚至用起来还要比那些火焰血气，霜冻血气的效果更好。

    阿波菲斯是有着暗属性的。

    “到底发生了什么事情？把你带走的存在是……魔女吗？”格林看郑逸尘光鲜的样子问道。

    “应该就是魔女了，对方对黑暗魔力很了解，顺便的帮我给处理了一下身体状态。”

    “我觉得这很不好。”格林听完不由的咂了咂舌，郑逸尘这话里的意思就像是一个身体隐患极大的人遇到了神医一样，对方主动出手帮忙救治了这个人，然后感激的问了下对方的名字，对方叫平一指……

    差不多就是这个意思了，郑逸尘这莫名其妙的得到了帮助，好像还升级了，却没有付出什么代价的感觉，这才是最糟糕的，如果有着实际性的代价还好说，知道自己要付出什么，关键是人家没有要什么，那只能说他要付出某些未知的代价了。

    “有什么不好的，说的觉得不好了就能拒绝一样，我还不想死呢。”郑逸尘摆了摆手，显得很洒脱的说道，谈条件也是要建立在有能力去谈的前提下进行，正常人面对魔女的时候，还谈什么条件啊，自然是人家说什么就是什么了，顶嘴？

    觉得对方对自己有很大的需求，想要得寸进尺？那是敬酒不吃吃罚酒……别搞得好像认为被强迫了很不爽就能拒绝一样，拒绝这个选项面对某些存在的时候根本没有实质性的意义，虽然这一次是双方彼此算计的结果，郑逸尘不觉得有什么。

    但格林等人心情却不怎么好，被一个超强的存在关注了，能好吗？所以还是去找觉醒圣女团体吧。

