    这突然发生的情况，别说是小青了，连白衫女子都没怎么注意，看着突然落水的小青，白衫女子也有些无奈。

    刚才她只是将大部分注意力放在了寻人上，如今再回想刚才的事情，哪还不知道是小青自己搞怪，却把自己给坑了，只是当真是这么巧的吗？

    白衫女子狐疑的看了一眼叶枫，此时小青已经爬上了船，只是一身青衫已经湿透了，玲珑有致的身材彻底凸显了出来，让叶枫也是大饱口福。

    “臭道士，是不是你暗算我？”

    小青怒目而视，以她的法力，要不是有人暗中作怪，她怎么可能吃这么大的亏，还被一浪拍在湖里。

    “你要不是想害我，何至于搞成这幅模样？要知道害人终害己，做人还是低调一点的好。”

    小青一听果然是叶枫搞得鬼，当即就怒了，就要上前揍他，却被白衫女子拦住，听着叶枫这意有所指的一番话，再结合之前小青落湖的事情，白衫女子哪还不知道自己是遇到高人了。

    “小女子白素贞，不知阁下是何方神圣，何故戏耍我们姐妹？”

    倒是个有脑子的。

    何方神圣？小青虽然傻了点，但是看到姐姐这幅态度，哪还不知道自己姐妹两这是碰见同道中人了，只是不知道是敌是友，当即也不敢再胡闹了，默运法力，眼神戒备的看着叶枫。

    “紧张什么？贫道好好游船，却被你们你们打扰了，还啥话没说呢，只是你们两只妖物是什么给了你们勇气，敢搭贫道一个道士的船的？难道如今这世道人妖已经和谐到这个程度了吗？”

    白素贞和小青闻言脸色一变，自己二人竟然被一眼看穿了真身，是啊，这里可不是青城山里，外面的佛道可对她们这些妖物没什么好感，自己姐妹可不是自己闯入了狼窝嘛。

    当即二人就要动用法力，想要和叶枫拉开距离，只是此时二人才发现，自己一身法力竟然被压制了，不能动用分毫。

    姐妹两脸色大变，惊惧的看着叶枫，暗自猜测叶枫到底是何等实力，竟然将她们二人轻易压制。

    “道长到底是什么人？何故为难我们姐妹？”

    叶枫看着眼前的两条蛇精，没错，叶枫也没想到自己游个湖的功夫，还有两条蛇精主动送上门来。

    小青不过修炼了五百年，只是妖将实力罢了，白素贞修炼的久一些但也只是一千多年，相当于妖王境界罢了，在他面前，还想动用法力，是不是太不拿元神真仙当菜了。

    “看不出来吗？你们被捕了，完事儿就把你们送入轮回好好改造一下。”

    儿女一听就傻眼了，这是什么人啊，一上来就打打杀杀的，真的好吗？连白素贞此时都慌了神。

    “前辈饶命，我和妹妹此次出山只是遵从观音大士指点，想要了结尘缘，以成仙道，并无伤人之意，还请前辈看在我们并无罪孽的份儿上，放过我们吧。”

    要不是看她们没有多大的罪孽，叶枫早动手了，话说前世网友们盛传白素贞背景通天，到底是真的假的啊？

    倒也有几分可能啊，不然一头妖王境界的蛇妖，应该还不至于让观音菩萨亲自显圣指点她吧。

    “人间自有人间伦理，你要怎么报恩？”

    这？听到叶枫如此问话，白素贞也有些不知道怎么回答了，本来她是要以身相许，照顾恩人一世的，只是人妖恋这事儿可是好说不好听，她要是直接说出来，会不会被当场送走。

    “你们一心想着要报恩，却不管人家需不需要你们报恩，人妖之间多是孽缘，没有你们，你们那位恩人肯定能安安稳稳的度过一生，但是被你们插一脚，各种修行界因素介入，你们的所谓恩人那还有的好？怕不是报恩，而且恩将仇报吧。”

    白素贞闻言一变，说起来她也只是将那所谓恩人当成自己一个报恩工具，成道的工具罢了，此时二人连面都没见过，谈什么感情。

    对于叶枫说的话，儿女即使是有些不忿，但是其中当真是有几分道理，远的不说，白素贞可还是有个宿敌法海在找她们呢啊。

    那法海可了不得，乃是西天罗汉转世，如今任职金山寺主持，就在这杭州立足，一身元神境修为，哪是两只妖王妖将境可以抵挡的，两人本就是两只祸水，还报恩。

    “还请前辈指点迷津。”

    闻言，白素贞想了许多，最后还是跪伏在地，请叶枫指点迷津，小青虽然不愿，但也只能姐唱妹随。

    叶枫满意的点了点头，手指指着断桥上一个小白脸说道，“那就是你们的恩人许仙，此人家境不好，劝你们予些钱财，然后就回山继续修炼去吧，一介妖王妄谈得道，未免太早了点，可不要被仙道迷了眼。”

    说完，叶枫已经消失不见，遇见白蛇传也是巧合的很，不过这里边可没有多少油水可拿，指点一番，说不定能结交一下白素贞后面的人，也不算浪费口舌。

    至于二妖听不听得进去，那他就不管了，如今他杀妖王妖将也得不到天罡法、地煞术也没必要杀了二妖，替天行道，能看不能吃，还留下干什么。

    叶枫走后，姐妹两一身法力又回来了，让姐妹两欣喜不已，刚才那种任人宰割的感觉简直太难受了。

    看着叶枫指的那个恩人，白素贞也是满意之极，前世不是有句话嘛，长得好看那就以身相许，长得不好看那就来世再报，这要是没有叶枫这茬，许仙这面容完全够以身相许的标准了啊。

    白素贞当即按照观音大士所教的方法，照见许仙往世，果然是自己的恩人！

    苦寻良久，终于找到，白素贞也是一阵欣喜。

    “姐姐，那道人反正也走了，我们该怎么报恩就怎么报恩呗，管他做什么？”

    小青又恢复了那副作死面孔，白素贞却是将叶枫的话，听进去了一部分，她本就是个慈悲种子，如今听到叶枫所说，也怕报恩成了恩将仇报，决定还是再等等看。

