    仙帝的威严，不容冒犯。

    这是对于强者必须的尊敬。

    “前辈，这就是我曾经得到的那把灵剑，还有一起得到的剑典。”

    听着楚风眠话中的不耐烦，那年轻男子，急忙是从空戒之中，拿出了一把灵剑来，递给了楚风眠，同时他拿出的，还有一本以一种不知名兽皮，记载的剑典。

    这一把灵剑，这年轻男子也是机缘巧合之下得到，甚至他都来不及去炼化，就被人一直追杀。

    虽然他也知道，这一把灵剑，绝对是价值连城，可如今，这灵剑在好，也终究不应该属于他了，楚风眠刚刚的手段，已经是超出了他的想象。

    那位青锋宗精英弟子，这可是一位仙圣，在楚风眠的面前，都不是其一招之敌。

    楚风眠的实力，绝对是超越了他的想象，在这样一位强者的面前耍任何的小聪明，都是毫无意义的，他很快就明白了这一点，将灵剑以及一齐得到的东西，都交了出来。

    “果然是第一剑帝的佩剑。”

    楚风眠看到那灵剑的一刻，就感觉到了一种熟悉的感觉，以及上面第一剑帝的气息，已经是足以证明这一把灵剑的身份了。

    第一剑帝的佩剑。

    “是宇宙剑。”

    楚风眠握住那灵剑的一刻，一股澎湃的力量，就融入到了他的身躯之中，传递到了楚风眠的脑海之中。

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    第一剑帝的四把佩剑，代表着天地演化的过程。

    也代表着四种不同的力量。

    太初，是最为神秘，最为古老力量，太初中无生灵，无人知道太初中到底发生过什么。

    而混沌，则是混沌初开，生机萌生，代表着一个时代的兴起，荒古时代的无数强者，都是在最初的混沌之中，诞生而出的，先天神兽，建木，都属于此列。

    混沌，则是一个时代的巅峰，代表是这一个时代最为强大的力量。

    这宇宙剑的剑意，也是宏大，澎湃的力量。

    虚无，则是一个时代的终结，毁灭一切的力量，虚无吞噬一切。

    感受其中剑意，楚风眠就认了出来，这一把剑，应该就是宇宙剑。

    宇宙剑，同样也是极道仙兵。

    同时那年轻男子得到的剑典，楚风眠也发现了。

    其中记载这第一剑帝的剑术，分别是三阳烈炎剑，四方飓风剑，以及楚风眠没有参悟过的八荒震荡剑。

    第一剑帝的传承，三阳烈炎剑，四方飓风剑，却是最为基础的两剑，算是第一剑帝的基础。

    所有第一剑帝的传人，都可以得到这两剑的剑术。

    而至于后面的六合，八荒，九转三剑，则分别被其他的佩剑带走。

    楚风眠得到的太初剑上，记载的便是六合玄水剑。

    面前这宇宙剑上，记载的，却是八荒震荡剑。

    八荒震荡剑，是以土之法则催动的剑法。

    虽然现在楚风眠的土之法则，还没有完全参悟，这八荒震荡剑，一般的天人境武者，都可以参悟，楚风眠想要参悟起来，几乎是毫无困难。

    几乎只是一瞬间，这八荒震荡剑的玄妙，就被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中，第一剑术的五剑，现在楚风眠已经是得到了其中的四剑了。

    只有最后的九转了。

    五剑全部得到，楚风眠就可以五剑齐出，真正施展出第一剑术的玄妙了。

    第一剑术，可是被成为上古十大至天仙术之列。

    他的威力，甚至超越许多主宰武道。

    若是可以将第一剑术完全集齐，施展出其中的最强威力来，也可以成为楚风眠的一大底牌。

    而且现在第一剑术的三阳，四方，六合，八荒四剑，他都已经得到了，唯一剩下的，便是只有最后的九转了。

    距离集齐第一剑术，对于楚风眠来说，也并不算太过遥远了。

    这一次楚风眠不止是得到了宇宙剑，更是得到了八荒震荡剑，也算是意外之喜了。

    “小家伙，说吧，你想要我为你做什么？”

    楚风眠淡然开口道。

    他这一次刚刚离开北境来到离恨天之中，就得到了第一剑帝的一把灵剑跟八荒震荡剑，这收获也让他心情大好。

    拿了这小家伙的东西，楚风眠也不介意给他一些补偿。

    “这……”

    听到楚风眠的话，那年轻男子跟旁边的女子，都是一愣。

    尤其是那年轻男子，更是早就觉得，楚风眠只是为了他手中的灵剑而来，现在灵剑已经是被楚风眠得到了，那么他对于楚风眠，已经是没有任何的意义了才对。

    承诺，只是对于相同身份的人。

    对于弱者，所谓的承诺，不过是如同废话一样。

    楚风眠居然是真的信守承诺，让他一时间都没有想到。

    “如果无事，我就离开了。”

    看着那年轻男子还不开口，楚风眠也懒得在等下去，准备要离开。

    “前辈等等。”

    那年轻男子急忙的说道，同时一把也是跪在了地上，冲着楚风眠喊道。

    “还请前辈为我报仇，只要是愿意为我报仇，我苍夜愿意终生为奴，跟随前辈。”

    那年轻男子，苍夜急忙的开口道。

    “报仇？”

    楚风眠平静的开口道。

    “仇人是谁，说吧，我会为你杀一个人，到底是要杀谁，你来决定。”

    “这，前辈，此人的身份，可不一般。”

    听到这话，那苍夜反倒是有些犹豫了。

    他的仇敌，不止是实力极强，身份更是无比尊贵。

    虽然眼前的楚风眠，实力深不可测，可是如果面对这青锋宗这般的庞然大物，也未必可以讨到什么好处，要知道青锋宗可是离恨天的霸主之一。

    在整个离恨天之中，能够跟青锋宗平起平坐的势力，都寥寥无几，哪怕是离恨天中的一些巨头，在面对青锋宗的时候，都要无比忌惮，不敢招惹。

    苍夜对于楚风眠，还是抱有感激之心的，毕竟虽然楚风眠夺走了他的灵剑，可也是救了他们兄妹二人一条性命。

    如果楚风眠执意想要取剑的话，在见到他的时候，就可以直接动手了，更不会跟青锋宗弟子起冲突。

    他也担心，会连累楚风眠。

