
“什么意思？是这个词是四个字的吗？”

贾灵开口，而在她的话下，沈藤直接点了点头，示意正确。

“好了，我知道四个字。”

“哥，你快一点比划啊，别磨磨唧唧的。”

贾灵再度开口催促了一句。

“行吧。”

“来，继续。”

看着自己猜对字数，贾灵顿时有了信心。

但下一秒，她就直接愣住。

因为她看到沈藤再一次伸出一根手指(一)，然后嘴巴动了两下(言)，再次指了指自己(男=难)，最后叹气的摇了摇头(尽)。

“怎么样？能猜出来吗？”

沈藤停了下来，一脸殷切希望的看向贾灵。

贾灵：“？？？”

“不是，哥，你就拿伸出一根手指，嘴巴动了两下，再摇了摇头，你就让我猜？猜啥呀？”

“你确定你表演了吗？”

贾灵一脸的怀疑人生表情。

这特么让她怎么猜？

“哈哈哈，不行了，笑死我了。”

“贾灵一脸的懵逼啊。”

“这换谁也得懵逼，沈藤就动了两下就让猜，猜个鬼呀。”

舞台下，观众们疯狂的笑了起来。

“噗......藤哥咋想的？”

白羽此刻也忍不住的笑了起来。

然后他扭头看向身边的刘天仙，唐烟，刘师师几女，还有沙义开口说道。

“咱们这一局赢定了。”

“嗯嗯。”

白羽的队员此刻都在笑，而在听到白羽的话后，她们都深有同感的点了点头。

这如果不赢，简直没有天理啊。

“完了完了。”

另一边，杨敌几人却是一脸的焦急。

“藤哥你动作慢一点，一个字一个字来。”

杨敌朝舞台上的沈藤喊话道。

“咳......那什么，咱们重新来啊。”

沈藤这时，也知道自己刚才太过着急了，所以老脸一红，准备重新比划。

“来吧来吧，快点儿的。”

贾灵强行按下吐槽沈藤的冲动，开口道。

“咱们先从第一个字开始比划。”

沈藤说完后看到贾灵点头，随即再次伸出了一根标志性的手指头。

然后看向贾灵，示意她猜。

“我知道了，第一个字是一。”

看着沈藤的动作，贾灵眼睛猛的亮了一下。

沈藤笑着点头，这第一个字是好猜，但后面这三个字可不容易。

接下来，沈藤指着自己的嘴巴，动了几下。

“哑巴！答案是一个哑巴。”

贾灵见此，很有自信的开口说道。

可不是嘛！

第一个字是一，第二个是说话没有声音，这可不就是哑巴吗？

“一个哑巴”加起来刚好四个字！

我贾灵果然是个天才。

但在她的话语之下，沈藤的脸色却是瞬间黑了起来。

“哑巴你头啊，你从哪看出是一个哑巴的？”沈藤有些气急败坏道。

他明明表演的是“一言难尽”中的“言”啊！

这跟哑巴有什么关系？

“你说话没有声音，不是哑巴是什么？”

贾灵有些不服气的回嘴了一句，不过她也知道她猜错了。

“嘴巴和什么有关？”

沈藤瞪着眼，有些急眼道。

白羽叫道：“沈藤哥，别提示啊，你这算了啊。”

沈滔也出来主持道：“藤哥，黄牌警告一次。”

“那你这不是废话吗？不是哑巴，谁说话没有声音啊？”

贾灵再次回怼道。

舞台下，观众们看着沈藤和贾灵在这一刻竟是吵了起来，纷纷都有些笑的肚子疼。

“大哥大姐，我们比赛呢，你们认真一些好不好？”

他们队的杨敌这时已经有些抓狂了，他有一些后悔选择加入沈藤他们的童话队了。

关小童与华成雨见状还好，毕竟他们都已经……习惯了。

风浪见多了，也就不再害怕了！

但舞台上，已经拌嘴拌得飞起的沈藤和贾灵，自然是没有听到的。

当然也有可能是听到了，但没有在乎。

“反正只有哑巴说话才会没有声音。”

“我知道只有哑巴说话才没有声音，但你怎么知道我表演的是一个哑巴呢？”

“你刚刚没有说话。”

“我那是在表演，表演啊，游戏规则不许我说话。”

沈藤和贾灵两人，你一句我一句，都吵起来，竟然谁也没有再管比赛。

而后一分钟的时间很快过去。

“咳......藤哥灵姐，别吵了，这局比赛已经结束了，你们……可以下去了。”

主持人沈滔走上来，有些好笑的打断沈藤和贾灵的话。

“什么？这局比赛已经结束了？”

“不可能吧，我还没开始猜呢。”

在沈滔的话下，正拌嘴的沈藤和贾灵却是齐齐傻眼。

两人瞪着眼，下意识地知道他们两个可能成为他们队的罪人了。

“对的，比赛已经结束了，你们可以下去了。”

眼见沈藤和贾灵傻眼的样子，饶是主持人沈滔，也忍不住好笑的摇了摇头。

“都怪你，你好好比划不行吗？非要在这里吵。”

瞬间，贾灵看向沈藤，将责任推了过去。

“嘿，你这话说的，我没在好好比划吗？我明明比划说话，说话的用词是言语，你却非要跟我争是不是哑巴，我能不跟你吵吗？你给我比划一个“一言难尽”看看。”

沈藤不甘示弱道。

眼看着两人就要在舞台上，再度拌嘴起来。

“藤哥灵姐，下来吧，别在舞台上丢人现眼了，我求求你们了。”

杨敌一边开口一边跑向舞台，强行将沈藤和贾灵给拽了下去。

“我真是不该来参加王牌对王牌这个节目，如果我不来参加这个节目，我就不会遇到沈藤，也就不会加入到这个队伍。”

“而如果我不加入到这个队伍，那现在也就不会丢人。总归，我就不该来参加这个节目。”

杨敌左手拉着沈藤，右手拉着贾灵，而脸上满是痛心疾首的表情。

“哈哈哈，心疼杨敌。”

“杨敌：我做了什么孽，居然摊上这样的两个队友。”

“杨敌：我就不该来参加这个节目，终究是同桌害了我啊！”

“这项我突然有点同情小童和花花了，有着这样两个家长，心里到底是有得有多累。”

“哈哈！对不起，我知道我不该笑的，但实在忍不住......”

舞台下，观众们笑声连成一片。

更有不少人笑得差点从椅子上掉下去。

“沈藤的童话队，因为第一轮一个词语都没有猜出来，所以得分为零。”

主持人沈滔站在舞台上，他说完这句话后，看向了白羽。

“白羽老师，该你队伍的人上场了，你要派谁？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68507123"  chaptername="第98章:由哑巴引发的惨案">加入书签</a>
</div>
