    等白雪再次睁开眼睛的时候，正好看到慕辰正看着自己，外面的天已经蒙蒙亮了。

    “怎么不早睡一会儿？”慕辰看到白雪醒来了，在白雪额头上亲了亲。

    白雪动了动嘴唇，难道她要说是你的眼神太有存在感了，她才醒过来的？

    “好了，你今天休息，再好好睡一觉，等我回来带你去吃好吃的。”看到白雪还是睡眼朦胧的样子，慕辰吻了吻白雪轻柔的说道。

    白雪听到慕辰的话，也不知道真的是因为实在太困了，还是被慕辰的声音蛊惑了，竟然真的就睡过去了。

    看到再次睡着的白雪，慕辰笑了笑，小心起来，出门之前还亲了亲白雪才离开。

    等白雪醒来的时候，外面的太阳已经很大了，看了下时间，都将近十一点了！白雪刚动了一下，都觉得全身酸痛不已，检查了一下，倒是干干净净的，估计是昨天晚上慕辰已经帮她清洗了。

    看到旁边随意散落的衣物的时候，白雪脸上还是有点烧，连忙将它随手塞进了被子里，这衣服以后一定不能再穿了！

    又缓了好一会儿，白雪这才起来，想到自己原本要和慕辰说的话居然都没有说，白雪忍不住懊恼，将自己收拾好之后，也不管刘妈那刀子一般的眼神，白雪就离开了别墅。

    “阿姨，您尝尝这个，很不错的。”可是当白雪刚到妈妈病房的门口时，就听到了房间里传来的欢声笑语，还有一个熟悉的男人的声音，白雪一下子僵住了。

    林东怎么会来医院？

    “小雪来了，快进来，你看谁来了。”还是白母先看到了白雪，连忙招呼着白雪进去。

    听到白母的话，坐在白母病床边的男人这才转身，满脸柔情的看着白雪，“小雪，”

    “妈，你有没有好一点？”白雪没有理会林东，而是直接走到了白母身边柔声问道。

    “你这孩子！妈妈感觉好很多了。”知道白雪是故意不理会林东的，白母责怪的看了白雪一眼。

    “小东说最近很忙，都没有时间过来，现在好不容易休息，立马就来看我了，妈妈也没有什么别的心愿了，就希望能看到你嫁人结婚。”白雪坐下之后，白母就说道。

    “孩子还小呢，不着急，我倒是想将小雪多留两年。”旁边的白父说道。

    林东和小雪之间的事情他是知道的，但是为了不让妻子担心，白父一直没有将小雪和林东分手的真正原因告诉白母，所以白母才会被林东给骗了。

    本来林东出现的时候，白父就有点不高兴了，但是看到白母被林东逗得这么开心，白父只好让林东留下来了。

    “老头子你说什么呢！小雪该嫁人成家了，难道你想要咱们小雪当一辈子老姑娘吗？”白母故意生气道。

    “只要小雪自己愿意，我也不介意。”白父无所谓的说道，反正是不能和林东在一起，谁知道林东会不会再一次伤害到小雪？

    “你说什么呢！她要是没有人照顾，将来你走的时候，你会走得放心吗？”白母白了白父一眼，她最担心的就是将来自己走了，小雪还没有人照顾，她怎么能走得安心？

    白父听到白母的话，动了动嘴唇，没有再说话，就算将来要有人照顾小雪，也不应该是林东。

    “小雪，小东在这里已经陪了我一个上午了，马上就要吃午饭了，要不你们先去吃个饭吧？”白母说道。

    上次提到林东的时候，她看出白雪眼里对林东还是有感情的，虽然不知道他们两个人到底是因为什么原因才分开的，但是白母还是希望他们两个能好好的在一起。

    “那好，伯母，我正好有事想和小雪说，小雪我们去吃饭吧。”小雪还没来得及反对，林东就先说道。

    “我们没什么好说的，妈，我刚来的时候吃了东西，我在这里陪你吧。”白雪看都没有看林东，不管林东说得再怎么天花乱坠，白雪也不会再相信林东了。

    林东听到白雪的话，脸上的表情僵住了，站在那里都不知道该怎么办才好。要不是为了让白雪回心转意，他也不会这一大早的就往医院跑，可是白雪并不领情。

    “你！好吧，你要留下就留下吧。”白母看到白雪执意不想和林东出去，没办法只好让白雪留下来了。

    白雪原本以为自己对林东这么冷淡，林东应该会自己离开的，但是林东还是留在了医院，一整个下午，除了白母会和林东说上几句之外，白雪和白父都是不搭理林东的。

    好不容易等到白雪要回去了，林东这才连忙跟了上去。

    “我说林经理，你难道是太无聊了吗？你要是太无聊了的话，麻烦你去找别人，我没时间陪你玩！”看着一直紧跟在自己身后的林东，白雪没好气的说道。

    “小雪，我们就不能好好谈谈吗？”林东看着白雪无奈说道，要是真的惹得白雪生气了，是很难哄好的。

    “我和你之间已经没什么好谈的了，我希望你以后还是不要再来打扰我的生活了。”白雪冷声回道。

    “白雪！”林东听闻，一把抓住了白雪，“小雪，你冷静听我说好不好，再给我一点时间，我一定会甩掉李诗诗的，到时候我们还像以前一样好不好？”林东说道，和李诗诗在一起一开始还好，可是时间一久，会让人有很大的压力，甚至会将你压得喘不过气来。

    越是在他承受压力的时候，他就越怀念以前和白雪在一起的日子，那是他最轻松愉快的日子。

    “你还想像以前一样？那真是不好意思，我不会再像以前那样傻了，四年的感情都只是玩玩而已，我可不敢再当真了。”白雪甩开林东的手冷笑着说道。

    “你要是没有别的事情了，我要先回去了，我还约了朋友吃饭，你要是不想闹得太过分的话，麻烦你以后不要再来医院了，到时候别怪我不留情面。要是这件事被李诗诗知道了，我想你应该也不会好过吧。”白雪说完，看到林东没什么要说的样子，转身就离开了。

    她是绝对不会再相信林东所说的话了，为了能有一个好一点的工作，四年的感情就这么被他舍弃了，这样的人，不值得她去爱了。

