    多果粒饮料厂面临着威胁，相对来说，远大地产公司是最让叶小文省心的一个，就是盖房子。

    风平浪静的，有刘国政盯着，那一点问题都没有。

    刘国政还能够不时的出差去一趟魔都，看看分公司那边的情况，让叶小文很是满意。

    4月份的时候，叶琪从南方回来了，叶小文召开了一个高层会议，讨论怎么应对竞争的事情。

    这样下去不行，疲于奔命。

    “叶总，我觉得我们应该加大宣传，央视的广告那是我们得目标，支撑下来今年扎稳根基，明年就会好的很多。”

    叶琪开口说道。

    叶小文有些头疼，央视的广告，央视的广告好不好，他还心里不清楚嘛。

    谁都知道央视的广告效果好，尤其是新闻联播之前的三十秒，不用说，多果粒饮料厂要是能够拿下央视的广告标王。

    那不用说，其他的什么格瓦斯啊，凉茶饮料啊，那就是个屁啊。

    可问题的关键是，央视的标王，又哪里是那么好拿的，其他的不说，光是那一笔天价的广告费就让人头疼啊。

    这又不是央视刚开始发飙的时候，那两年广告费，还便宜的很。

    而这两年标王的价格已经被炒起来了。

    这个时候的标王，那是白酒的天下。

    做白酒的有钱啊，一个个的都牛笔的很，叶小文一个做饮料的自然不能够和人家相比了。

    自己这小胳膊小腿的，哪里能够干的过啊。

    可是偏偏，公司这几位大爷，动不动就想要央视的广告啊。

    前几天的时候，魏明是这样，现在叶琪就是这样。

    一个个的口气都大的很，就好像那个标王，央视广告不要钱一样。

    叶小文想着，心气也不顺直接开口说道：“是啊，央视的广告不错，效果很好。

    我觉得咱们就奔着标王去，要是能够拿下标王，那其他的饮料厂都是土鸡瓦狗，不值一提。”

    “真的，叶总真的要竞争标王，那可是太好了……”叶琪兴奋的说道，叶小文点点头：“叶副厂长，你出钱，不用说标王，其他时段的广告我也都给你拿下来。”

    叶琪顿时就尴尬的坐下来，小声的说道：“叶总，我哪里有钱啊。”

    “砰。”

    叶小文拍了一下桌子，一脸黑线：“你没有钱我就有钱了，你看看账上还有多少钱。

    今年公司的利润能够达到一个亿就不错了，去年的标王是6000多万，今年呢？

    你想想，就是把公司的全部盈利都给贴进去够不够。”

    叶小文也是无奈，标王的竞争，真的就是壕无人性。

    去年的标王是六千多万，这个级别还好。

    但是叶小文知道，今年的标王绝对是一个天价，去年出六千万天价获得标王的秦池酒。

    今年会猖狂的不得了，什么去年我们公司每天往央视开进去一辆桑塔纳，开出来一辆奔驰车。

    今年我们要每天开进去一辆奔驰车，开出来一辆加长林肯。

    看看这话，说的有多狂妄。

    不过秦池今年的销售确实火爆的很，叶小文出去吃饭，都能够看见秦池酒。

    获得标王以后得秦池酒，那是目中无人，谁都不放在眼里，什么茅台，什么五粮液。

    这也充分的说明了标王的分量，想要竞争标王，多果粒饮料厂根本没有这个实力。

    不用说每天给央视送一辆桑塔纳了，就是送一辆奥拓，多果粒饮料厂的实力也堪忧啊。

    叶小文黑着脸说道：“行了，说点现实的吧。”

    “叶总，我觉得车厢广告的效果挺不错的，咱们可以在火车上投放一些广告。

    把整个车厢都刷上咱们多果粒饮料的广告，到时候一播报的时候就是多果粒号列车。”

    有人开口说道。

    叶小文点点头：“主意不错，不过现在说的是怎么应对竞争的事，不是说宣传的事。

    你这个主意可以在下次宣传部门开会的时候说一下。”

    会议室里安静了下来，好半天吴祖望才开口说道。

    “要不然咱们就降价竞争，稍微降低一点，这样最起码能够应对一部分国外产品的竞争。”

    叶小文点点头：“这是一个主意，但是降价那是最后的手段，而且咱们的饮料本来就不贵。

    我认为降价并不能够提高竞争力。”

    叶小文看着众人都不说话了，想了想开口说道：“既然大家没有什么好主意，我说一下我的想法啊。

    咱们能不能够把市场做到农村地区，以农村包围城市，用老祖宗留下的打法。

    反正现在咱们多果粒饮料的经销商有很大一部分都是咱们的人，下去跑市场也没有问题。

    如果能够把农村这一块的市场打开了，那么不光是能够给咱们增加盈利，还给咱们企业的战略发展留下了腾挪的空间。”

    叶琪有些犹豫的开口说道：“叶总，这样倒是没有问题，可关键是农村现在有这个消费力吗？”

    叶小文笑着说道：“我说是农村，但是也不是特指农村嘛，比如说县城，乡镇之类的。

    这些地方，咱们可以精耕细作嘛，这些地方的消费力还是有的。”

    叶小文说着，众人都点点头，确实叶小文说的话还是有道理的。

    这个时候大部分饮料的销售，都在市一级别，县城里边有，但是消费能力不高。

    “这样，研究一下新的饮料，口味偏甜一点，价格稍微低一点，然后投放到县城和乡镇那边试试水，看看情况怎么样再说。”

    叶小文说道。

    涉及到产品的市场定位和战略问题，哪怕是叶小文这个重生人士都不敢大意。

    现在多果粒饮料凭借着绿色健康在城市里边站住脚了，虽然说有竞争，但是也不可能因为竞争就放弃了市场。

    “另外，央视的广告，年底的时候我会去京城一趟，争取一下，不过标王就不要想了。

    其他时段的广告，大家看不上的，争取一下看看能不能拿下来一个，也算是给咱们公司增加一点知名度了。”

    叶小文说着，众人纷纷点头，安排了一下以后，大家这才散去。

    

