    九幽后的样貌和人类差不多，它甚至看上去就像是一位亭亭玉立的女子，身上散发着与尸臭截然不同的芬芳。

    紫晨在往后看去的时候，九幽后的目光还闪烁了起来，饶有兴趣的打量着紫晨的全身。

    它的眼睛，跟具备心灵读取，灵魂透视，紫晨只看了一眼，脑海里便浮现出了一幅幅奢华无比的古代宫廷画面，看到了血洗的宫殿，看到了一个自刎的绝代芳华的女人的背影，看到她死不瞑目的眼睛。

    这双眼睛，正与九幽后的眼睛一模一样，纯黑色带着猫妖一样的妩媚与邪异！

    ………………………

    亡灵潮水褪去，煞渊消失，各方派遣出的支援方才纷纷到来。

    无数的直升飞机盘绕在内城上空，频繁的将物资送到城市，有成批成批的建造师开始重建城市，但为了确保亡灵不再来袭，只不过是围着内城方圆三公里扩展出各种安置之屋。

    雨到了第三天才停止，幸存的人们也都被安置在了临时建造的房屋之中，高高的围墙将大家全部封闭在里面，这看上去至少更有安全感一些。

    这里和博城不同，撇开与亡灵共息不说，依旧是一块富饶之地，最重要的是它已经有数千年的历史。

    再大的风再大的雨最终都没有让这里彻底摧毁，城市只会在千穿百孔后重建，这里的大部分人也不会抛弃这块土地。

    城市重建的速度并没有想象中那么缓慢，一半是机械在修补，一半是土系法师所延伸的建造师在动工，桥梁、道路、街区、房屋这些要完工的话只需要多几名土系法师。

    先以内城方圆三公里为建造，再慢慢的扩展到原来的城区，只要心脏还在，古都就会慢慢的复苏。

    人类并没有想象中的那么脆弱，不管怎么悲痛，活着的人还是得活着。

    ……………………

    鼓楼会议厅

    一些刚刚送来的水果摆放在长长的会议桌上，看上去非常的可口，想必是从南方那边空运过来的。

    会议桌上并没有多少人，坐着的却是独萧、祝蒙、韩寂、黑衣人、妖男……

    “我找过很多地方了，都没有看到神秘人。”黑衣人说道。

    “那家伙看上去不像是那种做好事不留名的吧？”祝蒙调侃了一句。

    “这次多亏了他，而且真没有想到啊，那家伙居然还会恶魔系……啧啧。他应该是这个世界上唯二能够驾驭恶魔系力量的人，今天把几位叫过来呢，其实并不仅是针对神秘人的，也是针对莫凡的事情进行一番商讨。”韩寂说道。

    “恶魔系在五大洲魔法协会那边是严禁的，我问过莫凡了，他的意思是他也不想被做白老鼠。所以这件事情我们能隐瞒下来就尽量隐瞒下来。”祝蒙发表了意见。

    “军方上头有一位巨头和我密聊了，他告诉我曾经在比翼城沸沸扬扬的洞庭湖死神便是初次恶魔化的莫凡。”黑衣人说道。

    “那，那个神秘人的恶魔系？”韩寂立刻询问了起来。

    “这个我们并不知道，没有任何与他相关的，你们也知道，所有那个实验的人全部都死了。”黑衣人摇头说道。

    “那这次是那个巨头呢？”祝蒙转移话题道。

    “应该是掌管南部军区的那位，他示意我们这件事最高不要让五大洲魔法协会的人知道。”黑衣人说道。

    “莫凡自己不想让太多人知道，而神秘人最好也保秘，毕竟他这次帮，我们也确实欠了一个大人情，而军方以及我们自己魔法协会这边也没有打算宣扬的意思，只是猎者联盟那边……独萧，你能够压住楚嘉等人吗？”祝蒙询问道。

    独萧摇了摇头。

    他是猎王，长老的身份要比猎王高上一些，他自然不可能堵住长老的嘴。

    “猎者联盟这边你们道不用担心，某个老头多半知道这件事，莫凡在他店里打工，他出面的话，绝不可能有不该有的消息传递到不该去的地方。”妖男这个时候却开口了。

    “我差点忘了这事，妖男，你和青天猎所那边通个气。”独萧说道。

    “那很好，军方、猎者联盟、魔法协会都守住这件事就不会有什么大问题了，毕竟见到莫凡施展恶魔系力量的也就我们这些人，很好控制，至于莫凡的那几位朋友，保守起来也很简单。”韩寂点了点头。

    “对了，撒朗恐怕也知道，他会不会……”神秘灰白人立刻想到了什么，急忙说道。

    “撒朗现在应该正想尽一切办法离开我们国家，他这次行动也暴露了很多，审判会正将他的党羽连根拔起，最高审判长都亲自动身要取他狗命，你觉得他还有时间顾及莫凡？？”韩寂微微笑了起来。

    “这个家伙妄想毁灭古都，以古老王的亡灵国度做依托，自己彻底封为死神，现在应该正像一个丧家犬一般逃离吧，一旦他们黑教廷各大蓝衣执事被揪出，手底下埋藏的人也会全部连根拔除，用不了半个月时间，还藏在暗中的撒朗就会变成一个光杆司令……话说起来，莫凡可真是黑教廷的克星啊，在博城的时候，他们就因为莫凡没有拿到地圣泉，在魔都时，他们妄想拿回地圣泉，结果整个魔都潜伏的黑教廷势力被连根拔起，这一次，莫凡又终结掉了他们的盛典，让潜伏在我们国内的所有黑教廷势力被一网打尽，痛快，痛快啊！！”祝蒙已经忍不住大笑了起来。

    “对，这小子就是我们对付黑教廷的秘密武器。他现在的修为施展恶魔系力量就已经强到这种程度了，等他修为更高，有朝一日直接杀到黑教廷总部，将黑教廷从这个世界上彻底抹除也是有可能的啊！！”神秘灰白人也显得有些激动道。

    毒瘤，黑教廷就是这个世界最大的毒瘤，若真有铲除的那一天，多少人会因此热泪盈眶！！

    “那我们可得保护好这块宝玉。”韩寂也笑了起来。

    “我们为他铺好接下去的修炼道路吧？”

    “不不不，这不是什么好方法，我们为他铺路，他的修为很可能停止在高阶，你们又不是不知道能够到达我们这种境界的，绝不是靠养尊处优得来，更不是靠庇护得来……”独萧立刻否决了这个想法。

    以在座众位手上的资源，要将莫凡培养成一位强者确实不难，可那只是拔苗助长！

    莫凡这块宝，本身就是野生长来的，就直接放养便是了，每一个真正强大的法师，路往往都是自己走出来的。

    “那也不能彻底放养啊……”韩寂多半有些不太放心。

    “我倒有个好建议。”祝蒙这个时候却笑了起来。

