    看到许飞娘沉吟不语，雁千惠却没心情跟她耗下去，便开口道：“许师姐，小妹洞府中还有三个劣徒，就先告辞一步，改日再去拜望师姐。”

    师姐，不是单纯的同门或者一师之徒，而是一种客气的称呼，就像见面打招呼，称女同志为‘大姐’，男同志为‘大哥’一个道理。

    告辞之后，雁千惠就要离开，许飞娘却急急张口道：“贤妹且慢。”

    “……”雁千惠有些疑惑地看向她。

    许飞娘神色一怔，道：“贤妹既精太清神算，当知我那二弟子司徒平资质远超大弟子，他与峨嵋弟子暧昧不清，已犯门规。若惩，这本是峨嵋派的离间之计，平白让他笑话；若不惩，师徒已经离心，迟早必生事端。我欲将其逐离门下，引入贤妹门下如何？”

    “这个……”雁千惠微微皱起了眉头。

    其实她对司徒平这小子是有些意见的，如果说刚开始他不知道许飞娘跟峨嵋派有恩怨，与餐霞大师的门下多有来往也就罢了，可后来……嘿，关键是那俩媳妇找得，彻底被迷住了，不知道现在这小子跟那姐妹俩见没见面。

    “千惠。”许飞娘看她沉吟，也有些发急，“难道你是害怕得罪峨嵋派？”

    “有什么可怕的，我现在的徒弟就是截了峨嵋派的，叫什么‘三英’之中的两个，再多一个又有何妨！”雁千惠不以为然地说道。

    “好。那我回去就带三个徒弟上门拜访。”许飞娘急忙地说道，她反倒是先一步告辞离开。

    雁千惠目送许飞娘离开，嘴角微微翘起，露出一抹冷笑。许飞娘当然不是和她一见如故，不过是想藉此制造机会，让她与许飞娘有所羁绊，将来共同对付峨嵋罢了。

    在许飞娘离开之后，雁千惠也动身返回，化云兽飞行也是很速度的，不知不觉白阳崖已经在望。

    蓦然间，一团黑影从崖上飞行，晃眼间已经来到了近前，却是一只巨大的黑雕，雕上坐着一个女孩，正是李英琼。

    “师父，真的是您回来了，刚才佛奴说看到您，我还不信呢……”

    这孩子算是打开了话匣子，没等进入雨花洞，这两天发生的事情雁千惠已经都掌握得七七八八了。

    “去落仙殿见我。”

    在雨花洞前下了化云兽之后，她一收起灵宠，身形便遽尔消失，只留下袅袅话音。

    一刻钟之后，雁千惠坐在大殿正中，三个徒弟站在面前，袁星站在门口探头探脑的，小黑则趴在殿前，佛奴这会也老老实实地站在殿门旁边。

    “看来这几天倒是发生了不少的事情。”雁千惠的神色中带着几分冷意：“那个魏枫娘竟敢上门欺人，改天我倒要去青螺看看她如何嚣张。”

    《蜀山》这部著作太巨大了，有些细节在她的大脑深处或许存在，但让她想，还真未必能够想起来——别的不说，魏枫娘原本应该死在荀兰因手下，青螺八魔失去靠山，结果轻易就被凌浑除了。但这一次魏枫娘在雨花洞受伤，气恨交加，狼狈逃回青螺，根本没与荀兰因照面，反倒是逃过了一劫。

    李英琼开口说道：“师父，那个山洞很古怪，我和师姐上一次没有探查完……”

    “这件事情你们就不必管了，其中牵扯巨大，不是你现在的实力可以管的。”

    雁千惠将牟尼珠还给李英琼：“你先将剑术练好，尽早身剑合一才算是有一定战斗力，否则开府之战我都指望不上你们。”

    她的目光又看向门口的黑雕：“黑雕既然是白眉前辈赠与你的护法，再叫‘佛奴’就不合适了，从今天起……就叫‘歼星’。”

    黑雕翻了个白眼，很想拒绝的，但那边李英琼已经拍手叫好了，它只好忍了。

    “英男，”

    雁千惠目光转到三个徒弟的身上：“师父答应过你，要为你寻一套飞剑，也算你运气好，这一次前往终南，得了汉代仙人张免的藏珍，其中就有一套三阳一气剑。”

    她随手将三口连鞘长剑取出，轻轻向前一送，那剑缓缓向余英男飞去，就像有人亲手递过去一般。

    余英男连忙上前接住，拜谢道：“多谢师父赐剑！”

    “嗯。你既有了三阳一气剑，青灵剑可以还给英琼了。”

    “是。”余英男也是小孩心气，捧着自己的宝剑稀罕了好一会儿，将青灵剑还给李英琼，两个女孩都是十分的雀跃。

    雁千惠暗中观察裘芷仙，发现她神色如常，也是满脸的笑容，为余英男获剑而恭喜，心中也是暗自首肯……这三个徒弟，品性还都是没有问题的。

    【任务完成。余英男获得三阳一气剑，归属感大幅提升。奖励：世界稳定度2%；世界认同度1%；声望500】

    【支线触发任务：宿主重创为恶修行界的寒山真人钟量。奖励：世界稳定度5%；世界认同度5%；声望：50000】

    就在这时，系统提升任务完成，【寻剑】那个消息不算什么，是意料之中应得的奖励，但那个【支线触发任务】却像是随机出现的，而且杀死那个妖道的奖励比完成主线任务还高，看来自己应该是主动出击了。

    她刚刚生出这个念头，脑海中竟然又及时地出现了一个信息框：【任务：探索神秘古洞。奖励：世界稳定度随机；世界认同度随机；声望值：随机；《轩辕宝身诀》】

    嗯？

    雁千惠奇怪了，‘随机’的字面意义她当然懂，可跟这个任务放在一起，她就懵懂了。

    难道是不确定的意思？

    雁千惠想了好一会儿，若有所悟，再一抬头，看见三个弟子还在那儿站着呢，尤其是余英男，就跟脚底下踩了钉板似的，就差凌空而起了。

    “你们先下去吧，先想一想这些日子的修炼有什么问题，然后再集中起来问我。”雁千惠吩咐道。

    “是。”

    三个女孩应了一声，兴奋地向外跑去，门口那三个见状，也臊眉耷眼的跟上，雁千惠也懒得理会，起身向后殿走去。

    *************

    说啥呢，说啥都不好意思，青柳现在也是臊眉耷眼的……

