    牧九州眼底闪过一抹诧异，但并未说什么？

    吴白也没说什么？离开了房间。

    来到楼下，吴白将唐宝儿叫到一旁，叮嘱了几句。

    随即，又将糖糖叫过来。

    “糖糖，爸爸要离开几天。爸爸不在的时候，你要听姑姑的话，知道吗？”

    糖糖黑葡萄般的眼神放光，“你是要去看姐姐妈妈吗？”

    吴白点点头。

    糖糖乖巧的答应了，一定会听姑姑的话。

    “爸爸，你见了姐姐妈妈一定要告诉她，糖糖很想她。”

    “嗯！”

    吴白亲亲她的小脸，“这几天多找你牧爷爷玩，他心情不好，你要哄他开心知道吗？”

    “嗯。”糖糖点点小脑袋。

    翌日。

    大家还没起床的时候，吴白离开了家。

    吴白改装打扮过后，来到云翼茶楼。

    上官雨妃将两张船票递给他，这是鲁元山派人送来的。

    “林长老，一定要小心！”

    吴白微微颔首，“记住我之前跟你说的。”

    “雨妃明白。”

    随后，吴白带着万森便离开了。

    下午一点多的时候，两人到了三波港，等着登船。

    万森一直摸着下巴，他的胡须剃掉了，有些不适应，表情还有些幽怨。

    胡须是吴白让他剃掉的，容貌也稍微做了些改变。

    他不担心鲁元山的人认出他，而是担心被屠天力的人认出来。

    游轮靠岸。

    这是一艘五层豪华游轮。

    船体上印着……潜龙号三个大字。

    两人顺利登上游轮。

    “发现鲁元山的人了吗？”

    万森摇头。

    吴白淡漠道：“先回房间，安顿好再说。”

    两人的房间在四层，房间也是紧挨着的。

    万森安顿好便来到吴白的房间，敲敲门。

    “进来。”

    万森推门进来，开口道：“林特使，我想到一点，屠天力是个活的很精致的人，很懂得享受，他肯定在五层。”

    吴白靠在沙发上，拧开一瓶水喝了两口，淡漠道：“你觉得屠天力这次会派谁来？”

    “暗影。”

    吴白看向他，示意他继续说。

    “鲁元山身边有个暗影小队，是鲁元山最强的力量。”

    “他若是想要将屠天力和您全部杀了，必然会出动最强的力量。”

    吴白微微颔首，“你见过这个暗影小队吗？”

    “没有，暗影小队隐藏在暗中，只有鲁元山见过他们，我们只是听说。”

    吴白冷笑道：“修为骗不了人。”

    说着，站起身，“走吧，出去转转。”

    两人来到四层甲板上，此时游轮已经开动，乘风破浪。

    这艘游轮很大，但是在广袤无垠的海面上，也不过是沧海一粟，显得格外渺小。

    吴白皱皱眉，他受不了潮湿的海腥味。

    “林特使，我们这样会被鲁元山的人发现的。”

    吴白嘴角微扬，淡漠道：“我要的就是他们发现。”

    万森不懂。

    吴白也没解释，但是他可以肯定，鲁元山的人肯定已经发现了他们。

    三层，一个穿着普通，长相普通的中年男子来到最尽头的房间门前，伸手敲敲门。

    “进来。”

    里面响起沙哑阴冷的声音。

    男子推门而入。

    一个身穿黑袍的高大身影背对着他。

    “首领，发现了林白和万森。”

    “在哪？”

    “四层的甲板上。”

    “嗯？”黑袍男子发出一声疑惑的声音。

    “首领，有什么问题吗？”

    “当然有问题，他们光明正大的出现在甲板上，就不怕屠天力的人发现？”

    相貌普通的男子想了想，思索着说道：“或许这样才不容易暴露，屠天力的人会以为他们是普通游客。”

    黑袍男子没有吭声。

    过了许久，才阴冷的说道：“盯紧他们，林白这个人不简单，他的一举一动都要汇报给我。”

    “是。”

    另一边，吴白伸个懒腰，道：“走吧，去餐厅吃口东西。”

    两人来到一楼餐厅。

    “真够贵的。”

    吴白吐槽，游轮上是自助餐，人均一百美刀，但好在食物很新鲜，种类很多。

    吴白端着餐盘走到一个桌前，看着门口苦吃的中年男子，笑道：“这里没人吧？”

    中年男子抬头看了一眼，眼底出现片刻的错愕，然后连忙摇头。

    吴白坐下，一边吃一边随口道：“出来旅游吗？”

    中年男子头都没抬，嗯了一声。

    “跟家里人？”

    中年男子又嗯了一声。

    吴白没再说话了，跟万森吃完饭便离开了。

    两人走出餐厅大门的时候，中年男子抬头看着他们的背影，眼神逐渐变得凌厉。

    随即，他揉了揉肚子，打了个饱嗝，差点撑死。

    “万森，盯住刚才那个中年人。”

    万森微微一怔，“林特使怀疑他是鲁元山的人？”

    “不是怀疑，是肯定。”

    万森思索着说道：“不应该啊，他身上没有丝毫内息波动，根本不是武修。”

    吴白冷笑，“躲藏在暗中的人，怎么可能不懂得隐匿气息的法子。”

    万森一怔，急忙道：“林特使放心，我这就去。”

    “小心点！”

    万森点点头离开了。

    吴白嘴角噙着一抹不屑，他还以为这个暗影小队多厉害呢？没想到全是草包。

    那个在餐厅碰到的中年人，他登船的时候看到过，在四层甲板上的时候碰到过，最后在餐厅相遇，这还是巧合吗？

    况且，就算气息隐匿的再高明，他还是能探查到。

    吴白不屑的摇摇头，回到了房间。

    半个小时左右，万森回来了。

    “林特使，我看到那个人进了三层走廊最里面的一个房间，但是我没敢靠近。”

    吴白看向他，“完了？”

    万森有些尴尬，“我担心打扰林特使的部署……”

    吴白摆摆手，然后指指头顶，你说屠天力在五层。

    “属下只是猜测。”

    “猜的对不对，上去看看不就行了。”

    万森急忙道：“我之前试过，四层的票不能上五层。”

    “屠天力修为极强，身边都是高手，如果我们贸然闯上去，容易打草惊蛇。”

    吴白瞥了他一眼，然后指了指头顶的天花板。

    万森满脸不解。

    吴白淡漠道：“你说我们上面这个房间里住的是什么人？”

    万森瞪圆了眼睛，他终于明白了，吴白是要打穿天花板去五层。

