    　　四天之后，三人进入帝都城。
    　　距离跟秦史之间约斗，只剩下三天时间了。
    　　这么短的时间突破洗髓境显然不可能，大境界跨越，需要积累足够的底蕴，才敢冲击。
    　　“凌雪，你自己先回去，我跟毕阁主去一趟丹宝阁。”
    　　十里长街，三人分道扬镳，徐凌雪自己返回帝国学院。
    　　穿过几条街道，两人进入丹宝阁。
    　　柳无邪回归，引起了极大的轰动，邢云阁的事情，早已在帝都城传开。
    　　当日柳无邪力挽狂澜，拆穿了邢云阁的阴谋，才让丹宝阁走出绝境。
    　　几十名执事围上来，连连作揖，柳无邪现在是丹宝阁的大英雄。
    　　得知柳无邪回来了，矛大师放下手里的活计，第一时间冲出大殿，其他炼丹师基本都是前后脚，纷纷出来相迎。
    　　毕宫宇没想到柳无邪在丹宝阁地位如此之高，在场每一位炼丹师，对柳无邪已经达到敬若神明的程度。
    　　“无邪，大小姐吩咐，要是你回来了，第一时间去见她。”
    　　矛大师快速说道，以免耽搁了正事。
    　　“好，我去见大小姐，毕阁主以后也是我们丹宝阁炼丹师，以后你们多交流。”
    　　柳无邪交代了一句，朝第九层走去。
    　　侍女请柳无邪在大厅等候，说完走进内堂，去通知沐月影了。
    　　等了约莫盏茶时间，沐月影从幔帘后面走出来，脸色苍白，像是大病初愈一样，还是侍女搀扶着她，才勉强躺在软榻上。
    　　“沐姐，你受伤了！”
    　　柳无邪噌的一声站起来，鬼瞳术穿过沐月影的经脉，发现她的五脏六腑有移位的迹象，还没彻底痊愈，更可怕她的后背上，还有一道掌印，险些震碎了她的心脉。
    　　“死不了！”
    　　沐月影躺下后，脸上闪过一丝痛苦，应该是牵动了伤口。
    　　伤势要比柳无邪想的还要严重，沐月影的实力，别人看不懂，柳无邪却非常清楚，早已超过真丹境，谁能将他打伤。
    　　“是谁伤的你！”
    　　柳无邪眼眸一愣，不难猜出，一定是出去帮助自己寻找五级符纸，才会受伤。
    　　“此事以后再说，这是你要的五级符纸，只有这么多，你将就着用。”
    　　沐月影从怀里拿出一张残缺的符纸，缺了一个角，应该是争抢的时候，被人撕下去。
    　　符纸大概比成人手掌略大一些，呈金黄色，上面覆盖一层淡淡的灵纹，打造一枚符纸，非常不容易，每一枚价值连城。
    　　一枚五级符纸，放到大燕皇朝，可以卖到天价。
    　　接过五级符纸，上面还有几滴血迹，柳无邪捧在手里，重若千钧，嘴角泛出一丝苦味。
    　　这是沐月影冒着生命危险替他抢到这一张，险些连自己的命都搭进去。
    　　此情此恩，他铭记于心。
    　　“沐姐，你没有必要在我身上倾注太多的心血。”
    　　柳无邪坐下，他早就看出来，沐月影一直在栽培他。
    　　“因为你值得我培养，符纸缺了一块，你看能不能用。”
    　　沐月影恢复大大咧咧的样子，勉强坐起来，跟柳无邪一番谈话，气色好了很多。
    　　“没有大碍！”
    　　换成其他人刻画，缺了角的符纸，无法刻画出来完整的五级灵符。
    　　对于柳无邪来说，这都不是问题，可以通过其它方式弥补，一样能达到五级灵符的威力。
    　　“邢云阁的事情，多谢你仗义出手，挽回了丹宝阁的损失，不出意外，你已经被青红门使者盯上，等我伤势好了，我会替你灭掉青红门的使者。”
    　　沐月影眼眸中闪过一丝杀气，没想到她离开那几天，丹宝阁炼丹师险些死在邢云阁手里。
    　　柳无邪并没有感觉到意外，坏了邢云阁好事，断了他们的财路，肯定会想办法报仇，其他人倒是不惧，唯一担心是青红门的使者。
    　　实力深不可测，不在沐月影之下，必须要小心一点。
    　　“沐姐，这个邢云阁使者是什么来路。”
    　　柳无邪好奇的问了一句，当日他通过鬼瞳术，早就发现暗中隐藏一尊高手，一直没有现身。
    　　“应该是青红门小小执事，小人物而已。”
    　　青红门小小的执事，放到大燕皇朝，绝对是霸主一般人物，就算是大燕皇室，都不敢招惹。
    　　“我就不打搅沐姐休息了，等结束跟秦史之间大战，我再来看你。”
    　　柳无邪站起来，他还要刻画五级灵符，时间所剩无多，三日后就是大战之日。
    　　“记住姐姐的话，一定要活下来，姐姐身体有伤，不能去现场替你加油助威。”
    　　沐月影嘱咐了一句，无论如何也要让柳无邪活下来。
    　　离开沐月影居住的地方，柳无邪心情很沉重。
    　　沐月影为他做的太多了，却没有奢求任何回报，不难猜出，她想拉拢自己加入天宝宗。
    　　许多修炼界大宗门，喜欢到世俗界寻找天才苗子。
    　　回到炼丹区域，矛大师等人搞了一个欢迎仪式，第一是感谢柳无邪，第二是欢迎毕宫宇加入总阁。
    　　简单交谈了几句，大家都知道，三日后柳无邪还有一场生死大战，不敢耽误他的时间。
    　　走进炼丹室！
    　　柳无邪关闭石门，自己一个人封闭在里面，接下来三天，要在这里度过。
    　　刻画五级灵符，不容一丝差池，帝国学院人多口杂，以免泄露信息，起不到出奇制胜的效果。
    　　盘膝坐在蒲团上，闭目沉思，刻画灵符需要达到心神合一，整个人完全达到空灵的状态才可以。
    　　跟炼器还有炼丹完全不同。
    　　炼器刻画的是器纹，炼丹是丹纹，这种灵纹粗大，刻画较为简单。
    　　灵符纹则不同，最粗不过筷子粗细，最细堪比头发丝，刻画起来，难度非常的大。
    　　休息了一天一夜，身体中的伤势基本全部恢复。
    　　帝国学院。
    　　这几日热闹无比，柳无邪跟秦史之间大战，早就传遍整个大燕皇朝。
    　　短短几日功夫，五大家族还有各路强者，申请进入帝国学院观摩这场旷世大战。
    　　人数太多了，无奈之下，帝国学院印了一千张请帖，分给了大燕皇朝有头有脸的大人物。
    　　在外面历练弟子，全部赶回来，以免错过这场盛事。
    　　闭关的一些老古董，选择出关，挑战帝国学院副院长，还是第一次。
    　　生死战的那一天，学院集体停课，方便学员观看。
    　　这一切，柳无邪完全不知晓，沉寂在自己的世界里。　　五级符纸漂浮在他面前，一股玄之又玄的力量将它托住，迟迟无法落下。
    　　双手结印，右手食指轻轻一划，虚空传来一阵波动，一枚诡异的灵纹，印在了符纸之上。
    　　灵纹是虚幻的，需要符纸才能承载。
    　　金色符纸上，出现一道淡淡的纹路，像是筋脉穿梭在符纸之上，栩栩余生。
    　　灵纹好比海水，想要装起来，必须要有容器。
    　　符纸就是容器，装下这些天地灵纹，汇聚成一张绝世灵符。
    　　刻画灵纹也有讲究，一级灵符需要刻画十枚灵纹，不能出现一丝差错，才算完成。
    　　五级灵符需要刻画几百道，而且不能出现灵纹相斥的现象。
    　　例如刻画火灵符，上面出现水灵纹，报废不说，还能可能伤害自身。
    　　灵符千千万，有遁地符，挪移符，火灵符，净身符，五行符等等。
    　　许多灵纹师一辈子掌握一两种灵符刻画之法，已经是极限，跟炼丹师一样，一辈子就懂得几种丹药炼制之法。
    　　柳无邪这次刻画的灵符叫五雷符，施展的那一刻，引来天地五雷，场面一定壮观。
    　　天打五雷轰！
    　　没有人能承受五雷轰顶。
    　　想要杀死秦史，柳无邪必须要一击致命，不给他反击的机会。
    　　大半天时间过去，一百多道灵纹跃然于纸上。
    　　柳无邪刻画的速度越来越慢，符纸上面几乎布满了灵纹，每一道落上去，都有自己的运行轨迹。
    　　开始手法有些生疏，随着时间的流逝，手法越来越熟练，刻画的速度逐渐加快。
    　　符纸缺了一角，无法容纳全部的灵纹，柳无邪刻画了足足五十条天衍灵纹，像是一道道密密麻麻的蜘蛛网，竟然填补了缺口。
    　　大道四十九，天衍补其一。
    　　这种天地大道，放眼天下，没有人懂得这种灵纹。
    　　距离大战只有一日时间，许多人为了抢到好位置，已经提前一天赶到了。
    　　那些邀请前来的各路豪强，他们有专属的位置，帝国学院弟子，只能靠自己抢夺了。
    　　短短一日功夫，引发好几场血案，高级弟子抢夺低级弟子的位置。
    　　最后还是学院高层出面，划分了区域，搭建了很多平台，方便大家观看，就是距离相对较远。
    　　中央搭建一座直径达到一百多米的正方形擂台，在原有的基础上，加大了很多，方便他们交战。
    　　二十天之约，还差最后几个时辰，生死台早已人满为患，喧嚣的嘈杂声，相隔很远，都能听得一清二楚。
    　　秦史院落！
    　　王彦龙按照惯例，前来请安，二十天恢复，身体基本没有大碍，竟然借助受伤，突破到洗髓境九重，也算是因祸得福。
    　　“师父，时间差不多了！”
    　　今日这一战，不仅关乎副院长的面子，还要为死去的郭钟报仇。
    　　“出发吧！”
    　　秦史面无表情，整理了一下衣衫，带着王彦龙一起，朝生死台赶去。
    　　丹宝阁！
    　　柳无邪还未出关，外面聚集着很多人，矛大师也在受邀之列，却迟迟没有赶往帝国学院，而是守在炼丹室大门外。
    　　当最后一道灵纹落在符纸上的那一刻，整个炼丹室，传来阵阵雷鸣，从灵符之中传出。
