    　　拳头还没到柳无邪面门，右脚突然伸出去。
    　　奇快无比，犹如一道流星闪过！
    　　接着！
    　　章林的身体飞起来，在空中划出四十五度弧线，狠狠的跌落在院子中央位置，直接摔了一个狗啃食。
    　　一切发生的太快，朱犹跟伍河连反应的机会都没有，章林已经砸在地面上。
    　　干净利索，一脚解决的事情，绝对不会再多浪费一滴口水。
    　　弱肉强食，适者生存，这就是修炼界。
    　　柳无邪想要活下来，必须要展露远超常人的手段，第一步，镇压。
    　　“给我杀了他！”
    　　章林从地面上爬起来，脸上都是鲜血，刚才一脚柳无邪已经收劲了，刚到天宝宗第一天就杀人，以免留下不好的名声。
    　　他们既然不知悔改，休怪他不客气了。
    　　朱犹跟伍河身体一晃，两人左右夹击，掌风劈下，拳劲碾压，两人都是老牌弟子，实力不可小觑。
    　　对付一般的新晋弟子，还不是手到擒来，可惜他们碰到了柳无邪，注定没有好下场。
    　　“砰砰……”
    　　又是两脚，如同两道残影，一闪而逝。
    　　“啊啊……”
    　　朱犹跟伍河两人，发出杀猪般的惨叫，捂住肚子在地面翻滚，柳无邪没有废掉他们的丹田，却留下一道细细的伤口，一辈子只能这样了。
    　　裂痕不修复，时间越久，境界越低，三年之后，可能会跌落真丹境。
    　　章林像是傻了一样，站在原地不知所措，进退两难，手中兵器还举在半空，不知道该如何是好。
    　　“我刚才说的话，希望你们能记住，我出现的时候，别让我看到你们，如若不然，我见你们一次，打你们一次，现在把院子给我收拾干净。”
    　　柳无邪说完，直径朝自己的屋子走去，不在理会他们三个。
    　　震慑的目的已经达到了，没有必要跟他们一般见识。
    　　走进屋子，面积不大，只有二十多平左右，一张床，一个蒲团，一张桌子，四把椅子，简陋至极。
    　　年久失修，桌子已经摇摇欲坠，屋子里面布满一层厚厚的灰尘，应该很久没有住人了。
    　　拿出一张净水符，丢到空中，化为漫天毛毛细雨，将整个屋子从里到外洗涤了一遍。
    　　整个屋子，变得一尘不染，柳无邪是来修炼的，并非享受，屋子的摆设，简陋也好，奢华也罢，并不重要。
    　　眼前最重要努力突破境界，进入高级真丹境，才能在天宝宗活下来。
    　　还未站稳脚跟，不仅得罪了杂役弟子，又莫名其妙跟林明旭还有公孙贞结下恩怨，虽然不惧，蚊子多了还是很烦人，耽误修炼时间。
    　　院子外面，章林三人脸色阴沉的可怕。
    　　多少年了，只有他们欺负别人，什么时候轮到别人欺负他们，咽不下这口气，眼眸深处，流露出浓浓的杀意。
    　　“章师兄，这件事情我们就这么算了吗？”
    　　朱犹咬牙切齿的说道，三人退到远处，距离柳无邪的屋子，相隔甚远，外面谈论屋子里面听不到。
    　　“算了？”章林几乎是低吼出来：“我章林什么时候吃过这样的亏。”
    　　脸色低沉，眼眸深处闪过一丝残忍。
    　　“章师兄可有什么妙计！”
    　　伍河压低声音，眼角余光瞥了一眼柳无邪的屋子，同样是恨意滔天。
    　　“先把这里收拾干净，我们去找赵师兄！”
    　　章林说完，拿起笤帚，把院子清扫一遍，三人这才匆匆离开。
    　　柳无邪站在窗户边上，外面的谈话，虽然听得不是很真切，从他们三人眼眸中散发出的杀意，能猜出一个大概，估计去搬救兵了。
    　　在天宝宗呆了这么多年，肯定认识几个人，只要不来天罡境，柳无邪俨然不惧。
    　　最好来得越多越好，因为他现在急缺中品灵石。
    　　以后每突破一个境界，需要的资源越来越恐怖，太荒吞天诀每一次吞吐，单凭虚空中的灵气，远远不够。
    　　没有搭理他们，把箱子里面的东西拿出来，换上天宝宗的外门弟子长袍。
    　　灵石收进储物袋，将熙剑送给他的一本武技，一本功法一并拿出。
    　　熙剑送给他的功法叫青霞神功，倒是不错，跟太荒吞天诀没法相提并论，能拿出来送人，一般都是烂大街货色。
    　　武技是一门剑法，柳无邪修炼的是刀法，改修剑法倒不是不可以，没有必要走弯路，剑道也好，刀修也罢，目的都是杀人。
    　　天宝宗自带的功法几乎每个外门弟子都修炼过，第一任宗主创造的小无相功，只有达到核心弟子，才能修炼大无相功。
    　　小无相功最高境界，只能修炼到天罡境巅峰。
    　　太荒吞天诀精妙无比，功法的事情，暂且放下，没打算改修。
    　　拿起最后一本武技，又是一本剑法，远不如熙剑送的那套，毕竟初到天宝宗，不可能给你太高级别的东西。
    　　想要获取更高级别的武技，想办法赚取积分，通过积分兑换，就算是天阶武技都有可能换到。
    　　唯一有用处的只有灵石了。
    　　把所有东西收起来，沉淀心神，运转太荒吞天诀。
    　　刚一运转，周围的灵气，犹如洪水一般，疯狂的涌向院落，导致柳无邪的上空，出现一层厚厚的灵云。
    　　如此奇妙的一幕，吸引很多人注意，谁有真么大的本事，吞噬如此恐怖的灵气。
    　　大家仅仅是好奇而已，这里是外门弟子区域，谁会关注这个地方。
    　　对于高等区域弟子，这里是底层才能住的地方。
    　　内门弟子更是不屑于跟外门弟子打招呼，这就是阶梯式发展，层次非常的明显。
    　　天色渐暗，柳无邪睁开双眼，一天的修炼，境界精进不少。
    　　“不错，修炼界的环境，远要比大燕皇朝好很多倍，修炼一日，顶世俗界一个月时间还不止。”
    　　柳无邪暗暗说道，肚子有些饿。
    　　只有修炼到星河境，才能吞气辟谷，吸取天地宇宙中的能量，补充身体。
    　　他现在可以吞服辟谷丹，吞服下去，不会感到饥饿，就算几个月不吃不喝也没关系。
    　　辟谷丹天宝宗每个月只发放两枚，柳无邪的身体异于常人，消耗的能量太可怕了。
    　　拿出一枚辟谷丹，一口吞服下去，饥饿感消失，心情也好了很多。
    　　站在院子外面，施展一套拳法，拳风霍霍，浑身每一条筋脉都被打开。
    　　身后的龙气，早已跟身体融为一体，每一条真气，蕴含神龙之力。
    　　“重点培养弟子，每个月可以聆听一次长老讲道，一周能进入藏书阁一次，明天就先去藏书阁，顺便熟悉一下天宝宗的地形。”
    　　柳无邪收拳而立，回到屋子。
    　　通过玉简，基本了解天宝宗的整体情况，许多东西还需要他自己去摸索。
    　　天宝宗主要有六峰，前面已经介绍，柳无邪现在是天坤峰弟子。
    　　其次还有藏书阁，任务堂，武技阁，晋升堂，刑堂等等。
    　　这是几个主要机构，例如任务堂下面还有器阁，丹阁，如有需要，可以凭靠积分，前往器阁炼器，前往丹阁炼丹。
    　　也可以用积分直接兑换丹药，非常的方便。
    　　每个月初跟月中，会有任务发放，是每月最热闹的两天。
    　　宗门不养闲人，每个月必须要上缴十个积分，才能领到灵石。
    　　下个月柳无邪想要继续领到五百块中品灵石，需要交纳十个积分才可以。
    　　除了这些堂口，还设立了讲道堂，授业堂等等。
    　　只要你有足够的积分，可以请化婴境长老替你讲道，保证让你茅塞大开。
    　　比武堂，切磋堂，修道堂等辅助的地方，更是数不胜数，不仅有完善的修炼室，还有各种快速提升武技的地方。
    　　总结一点，一个大宗门，类似一个完整的世界。
    　　想要在这里生存下去，首先就要付出。
    　　宗门提供你完善的服务，绝对不是养一群游手好闲之辈。
    　　背靠大树好乘凉，有强大的宗门作为后盾，这些弟子出去，身份地位也不一样，尤其是十大宗门弟子，哪个见到不是客客气气，毕恭毕敬。
    　　总结一句话，各凭本事！
    　　天色一亮，柳无邪踏出院子，道路有些陌生，天坤峰要比他想象的还要大。
    　　这不是一座山峰，而是一座山脉，外门弟子多达十万人，相互之间不认识很正常的事情。
    　　问了好几个弟子，终于打听到藏书阁的位置。
    　　知识，是最好的提升媒介。
    　　来到天宝宗第一天，柳无邪并未着急修炼，相反，他要努力补充知识。
    　　真武大陆他太陌生了，仅仅从沐月影口中得知的那些太少。
    　　巨大巍峨的殿宇，高达十层，藏书殿可不仅仅针对天坤峰，六座山峰的弟子，都会前来。
    　　因为是早上，前来看书的弟子不计其数，高达五六千人，看来想要获取知识不止柳无邪一个。
    　　分为四个进出口，北面针对外门弟子，西面针对内门弟子，南面对应核心弟子，东面对应真传弟子，主要是为了分流。
    　　柳无邪顺着人流，排了足足一个时辰，终于轮到自己。
    　　入口处设立了关卡，不是人人都有资格进入此地观摩，需要五个积分。
    　　大门一侧，摆放一尊巨大的石柱，上面雕刻无数精美的灵纹，进入的弟子，只要将令牌对准这枚柱子，抽出五个积分打入进去，就可以进入藏书阁了。
    　　“请打入积分”
    　　负责藏书阁的执事，瞄了一眼柳无邪，让他将积分打入石柱。
    　　每个人获取的积分，都会记录在宗门令牌之中，柳无邪的令牌，暂时一个积分也没有。
    　　他是重点培养弟子，可以每周免费进入藏书阁一次。
    　　“我没有积分！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，一副无奈状，正要说出他是重点培养弟子，却被执事活生生的打断了。
    　　“没有积分！”
    　　听到没有积分，负责的执事蹭的一声站起来，一脸不悦之色。
