    玄晟他们的脸色彻底白了下来，眼神一片死灰，周围不少人看到这一幕，都忍不住叹息。

    谁都知道，秦尘虽然第三轮考核失败，但以他前两轮的成绩，古虞界是根本去不了了，但也未必一定不会被武域丹阁看中，毕竟他前两轮的成绩太逆天了。

    可不管秦尘的未来如何，北天域丹阁算是彻底完了。

    两万亿的债务，不但会让北天域丹阁倾家荡产，恐怕未来的百年中，也不会有任何的发展机会，只能在无尽的还债中度过了。

    这，就是狂妄胆大的后果。

    现在不少压了秦尘夺得不了冠军的武者，各个都是兴奋不已，摩拳擦掌，全都等着大比一结束，就第一时间去万宝楼兑现了。

    两万亿的债务，北天域丹阁第一时间肯定是拿不出来的，很有可能第一时间去兑换的人还能拿到钱，后面去的人只能等过些日子才能拿到了。

    不过因为是万宝楼开的盘口，众人也不是太过紧张，东洲域的人很清楚万宝楼的强大，这是一个在武域之中都有着逆天财富的庞大势力，控制着整个大陆巨额的财富，还不至于做出不赔付这等败坏名声的事情来。

    最多是多等一段时间罢了。

    “好了，我现在宣布三轮考核的最终结果……”

    擂台上，欧阳正奇大师看向众人，开始宣布三轮的总成绩。

    只是还没等他把话说完，突然一道声音打断了他。

    “且慢！”

    声音清脆，十分镇定，且中气十足。

    众人纷纷看去，谁啊，这么大胆，竟敢打断欧阳正奇大师的话？这是这一看，众人却愣住了。

    居然是秦尘。

    “秦尘，你想做什么？不会是不服气欧阳正奇大师的判断吧？”

    “在下四域丹道大比上，你也敢撒野，太狂妄了，果然是来自北天域的垃圾，一点教养都没有。”

    “欧阳正奇大师，此人胆大妄为，弟子觉得，应该将此人给拖下去。”

    王泰因为被秦尘干扰，早早的被淘汰出去，心中早就对秦尘憋了一肚子火，现在逮到机会，赶紧就跳了出来，厉声呵斥。

    其他人也不满的看向秦尘，虽然不清楚秦尘想要说什么，但在丹道大比上竟敢打断欧阳正奇大师的话，的确有些嚣张了，有什么事，难道不能等比赛结束了再说？

    欧阳正奇停下来，淡淡看向秦尘，神色上倒是没有动怒，只是目光也冷冽的很，冷漠道：“你还有什么话要说？”

    秦尘拱了拱手，并未被欧阳正奇的眼神给吓到，而是道：“欧阳正奇大师，弟子贸然打断大师，并非有意破坏大比规矩，而是大师刚才鉴别错了弟子的成绩，所以必须申诉。”

    “你……大胆！”

    “你什么东西，竟敢说欧阳正奇大师鉴别错误，好大的胆子。”

    “秦尘，你仗着自己有些天赋，竟如此狂妄，简直不知天高地厚，虽丹道天赋不错，但无药德，有什么资格成为炼药师。”

    “欧阳正奇大师，还请下令，让弟子拿下这个狂妄之人，以正大比风气。”

    王泰等人顿时再度跳了出来，神色严厉，放声厉喝，内心却是狂喜不已。

    正愁找不到机会对付他，没想到秦尘这么快就把机会送上来了。

    “唉！”

    场上观众们也都无语，旋即摇头，纷纷叹息。

    这秦尘太狂妄了，居然敢说欧阳正奇大师的鉴别错误了，这不是在开玩笑么？

    欧阳正奇大师什么人？武域丹阁的高层，起码也是八品皇级的丹道大师，岂会鉴别错你一个小小药王的成绩。

    “看来这秦尘是接受不了现实。”

    “早知今日，何必当初呢，去炼制什么宗魂无央丹。”

    “既然当初已经做出了选择， 就应该料到现在的下场。”

    欧阳正奇目光一冷，寒声道：“你说我鉴别错误了？”

    “是，弟子斗胆，还请大师二次鉴定。”秦尘将手中丹药托起。

    “可笑，老夫身为武域丹阁核心管事，见过的丹药比你听过的丹药还要多，岂会鉴定错误？”欧阳正奇神色一冷，身上散逸怒气，冷然道：“既然你认为老夫鉴定不公，也罢，老夫就满足你这个要求，重新鉴定。”

    “但……”

    他语气一转，声音冷冽了下来，仿佛有寒气四溢，寒声道：“老夫本念在你天赋不错，肯学好进的份上，想在考核结束，带你去武域丹阁进行深造。现在看来，老夫是想当然了，一名炼药师，最重要的是药德，若是连药德都没有，即便天赋再高，又能如何？”

    话音落下，他顺手将秦尘手中剩下的十一枚丹药全都握住，也不仔细鉴定，而是随手那么一捏，啪啪啪啪声响起，顿时诸多丹药纷纷破碎，化作漫天的灰色药渣，飞扬洒落。

    这些药渣中，连一丝灵药精气都没有，显然是废丹无疑。

    他嘴角勾勒起冷笑，道：“你还有什么话要……”

    “要”字后面的“说”字还没来得及说出来，欧阳正奇脸色顿时变得万分古怪起来，因为他手掌之中，竟还有一粒丹药，未被捏碎。

    其他人自然不知道欧阳正奇手掌心中的感觉，以为欧阳正奇大师震怒的连话都说出不来，一群人朝着秦尘纷纷呵斥，好像就跟杀了他们爹妈一样。

    “唰！”

    一名武域丹阁的老者上来，来到欧阳正奇大师身边，低声道：“欧阳大师，要不要属下将此人给赶下擂台？”

    “闭嘴！”欧阳正奇瞪了那人一样，急忙将手掌心打开，果然，有一枚丹药在他的手心之中，并未被一同捏碎，正是那枚之前看起来有些古怪的丹药，只是这枚丹药古朴的表面，也出现了道道裂缝，像是要随时碎开一般。

    “咦，这丹药？”欧阳正奇惊疑一声，真元微微一震，啪，顿时，丹药表面彻底裂开，但并未像之前的丹药那般，彻底粉碎，而是像是蜕了一层外壳一般，一股浓郁到极致的药香，从蜕开的缝隙中无法抑制般的散逸了出来。

    轰！

    药香弥漫，道道神芒从那裂开的缝隙中冲天而起，天空中霞光璀璨，形成一幅惊世骇俗的异象。

