    长安和平壤城一样，已是一片银白。

    只是这里祥和而又繁荣。

    大唐元贞六年就要过去了，十月间，朝廷各衙署便都清闲了下来，很多人已在整理公文，记录入档，等到了十二月，就可以报上去，然后便可歇衙回家过年了。

    当然了，这是对于大部分衙署的官员来说，如今兵部和户部就不成。

    攻打高句丽的战事只要没有结束，就算年关到了他们也闲不下来。

    …………

    太极殿偏殿当中，被召入殿内的臣下们施礼入座。

    十多人，对于一个小朝会来说人可不少了。

    匠作监的几个主官，以匠作大监窦师纶为首。

    少府的人，由少府监韦节，少监段纶为首。

    还有就是太常寺的官佐，是太常卿宇文儒童领着。

    太常寺，少府的官员属于内臣，工部和匠作监的人则在外臣之列。

    不过他们都有一个特点，那就是都是大唐的工业部门，掌握着大唐的工业技术，几乎社会中的方方面面都和这些衙署脱不开干系。

    像太常寺，涉及的东西就很杂，满足宫廷内外贵族的艺术以及信仰需求，也是他们的职责之一。

    …………

    李破的声音清晰传入臣下们的耳朵。

    “朕登基已有六载，天下渐安，也算不负众望。

    前隋亡后，纷乱十余载，百姓流离失所，亡于战乱者数不胜数，种地的人少了，拿起刀枪的人越来越多。

    卿等眼见于此，估计也不会无动于衷，只是卿等可知如此乱世意味着什么吗？”

    李破环视一圈，没人说话，嗯，量他们也不敢在此时胡言乱语，打断他的思路，遂继续道：“春秋战国，百家争鸣，秦末乱世，众人揭竿而起，诸子百家剩了几个？

    汉有天下四百余载，到了如今，典籍技艺存世者几何？

    王朝兴衰，短则十余载，长则数百年，朕自觉还算英明，不过最多也就这几十年，太远的事朕也顾不来……”

    皇帝口出不吉之语，殿中一下就热闹了，几位主官纷纷开口，就差祝皇帝长命百岁了。

    李破摆了摆手，让众人安静下来，才笑着道：“生老病死，天意也，朕不在意这个，但朕只要在位一日，那就得做好这个皇帝。

    卿等常说，为官一任，造福一方，其实也是这个道理。

    一谈生死，尽都变色，看看，这都说到哪里去了？”

    臣下们很是不适，僧人，道士好谈生死，不算什么，皇帝能一样吗？享尽人间富贵，最忌讳的就是一个死字。

    而每一位帝王的老去，都关乎无数人的身家性命，就算您不在乎，咱们这些人能不在乎吗？

    臣下们心中腹诽不已，可皇帝语气轻松，还带着些玩笑的意思，众人不得不赔笑连连，不少人都想着过后要饮点酒水压压惊才好。

    李破哼哈两声，摆正姿势，接上之前的话题，“召卿等前来，不为别的，卿等身上的官职，手中的权责，皆关乎匠工之事……”

    说到这里，李破顿了顿问了一句，“何氏工物已然刊行天下，诸卿都拜读过了吧？”

    这个时候，聪明一些的已经明白皇帝召他们觐见是为了什么了。

    韦节如今年近五旬，可看上去还是那么风度翩翩，在少府大监的职位上，过的很是逍遥自在，白白净净的精神头也不错，有点活到老帅到老的意思。

    此时率先捧场道：“何公大才，著述当中字字珠玑，妙言佳义，承前人之智慧，启后人之未觉，实乃旷世之作也。”

    众人纷纷点头附和，何氏工物是皇帝亲自诏令颁行，是正经的官方读物，其中又大多涉及匠工之事，这些臣下们确实都拜读过，称赞起来也并非为了拍马屁而泛泛言之。

    李破满意的点了点头，“朕只愿治下能多些何稠一样的国之栋梁，卿等也不必羡慕旁人，都是才能之士……

    如今百废待兴之际，卿等掌管天下技艺，大唐之兴衰，百业之繁荣，皆系于此。

    农人在田中耕作，日子过的好不好，看的是手中器具好不好用，商人们往来交易，贩卖的货物越是精巧，获利越多。

    就算是世族权贵，饱学之士，也要衣着得当，方显不凡。

    所以朕有意以工为体，以商为用，工商并举，再行举措……卿等也不忙说话，回去好好琢磨一下，反正已到冬季，各衙轻省，想好了便上奏于朝中，各省再商议一下。

    凡有助于工商之事，朕都可诏令各道施行。”

    臣下们很激动，嗯，没那么夸张，这几年的趋势已经很明显了。

    皇帝治政态度非常开明，愿意接受新鲜事物，以儒治国，以农为本，工商并用已然成为大唐的基本国策。

    今日殿上这个说法只是更为明确，想让各个衙署通力合作，进行进一步的改革罢了。

    至于细节之处，还是皇帝的一贯做法，先给大家吹吹风，给大家留出很大的余地和发挥的空间，实际上心里估计已经有了些主意。

    之后就是让他们各陈己见，有好的主意便会采纳，给出的条陈有所错漏也不怕，也就是搁置一边，不来理睬而已，不用害怕被追究罪责。

    皇帝之前处理国政多数是这个流程，臣下们心里有数，自然也就不会认为皇帝总是一拍脑门一会一个主意。

    这用后来人眼光来看，其实就是一次全面的工业会议，是要集中力量办大事的前奏。

    按照后来人总结出来的历史规律，优点和缺陷都十分明显。

    优点就不用说了，文明的进步最根本的是生产力的进步，生产力是什么？工业和农业就是生产力的主体，商业就是润滑剂。

    以当世的情况来看，中原文明已经初步具备了向更高阶段冲刺的条件，文化认同度高，比如文字，语言，以及国家层面上的统一等等，以此为前提，能调动的国家资源就极为庞大。

    再加上政治，军事等方面的集权，对于社会生产力的进步而言，都属于极为有利的条件。

    缺点也极为明显，当世这种封建王权下的小农经济，在土地兼并并不严重的情况下，根本无法开展大规模的工业改革。

    还有就是中原文明的核心，是从春秋战国，乃至于秦汉时期形成的哲学思辨体系，工商是被压制的阶层。

    无论从文明层面，还是从现实角度来说，像后来那样轰轰烈烈的工业改革是不可能在此时实现的。

    所以臣下们才会形成以儒治国，以农为本，以工商为用的认知，但这在当世以及后来很长一段时间内，已经属于非常开明的思想了。

    …………

    等群臣退下，李破又在殿上溜达开了。

    有很多话都没跟臣下们提起，也没办法说的很清楚，众人皆醉我独醒？说不定醒着的那个才是喝多了。

    开通海路之后，迎来的是一个新的局面，中原王朝必然要在很长一段时间里，成为整个大陆，甚至是整个世界的中心王朝。

    大唐在这样变局到来之前，要做好内功，就是要比别人发达繁荣，才能兼收并蓄，把自己的影响力扩展到更远的地方去。

    让远人来朝那是理所当然的事情，不值一提，他要的是用外来的人口，弥补战乱给大唐造成的伤害。

    光靠战争掠夺，实乃下策，平定了吐蕃和高句丽之后，在短期内应该不会再像这样大规模对外用兵了……

    李破默默的想着，心里又有点担心高句丽那边的战事。

    前些时军前传到京师的奏报可不太乐观，突厥人南下了，阿史那多闻还真是选了个好时候。

    没去跟自己的主人龇牙咧嘴，而是返身想给大唐来一下，真是不知死活。

    也不知道李靖等人能不能很好的应付，看奏报倒是极为笃定，他对前方的领兵将领，以及那些百战将士也极有信心。

    可话说回来了，只要捷报没有传到长安，心就总是提着，放不下来啊。

    自会盟以来，他跟阿史那杨环书信往来从不间断，大家都延续了之前友好的姿态，什么事都有商有量。

    可阿史那多闻领兵南下半岛，突厥王庭到底知不知道？他的那位便宜姑姑做了什么，要的是不是就是阿史那多闻狗急跳墙的这么个结果？

    那明年春天，有鉴于此，要不要派陈兵于幽州的宇文歆去给阿史那多闻个教训？

    他娘的，和突厥人结盟果然后遗症颇多……

    …………

    九月间，阿史那大奈，陈礼等人率军回到了凉州，吐蕃一战算是彻底结束了。

    结果嘛，自然是大唐想要看到的结果。

    战争目的达到了，其实就算胜利，建立吐蕃王朝的雅隆部，被唐军给灭掉了，高原部族失去了统一的契机。

    剩下的香雄，苏毗，以及山南各部，都派出了使者来大唐求取册封，可谓是四分五裂，这种情况之下，即便是大唐放任不管，他们在短时间内也不会统一在一起了。

    接下来很简单，大唐会多出来几个藩国，让他们更具独立性，林林总总的手段很多，分而治之嘛，别说李破，便是中原的历代君王都不缺乏管理藩国的经验。

