
　　轰！砰！

　　两道爆符炸开了，雷光四射。

　　噗！

　　这下，玄阳第八重也被炸翻了，脚掌鲜血淋漓，腿上血骨森然，又触及体内暗伤，一口老血喷的霸气。

　　主要是，踩的太准了。

　　此一瞬，他不止有愤怒，还很震惊，一个小小真灵境，哪来这么多爆符，且每一道都融有霸道的雷电。

　　还有，这小子未免太能算计了。

　　从开战，就已经算到这一步？心思这般缜密？

　　很显然，是的。

　　赵云虽被仇恨蒙了心智，但却是清醒的，对方是玄阳竟，蛮干是必死的，非但无法报仇，还会被反杀。

　　这份心境，即便月神都唏嘘。

　　还真是，阴差阳错中，有太多的巧合了，世界那般大，竟会在这碰见仇家，或许，冥冥真有那个定数。

　　“好，很好。”

　　独臂老者笑的狰狞，踉跄一下稳住了身形，接连被炸，的确不怎么好受，特别是暗伤，时刻在反噬他。

　　“血债血偿。”

　　赵云嘶吼，手持龙渊剑而来，凌天劈下。

　　“好剑。”

　　老者幽笑，徒手硬憾，连人带剑一柄抡飞，还未等落地，恐怖的吸力又来，同一瞬，他还口中吐出了一道乌芒，这架势，不出意外，赵云必被乌芒洞穿。

　　“来。”

　　赵云紧咬牙关，单手掐剑诀，御动了斜插老者身后的紫霄剑，用的自是御剑之术，自后一剑刺向老者。

　　噗！噗！

　　两道血光乍现，赵云被乌芒洞穿，老者则被紫霄剑洞穿，都未站稳，一个个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄。

　　啊....！

　　老者嘶嚎，真元汹涌，将紫霄剑震出了体外。

　　杀！

　　赵云稳**形，脚踏风神步而来，一头撞进了老者怀中，饶是老者玄阳第八重，也被撞得一阵趔趄。

　　而后，龙吟声不绝。

　　赵云又动斗战圣法，先前不怎么好使，但如今，老者的护体真元，已被爆符炸的满目疮痍，已非绝对防御了，他打的便是罩门，最重要的是，老者的暗伤，时刻都在荼毒，此境况，对方不得不分心镇压。

　　噗！噗！

　　血光频频乍现，纵老者玄阳境，也被一路锤的大咳血，赵云的近身搏杀，不止鬼幻莫测，还刚猛霸道。

　　“滚。”

　　毕竟是玄阳第八重，底蕴自是恐怖，还是真元的暴涌，将赵云震的一路横翻，有一条手臂，当场崩裂。

　　“炸。”

　　横飞中，赵云一声铿锵。

　　近身搏杀是假，用爆符才是真，如老者这等级别的武修，得将爆符贴在他身上，才能使出最大的威力。

　　轰！砰！轰！

　　三道爆符齐开，一道接一道，炸的老者连退三步。

　　看他形态，已足够吓人，多处血骨曝露，更有鲜血飞溅，自远去看，俨然已成了一个血人，森然可怖。

　　噗！

　　相比他，赵云也好不到哪去，已站不稳，左臂已耷拉下去，鲜血顺胳膊淌流，剧烈喘着粗气，体内的伤，让他意识都模糊了，若非炼过体，肉身足够能抗，不然定会被震散架，玄阳境第八重，太可怕了。天籁小说网

　　“你，还有多少爆符。”

　　老者终是站稳了，说话时，口中还有一缕缕鲜血淌溢，像极了一只厉鬼，而且，还是刚吃过人的厉鬼。

　　轰！

　　这一声轰隆，出自地宫的上方。

　　老者豁的抬眸。

　　至此，才见地宫的岩壁上，贴满了爆符，足够几十道之多，这特么的的，显然是要将这地宫，炸塌啊！

　　轰！砰！轰！

　　他看时，几十道的爆符，已接连炸开，地宫顿的摇晃，一块块碎石，从天砸下来，已有要崩塌的架势。

　　“要将吾掩埋？可笑。”

　　老者收眸，一步踏入，如一道黑影袭杀而来。

　　“爆。”赵云嘶喝。

　　爆炸声应时衬景，还是一道接一道，并非传自地面的上面，而是地下，天晓得他究竟埋了多少道爆符。

　　噗！噗！

　　老者遭了大秧，攻杀的一路，频频被炸，还未等杀到赵云身前，便被炸的一路蹬蹬后退，还是太小看了赵云，爆符不要钱吗？你特么哪来那般多的爆符。

　　他是个技术流。

　　这，是月神对赵云的评断，这小子的算计，她看的清清楚楚，无论是埋爆符，还是御飞剑，每一步都算计的颇精确，堂堂玄阳境，是被他一路牵着走的。

　　嗡！

　　硝烟还未散去，老者还未站稳，赵云便已攻来，路过斜插地上的龙渊时，他随手提起，还是一剑风雷。

　　噗！

　　老者又喋血，被赵云一剑插入胸口，不过，并未洞穿，只因，他是玄阳境，肉身足够强；只因，赵云也废了一只手，而且接连使用爆符，真元已极尽枯竭，这一剑，看似霸道，实则，威力是大打折扣的。

　　“好小子。”

　　老者狞笑，单手攥住了龙渊剑体，死死锁着，再不敢动妄动真元，全部的精力，都用在了镇压体内暗伤反噬，若非暗伤荼毒让他分心，又何至这般凄惨。

　　“血债血偿。”

　　赵云紧咬牙关，只剩一口真元撑着，死死握着龙渊剑柄，一寸寸的刺入，只要能洞穿，便是功德圆满。

　　可惜，他做不到了。

　　伤的太重，连最后一股真力，也当场耗尽。

　　“你，杀不了吾。”

　　老者笑的狰狞，身躯猛地一颤，又一次震翻了赵云。

　　龙渊剑横飞，赵云的手臂也横飞。

　　没错，他一条手臂被震掉了，喷薄的鲜血，成一道血色的弧光，何止刺痛人眼眸，简直惨烈到了极点。

　　这一幕，饶是月神看了都沉默。

　　自入主赵云意识，还是头回见他伤的这般惨，一条手臂被废，一条手臂震掉，体内筋脉不知断了多少。

　　该是执念在作祟。

　　他是一个有执念的人，为讨还娘亲的血债，是拼着命上的，他之战略没错，每一步也都算到了最精确。

　　奈何，玄阳第八重太强。

　　不过，能战到这个地步，他足以傲视天下了。

　　轰！

　　伴着一声轰隆，倒飞的赵云，将洞口石门撞得轰然崩塌，掠过了三五丈的岩石，一路跌入了无底深渊。

　　“便宜你了。”

　　老者踉跄而来，往下看了一眼，如此深的幽渊，纵他掉下去，也会被摔成肉泥，更莫说半死的真灵境。

　　噗！

　　看过，他一口鲜血狂喷，一步没站稳，也险些栽下幽渊，胸口在淌血，浑身都在淌血，终是压不住暗伤，八重境的修为，一路下跌，直跌到了第三重。

　　“赵渊。”他的低吼，满载着愤怒。

　　当年偷袭赵家，虽杀了赵渊的妻，却也付出了惨烈的代价，一条手臂被斩，体内的暗伤也是出自赵渊。

　　九年了，足足荼毒他九年了。

　　若非如此，他早突破地藏境了，何至于躲在这幽渊。

　　但，他还是赚的。

　　一个妻子，一个儿子，够本儿了。

　　如他所说，赵渊这一生，都注定成孤家寡人。

　　想到此，他兴奋的直欲发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十七章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 