    刚刚走出去的白素素就看到萧天在不远处的一个包厢门口停了下来，里面走出了一个中年人。

    那中年人一看到萧天顿时恭敬的弯了弯腰，将他请了进去。

    就在中年人转身进去的瞬间，白素素看清了他的脸，顿时浑身猛地一震！

    因为她发现，那个中年人竟然是江城首富罗永厚！

    之前是柳振海讨好他给她的冲击还不算太大，但是今天这冲击可是太大了！

    这可是罗永厚啊！

    真正的一方大佬，竟然在他面前比柳振海还要谦恭，仿佛把自己当成一个小弟一般！

    这个萧天到底是什么人？

    白素素本来是想过去打个招呼的，但是想了想，还是算了。

    “你遇见的熟人呢？”

    此时，那个男子也跟了出来，有些狐疑的问道。

    “没有，看错了。”

    白素素摇了摇头。

    那男子也没有在意，冷声道：

    “白素素，我现在还要赶回去，我最后给你一句忠告，有些事反抗是没有用的。”

    说完，男子就直接转身离开了。

    白素素看着对方远去的背影，默默叹息了一声，神色有些寂寥，然后也离开了。

    此时萧天和罗永厚的包厢里，罗永厚正热情的给萧天倒着茶水。

    “萧先生，这里的茶还是很特别的，您可以尝尝看。”

    萧天闻言轻轻的抿了一口，微微笑道：

    “清甜爽口，唇齿留香，确实不错。”

    “萧先生，今天上午的事情我已经了解过了，确实是我那个逆子太不像样了，我已经让人打断了这个逆子的两条腿，让他好好反思反思。”

    罗永厚忏愧不已的道：

    “要不是就这么一个儿子，我真恨不得打死他！”

    “好了，这件事过去了。”

    萧天摆了摆手道。

    罗永厚听到这话，心中的一块石头终于落地了。

    “对了你说嘉洛集团什么事？”

    萧天好奇的问道。

    “这说起来也是巧了，我前几天和商场上的一个朋友吃饭，那个朋友正好是在投资机构，他跟我说，最近这一段时间有人在秘密收购嘉洛在各大机构的股份。”

    罗永厚郑重的说道。

    对于罗永厚来说，这件事本来是和他没有任何关系的，所以即使当时听到，也没有在意。

    但是现在，因为萧天的关系，他不由得就想起了这件事。

    “有这种事？”

    萧天闻言也是微微诧异。

    他是知道嘉洛集团的性质的，嘉洛集团是一家上市集团，虽然柳振海和柳若曦父女俩是最大的股东，但是两人的股份加起来却没有达到绝对的控股。

    当然，大部分上市公司都是这样，更大的股份是在其他投资机构和二级市场上。

    目前嘉洛集团的股份分布是这样，柳若曦和他父亲占股三成多一些，投资机构占了三成，其他几个大的董事占了一成多，最后就是二级市场占了差不多两成。

    “萧先生，以我的经验，这十有八九是有人想要狙击嘉洛集团啊！弄得不好，有可能是会易主的。”

    罗永厚看着萧天说道：

    “而且，还有没多少天就是嘉洛集团的股东大会了，我猜测，那个有心人很有可能是想在股东大会上对柳振海父女俩发难。”

    萧天点了点头，这和他的想法差不多。

    那个有心人保密工作倒是做的可以，到现在恐怕那父女俩还蒙在鼓里呢！

    要不是自己今天恰好碰见罗旭这桩事，其父罗永厚又恰好知道自己的身份，又恰好他前几天和投行的朋友吃饭，估计那父女俩被卖了都还不知道呢。

    这也算是天意了吧。

    “对了，你知道持有嘉洛集团股份的投资机构有哪些吗？”

    好像早就猜到萧天会有此一问，罗永厚从口袋里掏出了一张纸递了过来：

    “萧先生，我已经调查清楚了，主要是这五家机构。”

    萧天接过来揣进了口袋，微微笑道：

    “这件事我记下了。”

    “萧先生严重了，不过举手之劳而已。”罗永厚连忙道。

    两人又聊了一会儿，就出来了。

    当看到罗永厚毕恭毕敬的跟在萧天的身旁时，门口的两个门卫都是瞪大了眼睛。

    尤其是那个年轻的，更是吓的要哭了。

    他心想，你这么大的排面，穿的这么寒碜还骑个电动车，不是逗人玩吗？

    此刻他最害怕对方稍微说一句什么，因为对方的一句话就会让他滚铺盖走人。

    不过，对于萧天来说，早就忘了之前的事情。

    “萧先生，我让司机送您吧。”出来之后，罗永厚说道。

    “不用了，我有车。”

    萧天笑着指了指墙角的一辆已经快散架的小电驴道。

    “好了，我先走了。”

    他走过去，骑着小电驴呲溜一下子就离开了。

    罗永厚只能是摇头感叹，这样的人物心思真的是猜不透啊！

    ......

    当萧天回到嘉洛集团的时候，已经是傍晚了，没多久就已经下班了。

    柳若曦的信息也到了，让他到早上那个路口等着。

    其实对于柳若曦来说，觉得根本多此一举。

    她承认有人想要窃取嘉洛集团的商业机密，但是要说对她个人人身安全形成威胁，她是不太相信的。

    他认为，在如今这个法治社会，两者的性质是完全不一样的。

    只是父亲强调自己路上一定要和他在一起，否则的话就不许她再去集团了。

    因此她也没辙，只能是勉强和那个讨厌的家伙一起上下班。

    萧天很快赶来了，一屁股坐了上去，一路上他倒是没话找话，柳若曦却压根没理他。

    不过他的脸皮够厚，也无所谓，依然谈笑自若。

    “对了柳总，你说你这么有钱，怎么不请两个保姆啊，也好帮你打扫打扫卫生，做做饭之类的啊。”

    萧天有些好奇的道。

    柳若曦淡淡的道：

    “平时我一般都是在公司或者外面吃，很少在家吃，至于卫生，我有请钟点工，所以用不着保姆。”

    “好吧。”

    萧天腹诽道，这个资本家还真是抠门。

    事实上，柳若曦当然不是抠门，而是她不喜欢别人和自己住在一个屋檐下，打扰自己的生活。

    这也是当初柳振海让萧天住进来她那么反对的原因之一了。

    当然，另一个原因更加重要重要，那就是她觉得这家伙不是一个好人。

