    他抬起手指着戌狗，就如同一个被抛弃的女子，在控诉一个渣男一样，哀怨欲绝。

    “你……你……你胡说！”

    他脸憋得通红，仿佛受了多大的委屈一般。

    他喝道：“我，我根本就不知道你们是谁，根本就未曾见过你们，我怎么可能杀我家老爷？”

    “而且，而且我刚刚在门口迎接我家老爷请来的贵客，他们都可以作证，我根本就没来这里，你们……你们就是胡说八道，是诬陷！”

    管家一边说着，一边指着刚刚跟着他从门外走进来的几人。

    这些人都穿着官服，秦文远扫了一眼，有些人还很眼熟，都是朝廷命官。

    而且这些人，也都在李奎卿之前说的名单里面。

    所以，他们都是王文儒朋党里的成员。

    此时这些人全都呆住了。

    他们看到王文儒的尸首，整个人就如同被重锤重重敲击了一下一般，身体都不由得晃了一下。

    他们的派系，是以王文儒为核心的。

    可以说王文儒就是他们的派系的扛把子，是他们的智商担当。

    而现在王文儒死了，对他们来说，无异于是平地惊雷。

    以至于他们愣了半天，才发现被管家吵着叫凶手的人，竟然是今晚客人秦文远。

    这让他们也再次愣了一下。

    但很快，就有人忍不住说道：“秦文远，你……你，你为何如此凶残？”

    “你杀了卢携，是因为卢携对你不怀好意，说了不该说的话，你杀他……我们没话说！可王老，王老不是这样的啊！”

    “王老已经决定了，要向你赔不是，要和你交好，他叫我们今日过来，就是为了让我们一起向你道歉的，希望请求你的原谅……”

    “可，可我真的没想到，你竟然如此心狠手辣，趁着我们还没来，竟然直接杀了王老！”

    其他人听到此人的话，也都心神一震。

    他们看向秦文远的神色，也都充满了愤怒。

    他们觉得秦文远着实是太欺负人了，着实是太狠毒了！

    戌狗听到他们的话，看着他们看向秦文远那误会的眼神，眉头紧皱道：“你们胡说什么？我们少爷，岂会不分青红皂白的杀人？”

    “这人根本就不是我们杀的！”

    “我们亲眼看到的，还有假？”有官员说道。

    “不错，我们所有人都亲眼看到，这里只有你们两个人在，而且你们还瞒过了这座府里的管家，直接偷偷过来了，还说你们不是心怀叵测！王老肯定是被你们杀的！”

    “早就听闻秦文远心狠手辣，今日我算是见识到了！”

    有官员看向管家，说道：“管家，立即去报官，有我们在这里，不会让凶手秦文远逃掉的！你速速前去，王老绝对不能白死！我们不会让他死不瞑目的！”

    管家闻言，这才反应了过来。

    他忙点头：“好，好，我去报官，各位大人，你们可一定要看好了他们，别被他们逃了，无论如何，都要为我家老爷报仇啊！”

    说完，管家就慌忙的跑了出去。

    而这些官员，则是堵住了门，仿佛防贼一样的盯着秦文远他们，眼睛都不眨一下，似乎生怕眨一下眼睛，秦文远就会化作蝴蝶飞走一样。

    戌狗看着他们的样子，气的火冒三丈。

    他看向秦文远，说道：“少爷，你怎么不说话啊？怎么不反驳，不骂的他们狗血淋头啊？他们在冤枉少爷你啊！”

    相比起戌狗的愤怒，秦文远则是平静多了。

    他只是看了那些人一眼，便移开视线，去观察案发现场的情况了。

    听到戌狗的话，他淡淡说道：“说什么？”

    “当然，人不是我们杀的！”

    “我秦某人这么说，他们会信？”

    “这……”戌狗语塞。

    秦文远平静道：“既然不会信，说又有什么用？而且报官，这也是我想做的事，既然他们做了，我就更没什么好说的了。”

    戌狗皱眉道：“可，那也不能让少爷你被冤枉啊！”

    “戌狗，你还没发现吗？”

    “什么？”

    “管家刚带我们过来，人就死了！而我们听到声音刚进来，管家和这些官员就来了，正好看到我们站在尸首前……你觉得，这世上有这么巧合的事情？”

    戌狗一愣：“少爷的意思是？”

    秦文远眸光一闪，冷笑道：“真的是好一场精心策划的谋杀案，也是好一场精心策划的陷害案啊！”

    “北辰这手笔，可不小，为了陷害我，竟然让王文儒祭天了，这成本可不小。”

    戌狗闻言，心中猛的一惊：“这……这是北辰他们做的？目的是陷害大人？”

    “那这，大人，你，你……”

    秦文远笑着打断了戌狗的话，说道：“别担心，若是北辰用其他方式找我麻烦，我也许会感到头疼。”

    “但用案子……”

    他嘴角勾起，不屑道：“你觉得，经历了这么多事情，这世上存在我破不了的案子？”

    戌狗听到秦文远的话，看着秦文远自信的笑容，双眼也顿时亮了起来。

    “对啊，若论破案，自家少爷绝对是当世第一，那么多疑难案子都被少爷给破了，这个案子也绝对不会有什么问题的。”

    “而只要少爷能破案，找到真正的凶手，一切自然会真相大白，他们就算想要冤枉少爷，也冤枉不了。”

    戌狗想的很简单。

    他们不是要冤枉少爷吗？

    可他们太蠢了，用案子冤枉少爷。

    以少爷的本事，破案还不是分分钟的事情！

    只要凶手找到了，谁还敢冤枉少爷？

    他觉得自己想通了一切，顿时觉得整个世界都光明了起来。

    而秦文远，一眼就看穿了戌狗的想法。

    他微微摇了下头，但也没再说什么。

    以北辰的本事，既然想要对付他，怎么可能如此简单？

    更别说，牺牲的还是王文儒这样一个重要的棋子。

    所以，这个案子，绝对不好破……而案子破了，这件事也绝对不会到此为止。

    不过……北辰在算计他，秦文远又何尝没有准备？

    他明知道王文儒没憋好屁，也仍是来了，而以他的本事和性子，又岂能真的让自己置身于危险之中？

    所以，这次，又是他与北辰的隔空对弈。

    这里面的每一个人，都是他们彼此的棋子。

    而真正的胜者会是谁，不到最后，不亮出最后的底牌，谁也不知道。

    当然，这些就没必要和戌狗说了。

    戌狗这个头脑简单的家伙，还是让他开开心心就好了，反正说多了他也不懂。

    秦文远正被这个案子所吸引，也懒得费时间和戌狗解释，那就让戌狗傻乎乎开心去吧。

    就这样，那些官员值如同关押犯人一样盯着秦文远，戌狗瞪大铜铃般的大眼睛和他们怒瞪。

    而秦文远，则是在现场寻找着线索，思考王文儒的死究竟是怎么回事。

    就这样，时间不知道过去了多久，外面忽然传来一阵脚步声。

    “让开！快让开！”

    一些声音响起，挡在门口的那些官员，都被推开了。

    然后一些衙役，便冲进了大厅内。

    秦文远这时才抬起头看去，一看到这些衙役的衣服，还有那个似乎又胖了一圈的家伙，他就乐了。

    “赵大人，你这是怎么了？怎么肿了这么一大圈？”

    没错，被管家找来的官府，正是京兆尹赵献业。

    其实管家也很无奈。

    他身为王府的管家，对官场上的一些事也算清楚。

    秦文远是个爵爷，地位还不低，是个有头有脸的大人物。

    而在长安城，纵观一圈，有资格参与刑侦的，也就大理寺和京兆尹了。

    目前秦文远经常出入大理寺，时大理寺的常客。

    所以，管家无奈之下，只能去找京兆尹--哪怕他知道，京兆尹赵献业也和秦文远关系甚好。

    可他也是真的没法子了，最后就只能去找赵献业了。

    赵献业听到秦文远的调笑，挠了挠头说道：“秦爵爷，这不是……最近你的威名远扬，长安城犯罪都少了许多。”

    “所以……下官职务也就放松了许多，就稍微放纵了一下，结果……就，就不小心胖了一些。”

    胖一些？

    看着几乎大了一圈的赵献业，秦文远觉得赵献业真的谦虚了。

    赵献业没给秦文远再调笑自己的机会，忙说道：“秦爵爷，咳咳，这是怎么回事？下官怎么听说……这王文儒的死，和您有关？”

    赵献业是了解秦文远的，他知道秦文远若是真的想杀谁，绝对不会被人找到线索的。

    可现在，管家却告诉他，他们亲眼看到了，所以在那个时候，赵献业就知道，这件事肯定有问题。

    肯定不是秦爵爷杀的。

    因为秦爵爷段位没这么低级，杀人还会被直接抓到的。

    秦文远尚未说话，戌狗便说道：“我们是被冤枉的，少爷他根本就没杀人！”

    “你胡说，老爷就是被你们杀的！”

    管家见戌狗现在还固执的说没杀人，眼睛都红了。

    他看向赵献业，说道：“赵大人，你可千万不要听他们狡辩，他们偷偷潜入了我们府邸，杀了我们老爷，这是我们亲眼所见的！”

    那些官员此时也都点头。

    “没错，人就是秦文远杀的！”

    “秦文远当真太过无法无天了！”

    赵献业听到他们的话，看着他们言之凿凿的样子，眉头也微微皱了起来。

    他虽然没有秦文远那样厉害，但也当了几年的京兆尹了，对一个人是否说谎，多少还是能看得出来的。

    这些官员的神情动作，都很明显十分有底气，不像是说谎的样子。

    可真的是秦爵爷杀的？

    不能吧？

    秦爵爷来了招反套路不成.？

    赵献业眼神闪烁，他可是知道秦文远最近杀了一位朝廷命官的事情，说不定又来一出呢。

    他不由得看向秦祖来，说道：“咳咳咳，秦爵爷，不是你杀的吧？”

    这什么问话？

    管家和那些官员都气急。

    而秦文远，则是对赵献业的问话很满意，他淡淡点头：“自然不是。”

    赵献业直接松了一口气。

    若是这事真的和秦文远有关，那他就真的不知道该怎么办了，毕竟秦文远是陛下身边的红人，杀了朝廷命官都没事，他可不想和秦文远产生嫌隙。

    “那秦爵爷，下官……该怎么做呢？”赵献业有些摸不准秦文远的意思，询问道。

    秦文远看了赵献业一眼，说道：“你是京兆尹，这是你办的案子，我现在是嫌疑人，你问我该怎么办？赵大人，你是不是弄错了？”

    “啊？”

    赵献业愣了一下，但以他和秦文远的默契，很快就明白了秦文远的意思了。

    秦文远这是让他走正常流程，以免被人诟病，说两人勾结，引起其他麻烦。

    他和秦文远一起办案也不是没有过，这些默契还是有的。

    所以很快，他便说道：“来人，带他们去录口供，询问他们的所见所闻。”

    “是！”

    很快，这些官员就被带走了，由京兆尹的主薄去挨个询问。

    赵献业则是看向秦文远，说道：“秦爵爷，下官问您可好？”

    秦文远对赵献业的做法很满意，他微微点了下头。

    赵献业连忙屁颠的给秦文远搬了个凳子，狗腿道：“秦爵爷，快坐，别累到了。”

    秦文远笑了下，也没拒绝，直接坐了下去。

    赵献业便开始了询问。

    询问秦文远是为何来这里的，以及谁带他来的，还有发现死者的整个过程。

    他的问题都十分关键，秦文远一边回答着，心中也一边感慨，自己的捧哏现在也能真的可以独当一面了啊。

    赵献业问完后，正巧其他人的口供也送来了。

    赵献业将他们的口供和秦文远的对比一下，眉头渐渐皱了起来。

    他看向秦文远，说道：“秦爵爷，你们的口供……有些出入啊。”

    “什么？”戌狗一惊。

    而秦文远，却仿佛早就预料到了这些一般，说道：“哪里不一致？”

    赵献业见秦文远仍旧十分淡定，便知道秦文远可能早就想到这些了，便也没那么担忧了。

    他说道：“首先，是你们过来的时间。”

    他看向秦文远，说道：“你们说请帖上让你们过来的时间是酉时，可管家他们却说王文儒请你们过来的时间是酉时三刻，所以你们来早了。”

