    迪化城。

    郭亲王再一次回到了迪化城，迪化一战，郭亲王和诚亲王的联军直接击溃了志大才疏的傅尔丹，如果不是傅尔丹跑的快，说不定现在他的人头已经挂在迪化城门上了。

    此战后，郭亲王部气势大增，战线直接向东推进了百里左右，亏得傅尔丹的副将等依托地形拼死抵抗，也许就一举击破对方，直接兵指兰州了。

    正当郭亲王和诚亲王准备趁热打铁，再来一场胜仗破敌，直接打到东边去的时候，清廷派出了锡保替换傅尔丹为大将军，同时还调了上万部队进行增援。

    相比傅尔丹，锡保打仗稳重许多，而且锡保这次过来是救火的，他根本就不奢望在这种情况下来个什么反败为胜。

    在锡保看来，迪化一败后，清廷已经暂时失去了主动权，整个部队士气低落，眼下最为重要的是稳住阵脚，扭转局面。

    所以锡保到达后就采取了守势，依托地形加固，如同一个乌龟一般直接把脑袋和四肢全部缩回了龟壳之中，任凭郭亲王等人百般挑衅都是不闻不顾。

    这种战法虽然无赖，可效果却是不错。几次攻击未果后，战局渐渐胶着起来，而随着战局的平稳，军中惶惶的情况也大为好转。何况锡保这人带兵很有一套，除派人押送傅尔丹返回清廷之外，锡保以大将军的身份向各部将承诺对于之前战败既往不咎，由此也安抚了军心。

    随着时间的推移，锡保的防线也越发稳固，郭亲王和诚亲王见此也没什么好办法，只能派部分部队进行进行战术性的骚扰和攻击，至于主力暂时撤回了迪化城。

    “可惜了，当初如果再加把劲的话，说不定现在我们都打到老四面前了。”郭亲王很是惋惜道，其实当初他根本就没想到傅尔丹这么不经打，毕竟傅尔丹曾今作为一等侍卫是康熙面前的红人，而且他这个人武艺不错，在满人中是出了名的，无论郭亲王还是诚亲王，他们在当阿哥的时候就知道。

    可谁能想到傅尔丹是这么一个银样蜡枪头？堂堂大将军居然如此冒进，难道他以为打仗靠的是个人武勇不成？郭亲王甚至觉得傅尔丹这家伙是不是三国演义看多了？

    正是因为傅尔丹败得太快，反而让郭亲王和诚亲王没有丝毫准备，而且还使得傅尔丹的清军没遭受到太大的损失，建制基本保持完好。这才会在丢失迪化后还有能力组织抵抗，苦苦支持到锡保到来。

    不得不说，这个结果是让人有些哭笑不得的。

    假如傅尔丹没有这么快败，那么郭亲王和诚亲王就有时间调整军队做出反应。

    而如果傅尔丹没有在战场上负伤失去指挥能力，那么他的副将和部将也不会接手指挥，从而组织起顽强的抵抗。

    所以说，这一仗成也是傅尔丹，败也是傅尔丹。

    “十哥，路要一步步走，饭也要一口口吃，能有现在的结果已经很是不错了，您总不能奢望人人都是傅尔丹吧？”诚亲王在一旁笑着打趣道，郭亲王一听同样也哈哈大笑起来，诚亲王说的没错，自己一仗捞了不少好处，总不能奢望雍正手下都是傅尔丹这种酒囊饭袋。

    “舅舅，对于如今局势您怎么看？”诚亲王安抚了一下郭亲王，随后转过头去对一旁的隆科多询问。

    隆科多自投靠郭亲王和诚亲王以来，两人虽然暂时没让隆科多直接领兵，但对他却是极为礼遇。尤其是诚亲王，平日里都喊隆科多为舅舅，并且在商议和讨论军务的时候从来不避让隆科多，同时还会征询他的意见。

    “那边倒是用对了人，锡保这人我知道，虽不是名将之才，却颇有能力，他现在采取的战术要换成我同样也会如此。眼下要向一举击破恐怕是难了，除非从东边另想办法。”

    “舅舅的意思是？”诚亲王眼中顿时一亮，若有所思地询问道。

    隆科多笑着对郭亲王道：“王爷，当年你我对敌，我全力攻击迪化的战事还记得否？”

    “如何不记得，当时我可是吃了大亏！如果不是这个亏，后来你那里有机会拿下迪化。”郭亲王一听这件事就有些恼怒，他在隆科多手下丢了一部精兵，也因为这些精兵的丢失导致他布置的迪化防务出现了漏洞，从而最终因为兵力不足的原因主动撤离迪化。

    现在，隆科多又提起此事，郭亲王心里自然是很不舒服的。

    “十哥，舅舅的意思不是说迪化之战，而是说他当时的处境。”在一旁，诚亲王笑着插了一句。

    “处境？”郭亲王一愣，有些不明白诚亲王的意思，但隆科多却露出了极为佩服的表情。

    “王爷真是英明，一言道破！”隆科多点头说道：“其实当初我并不想直攻迪化，一来迪化坚城，直接攻击损失肯定不小。二来，迪化的守军都是精锐，就算不敌也能安然撤离，拿下迪化仅仅只是一个象征而已，反而留着迪化在王爷的手里更对局势有利。”

    隆科多这话让郭亲王听得半懂不懂，但是诚亲王却是听明白了，表示赞同地点了点头。

    隆科多继续说道：“我虽为大将军，统领兵马，可有些时候也是身不由己。攻击迪化非我本意，但奈何东边催的急，如我再不出战恐怕就要被东边猜忌怀疑了……。”

    “舅舅说的有理！”诚亲王当即就笑了起来：“看来破局还得在东边，等到哪时候就由不得锡保了，他的乌龟壳再硬，出了乌龟壳还有什么能耐？”

    “哈哈哈，王爷高见！”

    “哈哈哈！”

    一时间，诚亲王和隆科多同时大笑起来，而郭亲王在一旁却摸不着头脑。

    “等等，你们的话我怎么听不明白？”郭亲王纳闷地问道。

    见他如此，诚亲王这才解释了起来，其实道理很简单，战争向来复杂，战场上很多时候并不为将领的意志而改变。

    历朝历代都有这样的情况，比如战国时的长平之战，比如岳飞被十二道金牌召回，又比如他们刚才讨论的隆科多对迪化的攻击。

    雍正这人性格有着缺陷，多疑而自大，既然当初他能逼着隆科多向郭亲王开战，那么现在在锡保稳住阵脚后，雍正哪里会甘心之前的失败？所以隆科多确定只要再等一等，等到雍正沉不住气，命令锡保由守转攻的时候，那么就是他们大破锡保的机会到来了。

