    盼盼抱紧了妈妈，想起在孤儿院时被那些坏人说过的话，记忆深刻的求陈慕雪再次保证：

    “那天他们说盼盼是拖油瓶儿妈妈不要女儿了，我要妈妈求妈妈别不要我。”

    陈慕雪紧紧的抱住了女儿激动的哭着说：

    “呜呜不哭宝贝女儿，妈妈从来没说过不要你，以后谁也不能把我们俩分开。”

    所有宾客看着这一幕指指点点议论纷纷：

    “没想到堂堂的李大少爷娶的是二婚啊?”

    “也是英雄难过美人关，虽是二手货这女人也是倾城绝色呢！”

    “不对啊！这小拖油瓶谁领进来的？这是前夫来砸场子要把陈慕雪追回去吗？”

    “这次婚礼吃的赚了就是不吃也有热闹看了。”

    就在这时候李天峰听到宾客们的议论，实在装不下去了更忍无可忍了，他走过去怒气冲冲的问：

    “哪来的小野种？来人你们几个赶快赶紧给我把她丟出去。”

    陈慕雪大声阻拦着抱紧了盼盼对他恳求着：

    “不不行！天峰我求求你别让我们母女分开。”

    “不行我娶的是你，可没同意你带个拖油瓶给我。”

    陈慕雪已经和女儿团聚了，想着只要不和女儿分开其他的都管不了那么多了，何况这场婚礼本就是被他们用女儿要挟来的。

    “呜呜算我对不起你了，那我们就只能取消婚礼了。”

    王魁看到这一切才知道她果然还是自己认识的陈慕雪，他刚要出手救出这母女俩又停下了脚步。

    他在想这时上前女儿盼盼就知道自己是她的爸爸了，她会不会不认自己?之前盼盼还说恨自己这个亲生的爸爸呢。

    想到这里王魁决定人群中静观其变，只要威胁不到母女生命就再晚一些相认。

    他自言自语的在心里说：

    “盼盼爸爸已经帮你送到你心心念念的妈妈身边了，只要你们幸福我怎么做都行，我会一直暗中保护你的。”

    李天峰见陈慕雪居然隐瞒了自己她还有一个女儿的秘密，竟然还要为了这个臭丫头和自己悔婚，对于自己这个极要面子的人来说简直是奇耻大辱。

    既然陈慕雪让自己这样丢面子不痛快，那就来个干脆赶尽杀绝。

    他直接威胁她：

    “慕雪如果你不答应跟我结婚，你们全家将不复存在。”

    李大公子这话儿一出让陈家人惊呆了，他们都跑过去一一给李大公子赔礼道歉。

    陈海和陈伟光先点头哈腰的说道：

    “那个李公子息怒，这都是慕雪不懂事儿瞒着我们做了丢脸的事情，我们这就劝劝她乖乖和您继续举行婚礼。”

    “你最好赶紧劝解好她，我的耐心有限只给你三分钟时间，不然我会让你们吃不了兜着走。”

    于是他胡哨一声，从酒店外飞进来无数只小战隼嗡嗡的响之不绝。

    很快酒店屋顶就飞满了密密麻麻的小战隼，它们每一只大概相当于一只蜂鸟那么大，别看这种东西这么小，可是它的攻击力是惊人的，足有吃掉大象的威力。

    陈家族人们看着这些战斗隼在自己头顶徘徊

    这就像死神在召唤，一个个吓得面色大变。

    陈海转身皮笑肉不笑的对陈慕雪说：

    “慕雪你就看在陈家全族人命的份上把这丫头片子交给我，乖乖和李天峰少爷举行完婚礼吧，我保证好好待你的女儿。”

    陈伟光看着陈海眼色暗示，就要上前夺她手中的盼盼，陈慕雪这时死都不松手发疯一样的大吼大叫，手里还突然拿出一个硬币大小的小红瓶。

    “让你们滚开你们都是坏人，为了达到你们的目的就要拆散我们母女吗？今天你们谁也别想抢走她，谁过来我就和谁拼命。”

    陈伟光忌惮那瓶毒药不敢再上前了：“别，别激动有事儿好商量！”

    一些陈家的七大姑八大姨们怕难以收场也承担不起李家的怒火，就全围上前劝道：

    “慕雪我们求你了，为了我们包括这孩子的命你就乖乖嫁给李大少爷吧，你看看这满屋子的战隼你要是不答应都得陪着你去死啊！”

    陈慕雪同族的爷爷腆着老脸说：

    “你就是不为我们想也得替她想想吧?她的人生刚刚开始就要被你害的结束吗？只要你答应嫁给李少爷，这孩子我养着你什么时候想回来看都行。”

    “不，我再也不会和女儿分开了，就是要死我们母女也要死在一起。”

    陈家全族的人见来软的不行就原形毕露了，一个个破口大骂起来：

    “你最好赶紧抛开这个拖油瓶，嫁给李大少否则你现在给李大少以死谢罪去。”

    “陈慕雪你去死你们母女都去死！你这个水性杨花的女人败坏我们陈氏家族的名声，就是你不死我们也要将你浸猪笼。”

    “你们，你们算什么亲人?我们母女今天要枉死在这里都是你们害的，哈哈你们害怕被报复那也是咎由自取。”

    王魁这时虽然没出手可眼睛一刻也没离开那瓶毒药，他会在最危急的时候救下陈慕雪和自己女儿。

    这时，李天峰看到陈慕雪手里拿着的是一瓶能致多人身亡的毒药，看来她是铁了心不要和自己结婚了。

    倒觉得陈慕雪很可悲，一群陈家人为了活命死也要把她推向自己。

    “陈慕雪你个贱女人，想死也要你看着陈氏家族先死完，你再死。”

    于是怒不可遏的又胡哨一声儿，一只受伤的小鸟飞出来，那些战隼看到了美食一群飞过去还没飞回来第二波小飞鸟的骨头就啪的掉落在陈海手里。

    “啊！哎呀！这太可怕了，救命啊！”

    吓得他一哆嗦骨头碎了一地那些战隼们又一个急冲而下，把骨头渣子也吃了个精光全部返回屋顶。

    李天峰见陈海这吓傻的样子，嚣张的狂笑道：

    “哈哈哈！这可是我们李家精心培养的死亡战隼，你们陈家的人听好了我和慕雪的婚事举行不了的话？就等着和刚刚那只鸟一样先变骷髅再被吃的渣都不剩吧。”

    说完这些他再次胡哨一声，那些小战隼已经非常兴奋的准备想要吃人了。

