    月姐的脸，很美。

    但因为是人偶，所以没有任何活人气息，也没有任何表情，一般人突然看到脸贴这么近，肯定得去换裤子。

    林默怎么说也是老司机，他微微一笑，还没说话，月姐已经是扭头看向木柜里被林默贴上黄皮纸片的诅咒物上。

    借着这个空档，林默侧步，躲到一旁。

    没法子，压力太大。

    近距离和月姐待在一起，这个感觉绝对称不上美妙。

    月姐身上肯定有恐惧诅咒，而且不止一种，如果月姐有黄皮纸，有可能会罗列出很多种诅咒出来。

    可惜林默手头没有多余的黄皮纸。

    而且他无法感觉到这些恐惧的威力。

    本能告诉他，待在月姐身边很危险，随时有可能被她干掉。

    “按照梦魇评级标准，她至少是A级。”

    那边月姐看着被贴上小黄纸片的诅咒物，然后伸手拿起那个眼球看了起来。

    也不说话。

    也对，因为她是一个人偶娃娃，人偶娃娃当然不会说话。

    林默这个时候心里打着小算盘。

    他很清楚这是一个非常难得的机会，一个获取到他急需诅咒物的机会，错过这个村儿，就不知道下一次什么时候能再遇到了。

    所以心里盘算好之后，林默决定试试，直接开口要。

    看她给不给。

    万一成功了呢？

    “咳！”林默咳嗽了一声，然后开口道：“这个眼球，能送给我吗？”

    简单，直接。

    林默要东西的时候，也不会觉得不好意思。

    给就给，不给就拉倒。

    拒绝了林默也不会觉得不好意思，如果成功了，那就是大收获；不成功也没损失，只要能豁出去脸。

    月姐扭头看向林默。

    林默怕她没听清楚，然后指了指对方手里的眼球，又道：“这个，能送给我吗？”

    短暂的沉默，月姐看了看手里的眼球，然后将它递向林默。

    林默大喜。

    他没想到月姐真的给他了。

    “多谢月姐，你人真好。”林默顺势接过，心里美滋滋。

    这就成功了？顺利的就连林默自己都没想到。

    “要不，再接再厉？月姐虽然看上去很可怕，但实际上人非常大方，对了，她一定早就有送我礼物的打算，不然不会主动打开木柜。”

    林默感觉自己抓到重点了。

    他认为，自己读懂了月姐的心意，她一定是稀罕自己，不然不会这么大方。

    弄清楚这一点，林默瞬间自信了起来。

    “那几个，我也想要！”林默指了指被他贴上黄纸片的诅咒物，都是5号痛苦序列的，剥皮，噬心，碎骨。

    有了这三种痛苦序列诅咒，林默的杀伤力可以上好几个台阶。

    2号序列的失明诅咒，暂时就不要了。

    月姐没有迟疑，立刻将那三个诅咒物取出来，都递给了林默。

    东西太多，林默将东西都塞进了背包，之后就需要找机会将诅咒分别加持到身上。这个林南说过，诅咒和梦魇器官的移植很像，但又不一样。

    梦魇的器官要移植到活人身上，需要专业的人士。

    例如进化论坛那位‘医生’。

    又或者总局里专门干这个事情的研究院。

    正常情况，诅咒物直接碰触就可以，但也有例外，需要移植，甚至是直接吞吃。有的诅咒想要加持，甚至需要特殊的方法，否则就算有诅咒物也没用。

    但如果本身有‘黄皮纸’的话，情况就变得非常简单了。

    用滴血之后，显现出自己名字，林南称之为‘绑定’的黄皮纸，直接接触诅咒物，就可以被诅咒附在身上。

    十分便捷。

    他就是这么干的。

    林默想好了，一会儿他出去之后，就找个没人的地方，先把鬼眼诅咒加持上，如果没什么问题，继续将剩余的三个痛苦诅咒也安排上。

    简直完美！

    目的达成了，林默打算告辞。

    “月姐，时间也不早了，我先回去了，还得和余婆打个招呼。下次来看你们的时候，一定给你们带礼物。”

    因为知道月姐不会说话，所以林默说完，就转身去开门。

    门开到一半。

    身后突然伸出一只手，将门重新给关上了。

    林默直接愣住。

    他能感觉到，月姐就贴在自己身后，人偶娃娃那特殊的质感让他后背有些发凉。

    “月姐，你还有别的事儿？”

    林默感觉自己被壁咚了，门开不开，也出不去，只能是硬着头皮问了一句。

    感觉月姐的脸，此刻就贴在自己耳朵旁边。

    下一刻，一个声音在耳边响起。

    “拿了我的东西就是我的人了，你要去哪儿？”

    林默懵了！

    我去，被月姐给耍了。

    她会说话啊。

    林默再仔细回忆，好像余婆只是说小月不爱说话，从没说她不能说话。还有最重要的是，头一次自己来玩具厂，和月姐在黑暗中大战时，曾经砍了她一刀。

    当时她惨叫了一声。

    这就说明她会说话。

    先入为主要不得啊，这一次林默就吃了亏。

    现在林默想的是，她想要干嘛？

    刚才那句话，有点暧昧啊，可林默真没这个癖好，他思考了半天，才小声道：“东西，我不要了行么……”

    “你说要就要，你说不要就不要？”月姐反问一句，声音里带着一抹杀意。

    林默也不含糊，就地一滚，快速闪到一旁。

    “月姐，你别乱来，不然我叫了。”

    “这个屋子是单独的空间，你叫破喉咙也没人会理你！”

    “我还有小雨。”

    “她中了诅咒，现在沉睡不醒，不然她早出来了。”

    “我……”

    被完全看穿的林默无话可说了。

    真应了那句话，梦魇不可怕，就怕梦魇有文化。

    月姐是一直就这么聪明，还是突然开窍的？

    林默已经打算好了，一会儿就把小虎叫出来，同时用纸人复制一个月姐，一定要反抗，不然，真当自己是泥捏的不成？

    那边月姐没有过来，而是看了看木柜里的众多诅咒物。

    “这些东西原本的主人，都被我吃掉了。曾经有一段时间，我如同行尸走肉，浑浑噩噩，除了一些破碎的记忆之外，就只有怨念和恨意。但是在不断吞噬其他梦魇后，我蜕变了，我想起了更多以前的记忆，某一天，就像是从一个浑浑噩噩的噩梦中，突然醒过来一样。”

    说完，看了林默一眼：“我妈很喜欢你，所以你不用怕，而且我已经不喜欢吃活人了，更不会吃你。送你东西，是因为你自己要的，不是我强塞给你的，如果不要，你放回来就行。让你留下，是想让你帮我一个忙，再说，这件事，和你也有关系。”

