    “好好好……我师祖，您也是我师祖！”

    秦灵无奈道，他哪能听不出周凡的言外之意。

    周凡露出受用的神情，他犹豫片刻，低声道：“李道空之事，不得再调查，此事我师父心里有数，涉及到机密，你们应该明白是什么意思。”

    闻言，韩玉眼睛一亮，激动的问道：“我师父并非堕落？”

    周凡点头。

    韩玉深吸一口气，终于面露笑容。

    他就知道！

    在他心里，他师父是最正直的人，怎么可能成为无恶不作的命！

    周凡问道：“再过数千年，天庭要来做客，到时候韩拓会来，你要留下来见他一面？如今的天庭扩张势头极大，想要见他一面可不容易。”

    韩玉摇头道：“我不见他，见他说什么？既然了解清楚师父的事，我也该回去守护不周神山。”

    周凡也没有意见，与韩玉客套了几句，便让秦灵带韩玉暂且住下，过段时间再离去。

    走出大道之塔后，秦灵忍不住对韩玉说道：“师祖，要不然您跟我一起修行吧，如今的天道都在往外跑，您的修为待在天道内是很难有机缘的。”

    沿途路过的巡逻士兵纷纷向秦灵行礼，足以见得秦灵的地位。

    韩玉将一切收入眼底，笑道：“我知晓，但我本身不是爱冒险的性格，就待在天道老老实实守护不周神山，不求圣人，但求长生无忧。”

    秦灵欲言又止。

    千言万语最终化为一声叹息在心中散开。

    人各有志。

    并非一味追求修为才是唯一正确之路。

    ……

    万年后。

    韩绝睁开眼睛，将百岳仙川外等候已久的李玄奥、悟道剑挪入百岳仙川内。

    “这样不是一个办法，总不能让他们每次都等着。”

    韩绝默默想到。

    旋即他抬手一招，创造一具分身，专门执行放人的权限。

    分身就是他，只要不产生独立思维，就不会被系统排斥。

    这具分身没有太强的实力，只有韩绝的一缕分魂。

    韩绝让其待在道观内的一角，诡异神灵被分身吸引，立即凑过来，缠绕着分身。

    诡异神灵与韩绝同命，如今也有接近大道圣人的实力，当然只是接近，想要成就大道，它自己也得努力，大道之境可不是那么好证的。

    估计，它的极限便是当前，以后很难再有精进，这便是大道规则。

    很快，李玄奥前来拜访。

    韩绝让他入观，不等他发话，韩绝率先道：“隐门发展之事，不必一一告知我，我都能看到，你要学会当一把手。”

    李玄奥闻言，顿时狂喜，连忙谦虚道：“不敢不敢，您才是绝对的执掌者。”

    韩绝没接话，他对隐门的兴趣已经不大，只要发展在正轨上，他便懒得管。

    李玄奥咬牙道：“门主，此次前来主要有一事。”

    “说。”

    “我想证道！”

    李玄奥说出这句话，顿时如释重负。

    韩绝盯着他，没有立即开口。

    李玄奥硬着头皮，道：“如今天道圣人越来越多，准圣、大罗金仙也是如此，我修为若是低微，很多事情都会是限制。”

    天道的隐门已经是一股很强大的气运教派，李玄奥更是证得准圣，但只是准圣初期。

    他感受到危机。

    同期的李玄奥可是早就证道成圣。

    韩绝开口道：“嗯，此事日后会有定数。”

    李玄奥再次狂喜，连忙拜谢韩绝。

    韩绝挥了挥手，李玄奥便立即出去。

    韩绝想了想，让分身前往扶桑树下，若是有弟子想要出去，直接前往扶桑树即可，就不用次次来打扰他本尊修炼。

    分身离去，诡异神灵也跟着离去。

    望着诡异神灵，韩绝忽然有些感慨。

    这么多年了，诡异神灵也有了一定的灵智，但没有人能看到它，它一直很孤独。

    要不要将它放出去？

    以前是怕它被不祥邪祟吞噬，如今根本不用担心。

    不祥邪祟之中，有几位是它的对手？

    “过段时间再看，先突破。”

    韩绝闭目，继续修炼。

    八千四百零五年后，韩绝突破成功！

    韩绝一边巩固修为，一边调出属性面板查看：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：648505/3107，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：大道混元境中期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    距离上一次突破，过去将近四十万年！

    大道难，越往后越难！

    好在韩绝的寿命翻了三倍，也算是没有白费苦修。

    韩绝心情愉悦，终于突破。

    他继续给自己定一个目标。

    百万年内突破至大道混元境后期！

    千万年证得大道至上境！

    “千万年……真是够久远的。”

    韩绝喃喃自语，他无法想象天道圣人们历经亿亿年，修为都没有变化，那不会疯吗？

    数十万年不突破，韩绝心里就充满危机感。

    足足过去五百年，韩绝的修为方才稳固。

    他先将剑道神通全都提升到极限，再修炼太易自在法相。

    这一次，他花了两百年，习得三百尊魔神法相，累积掌握八百四十九尊法相！

    实力暴涨！

    韩绝没有立即进行模拟试炼，而是拿出开天斧与之前留有的天道灵石。

    他准备给开天斧升级！

    看看超越混沌至宝是何等级！

    很快，开天斧融合天道灵石，但升级需要时间，韩绝便将开天斧收入系统空间中，等待升级成功。

    他跟着拿出厄运书。

    摸着厄运书的书皮，韩绝脸上露出一丝怀念，喃喃道：“多少年了，委屈你了，让你一直没有用武之地，今日突破，让你咒个痛快。”

    厄运书似乎感受到雀跃，表面闪过一缕黑光。

    韩绝开始诅咒初命黑尊。

    6星仇恨度，不得不防！

    就算咒不死，也得让初命黑尊警惕，让其注意力不会落在他头上。

    大道圣人的修为用大道灵宝级的厄运书诅咒，饶是使用者韩绝也能感受到澎湃诅咒之力。

    有点恐怖！

    韩绝开始幸灾乐祸。

    初命黑尊，你能扛住我多少年寿命的诅咒？

