    “一群不过千星辰之力的虎人都搞不定，这些人也太没用了。”

    某处酒楼里，面具男子一脸的不高兴。

    “可能是高手都没出面吧。”

    面具男子的仆人说道。

    “哼，都是一群狐狸，一个比一个狡猾！”

    面具男不爽道。

    “元由兄，不是他们狡猾，实在那酒楼里的两个人族太强大了。”

    这时，一只大鸟从窗口飞了进来，正好落在面具男的餐桌旁。

    而后这只大鸟化作了人形。

    “什么意思？”

    面具男看着这鸟人，反问。

    “元由兄还是这么的自信，连对方有多少星辰之力都不用探查一下的吗？”

    鸟人名叫鹰益，是鹰人族的一个高手。

    “嗯？”

    元由皱眉。

    “你自己看吧！”

    鸟人把一个镜片丢在了元由的桌子旁边，让他看。

    带着好奇，元由将镜面放在眼睛上，然后盯着林天佑所在的酒楼处观看。

    不一会，镜片里就有奇怪的颜色出现。

    当他看到这个颜色后，表情惊讶了好半天。

    “他们的星辰之力，竟都在五千以上？这镜片出问题了吧？”

    元由震惊不已。

    “五千以上星辰之力的高手，月森之城里可找不出几个来，所以没有人敢轻易去抢。”

    鸟人说完，把镜片抢了回来。

    面具男沉默了，他舍不得那件散发出星辰之气的宝物，但更舍不得自己的命。

    现在过去，无疑就是送命。

    能探查到星辰之力的高手，都选择不再动手。

    但不是谁都有探查工具，那些并不知道底细的高手在观望了片刻之后，还是冲了出来。

    五个高手，联手冲来，狂暴的力量，当场让虎猛等人冷汗连连，面色苍白。

    “虎猛哥，退吧，没必要为了他们这么拼命！”

    虎明叫道。

    “不能退！”

    虎猛面对攻杀而来的五个高手，瞬间取出了一颗丹药，服下之后，他的身上恢复了一丝血色，丹药里蕴含的力量也充斥了他的全身。

    还好，他有准备在争抢超狼王猩红月之力时所需要的狂妖丹。

    “唉，超狼王看样子我是去不了了，不过为那个人族兄弟拼命，我竟然没有半点后悔，看来我内心已经认同了他。”

    虎狂心中感慨，眼神再次冰起身，虎意绽放，恐怖的虎爪爆发，全力出手。

    看着虎猛几乎恢复了正常状态，而且身上的妖气也变的比巅峰时还强大，五名高手的眼里，闪过了一丝精芒与羡慕。

    他们也有恢复妖力的丹药，但最多只能恢复两三成而已，可虎猛的丹药却直接恢复了十成！

    在他们看来，一定是那两个人族给的丹药。

    所以那两个人族一定要杀掉，将他们身上的宝物抢到手里。

    轰！轰！轰！

    战斗的声音再次响起，空间风云变化，妖气冲天。

    滚滚的气浪席卷而出，犹如浩瀚的海浪，四散开来。

    砰！

    虎猛被一道攻击打飞。

    五个高手联手，使出来的杀招，即便吃了丹药，他也不是对手，一口鲜血盆出，脸色也再次苍白起来。

    这一次受到了伤害，已经无法再用丹药弥补。

    “趁他病，要他命！”

    众人喊道。

    五个不给虎猛丝毫喘息的机会，联手攻来，妖力如崩山一般无穷无尽，重伤的虎猛根本无法抵抗。

    “完了！”

    虎猛眼睛收缩，他挡不下来，必死无疑。

    “喂，你们就这样看着我虎猛哥死吗？他可是为你们而战啊！”

    虎明痛苦的大喊。

    要是虎猛死了，那他们在虎人一族里，就再也站不起来了。

    不管兽人族里有什么分支，都只认一个理，强者为尊。

    虎猛因为够强，才能让他们在虎人族里有一丝地位。

    可虎猛没了，那一切都会跟着无了。

    没有动静，上面的两个人根本没有半点动静。

    虎明想骂人，可又骂不出。

    因为过来战斗的，是虎猛自己，龙皇没有让他来战斗，空无欲也没有。

    “哥，你为什么这么傻啊！”

    虎明哭了，一个凶猛的虎人族居然哭了。

    砰！砰！

    一个星辰之力在1200左右的高手抓住机会，拳头猛然砸在了虎猛的胸膛。

    恐怖的力量犹如大山贯顶。

    虎猛陡然喷出一口鲜血。

    身躯被击飞。

    在这一刻，他真正的失去了抵抗的机会。

    “虎猛，你一个800星辰之力的月森月妖，哪里来的勇气与我们战斗？”

    “我们早就说过了，你不是对手，早就滚开，也不会丢掉半条小命！”

    “螳臂当车，为了人族与我们兽人族为敌，你死了都没有人同情！”

    四周围观的人走了出来，看向虎猛，似乎是惋惜，似乎是嘲讽。

    “勾结人族，死不足惜！”

    五名高手当中星辰之力大约在1000左右的高手走了上去，“刚才不是很嚣张吗？现在我要再给你一些教训！”

    他说完，就抬脚要踩过去。

    这时，空间扭曲那人落下的脚，好像凭空消失，然后就感觉到自己的脑袋传来重击声。

    大家就看到诡异的现象出现，那高手的脚竟然在他自己的头顶出现，踩在了他自己的头上！

    “这是？”

    众人震惊万分，从来也没有见过这种诡异的术法。

    空间再度扭曲，一个年轻人缓缓的从扭曲空间里走了出来。

    他潇洒飘逸，俊美非凡。

    “空、空兄弟？”

    虎猛虽然伤的很重，但还有一口气在。

    看到出现的人是空无欲后，他松了一口气。

    不是觉得自己得救了。

    他知道自己伤到神魂，神仙难救。

    但最后关头，空无欲还是出手了，那他的付出，就值了！

    至少说明他得到了空无欲以及林天佑的认可。

    “这是龙皇给你的向死而生丹，他说只有你在濒死时服用，才能激发出你巨大的潜能，拿去吧！”

    空无欲随手丢了一丹绿丹到虎猛的身边。

    虎猛没有半点怀疑，将那丹药吞进肚子里。

    顷刻之间，虎猛就感觉到身上传来了绞痛。

    好像被千刀穿心了一般痛苦。

    惨叫声从他口里不断的发出，闻者心惊。

    剧痛之后，虎猛的表情变的扭曲起来，一股无法形容的虎气从其身上散发，他的伤竟然全好了！

