    男人满面微笑的走到院内，从包里拿出了一张名片：“夏老板你好，我做一下自我介绍，我来自雷克林实验室的崔新杰，今天我过来主要是想要和你谈谈未来！”

    夏阳接过名片随手放在桌上，眼神看都没去看：“不用拐弯抹角，我对你想要谈的事情没兴趣！”

    崔新杰心头有些恼怒，心中也是一阵的暗骂：一个乡巴佬，装什么装。

    不过在他的脸上却没有表现出来任何的不悦，继续游说道：“夏老板，难道你一辈子都想在这个山村里面呆着吗？你应该有更好的前景和未来，现如今的发展，海外才是你最应该去的地方。”

    “在那里最好的学术环境，最好的实验室，还有高昂的薪资，只要你点点头，我们实验室就能帮你搞定所有，直接启程去海外，所有的费用全部都由我们来出，到时候实验室会给你一个永久定居的身份，让你能有机会成为高等的米国人，这可是我在海外努力了五年，都没有拿到的东西。”

    “说完了吗？”夏阳眉头微皱，冷声问了一句。

    “夏老板，你这是什么态度？你知不知道雷克林实验室开出的条件，是多少人梦寐以求？你居然还不珍惜，你可能不知道这里和海外的高等环境有着多大的差距，在那里的空气都要比这些清新舒适，那里才是真正的人间天堂。”崔新杰说出这话的时候，脸上还露出了一抹向往的神色。

    夏阳眼中已经是流露出了寒芒，声音也彻底冷了下来。

    只吐出一个字：“滚！”

    被往外撵，崔新杰的表情有些维持不下去了，笑容也没有了刚才的那份和煦，笑起来的神情中明显的僵硬。

    “夏老板，这可是一个天赐良机，错过了这一次机会，还不知道等到什么时候你才能有一个好的发展。”

    “看看你们的这个村子，从我踏入你们村口开始到现在，很多人的家里竟然还在用柴火灶，连你这院子里面都堆着这么多的柴，比我小时候生活的农村还要苦，就这么一个穷苦的地方，有什么值得你留恋？”

    夏阳坐直了身子，脸上露出了一抹冷笑：“这里的每一寸土地都值得我留恋，这是生我养我的地方，老祖宗的无数典籍教育我，做人不能忘本，更不能数典忘祖。”

    崔新杰眼中流露出了鄙视，对夏阳的话更是嗤之以鼻：“夏老板你错了，那些只不过是愚弄普通人的话，做人就要多为自己想想，我们知道你贡献出去了很多的药方，可是你得到了什么？”

    伸手一指周围，崔新杰讥讽道：“看看你自己，做了那么多的好事，甚至都把你的财富都分给了周围的乡亲们，可你还是依旧住在这破落的山村内，如果你把这些药方给我们雷克林实验室，每一种药方都能换取上亿的财富，听到这个数字，有没有感觉到后悔？”

    夏阳站了起来，眼神冷得可怕：“你脏了我家院子，趁我没发火，滚！”

    “夏老板，看来你是真的后悔了，否则你不会像现在这么愤怒！”崔新杰感觉自己看到了夏阳的内心，继续道：“其实你现在后悔也不晚，只要你答应跟我一起去雷克林实验室，你研究的那些药物的配方，什么都可以帮你打官司要回来，到时候依旧可以卖出一个天价。”

    夏阳抬脚直接踹了过去，他连一个字都懒得说。

    崔新杰还没有反应过来，就看面前有个黑影在快速的放大，愣神的功夫，那鞋底板就已经踹在了他脸上。

    只感觉一股巨大的力道砸在了脸上，就像是被车给撞上了一样，身体被这股力量带的不由自主朝后飞了出去。

    当他的后背重重砸在地上时，又是一口鲜血喷了出来，已经是受了严重的内伤，脸上的鼻子都已经平了，脸上流着血污，上下的门牙脱落之后，没有丝毫浪费的被他咽进了肚子里。

    有几个刚下地回来的乡亲们，看到夏阳院子里面飞出来了一个人，急忙跑了过来。

    “阳子，是不是有人来找你麻烦了，这家伙是干啥的？”

    看着大家伙眼里关切的目光，夏阳脸上浮现出了一抹微笑：“这家伙好好的人不做，非要去当一条跪下的狗，看他不顺眼，就踹了出来。”

    这个人都不知道谁是什么意思，李小燕立刻之前刚才的事情都说了一遍。

    乡亲们听完经过之后，脸上都是露出了义愤填膺的怒色：“一看就知道不是什么好东西，把他抬村外扔出去，啥都不是的玩意，俺要是他爹，直接打断他的狗腿，把他扔大街上要饭！”

    “这种畜生放出去就是祸害，要是换成俺，打断他的腿，就给他扔地窖里，就当是家里养了一个吃闲饭的牲口。”

    崔新杰听着这些人骂出来的话，气的肺都快要炸了，艰难的从地上爬起来，依旧是感觉天旋地转，扶着墙才能站稳。

    “你们这群乡巴佬，谁敢动我一下试试，我让你们…”

    气急败坏的话还没有骂完，就感觉嘴里一痛，不知道什么东西直接砸在了他的喉咙里。

    嗓子就像是刀割一样的痛，而且那东西的体积还不小，噎的崔新杰眼珠子都差点瞪出眼眶，眼中憋的满是红血丝。

    周围的乡亲们在看到这一幕的时候，都是忍不住的大笑了起来。

    “呕…”崔新杰干呕了几下，却吐出了一些血水，脸色也是变得异常狰狞：“夏阳，肯定是你搞的鬼，我来找你，那是给你脸，你竟然还敢打我，等我回去之后，会将你的恶劣行径报告给我的顶头上司。”

    夏阳脚尖挑起了一枚石子，带着尖锐的呼啸风声，直接砸在了崔新杰的脑门上。

    “啊…”一声惨叫，崔新杰捂着脑门蹲在了地上，鲜血顺着他的指缝流了下来。

    抬起头还想要威胁夏阳的时候，就看到了夏阳脚下的动作，他知道刚才肯定是夏阳踢出的石头砸在了他嘴里，恐惧的转头就跑。

    “你等着，我绝对不会放过你！”

    跑出了很远之后，才传来了崔新杰气急败坏的骂声。

    夏阳根本就没有把他的话当回事，在他这里永远没有妥协，和乡亲们聊了几句之后就回去了。

    崔新杰在跑到村口上了车后，这才拿出手机拨通了卢克教授的视频电话，等到那边刚一接通，他立刻装出了一副痛苦哀嚎的样子。

    “教授，那个王八蛋油盐不进，我都差点跪下求他了，结果他却把我打成了这副模样，你一定要给我做主啊！”

    卢克教授在视频当中眉头紧皱，眼中还带着鄙夷和嫌弃的道：“我现在明面上的身份已经被实验室开除了，如果你不能让夏阳选择加入我们实验室，那你以后也就不用回来了。”

