    三体人虽然是通过意念交流，但大脑处理能力终究还是有限的，并不是多线程的人工智能电脑。

    当同一时间接收到多种脑波，那么就和人类听到很多人在说话一样，只能集中注意力去分辨其中一种声音。

    正因如此，三体指挥官最初并没有去在意监听员传递过来的信息，直到一发地球大炮轰过来，才意识到问题的严重性。

    “怎么可能？难道地球还会跑吗！？”三体指挥官忍不住怒骂道。

    虽然已经知道太阳系中有两个地球，但流浪地球的出现还是远远出乎了三体文明的预料。

    这个地球非但不需要他们去找，反倒是自己往舰队冲过来。

    其实已经不需要什么雷达信号，只需要透过舰桥的舷窗往外看，仅凭肉眼都可以看到一颗庞大的蔚蓝星球，正在拖着长长的尾焰在往这边逼近。

    三体文明曾经设想过人类文明科技发展的各种可能，在没有智子封锁的情况下，人类文明的太空力量可能发展到一种极为庞大的规模，三体舰队在太空战场上所面对的是浩浩荡荡的人类主力舰队，每艘战舰都是一座城市大小的死亡堡垒。

    然而现在他们知道自己错了，又或者根本就是想象力匮乏，三体舰队要面对不是什么城市大小的太空堡垒，而是整个全副武装的地球！

    三体指挥官处于一种震颤麻木的状态中，在过去长达两个世纪的太空战略和战术研究中，设想过各种极端的战场情况，但目睹整个地球主动向自己这边冲过来，还是完全超乎了他的想象。

    流浪地球不断地往三体舰队逼近，与此同时，赤道上的转向发动机开到了最大功率，让流浪地球在靠近三体舰队的过程中进行转向，甚至可以说是漂移，让原本对着三体舰队的南半球，逐步变成遍布行星发动机的北半球。

    在此期间，新月基地担负起了牵制三体舰队的重任，新月球上的行星发动机产生的巨大彗尾使大海笼罩在一片蓝光之中，从死星上移植过来的超级激光炮，也对准三体舰队扫射过去。

    经过盖伦·厄索改良后的死星超级激光炮，已经不再是单纯的歼星炮，而是更加贴合新月基地的防御用途，能够以反舰队的模式发射。

    只见庞大的能量光束从新月基地上发射出来，在到达三体舰队前开始发生分叉，从一道能量束分叉成五六道较小的能量束，然后较小的能量束又进一步分叉成更小的激光束。

    这么一波指数分裂后，新月基地的超级激光炮形成了一片天女散花般的树状图结构，形成无数道激光束向三体舰队袭来。

    “启动防御系统！进入迎击姿态！”

    三体指挥官终究不是一名无能的长官，在最初的震惊后，很快就恢复过来，并指挥三体舰队迎战。

    面对新月基地的超级激光炮，三体战舰纷纷进入防御模式，舰体表面瞬间镀上了一层光滑的镜面，关闭了全部舷窗，使其看上去更像是一个大号的水滴。

    这样的表面可以有效地反射光线，在受到激光攻击时，可以把舰体受到的损伤降到最低。

    当超级激光炮分裂出的无数道光束落在三体舰队上时，弯曲的镜面使其完全散射开来，就像是一道光照进镜子迷宫里似的，瞬间在镜面间来回无数次反射，形成了一片相互交织的光网，把三体舰队各自连成一片。

    在激光的照射下，三体舰队就有如闪烁的群星，每一艘战舰都是光芒四射，新月基地发射出的激光束，就如同兵乒球一样在三体舰队中来回折返。

    不得不说，三体文明在对抗激光武器上还是十分擅长，可能与他们自身就是反光率相当高的身体结构有关，光洁的镜面在他们看来就是最强的装甲。

    新月基地的超级激光炮一轮发射无功而返，流浪地球还在进行转向，地球大炮也暂时停止发射。

    这让三体指挥官重新拾回了信心，虽然流浪地球的气势相当吓人，但是结果好像不怎么样嘛。

    他轻蔑地笑道：“果然人类终究还是愚蠢，以为这样就能把我们吓住吗？全体转向，让他们知道自己的行为是多么可笑！”

    在承受住新月基地的超级激光炮之后，三体舰队开始依次调整方向，把瞄准目标从地球转为流浪地球。

    然而正当他们这么做的时候，海量的TIE战斗机有如飞蝗般袭来，与三体舰队纠缠在一起。

    正是流浪地球上的北冥号与执行者号两艘航天母舰，借着新月基地发射超级激光炮拖延的时间，放出所有的舰载无人机，与三体舰队进行缠斗。

    TIE战斗机搭载的质子鱼雷不断地命中三体战舰并发生爆炸，虽然三体舰队的镜面装甲不是强相互作用力材料，但也有着匪夷所思的防御力，被质子鱼雷炸中也仅仅是出现一道凹痕，没有办法直接击穿。

    问题就是涌来的TIE战斗机数量实在太多，每一艘三体战舰基本上都要被四到五架TIE战斗机缠住，机关炮不断地在舰体上击出火花，偶尔还有质子鱼雷落在装甲上爆炸。

    尽管这些TIE战斗机并不能直接威胁到三体舰队，还极其脆弱可以被轻易击毁，但受到这种数量的舰载机骚扰，还是大大影响了三体舰队的转向速度，就像是一群被蚊子围住的人一样，只能不断地挥手去驱赶。

    “烦人的虫子！”

    三体指挥官恼怒地骂道，这群TIE战斗机确实威胁不大，但却极其烦人，死死地缠住了三体舰队。

    在太阳的照射下，三体舰队被一小片黑云给包围住了，正是流浪地球舰队派出的一大群TIE战斗机，不厌其烦对三体舰队进行骚扰。

    这下三体人也该知道，虫子从来就没有被真正战胜过！

    通过新月基地和TIE战斗机的牵制和骚扰，流浪地球宛如在太空中漂移般地拉出一道长长的弧线，从原本用南半球对着三体舰队换成北半球。

    这才是一切准备就绪，是时候让三体舰队见识一下，什么叫地球骑脸！