    第27章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（2）

    来人长得确实人模狗样。

    但不是柳星浅喜欢的那一类。

    相比起阮浩轩，眼前这个动不动就哭鼻子的傅霆川明显更可爱些。

    小脸一片淡漠，柳星浅再看向阮浩轩时，眼底再没有方才的仓皇。

    和以前的爱慕。

    “阮总太看得起自己了，之前追你不过是玩玩儿，现在我厌了，不想和你玩儿了。”

    她的话音落下。

    惹得在场所有人脸色各异。

    尤其是阮浩轩。

    不久前柳星浅还给他发信息，告诉他准备帮他拿下一个大项目。

    他心下不屑，但并没有因此拒绝。

    柳家在京城是数一数二的世家。

    饶是他能力过硬，目前暂时也不能和柳家抗衡。

    柳大小姐要风得风，要雨得雨，嚣张惯了。

    虽然给他造成了很多苦恼，可他也得到了相应的补偿。

    比如说这次与傅氏的合作。

    就是柳星浅在其中牵的线。

    傅霆川的脸色不比阮浩轩的好看多少。

    在他心中，浅浅是个特别固执的人。

    而她现在说不爱阮浩轩，不过是权宜之计罢了。

    只要阮浩轩稍微服软，她就又能回到对方的身边。

    想到这里，傅霆川眼底的阴郁更甚。

    柳星浅自然不知道办公室内两个男人所想。

    她起身走到傅霆川办公桌前，随手拿起今日要与阮浩轩签的合同。

    “这份合同也是我送给你的，现在我不想送了，抱歉。”

    抽出A4纸撕碎，连同上边的条条框框一同落入脚边垃圾桶。

    阮浩轩瞪大双眸，额角青筋暴跳，“柳星浅，你疯了！”

    柳星浅笑着摇头，“刚刚我不是说了，我不喜欢你了，所以也不想上赶着送东西了。”

    “阮总不会因为这份小小的合作，公司就运行不下去了吧？”

    当然不会。

    阮氏这小半年在京城疯狂扩张。

    其中原由所有人都清楚。

    阮浩轩攀上了柳家的高枝。

    只要柳家点头，他就能在京城呼风唤雨。

    这次和傅氏的合作，对阮氏来说同样至关重要。

    这关系到将来阮浩轩能否成为京城第一巨头，在和女主断了联系后，是否有能力对柳家傅家开刀。

    庆幸团子将自己带到了这个节点。

    柳星浅笑看阮浩轩。

    看着他脸色逐渐变得难看。

    她嘴角的笑意便不断上扬。

    终于阮浩轩不想再与她对视。

    他转过身看向休息区的傅霆川，沉声开口。

    “傅总，合作事关两家公司，更何况前期我们已经谈拢，这次的合作……”

    “这次的合作浅浅不喜欢，那就只能委屈阮总了。”

    阮浩轩的话还未说完，就被傅霆川开口打断。

    不同于阮浩轩一身黑色西装，模样老气又古板。

    傅霆川一身复古双排扣西装显得贵气优雅。

    阮浩轩是京城商圈新秀。

    那傅霆川就是京城贵族圈里的太子爷。

    举手投足之间尽显贵气。

    起身整理着装，傅霆川嘴角带着得体笑意，冲神情呆滞的阮浩轩做了个‘请’的动作。

    “阮总没什么事的话，可以先走了。”

    阮浩轩从遇到柳星浅后，哪里受过这种气。

    瞠目欲裂，他额角青筋暴跳，“在傅总看来，这次的合作就是儿戏么？”

    “因为柳星浅的一句不喜欢，傅总就要断送这次与阮氏的合作？”

    傅霆川抬脚走到柳星浅面前。

    当他听到阮浩轩出言侮辱眼前人时，一双剑眉登时皱起。

    “阮总恐怕误会了，如果没有浅浅，傅氏根本不会把阮氏放在眼底。”

    “是浅浅给了你这次机会，阮总没有抓住是件憾事。”

    “在我记忆中，这段时间阮氏达成的合作都与浅浅有关系，阮总不知感恩就算了，原来在阮总心底，是这样瞧不起浅浅的？”

    傅霆川很少在外人面前说这么多话。

    哪怕他成天嘴角带笑，做事却毫不留情面。

    ‘笑面虎’是所有人给他起的称号。

    可见那帮人有多畏惧他。

    如今阮浩轩不知进退也就罢了。

    偏偏他还要把柳星浅拉出来拉踩。

    整个京城上下谁不知道傅家太子爷最是偏宠柳家大小姐。

    如果此时有外人在场，估摸着看向阮浩轩的目光已经带着怜悯了。

    阮浩轩既然能在短短的半年时间里往上爬，就证明他不是个傻子。

    看得出傅霆川此时正在气头上。

    阮浩轩用眼神狠狠剜了眼柳星浅，直接转身离开。

    办公室内恢复了安静。

    就在柳星浅准备查看阮浩轩接下去的去向时，一道抽泣声打断了她的念头。

    心头警铃大作。

    柳星浅赶紧抓着身边人的手臂，强迫他转过身来与自己面对面。

    在看到身高一米九多的男人这会儿又红了眼眶，柳星浅小脸当即皱成一团。

    “这是怎么了？怎么又哭了？”

    剧情介绍中，傅霆川明明比她还年长两岁。

    这个只手遮天的男人怎么就这么爱哭？

    傅霆川红着眼眶，被她扒拉转过身后，嘴角噙起一抹温柔笑意。

    “浅浅刚刚说的是气话吧，很可能待会儿阮浩轩就会给你电话，到时候该说什么，应该不用霆川哥哥教你了吧？”

    男人微微弯下腰，抬手在眼前人的头顶轻揉。

    满身的温柔几乎要溢出来。

    “听说阮浩轩有喜欢的人了，不要怪霆川哥哥话多，要是浅浅在阮浩轩那儿受了委屈，一定要回来说，嗯？”

    男人的尾音上扬，分明是极其宠溺的话语，却让柳星浅听出了一身鸡皮疙瘩。

    抬眸与他四目相对。

    柳星浅肆意妄为地抬手在他额头上测温。

    “刚才我说的话你都听到了吗？”

    傅霆川剑眉微皱，“哪一句？抱歉，浅浅说的太多了，我不知道是哪一句。”

    柳星浅，“是我对阮浩轩说的不喜欢。”

    “我不喜欢他了，他有喜欢的人是他的事，我无权干预。”

    娇俏的嗓音在偌大的办公室内响起。

    傅霆川半弯着腰，面上神情僵住，好似被定格般，看着有些好笑。

    喉结不住地上下滚动。

    傅霆川勉强控制好心底的疯狂，压着嗓子开口，“真的？”

    “浅浅刚刚那样对阮浩轩，真的不是欲擒故纵？”

    柳星浅想说阮浩轩那样的男人不配自己对他欲擒故纵。

    话刚到嘴边，她口袋里的手机就跟着响起。

    掏出手机一瞧。

    屏幕上‘轩哥哥’的备注大喇喇地展现在两人眼前。

    (本章完)

