    第3章 修炼术法（一）

    李峰出关，打开木门，外面阳光明媚，照在身上暖洋洋的，特别舒服，一年多以来，李峰第一次感觉生活这么美好！淤积在心中的郁闷一扫而空。随便打听了一下，才知道自己这一次闭关，整整过去了一个半月，不由感叹：“唉，五系灵根修炼真不是一般的慢啊，一个半月，自己有乾坤玉佩内时间加持，等于自己修炼了一年多啊！”

    反身见到自己写的闭关的牌子上多了几个字（出关速来找我，落款：齐大海）

    齐大海，是和李峰一起加入宗门的，这人长得五短身材，个子不高，却是横向发展，远处看就像个大肉球。

    齐大海倒是性格开朗，自来熟那种，和谁都能搭讪。李峰家族变故，整天浑浑噩噩的，很少说话，也不和谁来往，还就是这个齐大海和他自来熟，算是李峰来飞鸿剑门中相对比较熟的一个朋友。李峰木屋编号3698，记得齐大海告诉过李峰他的木屋编号4968

    李峰找到4968木屋前，轻轻敲门，门，“吱”一声开了，一个大肉球只显露三分之二，估计不侧身这人都出不来门，齐大海探出脑袋道：“李峰，你出关了，快，进来坐！”

    等着齐大海进去后，李峰才闪身进屋，屋中简陋，只有一张木床，和一个会客用的小茶桌两把椅子，李峰坐在椅子上，等着齐大海说出下文。

    原来齐大海联系了几位新入门、新晋炼气中期弟子准备组队去摩云山脉，云雾森林外围，采摘灵草、灵药，猎杀妖兽，赚取贡献点作为修炼用度，宗门发放那点灵石根本就满足不了修炼需求。云雾森林外围灵气充沛。适合灵草、灵药生长。而且云雾森林外围万里内，只有一阶妖兽出没，很少有二阶妖兽出现。作为飞鸿剑门试炼基地的云雾森林万里内还是相对安全的，主要的危险在云雾森林深处，云雾森林常年云雾缭绕，无法辨别方向，容易迷路！而且云雾森林深处中有很多天然形成的幻阵，一望无际的大森林迷路是非常危险的！而且进入厉害的天然幻阵有可能永远走不出来！

    李峰沉默思考：“这倒是正合我意，我这里正缺灵药……”

    齐大海比李峰大两岁，见李峰沉默以为李峰怕危险不敢去哈哈一笑道：“兄弟，我辈修炼者逆天改命，与天斗、与地斗、与人斗，争的是一份机缘，我只是拿你当朋友，才……嗯？李峰你突破了，炼气四层了？好、好、好，哈哈……可喜可贺！”

    看得出这齐大海是真心的为李峰突破感到高兴，胖胖的脸蛋子上满都是欢笑，是真把李峰当做朋友的！

    齐大海笑完接着道：“兄弟，你不用着急回答我，我们打算两个月以后才去，留些时间做好准备！”

    李峰看出齐大海的真诚相待心生感动，道：“多谢齐兄，我听齐兄的，去时支应我一声就行！”

    齐大海微笑回道：“好，我就知道你得去，呵呵。你这两个月都在忙什么？月份的灵石都没领，执事让我告诉你去领。”

    李峰道：“我这不是闭关了吗，没空去领，正是缺灵石了，呵呵。”

    齐大海呵呵笑着道：“去吧，领了灵石赶紧去买本《基础五行术法》的书籍，正好你也炼气中期了，可以修炼法术了，趁着这两个月好好学几门法术，我们兄弟好去摩云山脉，迷雾森林大显身手，满载而归！”

    李峰告别齐大海领了两个月的六枚灵石，又来到藏书阁，执事弟子还是那个面目清秀，犹如书生的少年，见李峰已经炼气四层，不由的多看了李峰几眼。道：“师弟，不错啊，上次还炼气三层，这一个月就突破到炼气四层，厉害啊！”

    李峰微笑回道：“多谢师兄夸奖，只是运气好凑巧突破而已！我来找一本《基础五行术法》的书。有劳师兄。”

    李峰客气了几句，在清秀执事弟子帮助下找到《基本五行术法》

    飞鸿剑门本来无偿向弟子提供修炼基础法术的，后来见弟子们认为白来的东西不去珍惜，不好好练习，后来决定象征性的收取灵石，一本《基础五行术法》的书一枚灵石，不在收钱多少，意指花钱来的，得来不易，要好好修炼！

    李峰付了灵石回到自己的小木屋，藏好玉佩钻进乾坤玉佩空间闭关修炼法术！

    乾坤玉佩空间内李峰研究这本《基础五行术法》，这本书中记录有一百三十六种基础法术，李峰从中挑选出《庚金诀》《藤缠术》《碧水诀》《火球术》《土行术》《御风术》

    李峰五系灵根，什么法术都能学，他也知道贪多嚼不烂每系挑选一个法术学习。

    虽然是基础法诀，但是修炼起来并不是那么简单，《庚金诀》是金系法诀，金主杀伐，最是犀利。《庚金诀》顾名思义，就是运转体内金系灵力外放，在手指上凝聚出金色气芒，进行攻击，修到小成可以凝聚出金色小剑劈砍对手。

    李峰一遍遍的运转法诀，就是不见气芒凝聚出来，李峰并不灰心，一遍遍的施展着法诀，百次、千次、万次……李峰一次次的施展，不停歇，脑袋都在嗡嗡作响，都快要麻木了，就在李峰都想放弃的时候，忽然：李峰感觉指尖处一缕金芒乍现，闪耀出耀眼的金光。李峰欣喜中，催动金芒斩向小湖中的湖水，“噗”的一声水花四溅……

    李峰饿了就吃颗辟谷丹，渴了就去湖边喝口湖水，困了就去空间小屋中睡会，不断的努力下，李峰终于凝聚出金色小剑，劈砍在湖面上……《庚金诀》小成。

    《藤缠术》暂时修不了，需要找到藤类植物种子，利用秘法浸泡，令种子发出长芽后才能施展，

    《火球术》需要运转火系灵力，在体外凝聚成火苗，进而凝聚成火球，可以做到远程攻击，最受炼气期弟子欢迎！

    李峰这一次有了上次修炼《庚金诀》的经验，修炼《火球术》很快就在指尖凝聚出小火苗，不过火苗并不受李峰的控制，忽大忽小，时明时灭，不注意时“噗”的一声把衣服都烧着了，李峰无奈只好脱掉衣服修炼，好在这里就是李峰一个人，经过不懈的努力，李峰终于能凝聚出小火球，李峰不断的把火球打在湖面上，湖面上响起劈啪的声音。这一次李峰倒是来了兴致，毕竟才十五岁年纪，童心未泯，劈啪的火球打在湖面上，犹如放鞭炮一样，李峰一边施展火球术，一边大声笑着，火球术竟然让李峰找到了童年的乐趣……

    火球术很耗费灵力，李峰童趣未消灵力没了就去湖中恢复灵力，灵力恢复了就上岸放火球鞭炮，玩的不亦乐乎……

    就这样不知不觉的李峰的火球术也修炼到小成境界！

    李峰想了想，《碧水诀》也有可玩性，下面修炼《碧水诀》，又是几天不间断的努力，李峰修炼碧水诀，十指齐发，十道水箭指哪打哪，湖面上溅起道道涟漪……《碧水诀》小成！

    李峰又熟练了三种法术，做到随心所欲后。由于《藤缠术》需要藤类植物种子，《土行术》需要辅助灵器破土锥，《御风术》需要御风符辅助才能修炼，另外辟谷丹也不多了，李峰只好出关置办所需物事！

    (本章完)

