    这边方哲他们还在研究喝什么，林岳他们就已经开始。谈论起正式的话题了。

    “我爷爷之前介绍你跟我认识，我当时就知道这是个什么情况，但是我已经有了未婚妻，我的并没有打算跟别人在一起，所以说我希望我们以后不要再见面。”

    林岳一坐下就是斩钉截铁的一段话，杰西卡正在点单，听到林岳这一句话，一下子就没了心情。

    “你也知道骆爷爷是想要你跟我在一起吧，如果你不听他的话，执意要跟之前的那个女朋友在一起的话，你知道会是什么结果吗？”

    杰西卡好像在嘲讽着林岳。

    “什么结果？”

    林岳好像听到了一种不同寻常的意味。

    杰西卡轻笑，然后目光如炬的看着林岳。

    “你真的了解你爷爷吗？”

    就这么一句话，把林岳彻底的给问住了，他才跟爷爷相认不久怎么可能谈得上了解，只能从他平时的言行举止当中做一些最基本的了解。

    “其实骆爷爷这个人为了达到自己的目的，那是相当的不计后果的。”

    杰西卡的这一番话让林岳陷入了沉默。这其中应该还有很多他不知道的事情。

    “今天就让我来告诉你，为什么洛爷爷一把年纪还能够稳坐A市首富的位置。”

    杰西卡清了清嗓子。

    “当时得知你爸妈出事之后，骆爷爷雷厉风行找到了幕后的凶手，他们的结局十分悲惨，而且让人闻风丧胆。”

    杰西卡好像在回忆当时的情节，他不禁抖了抖身子。

    “我为什么要相信你？那时候你应该也还小，怎么可能对这些事情那么了解？”

    你愿不愿意相信在他面前表现的那么和蔼可亲的爷爷，居然被杰西卡说的那么残忍。

    “我们这个圈子里面的人，谁不知道骆爷爷的作风？首富的位置不是任何人都能够坐的，一个老人一个半截身子入土的老人，要是没有一点手段，怎么可能在这个残忍的社会上面立足？”

    林岳觉得杰西卡说的还是有那么一点道理，但是心里面还是十分排斥这个事实。

    “我爷爷对那些人那样是他们罪有应得，也不能够算残忍。”

    林岳在对杰西卡说，也是在说服自己。

    “只要你真的接触了这个圈子，你就会知道没有一个人是无辜的。”

    杰西卡摇摇头，看来是对林岳的失望。

    “你今天来就是想要告诉我这些事情吗？”

    “我只是想要告诉你，如果你不能够达到骆爷爷要求，那么他做出的事情是你万万想不到的，如果有人会阻碍他的计划，那这个人肯定不会有一个好的结局。”

    林岳自然而然的就浮现了张梦莹的样子，要是这件事情是真的有杰西卡说的那么严重的话，他跟张梦莹在一起就是在害她。

    “所以你想让我怎么做？”

    林岳害怕了，他退缩了，他不敢去冒这个险就算杰西卡她今天说的是假话，他也不敢拿张梦莹的生命安全去做赌注。

    “我只是想说我们两个可以合作，我不想要相亲，不想要跟别人在一起，而你呢只想要跟你的未婚妻在一起，所以我们可以先试着合作。”

    杰西卡的表情渐渐舒缓了。

    林岳好奇，杰西卡的提议究竟是什么？

    杰西卡看出来林岳对她的话已经开始有点认真了。

    “我们两个可以先假装在一起，对外宣布我们在一起，等到一定的时机之后，我们可以再说我们不合适再分开，这样到时候骆爷爷那边应该也不会有什么问题。”

    “最主要的就是刚开始我们要顺着骆爷爷的心意，然后再一步一步的慢慢的劝说，这样成功的几率才会大一点，如果一味的坚持自己的主见，那么到时候伤害的就不只是你一个人。”

    林岳犹豫了，要是换做以前他肯定会一口拒绝，可是现在他不敢，他自己出了事情他倒是无所谓，但是他不想要让张梦莹也面对同样的危险。

    也不知道为什么现在骆老爷子在他的心里居然成了洪水猛兽。

    “他是我的爷爷，应该不会对我这样的。”

    宁愿还是抱着一丝希望，他宁愿相信爷爷会尊重他的意见，满足他的要求，不会强迫他做其他他不愿意做的事情。

    “说你是太过于单纯了，还是太过于愚蠢呢？他是你的爷爷没错，但是他的身后有这么多的家产，他每一步都需要精心计划，不可能因为你一个人而去改变所有的计划。”

    这下林岳绝望了，杰西卡的话都说到了点子上，每句话都是出于现实的出发点来考虑的。

    “你为什么突然找我说这些话？”

    林岳现在心里面是有一些妥协的，但是，他还不知道该做什么抉择。

    “因为我从我爷爷那里听说了一些事情。”

    “难道是关于莹莹的？”

    杰西卡并不知道林岳的未婚妻叫什么名字，　不过从他的口吻当中，他可以猜出来这个莹莹应该就是他的未婚妻。

    “总之我只说一件事，要是你想让你的未婚妻安然无恙，那就最好顺从骆爷爷的意思，你要是怕我骗你，你可以试着去了解你这个刚刚相认的爷爷，到时候你不要被吓到就好。”

    杰西卡说完就走了，服务员端着饮品过来的时候，就只剩林岳一个人坐在那里。

    “给我来一杯酒，最烈的那种。”

    林岳对服务员说。

    他现在的心情十分复杂，杰西可的话以及爷爷那张慈祥的面孔，都让他不知所措。

    所有的事情都一步一步的接近真相，也变得越来越残忍。

    “爷爷究竟你是不是杰西卡说的那样呢？”

    ……

    “那个女人怎么走了？”

    方哲他们点好单之后才发现林岳对面的那个女人已经走了。

    “说完事情就走了呗。”

    小莫现在正在喝着方哲给他点的饮品。

    “怎么好像有酒精味？”

    小莫砸吧砸吧嘴巴，然后漫不经心的说了一句。

    “怎么可能有酒精？我给你点的都是饮料啊！”

    方哲没有在意，因为刚刚他点单的时候点的都是饮料，不可能会有酒的。

    “是真的有一股酒精味道，要不你尝尝？”

    小莫感觉脸蛋开始发热。

    方哲看着这情况好像有些不对劲，然后端起来闻了一下，浓浓的酒味扑向方哲的鼻子。

    “这是酒啊！”

    方哲赶紧叫来服务员。

    “这是怎么回事？我明明没有点酒。”

    然后服务员把单子拿过来一看，因为现在都是平板点单，当时方哲点完单之后又给小莫看了一下，小莫不小心把之前点的饮料换成了另外一种烈酒。

    “方哲我感觉怎么有点热呀？”

    小莫说着就要把头发给扎起来。

    “你的酒量是不是特别不好？”

    方哲畏畏缩缩的问了一句。

    “我没有喝过酒。”

