    黎歌被兔角打断后，有些不悦的看向兔角：“干嘛？”

    “这个是我要说的！”

    兔角看向黎歌的眼神就像是在看着一个变态：“你在干嘛！你干嘛把南兔的衣服都给脱了？”

    “这不废话吗？我要给她重组器官啊，隔着衣服我怎么知道她神经长在哪儿？”

    “治疗什么的，不是释放一个治疗魔法就行了嘛？”

    “你觉得那样的治疗魔法能让人长出半个肺嘛？而且南兔现在失血快超过三分之一了！魔力没有体能没有，体内任何能量都没有，治疗魔法是得消耗人体的能量加快人体自愈的能力，要是给这样的南兔扔个治疗魔法，那不是加快她死亡的速度？”

    说着，黎歌皱着眉头看着兔角：“你连治疗魔法的原理都不知道吗？你是怎么毕业的？”

    “我……毕业的论文是攻击型魔法……”

    兔角的声音一下子就萎了下来，她被黎歌怼得毫无脾气，毕竟治疗型魔法不是她的专项。

    黎歌有些无语的叹了口气，随即一股魔力酝酿在口中，朝着天空发出一声尖锐的鸣叫。

    下一秒，大量的憎恶鸟便飞了过来。

    这些憎恶鸟把兔角吓了一跳，她连忙抄起法杖，有些慌张的问道：“怎……怎么回事儿？怎么这么多憎恶鸟？”

    “我叫来的。”

    黎歌说道：“我让它们去警戒，待会儿我得集中精神，要是有大型魔力生物靠近，它们会提醒我。你也旁边警戒，别让一些小型魔力生物靠近了。”

    “你还有这个功能？”

    兔角不禁惊了，有些诧异的看着黎歌。

    不过既然黎歌这么说了，她也没辙，毕竟她对治疗一窍不通，留在旁边看着也没用，还不如在旁边警戒。

    在看到黎歌身上涌动起魔力波动后，她便知道，治疗开始了。

    她没有再多说废话，举起法杖，开始在周围释放出结界，结界消除了这边的气息，也消除了这边的魔力波动，给黎歌留下了一个还不错的环境。

    在兔角开始警戒后，周围的那些憎恶鸟也开始在周围盘旋。

    黎歌在得到了大鸣猴的技能后，最擅长召唤憎恶鸟了，而在得到羊之圣兽的技能后，他发现之前的技能还能进行深入开发！

    如果能让黎歌进行深入了解的话，说不定能够直接与魔力生物进行精神上的交流。

    只是黎歌先生对精神力的应用还不熟悉。

    不过他的学习能力也得到了不小的增强，开发出精神力的应用方法也只不过是时间问题。

    而他现在需要注意的，只是面前这个奄奄一息的少女。

    正如黎歌所说的那样，南兔现在的状态非常的糟糕。

    她已经失去了意识，体能完全耗尽，肺功能受损后，供氧也开始不足，再加上失血过多，这样的伤势，要是放到其他地方，基本可以宣告死刑了。

    如果是放到现代，说不定能通过应急处理保下性命，但之后肯定会有非常严重的后遗症，战斗什么的也肯定不可能。

    但既然黎歌在这儿，自然不会让那样的事情发生。

    他在解开南兔的衣装后，面对少女的酮体，却没能产生一丝龌龊的想法。

    如此严重的伤势，让黎歌只有心疼。

    看着南兔那带着些许痛苦的模样，黎歌不禁叹了口气。

    他一只手按在雷狼的尸体上，另外一只手按在南兔的右胸口，精神力全面集中。

    无视了手中传来的柔软触感，他将精力全面集中在南兔的伤口上。

    吸收与释放发动。

    雷狼的躯体，以肉眼可见的速度瘪了下去，而大量的血肉细胞开始在南兔的伤口处聚集。

    血肉细胞、神经、肺叶、肺泡……

    这些人体的组织在黎歌的精神力探索在变得无比清晰，而南兔的躯体也在黎歌的精神力探索下一览无余！

    在黎歌重组南兔的血肉组织时倒还好。

    但当黎歌开始重组南兔的神经组织时，南兔的身体忽然颤抖了一下。

    “嗯……”

    紧接着，剧烈的疼痛从南兔的右胸口上方传出，刺激到了南兔的大脑，剧痛直接让南兔从昏迷中惊醒！

    疼痛使她眉头紧皱，在将她刺激醒来后，却又因为过于剧烈，而让南兔意识有些模糊。

    “差点儿忘了……”

    黎歌一拍脑袋，意识到出了问题。

    重塑神经的时候必然会刺激到人体的痛觉，当初黎歌身体自愈的时候，神经的自愈让他疼得死去活来甚至麻木。

    但其他人很有享受到过这样的疼痛。

    这样的疼痛感，是扎心的疼痛。

    意识模糊中，南兔睁开了眼，满脸痛楚。她嘴唇有些颤抖，看向自己面前的身影。

    “是……谁…？”南兔问道。

    “我。”黎歌一边回答道。

    “……黎……黎歌先生？”

    南兔的意识顿时清醒了几分，她立刻想要起身，但却被黎歌反手按下。

    黎歌轻声细语的说道：“不要乱动，你的伤势很严重，器官和血肉组织的损失很严重，我在给你治疗，你忍着点。”

    “黎歌先生……”

    南兔脑海中顿时闪过许多疑问。

    比如黎歌是什么时候过来的……

    黎歌为什么会知道这儿……

    黎歌不应该在其他地方执行任务嘛？

    之类的问题。

    但此时此刻，她也没法去深入思考。

    黎歌将衣服脱下，将一部分放到南兔的嘴边：“要是忍不住就咬着。”

    南兔没有说话，朱唇皓齿将黎歌的衣服咬住。

    当黎歌的手再一次触碰到南兔的伤口时，南兔的脸上不禁浮现出些许的羞涩。只是她失血过多，脸色太过苍白，所以并不显眼。

    随即，剧痛再一次传来。

    南兔的口中传来一声闷哼，修眉紧皱。

    黎歌没有说话，集中精力抓紧时间，开始加速修复南兔的伤势。

    血肉的能量就像是丝线一样，快速的在南兔右胸口的缺口处进行编织，黎歌凭借着大幅度增强后的精神力和控制力，以及他那来自二十一世纪对人体的了解，加速修复着南兔的伤势。

    这个过程，持续了接近半个小时。

    在此期间，大型魔力生物并没有靠近，因为这附近有雷狼的气息，雷狼好歹也是生物链顶端的存在，生活在这附近的大型魔力生物也不会招惹雷狼，一般都绕着走。

    虽然有些小型魔力生物靠近，但都被兔角驱赶了。

    黎歌也顺利的在这半个小时内，将南兔的伤势治疗完毕。

