    第二百零九章金色小佛陀

    “这个，李董，我要怎么去。”老马怯懦的问了一句，讲真，自己不想下海游泳，鬼知道下面的东西是什么啊，自己本来就晕船怕水的。

    “无法，着军舰两旁有快艇，你乘坐一手快艇过去就行，也不用离得太远，有我给你的法宝振幅，够了。”

    看了一眼老孟，李云对着一旁的军舰负责人点了点头。

    很快就有一队士兵但这老孟下去了。

    “长官，这会不会太冒险了？”看着李云的决定，负责人不由的询问了一句。

    按照他的打算，发送一下信号就知道水里面都是些什么东西，实在不行，直接火力伺候。

    用人去探查，简直是失了智。

    “回去做准备吧，接下来，你们的世界观将会彻底的刷新。”对于负责人的问题，李云没有回答，而是眼睛看向了远处飘来的一团乌云。

    在李云的眼里，这是一群各种鸟类组成的鸟群，海鸥，海燕，甚至是大雁，很多种类。

    “你们别玩了，迎接我们的大礼要来了。”李云对着甲板上的众人喊了一声，随后指了指那团飘过来的乌云。

    王也和诸葛青是最先反应过来的，因为奇门的原因，心中警铃大作。

    时间很快有过去五分钟，军舰和水中物体交汇的距离更加进了。

    “马上回去，这些东西，不是我能控制的。”坐在快艇上的老孟则是脸色一变，对着身旁的驾驶员高声喊道。

    虽然老孟有着入微到细菌级别的生物操纵能力，在法宝的振幅下涵盖的范围直接扩大了无数倍，但是对于下方的生物，却是如临大敌。

    因为在其中，有着如同人一般的智慧生物，他们互相之间，直接产生出蜂巢般的生物习性，

    基数太大，不是老孟能够撼动的了的。

    听到老孟的惊呼，驾驶员也是方向盘一摆，在海面上划出一个漂亮的浪花，火急火燎的向着自家军舰跑去。

    因为在众人的视线之中，湛蓝的海面中，一个巨大的阴影已经袭来。

    而在军舰的后方，那团有鸟兽汇聚而成的乌云，飘散着漫天的羽毛，向着军舰铺天盖地的袭来。

    “这就是李董说的，世界大变？”看着自己面前那清晰可见的利爪，黑管半眯着眼睛的眼睛也是全部睁开。

    “应该就是吧，这些飞禽身上说散发出来的杀意，就算是人，也不及万分。”肖自在一挽袖子，身上一招，一柄戒刀出现，随后，一轮残月伴随着鸟毛和漫天残肢不停的在半空之中闪现。

    第一次，肖自在在面对动物有这样的情绪。

    血液的腥味和飞禽自带的味道扩散出来，让众人不由的挑了挑眉头。

    正在肖自在杀的痛快的时候，一道当啷之声响起，不断闪现的残月也是消失在众人的眼前。

    “妖？”看着身前有着三长高的雄鹰，还有那抓握着戒刀的金属利爪，肖自在眼眉也是一凝。

    桀！

    一道穿金裂石的尖啸回应了肖自在的问题，随后一根锋利的鹰喙啄向肖自在的脑袋。

    同时，其他的飞禽也是聚拢了过来，把肖自在围拢的密不透风。

    “长官，现在怎么办？”在李云的庇护下，那些飞禽却是不敢靠近，不过军舰上的枪械都是大口径的武器，根本打不了飞禽，至于士兵，负责人也是不敢让他们出现。

    “纳森王，你来开纳森岛到的时候，这种情况出现过来吗？”没有理会负责人，李云看向了一旁的纳森王和众多的纳森卫。

    “没有，我离开的时候，岛上的情况还是一切如故。”纳森王摇了摇头，回答了李云的问题。

    “是吗？了解了。”李云点了点头，这些应该是无根生搞出来的。

    “让士兵不用出来，这些飞禽普通人根本对付不了，不用做无畏的牺牲，直接在船舱里面盯紧水里的东西就可以了。”李云对着一旁的负责人说道。

    “明白。”负责人紧了紧拳头，对着李云点了点头。

    “这些东西，还真是烦人啊。”五指张开洒下一片电网之后，张楚岚暂时清空了自己面前的鸟兽，很快又被面前的鸟兽淹没。

    众人一时间除了面前的飞禽和那嘈杂的声音，什么也感知不到。

    “队长，水里面的东西已经就接近军舰了，还有五百米！”这个时候，对决耳机里面也是传来下方操作员的声音。

    “不用犹豫，开炮。”李云侧了侧身子，轻声说了一句。

    “可是我们还有人在下面。”听到李云的命令，负责人也是一急。

    “放心，他们死不了，开炮。”李云摇了摇头，对着耳机说道。

    顿时，装填好的鱼雷尽数向着前方的阴影而去，同时，军舰两侧的舰炮，也是纷纷转动着炮口。

    噗噗~

    一连串沉闷的声音过后，水面上浮现出大量的白色，但是除了老孟几个人，其他人都是看不到。

    “嗷！”

    就在老孟勉力撑着防护罩的时候，一道凄厉的身影从对了产生，随后，一道道巨大的声音水里接二连三的的出现，掀起一阵巨浪。

    浪花排在军舰上，直接让硕大的军舰往后移了一个身位，同时，密盖着的飞禽群也是被浪花重开了一丝丝缝隙。

    “乖乖，这是在拍电影是吧？”一直巨大的腕足破开海浪，击碎鸟群，向着军舰抽来，不巧的是，张楚岚就在这只腕足的下落点。

    好在张楚岚速度够快，直接闪现了出去，但是那钢铁栅栏被挤压的声音，也是让张楚岚一阵头皮发麻。

    “不到纳森岛，我是不会出手的，用着我送你们的法宝，你们都有一战之力，”

    “好好接受你们的经验宝宝吧。”看着因为巨兽出现而显得惊慌的众人，李云出声提醒了一句，

    在场的众人，哪怕是张楚岚，在内景之中，也是经历过一番腥风血雨的。

    “师叔，你说的到好听，你好歹把这些鸟都给我驱散了啊，你看我敢不敢跳到水里把这只章鱼切了。”听到李云的话，张楚岚条件反射的杠了一句。

    “你问你身边的那两个术士啊，他们可是会法术的。”听到张楚岚那气急败坏的话，李云呵呵一下，稍微提醒了一句。

    此时的肖自在，已经用处了少林寺的金钟罩，被鸟兽拉到了天上去了。

    “喂，老王，这些鸟就交给你们了，我去解决下面的鱼。”看了一眼分散开来的王也和诸葛青，张楚岚一个跃起，来到军舰船舷直接跳了下去。

    还没落水，张楚岚就被眼前水面上那翻涌着花花绿绿的海蛇吓得一阵头皮发麻，同时，张楚岚的正下方，一条大白鲨正长着血盆大口迎接着张楚岚的到来。

    这首军舰到现在还没翻，主要是李云的功劳。

    “小样，敢吃我？我把你的鱼翅给切了。”强忍着发炸的头皮，张楚岚半空一转转身，法剑跃然而出，直接斩向下方那硕大的鱼头。

    刺啦一声，一道刺耳的声音响起，大白鲨的鱼头只被切掉半个，宝剑便卡在鲨鱼的脊椎处无法前进。

    轰！

    就在张楚岚犹豫的时候，一身爆炸在张楚岚身边炸开。

    “张楚岚你在发什么呆，还不赶紧继续。”

    顺着声音望去，张楚岚却是发现身旁真在翻涌着一直腕足和一条巨大的海蛇，

    看样子，那条海蛇似乎还站在自己这一边。

    “张楚岚，别看了！”看到张楚岚那还没有动静的样子，老孟也是急了。

    我操控一条海蛇我容易吗，不仅要保护自己还要保护你。

    “老孟稍安勿躁，看我乱杀。”回头神来的张楚岚对这老孟呲了呲牙，单手一引，宝剑就飞回到张楚岚的身边。

    “尔等妖孽，本天师再次，送你等超脱。”说着，张楚岚双眼发蓝，仿佛变了一个人一般，持剑向着前方斩去。

    风驰电掣之声响起，张楚岚手中宝剑锋芒毕露，似乎如同一轮煌煌大日升起一般，向着前方压去。

    这正是李云结合金光咒的意境，给张楚岚准备的天师剑，在张楚岚体内元神的催发下，初步展露出锋芒。

    “诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色......”

    “若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。”

    被扯到半空之中的肖自为了低于鸟兽的利爪和尖喙，周身金钟罩运转到了极致，同时，身上那股杀意也是如同被引导了出来一般，一发不可收拾。

    不得已，念动着佛经用以克制自身的杀念，只是之前就不管用的办法，现在怎么会管用呢。

    对着佛经念到最后那句，肖自在胸中的翻涌的杀意也是越发的炽热。

    那种纯粹到没有带任何喜恶的杀意，也是让肖自在手中的戒到颤鸣不已。

    “你们，太吵了。”半眯着的眼睛一睁开，肖自在就看到眼前那满天飞处的飞禽，

    同时，身体上那斑驳的伤痕，也是从生理层面上的刺激着肖自在。

    被一直雄鹰扯着的手臂微微一转，手中戒刀如同以汪清水一般，荡漾开来。

    随后，一阵密不透风的刀气刮起，如同风卷残云一般，向着四方荡漾开来。

    那些漫天飘舞的血液，也是如同找到归宿一般，向着肖自在手中的戒刀归附而去，慢慢的，本来清亮的戒刀，开始晕染去一丝丝红晕。

    “无根生那家伙就送来这么点人头？这根本就不够强化这些家伙啊。”背负着双手站在甲板上，李云不由的眯了眯眼睛。

    在场的众人之中，老孟或许是因为临危爆发的原因，能操控住一头跟常人差不多智慧的海兽，但是着远远达不到李云的预期。

    在李云的计划之中，可是要把老孟这个连细菌都能操控的人打造成万兽之王的男人。

    不然以后怎么在妖兽横行的世界镇场子。

    而张楚岚和肖自在，或许是因为“纯粹”的原因，一个是先天元神带来的纯，一个是天生的杀胚，真好能够跟李云在法宝里面留的东西产生共鸣。

    “宝宝这丫头不行，成长性太高我都不知道怎么安排，玲珑这丫头的路我还没给她定好，不急。”

    “那就把王震球和黑管这两个家伙拎出来吧，正好，海里的家伙也不少。”

    李云眯了眯眼，心神一动，一头硕大的抹香鲸浮出对面，一个跃起，对着军舰就是一个头槌。

    在这一撞之下，军舰侧身一个硕大的凹陷产生，同时，甲板也跟海面也是几乎达成了七十度夹角。

    除了李云和他身边的几个人，那些还暴露在甲板上的众人直接被甩进了海里。

    “好家伙，无根生这是给这些鱼喂了多少帝流浆，这么一艘满编军舰自重加上排水量少说有几万吨，这一锤子下去要是自己没挡这么一下，估计都得凉凉。”

    此时的李云对于这头抹香鲸头槌的威力也是感到吃惊。

    “李董，需不需要我的人出手帮忙？”一旁的纳森王也是脸色一变，在身旁纳森卫的搀扶下在没有跌到在地。

    “不必了，你们是客人，怎么好意思让你们出手呢，而且，这种情况他们应该能够应付得来。”李云摇了摇头，顺手给身旁脸色苍白的负责人度了一口炁过去。

    有自己在身边还能出事，自己不要面子的吗？

    “长官，要不要跟大陆那边呼叫支援，我怕还没到纳森岛，咱们就得在这沉底。”

    平复了一下自己胸中的翻涌，负责人开口建议到。

    刚才那一撞，不用想船舱里面也是一阵天翻地覆，而且在这些巨兽出现的时候，舰炮机炮鱼雷也用了，但是效果没什么用啊，只能炸炸小鱼。

    “放心，没事，我对楚岚他们还是很有信心的，在我的法宝加持下，一定可以解决这些东西的，你看，这漫天飞的鸟毛不就是很好的证明。”

    说着李云指了指如同下雪一般下起来的羽毛，还有那天空之中犹如金色小佛陀般的肖自在。

