    “嗡！”

    “什么情况？”

    “天怎么变了，嘶，这是什么，九彩的世界？”

    当风灭神帝的话音刚落，整片区域发生了巨大的变化。

    九彩的光芒笼罩着这片空间，周围无风林的树木完全的安静了下来。

    哪怕是你有所行动，树木也不再进行攻击。

    一个单独的世界好似形成。

    九种光线笼罩这一片世界，令之看起来很柔和，并没有一种令人恐慌的感觉。

    “龙王！”

    这个时候，又一个身影飞了过来。

    天阵！

    这片空间的变化，也是天阵布置的。

    他是和八岐魔煞一起过来的，不过他并没有直接现身，而是布置了这个阵法。

    这个阵法的只有一个作用，封锁。

    黑洞扰空的进化版。

    进入这一片空间，除非达到不朽神王二阶，否则别想从这里出去，也别想瞬间回到自己的神国内。

    “又是龙宫的一名神帝！”

    周围空间的大变，天阵的出现，令所有人再次一惊，立刻朝着他看去。

    仅仅其身上透露出现的一丝威势，他们就知道，这又是一名神帝。

    看到天阵的到来，感应到周围的变化，风灭神帝瞳孔微微一缩，心中有一股不好的预感。

    “龙王，您没事吧！”

    天阵飞过来，朝着王仙关切的问道。

    “没事，在无风林谷内受了些伤。”

    王仙摇了摇头。

    “无风林谷内受的伤？”

    “怪不得这位龙王一直没有出手！”

    周围所有人听到王仙的话，心中微微了然。

    “没事就好，没事就好！”

    天阵说着，目光也转向前方，落在风灭神帝身上。

    “风灭，想要杀我们龙王，真不知道谁给你的勇气，荒老头那个家伙吗？”

    天阵盯着风灭神帝，冷冷的说道。

    “你...”

    听到天阵直呼其名，听到那句荒老头，风灭神帝脸色微微一变，目光盯着天阵，眼中闪烁，缓缓地，他脸色越加难堪了起来。

    “你是天阵神帝，果然，你没有死！”

    他沉声说道，眼中露出忌惮。

    “天阵神帝！”

    身后，八荒三名护法，两名长老，一众弟子听到这个名字，脸色大变。

    天阵神帝，这个名字他们八荒所有人都知道。

    这是千万年的一个耻辱，当初，天阵神帝一人，对抗他们整个八荒十几名神帝不落下风。

    那一战，天阵神帝成名，被称之为横扫八荒六合。

    而他们八荒，自然作为其成名的踏脚石。

    周围所有人听到天阵神帝这个名字，也是脸色变幻。

    如雷贯耳。

    曾经一人对抗整个八荒。

    强悍无比。

    “我们八荒与你的恩怨，不是已经解决了吗？”

    风灭神帝看着八岐，脸色难堪的说道。

    “千万年前的恩怨，早已经解决了。”

    “但是冒犯我们龙王的事情，是这么容易解决吗？”

    天阵神帝说着，第一句话还略显平淡，但第二句话的时候，身上涌起强烈的杀意。

    “这件事情确实是我们八荒的不对，我们愿意付出代价。”

    风灭神帝感受到天阵的杀意，脸色微变，立刻开口说道。

    “桀桀桀，代价？代价就是死！”

    八岐目光盯着风灭神帝，眼中充满了森然的吼道。

    他话音落下，直接朝着风灭神帝攻击而去。

    一旁的魔煞，也没有丝毫的犹豫，直接冲过去。

    “什么！”

    八岐魔煞突然的攻击，令风灭神帝脸色狂变。

    “这...”

    突然爆发的神帝战斗，令周围所有人大骇，连忙的朝着远处退去。

    几名胆小的人，与刚才几个开口讽刺王仙的人，眼中闪烁着光泽，他们身躯微微颤抖，开始虚幻。

    不过，当他们想要瞬移逃走的时候，一道道九彩的光线突然落在他们身上，令之身躯凝实。

    “糟糕，我们被困在这片空间了，我们不能够直接回到自己的神国内了！”

    惊慌失措的声音从一名中年那里传来。

    他的话，令周围所有人大惊。

    “天阵，你如今没有恢复到巅峰，龙宫龙王，你们真的以为我们八荒就怕你们！”

    风灭神帝看到朝着自己攻击而来的八岐魔煞，脸上露出无比难看的神色，他愤怒的吼道。

    哪怕是龙宫比他们强，但是他们又是这么好欺负的？

    风灭神帝手臂一挥，一个巨大的扇子出现在手中，双手一挥，一股恐怖的风暴朝着八岐魔煞迎去。

    “噗！”

    不过，就在他的攻击刚刚挥出，位于他身后的位置，出现一个黑白的身影。

    黑白的影子，那一个犹如镰刀一般的爪子已经落在他的脖颈上。

    另一个锐利的爪子，直接穿透了他的身躯。

    “什么！”

    风灭神帝瞪大眼睛，瞳孔中露出惊恐的神色，额头瞬间充满了冷汗。

    他感觉到自己的生机在快速的消失。

    “什么！龙宫还有一名神帝！”

    “风灭神帝被暗杀了！”

    周围的位置，所有人很快从那惊慌失措中年人的呼喊中恢复神来，目光朝着上空看去。

    风灭神帝的身后，又出现了一名神帝，锋利的攻击直接将之重创！

    “嗡！”

    出现在风灭神帝身后的身影，自然便是敖妖。

    敖妖一招得手，在风灭神帝反应之刻直接消失。

    下一刻，他的身影出现在王仙的身前。

    “龙王！”

    敖妖恭恭敬敬的喊了一声。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    前方的虚空中，风灭神帝捂住自己的脖颈与胸口的位置，发出咳嗽的声音，一股股鲜血从口中涌出。

    他脸色苍白无比，眼中充满了惊恐的盯着王仙身旁的敖妖。

    八岐与魔煞看到敖妖得手，并没有继续攻击。

    敖妖的这一击，令风灭神帝重创，黑暗光明之力在他的体内搅动。

    想要杀他，接下来只需要随手一招。

    “风大人！”

    “糟糕，风大人！”

    八荒三名护法，两名长老一众弟子看到这一幕，心脏剧烈的跳了跳，脸色苍白没有丝毫血色的喊道。

    三名护法身躯颤抖的连忙飞过去。

    “想要杀我，这就是你要付出的代价，生命的代价！”

    王仙看着风灭神帝，依旧平淡的说道。

    “你你...”

    风灭神帝大口的吞食着一颗颗丹药，身躯颤抖的指着王仙。

    “如果你们八荒要挑起战争，我龙宫接下！”

    这时，王仙打断了他的话继续淡淡的说道。

