    三天后。

    一道金色的光影，在海水中疯狂穿梭着，一刻都没敢停歇。

    无叶之树的大脸，出现在韩非游过的各个地方。有时候，出现在巨藻藤蔓上，有时候出现在沿途路过的大树上，有时候出现在草叶上，有时候出现在珊瑚礁里面。

    无叶之树：“人类和海妖，已经遭遇了第六次了。如今，大半的队伍，都在我3000里之内。有一队海妖已经找到我了。不过，被埋伏的人类，和我布置的手段诛杀了。”

    韩非吐槽道：“我知道了，我知道了。你没看见，我正全力拯救你的地脉么？”

    韩非这三天，快把腿都给跑断了。第一天的时候，他还不想把小金暴露出来。

    但是，后来，他发现过去了一天时间，被破坏的地脉不仅没有减少，反而还增加了一个。

    还好，当海妖全部朝无叶之树身边会合的时候，地脉被破坏的数量，开始减少了。

    到第三天，也就是此刻，韩非已经救了40多处地脉。现在，还剩下12个。光游泳，就游得他想吐血。

    ……

    三个时辰后，韩非又修补了两处地脉。

    忽的，就看见无叶之树的老脸，突然出现在韩非前方的一株大树上。

    只听他道：“全到了。所有的海妖和人类已经全部都来了。此刻，我正控制着大量的海洋生灵，在和他们战斗呢。”

    韩非吐血道：“大哥，大爷，我不是神啊！我速度，已经到极限了。”

    金色光影呼啸而过，在水中留下一道道划痕。

    自打无叶之树亲自给自己铺路，他就再也没有遇见过任何阻碍，甚至小金附体还不够，直接用上了沧海疾行术。

    韩非不由得想起了叶白宇。如果那个家伙在，那货的速度，比自己快多了。

    又过了三个时辰，无叶之树出现：“海妖和人类大战了一场，死伤惨重。双方各有损伤，人类那边陨落了近16人。海妖那边，陨落了近26人。”

    韩非无语道：“怎么会陨落这么多？不是都有不死印吗？”

    无叶之树：“就是用过不死印后，才死了这么多人。”

    韩非头皮发麻道：“话说，还剩下的几个地脉，不修不会如何？我觉得，我可以回去帮忙？”

    韩非感觉手镯震动了一下；“你这时候回去，赶到的时候，说不定又大战了一场。到时候，你不一定有机会再回来灭掉这些碎魔藤。若是任由这些碎魔藤成长下去，过个几年，你再进来，说不定这里已经被碎魔藤覆盖了。”

    无叶之树道：“碎魔藤，不能留下。否则，一旦有所遗漏，这个通道还是要崩溃的。”

    韩非当即咬牙道：“树大爷，你无论如何都要顶住。有两个人，无论如何不能死。一个是洛小白，另一个是那胖子，会吞天术那个。你知道是哪个吧？”

    无叶之树：“我知道。”

    ……

    “轰！”

    无数道拳印在地面碾压，虾日天飞快地抽拔出地下的藤蔓，碾碎。

    “吼！”

    韩非大吼一声：“搞定！树大爷，怎么样了？战况如何？”

    无叶之树的大脸出现：“正在酝酿第三次大战。现在，海妖还有132人，人类那边还有76人。”

    “嘶！”

    韩非顿时倒吸了一口冷气，错愕道：“又死那么多？”

    无叶之树嘴角难看：“这还好了，主要是我召集来的生灵死了许多。不过，第三次大战，很快应该就开始了，你可以回来了。”

    忽的，韩非心中一动道：“树大爷，帮我留意。死掉的人类，如果有天资不错的，尸体保存还算完好的，偷偷地留下一具。”

    手镯震动了一下：“最好是战魂师。”

    韩非赶紧补充了一句：“最好是战魂师。”

    “好！”

    说完，无叶之树的大脸，就消失了。

    韩非一瞅，自己距离它的位置，还有一万多里。当时，整个人都不好了。

    “砰！”

    金光的光影，冲破音障，狂飙而去。

    ……

    无叶之树，和韩非曾经看过的那个画面一样。它的确就是光秃秃的枝干，没有一片叶子，只有六根枝干。在其范围5000余米之内，什么都没有。

    在外，黑压压，密集的海洋生灵，都汇聚在此。

    一直以来，韩非从来都没遇见多少生灵，是这片妖森没有生灵么？

    当然不是。只是在一开始，或许是韩非他们刚进来的时候，一些颇为强大的生灵，就已经被无叶之树给叫了过去。

    在距离无叶之树百里外，这里尸骸遍地，无数生灵陨落。

    大战再起，有巨大的章鱼拍出巨爪，结果下一秒光芒闪过，这只大章鱼轰然爆碎。

    而出手的，是韩非不认识的一只海妖，并非身着黄金战衣的那种天骄，只是寻常的一人。

    相对于这些海洋生灵而言，它们面对的全都是天骄级强者。即便那些人在韩非看来，实力并不是很强，可对于这些海洋生灵来说，那就已经不能用强大来形容了，而是可怕。

    除非是奇异类生灵，或许还能跟这些海妖拼一下。不是奇异类，几乎都没有什么还手之力。毕竟，海洋生灵的灵智较低，而海妖们，至少都是觉醒了的海洋生灵。

    不过，好在这些海洋生灵，也不是单独在战斗。它们只是顶住了一部分压力，人类才是主要战力。

    忽的，所有人类脑海中，响起一道声音：“人类，全部退让开。这一战，我自己来。”

    有人传音：“无叶前辈，你可以吗？”

    无叶之树，悠悠道：“给你们争取一点休息时间，还是可以做到的。”

    海妖那头，100多人正在全力冲锋。

    对于海妖来说，他们有一个极为强大的能力，那就是鱼潮冲锋。

    和韩非刚来碎星岛那会儿，在天人峡谷的那一次鱼潮冲锋不同。这一次，是天骄级鱼潮，实力上没有一个弱者。好几十只身着黄金战衣、手持黄金鱼叉的半人鱼领头，在急速狂飙。

    同一时刻，数以万计的海洋生灵也在冲锋。领头的，是一只紫金龙虾。身后，跟着一群毒墨章鱼，赤红左旋贝。

    宛如弥漫着璀璨金光的钢铁洪流，和一片汹涌的黑潮相汇聚，相融。

    鲜血在弥漫。

    肢体在横飞。

    “杀！”

    破水的寒芒，犹如锋利的刀锋，疯狂撕扯着这些被压制了实力的海洋生灵。不过顷刻之间，死伤过千。

    这些生灵，不知道是这片妖森积攒了多少时间才积攒下来的。此刻，在陨落，血雾弥漫着整片海域。

    人类天骄们，神色肃穆地看着这一幕，颇为动容。

    他们从未想过，自己会和从来都是沦为食物的海洋生灵，一起并肩作战。

    眼看着大片的生灵在陨落，数十根红色的刺影横穿。因为速度太快，那些刺影，在穿梭攻击的时候，会发出“咻咻”的，持续不断的声音。

    “噗嗤！”

    一名海妖被刺穿。半神兵战衣，也没能挡下这恐怖的一刺。

    有普通的海妖被轰穿头颅，鲜血洒满黑暗的海水中。

    有半人鱼天骄怒吼：“是那枯树。它凭借千年妖刺出手了！所有队长，祭神兵。”

    下一刻，却见足足12人，分别掏出一片三角形的紫色碎片。

    当这些碎片一出手，只听“蹭蹭蹭”快速聚合。不一会儿，一只圆球状的武器出现。

    只见那神兵大放光芒，海水中，仿佛一下子冒出了数以万计的紫色线条。

    “嗤啦！”

    “噗噗噗！”

    几乎是瞬息之间，数以千计的生灵身体被割裂。那数十根千年妖刺，眨眼间崩毁大半，仿佛被无形力量切碎了一般。

    人类这边，有人吸了口气道：“上品神兵，万妖丝，非常邪意。据说，是用万只海妖的脉髓炼制而成。不过，不完整，应该是15片才对。”

    曹佳人淡淡道：“有携带神兵碎片的人陨落了，我来。”

    忽的，只听见悠悠笛声起。一根竹枝，从曹佳人腰间飞出。那速度，咫尺间穿破数十里。在其所过之地，一层层看不见的丝线，在消融。

    那竹枝直奔紫色圆球而去。两件真正的神兵，展开了神兵间的较量。一层层，如同蛛网一样的粘稠丝条，包裹着竹枝，却也在一层层破碎。

    海妖那头，有人爆喝：“退，速退，是破虚梭。虽是中品神兵，但那是一次性消耗。而且，万妖丝不完整，只能拼个旗鼓相当。没想到，人类还有这样的武器！”

    “嘭！”

    数百米大的爆炸圆球，在海底炸开。涟漪，掀起巨浪，直卷方圆数十里。双方众人，下意识地往后退去。

    曹佳人喝了一声：“无叶前辈，出手。”

    海水中，恐怖在蔓延。

    “凋零。”

    一株千米巨树的虚影，陡然出现。

    无尽的枯枝，仿佛从海底伸出的骷髅利爪，凡是被枯枝缠上的人，身体在迅速老化，皮肤在褶皱，血肉在干枯。

    数十名海妖，被吸成了鱼干，最后崩解成灰烬。

    有一名半人鱼天骄，从人群中豁然走出。一件充满了无限生机的白色冰球，腾空而起。枯枝瞬间冻结，大片大片地崩碎。

    有半人鱼天骄喝道：“早就知道你这一招了。若非早有准备，我等会来？”

    人类那边，一名红衣女子神色凝重：“又一件上品神兵，冰封之钥。”

