    这茶摊居于官道一旁，倒也有不少过路的行人在此歇脚。

    连着赶了三日的路，陈良的精神头有些萎靡。

    他如今的功力虽然也算是当世少有，但终究是比不得叶千秋。

    他听叶千秋说着话，突然开口问道：“叶长老，你说主公当年为何要在那谷外的大树上留下那行字呢？”

    这两日赶路，叶千秋见陈良心事重重，此时，听到陈良如此问他，他笑了笑，说出了自己的猜测。

    “兴许是为了保护长春谷不为外人所扰吧。”

    “那两个采燕客不是说了，谷外的当地人，都在传长春谷内受了上天的诅咒，在谷中住着的都是老妖怪。”

    “这传言不会无缘无故而生出，最起码都传了一甲子往上。”

    陈良闻言，思索道：“叶长老的意思是，这谣言有可能是主公刻意传出的？”

    叶千秋微微颔首，道：“自然是有这个可能。”

    陈良一听，脸上泛起兴奋之色，他搓着双手，道：“如果是这样，那就太好了。”

    这时，陈良动了动鼻尖，道：“咦？这大路上，怎么还会有一股檀香味儿？”

    叶千秋扭头朝着左手边的官道上看去。

    只见那大道之上，有八九个汉子抬着一顶大辇，在那大辇的蒲团上坐着一个僧人，那僧人身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    这等如明珠宝玉一般的僧人，再加上这排场，一看便是非同一般的僧人。

    陈良顺着叶千秋的目光看去，自然也看到那黄袍僧人。

    陈良的目光在那抬着大辇的几个大汉身上一扫，然后说道：“这和尚倒是好大的排场。”

    “看样子，应该是吐蕃的高僧。”

    陈良虽然百年未曾出谷，但他少年时也是唐国的王公贵族，也算是见多识广。

    自然也能认得这些吐蕃人。

    也就是那抬着大辇的八九个汉子，面貌大都狰狞可畏，不似中土人士，一看便是异族。

    “大理国一向亲近佛法，莫非这来自吐蕃的高僧是来大理国讲经说法的？”

    陈良在一旁喝了一口茶水，小声嘀咕道。

    叶千秋看到这番僧的排场，其实已经大概猜出了这是谁。

    天龙四绝之一，大轮明王鸠摩智。

    其实当今的天下之中，这鸠摩智的武功虽然也算一流人物，但却绝对不是绝顶高手。

    叶千秋虽然对这位吐蕃国师没有什么兴趣，但是既然这位出现在了大理国。

    那么，叶千秋也就大概清楚了如今的江湖是个什么情况。

    此次出谷，当务之急，还是要先带着陈良去打探逍遥子的下落。

    只是，这天下之大，若是逍遥子还活着的话，能在哪儿呢？

    大理国的无量玉洞，是不可能的。

    琅嬛福地也不太可能。

    西域天山缥缈峰灵鹫宫倒是有可能，但可能性也不太大。

    逍遥子入世这么多年，也没有造反成功，推翻赵宋王朝。

    他如果还活着，定然还在为了他那复国大计的执念而忙碌着。

    人这一生，越是得不到什么，越是要去争取什么。

    逍遥子亦是如此，他想要推翻赵宋王朝的执念太深了。

    即便过去这么多年，叶千秋也不相信他会放下这个执念。

    当初他出谷时，叶千秋曾问他，此入俗世，打算如何去做。

    是处江湖之远，还是居庙堂之高。

    逍遥子答，既要入江湖，也要入朝堂。

    叶千秋心中已经大概有了一些计划。

    想要在几个月之内大海捞针，凭借一己之力找出逍遥子，无异于天方夜谭。

    叶千秋唯一能做的，便是让自己的名气大到整个江湖，整个天下都无人不知无人不晓。

    逍遥子若是听到他的名号，自然会现身。

    至于赵宋朝廷？

    他亦可以去皇宫里走上那么一遭。

    想到这里，叶千秋看着那渐渐消失在官道之上的鸠摩智一行人，嘴角泛起了淡淡的笑意。

    陈良看到叶千秋突然莫名其妙的笑了起来，而且这笑怎么看都感觉怪怪的。

    “叶长老，你没事吧？”

    叶千秋笑道：“没事，只是突然想到了如何在最短的时间内找到逍遥子。”

    陈良一听，当即说道：“叶长老，你有何良策？”

    叶千秋朝着陈良招了招手，让他附耳过来，然后，在陈良耳边耳语一番。

    陈良听了，缓缓说道：“叶长老的法子虽然简单粗暴了些，但好像还真不失为一记良策！”

    “只是……天音寺与我们没有瓜葛，这下岂不是要受无妄之灾？我们这样做是不是有些过了……”

    叶千秋没好气的瞥了他一眼，道：“那你想个法子？”

    陈良顿时如同拨浪鼓一般的摇头，道：“一切就按照长老的意思来。”

    ……

    天龙寺，在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫做崇圣寺。

    但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”

    相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。

    离了官道的叶千秋和陈良没有按照原计划进入大理城，而是改道，来到了这天龙寺外。

    再一次来到天龙寺，叶千秋看到那寺外的菩提树，不免想起了数年前在天龙寺看到的那一幕野合大戏。

    陈良看着这天龙寺，有些感慨，又有些失落。

    “当年，我唐国也有如此寺院，主公前半生礼佛爱民，可惜佛法不能救国……”

    此时的陈良手中多了一个黄色包袱。

    叶千秋看向陈良，道：“到地方了，可以打开了。”

    陈良微微颔首，随即将黄色包袱打开，迎风一展，却是两匹匹黄布，两匹黄布上面各写着七个大字！

    “神霄教主世无双！”

    “打遍天下无敌手！”

    下一刻，陈良纵身而起，直接跃至那天音寺的寺院大门上，手中不知何时多了四根大铁钉。

    只见陈良以迅雷不及掩耳之势，将那两匹黄布挂在了天龙寺的大门上。

    紧接着，陈良落在天龙寺的门口，胸腹间鼓动起来，只听得他朗声说道：“神霄大教主莅临天音寺，天音寺众还不速速前来相迎！”

    陈良的声音如同气浪一般，翻滚而出，直入那天音寺内。

    喊完这一句，陈良回头一看，叶千秋早已经消失在了寺外。

    陈良耸了耸肩，嘀咕道：“叶长老轻车熟路，看来不是第一次来天音寺捣乱了。”

