    第455章 泰坦族和神墓

    塔尔塔罗斯并非寸草不生。

    这里有许多异世界的种族，其中最强大的就是泰坦族。

    这些泰坦族继承了泰坦神的血脉，身体高大无比，也继承了人形，算得上塔尔塔罗斯中最为强大的势力。

    泰坦城的少主泰特斯此刻正漫步在神墓之中，听着手下侍卫长的汇报。

    “神墓，就是埋葬神话时代神明的墓地。”

    “也许在那个时代，有些神明陨灭后，他们的追随者为了防止他们的遗体被损毁，就会安葬这些神明进入神墓中。”

    “也许有专门负责将神明身体收集起来的人。”

    “就算是强大的神明，也有死亡之时，强大神明追随者，担心神明尸身被利用，被敌对势力鞭尸都有可能，追随者和信徒，也有可能将先辈葬入神墓。”

    侍卫长泰列神色凝重，继续介绍道：“神墓是一个独立的空间，极其隐秘，千年也不会开启一次，任何种族都休想进入，神明葬入这里后，不用担心会被人觊觎尸体，不用担心在外界，被一些不法者利用他们的尸体。”

    “是什么样的存在弄出了神墓？要将神明遗骨葬身此地，恐怕那位存在非同一般吧。”泰特斯询问道。

    侍卫长泰列目光闪烁了一下，摇头说道：“其实我也不知道神墓被什么人弄出来，上代王留下的旨意之中，只说这里有大秘密，现在自然要从中获利。”

    这时候，众人看到了侍卫长泰列眼神的变化，猜测侍卫长泰列恐怕知道更深的奥秘，为此估计隐瞒了不少讯息。

    “神墓的封禁，其实是九具神尸的心脏……让外人很难进入到神墓之中。”

    侍卫长泰列轻笑一声：“其实这个神墓秘境其实一直是活动的，入口也是不断变化。”

    “活动的秘境？”周围几位战士也是目显异色。

    “不错，九具神尸的心脏不停移动，神墓也在一直不断移动，心脏需要不停吞吐力量，神尸也跟着移动，所以千百年来神尸不断挪移变化着。”侍卫长泰列解释。

    “难怪神墓一直无法进入，这种变来变去的入口，的确难以寻觅。”旁边一位战士暗暗惊奇。

    “那是当然，能做到这种境地的，绝对不是人，而是神！”

    侍卫长泰列沉吟片刻，说道：“其实心脏对应了北斗七星的形态，分布在神墓，还有两颗隐星。”

    讲话间，他手指在虚空中点化，用精纯的真元精准点划出了北斗七星的形态分布。

    少主泰特斯和几位战士凝神细看。

    北斗七星，由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七颗星辰组成，似乎虚空中还有两颗隐星。

    侍卫长泰列点着虚空中一颗星辰：“真正的葬神之地，就在这儿了。”

    众人神情一震。

    前方有道若有若无的空间裂缝。

    正在这时，一个声音从不远处传来：“原来如此，那里就是真正的葬神之地！”

    “是谁？”

    几位战士纷纷暴喝，手中巨剑长枪纷纷抬起，对准了声音传来的方向。

    就见一个身材健硕，光这上半身的人类，带着一名绝色美女出现在了那道空间裂缝之处。

    其中两名战士惊呼起来，异口同声道：“是谁？”

    “幸会幸会！各位是……”丁力冲着几位高大的泰坦战士咧嘴一笑。

    这些家伙极其高大，矮的也有个三四米，高的能有五六米，身上还穿着简陋的铠甲，容貌有些丑陋，歪鼻子斜眼睛的。

    “这里是禁地，人类进入必死无疑。”

    其中一名战士冷喝道，面色不善。

    他的双眸中露出一抹血色寒光与杀意，竟然投掷出了手中巨剑，要将丁力杀死。

    面对飞来的巨剑，丁力只是抬手射出一道惊雷就将巨剑击飞。

    这道粗大的雷光极其炫目，照亮了所有人的眼球。

    泰坦战士们都是面露惊色，忍不住后退出去。

    可见他们对于雷霆非常惧怕。

    “看来你们也是神明吧……这位竟然是春之女神泊尔塞福涅！”

    侍卫长泰列笑了起来，似乎认识冥后。

    而少主泰特斯只用一双金色眼瞳打量两人，目光是牢牢锁定了泊尔塞福涅，目光那叫一个火热。

    他眯起眼，不由得微微一笑，上前道：“九颗心脏，每颗心脏中都有一个神明残魂坐镇，这九颗心脏组成了一个古阵。”

    “这不仅仅象征着北斗七星，还象征着毁灭与重生，将神墓包藏起来，一是防止外人深入，另外一方面，似乎也是维持神墓地运作。”

    “然而，经过漫长的岁月，心脏里神明残魂，逐步发生了变化，渐渐变得强悍起来，这九颗心脏里的神明残魂可能不想永远被捆缚在神墓，于是想要离开这里。”

    “最近神墓不知道因为什么原因暴露了，埋藏多年的秘密即将出现……”

    侍卫长泰列很诧异，为什么少主会突然对外人说起这些秘密。

    “创造神墓的人，为什么不管管这片墓地？”丁力干脆询问。

    “他们？我猜这些创造神墓地存在，实在太强大了。”

    泰特斯摇了摇头，遗憾道：“这些创造神墓的伟大存在，实在来历不明，他们的目的也是不明，也许他们已经忘掉了神墓……下面我打算收集齐九颗心脏，打开真正的葬神地！”

    说完，下意识瞄了一眼丁力身边的冥后。

    很明显，他对冥后泊尔塞福涅很有兴趣。

    “你是想和我合作吗？”丁力淡笑道。

    “前方又是一片雷电笼罩之地，藏神地应该就在我们身后那片雷霆磁场狂暴之地。”

    泰特斯淡然一笑：“那里雷电之力极其强悍，有着重重雷霆壁障，我们试着冲破进入，却屡屡失败。我想，你身上有一股极强的雷霆之力，我们可以合作一下。”

    “下面会有什么？宙斯的尸体吗？”

    “不单只是宙斯的尸体，还有别的神尸，除此之外，可能还有神器存在，那个地方很神奇，可以说是另外一处神秘之所，里边有什么谁也说不准，弄不好好成神的法门就在其中。”

    侍卫长泰列接过了话茬道。

    “为什么要和伱合作？”丁力来了兴趣。

    侍卫长泰列呵呵轻笑：“我只能告诉你们，前方的神墓区域核心，不同于别的地方，那里有一处神秘的之地，很可能和跟建造神墓的造物主有关。”

    “什么意思？”丁力皱眉问道。

    “呵呵，随着合作深入，你们会渐渐摸清楚真相，我也会一步步告诉你。”侍卫长泰列眯着眼道。

    “那你想怎么合作？”

    侍卫长泰列瞥了他一眼，道：“我们要联手破掉雷霆壁障，前方的雷霆之力极其恐怖，那雷霆壁障上交织的雷霆闪电拥有一种奇妙的毁灭气息，轻易摧毁任何生灵的肉身和灵魂。”

    “你们泰坦族没办法破解？”泊尔塞福涅问。

    “目前还没找到破解之法，所以少主才选择让你们加入。”侍卫长泰列满脸无奈。

    “我过去看看吧。”丁力突然说道。

    泊尔塞福涅立即赞同了他的决定。

    丁力洒然一笑，孤身一人往后方雷霆暴乱之地走去。

    周围的数位战士阴沉着脸。

    “少安勿躁，这个叫做丁力的实在非同凡响。”

    侍卫长泰列小声提醒，他的目光中也充满着阴霾。

    丁力独自朝着那一处雷电狂暴之地行去。

    冥后凝神远眺着他的背影。

    泰坦战士的眼中，显出一丝阴冷寒光，心中暗暗冷笑。

    他们像是认定了丁力要凶多吉少。

    只有冥后知道丁力精通雷电之力，而且丁力还刚刚通过雷电淬炼过一番灵魂。

    神墓内谁能在那片雷电狂暴之地安然无恙，那个人一定会是丁力。

    她深信，世间没有人能像丁力，灵魂能承受雷电冲击！

    “轰隆隆！”

    狂暴的雷霆闪电，纵横交织在一块儿，接连天匝地，越来越刚烈凶猛。

    一个雷电极其密集之地，一点点在丁力眼帘中呈现出来，变得越来越清晰。

    这些雷电带着明显的毁灭气息，十分强悍，条条粗如水桶的雷电如炫目的蔓藤缠绕在天地之间，直通天穹。

    猛一看，似乎像是一条雷电瀑布，从云霄深处垂落下来，汇向地面，凶猛无比，疯狂旋转着，直达云霄深处。

    这片雷电天地至少有上百公里大小，通天彻地，形成了极为强横的一片雷电壁障，耸立在天地间。

    丁力站在这巨型雷暴区，皮肤都不时冒出雷光电花，细细感受了一下，他知道那雷霆壁障上凝聚的雷霆之力和毁灭之力有多强，但无所畏惧。

    他忽然回头看向身后。

    侍卫长泰列等人，一个个脸色阴沉，眸中闪烁着兴奋光芒。

    似乎在暗暗期待着什么，不怀好意。

    丁力微微一笑，迈开步子，开始向前移动。

    “嗤！”

    雷电交汇般，在雷霆壁障上溅射出雷电火光疯狂向着丁力扑来。

    丁力眼睛一亮，立即察觉到他不同寻常的地方，这里的雷霆湮灭性极强，有种毁灭天地的滔天之意。

    但不碍事！

    他凭借对于雷电的波动，弄清楚了雷电漩涡中的大概情况。

    他并没有继续往雷电漩涡深处去迈进，也不急着进入雷霆之怒，随后就退了出来望向等人。

    “此地太过于凶险，全是毁灭之雷，我们没办法合作了。”

    丁力神情凝重，望向身后的泰坦等人：“放弃这儿吧，这儿根本无法通过。”

    “你撒谎！”刚刚还和颜悦色的泰特斯突然抬起头来，眼神变得无比阴寒。

    其余几名战士，也都一起看向他，显露出蠢蠢欲动的杀欲。

    “动手，杀了那个男人。”

    旁边侍卫长泰列面无表情，下达了诛杀令，他是第一个带头举起巨剑砍向了丁力。

    “降临吧，我的圣衣！”

    丁力手指冲天。

    一道异次元空间裂缝开启，弑神黄金圣衣飞落而下。

    (本章完)

