
　　事实上不需要特意去码头盯梢，奥利安娜在闲杂时翻阅《苏尼亚报》时，就发现了一条船只招收护卫的信息。

　　“雇用数位实力强大的冒险家，跟着商船前往沿着白鲸之海，抵达托斯卡特，等待一周后前往加尔加斯群岛，然后往返。”

　　“要求：能够战胜凶恶的海盗，海上战斗经验丰富，或者格斗能力出众。”

　　“佣金面谈。”

　　那必须是我了…奥利安娜开始摩拳擦掌，思考着自己该做哪些准备。

　　她一边在房间内渡步，一边做着猜想，很快，脑海里便有了想法。

　　出于两点因素，这次她打算冒险使用自己原本的模样……

　　首先，由于“魔女教派”和“极光会”的行动已经被“愚者”先生制止了，“军情九处”此刻也正忙着处理这件事后续，在大海上，她原本的面貌反而不那么危险。

　　至于刺杀尼根公爵，那是希尔薇干的，关我奥利安娜什么事？

　　第二，这能最大化使用“人脸面具”的能力，“人脸面具”有一条限制，无法同时使用任意两种非凡特性，也就是说，使用“无面人”维持伪装时，无法使用除“欢愉”以外的能力，这样刚买来的“火法师”非凡特性恐怕毫无用武之力。

　　而且“倒吊人”不止一次提醒大家，海上的危机要比陆地上多很多，为了最大程度规避风险，充分利用自己的优势才是聪明之举。

　　尽管奥利安娜做出了决定，但是事到临头，她本能的还是想要做一点伪装，这可能是经常使用“无面人”带来的心里副作用，仿佛自己只要离开了面具，就再也无法适应。

　　她去百货商店买了一些化妆品，利用自己制造的药剂，将原本金黄的发色染成了棕褐色，再用化妆品涂抹在脸上，使面部线条变得坚毅，锐利，看起来比原先大了至少一两岁。

　　然后去酒吧，从某个醉醺醺的家伙那里“买”来了两把左轮手枪，二十发左右的子弹。

　　接着，奥利安娜按照报纸上给出的地址，来到奥拉维港的某个码头，在一间平房处见到了委托人。

　　委托人是一位有些发福的中年男子，看起来有东拜朗那边的血统，鹰钩鼻，宽额头，眼睛里时常闪烁着精明的意味。

　　在做过一番自我介绍后，他上下打量了一眼奥利安娜，没有因为她身材不够魁梧，无法展示出强大的武力而提出质疑，反而饶有兴趣的邀请道：

　　“这件事我已经全权交给了我的护卫长，我去通知他对你进行面试，不过他目前正在训练水手，如果你感兴趣的话，可以跟过来。”

　　奥利安娜微微颔首，跟着这位叫做阿布的商人，穿过一条巷子，来到了一间空旷的仓库场地外。

　　这里有不少精壮的水手，一排排站直了身体，听一位身材高大的中年男子训话。

　　这是一个外貌粗狂的汉子，年龄大概在三十五岁到四十岁之间，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。

　　伸手挥腿间，带有不太明显的招式章法，步伐太过古板，看起来像是军队里出来的人。

　　他的指缝间有不少黑色的烟熏痕迹，这表明他经常使用火药。

　　这应该就是所谓的护卫长了…奥利安娜打量着想道。

　　阿布耐心的等待对方讲完话，这才靠近说道：“戈斯，这位女士是来应聘护卫的。”

　　戈斯.汉布尔皱眉打量了这位女士一眼，淡淡的说道：

　　“跟我来。”

　　说着，便领着奥利安娜，朝着一间空旷的仓库走去。

　　阿布似乎对接下来发生的事情并不感兴趣，作为一位合格的商人，他只在乎怎么让自己的商队运送更多的货物，获得更大的利益。

　　专业的事情就交给专业的人负责…阿布这样想着，离开仓库去忙自己的事情去了。

　　“女性冒险家倒是挺不常见的，但我不会怀疑你的实力，你如果有自信干这份工作，就用拳头说服我吧……”

　　戈斯脱掉上衣，露出毛茸茸红铜似的胸膛，那结实模样就像是用生铁铸成的一般，搭配上饱经风霜的脸庞和茂密胡子，颇有几分硬汉的风采。

　　面对摩拳擦掌的戈斯，奥利安娜从腰间枪袋掏出两支左轮手枪，将扳机扣好，一副蓄势待发的模样。

　　戈斯的面色忽然一沉，并不是因为奥利安娜使用枪械的缘故，事实上他曾多次仰仗敏捷的身手，在距离不远的位置夺下海盗们的手枪，捏断他们的脖子。

　　但在奥利安娜拔出左轮的时候，他感受到了一股威胁，这是那些普通人所不能给予他的危机感。

　　她大概率是一个非凡者…

　　既然面对的是一位潜在的非凡者，戈斯就不能用对待普通女性一样遵从武德了，他身体下伏，一个箭步窜了出去。

　　奥利安娜不慌不忙的朝后退去，一边沉稳的扣动着扳机，砰砰砰，一时之间，枪械的轰鸣声在仓库里回荡。

　　戈斯的身手十分敏捷，在躲避枪击的同时，仍然能保持着身体的平衡，以极快的速度朝着奥利安娜逼近。

　　奥利安娜眉头微皱，对方这一身钢铁一样的肌肉，看起来就不像是摆设，“狼人”不变换形态还真不一定能和他硬碰硬。

　　至于“火焰”，对方既然没有使用非凡能力，她肯定也不会先使用，只凭借“魔女”赋予的敏捷，依靠地形和对方进行缠斗，但这样就无法有效瞄准，而且子弹终究会打完的。

　　再一次利用身形绕过对方的拳头之后，奥利安娜红润的嘴唇微微张开，发出“碰”的拟声，戈斯耳朵微动，心里猛地生出一阵警惕，他看不见空气弹，但是能从某个方向感受到威胁。

　　虽然不知道对方使用的攻击手段是什么原理，有多大威力，但是他不会傻到硬接一发来做出判断。

　　他一个側步，绕开了无形的空气弹，一道微风从身侧传来，击中墙壁，发出“扑”的响声。

　　还未等他有机会观察对方这种诡异能力造成的威力如何，耳边就传来一阵不间断的吐口水的声音。

　　噗噗噗…

　　戈斯微微一怔，似乎被眼前这位女士的不雅行为感到错愕。

　　接连躲闪几次之后，他才恍然大悟，虽然对方的嘴巴一直在动，但不是每一次都能发出空气弹。

　　如果这是战术，倒还能够接受…戈斯莞尔笑道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 