    虽然加内特没好意思直接问，但巴斯知道他其实并不关心76人队打得怎么样，只关心巴特勒的发挥如何。

    所以对于比赛情况，巴斯只扫了一眼，然后就找巴特勒的数据。

    而下一刻，巴斯的眉头就皱了起来。

    “怎么了？”

    “布兰登？你说话啊，什么情况？”

    众人察觉到了异样。

    一看巴斯这副表情，加内特心头就是咯噔一声，感觉不太妙。

    “呼。”巴斯艰难的吐出一口浊气，苦笑道：“比赛还没结束，现在刚打到第三节。不过......巴特勒已经拿到30分了。”

    “嚯......”

    一时间，众人哗然。

    开什么玩笑，三节就拿到30分了，那么别管76人队今天是输是赢，至少巴特勒的30+已经有了。

    一周之内，连续三场30+，巴特勒这个表现有些妖啊，对加内特来说可不是什么好消息。

    众人悄悄看向加内特。

    见加内特面无表情，只是皱着眉头，众人觉得他肯定是不爽的，便一起看向巴斯，用眼神无声训斥，好好的你整这些干什么？

    巴斯眨巴着眼，我干什么了，不是你们非要问的吗？

    “刷子。”隆多哼了一声，手里也拿着手机，显然也搜索到了76人队这场比赛的数据，不削的道，“才打了三节就已经19次出手，巴特勒不是刷子是什么？人家一场比赛都没有19次出手，他三节就已经19次了。”

    “对。”

    “绝对的刷子，太可耻了。看看76人队其他球员，哦，好嘛，三节下来，就巴特勒出手次数最多，连秦都只出手11次，他竟然出手19次，摆明了就是刷分，难怪三节就30分了。”

    “简直凑不要脸，你们还记得吗？之前76人队对阵灰熊，对阵快船，巴特勒也是不断地刷分。连续三场30+，呵呵，不就是大刷子刷出来的吗？”

    众人纷纷开口，痛斥巴特勒是个凑不要脸的大刷子，为了进全明星简直是丧心病狂。

    这么做也算是变向的安慰加内特。

    听着队友们痛斥巴特勒，加内特忽然笑了起来，却不是开心的那种笑，他摇摇头，只说了一句：“其实没关系。”

    闻言，众人一愣，面面相觑。

    其实到了加内特这个年龄，以及没多少争强斗胜的心了。

    只是原本以为这次能进全明星首发，或许也是自己最后一次入选全明星首发，所以不甘心被挤掉罢了。

    如果真发生了，他也能接受。

    “人终究是要服老的。”加内特自语，反倒感觉心头轻松了不少，今天他其实也是刷子，只不过终究年龄大了，不复当年之勇，想刷也刷不上去。不过见队友们都看着自己，他微微一笑，道：“不是还没追上吗？”

    “对对，还差一万票呢。”

    “只有几个小时，巴特勒追不上的。”

    众人纷纷说道。

    随后大家各自放下手机，巴斯最后又看了一眼数据，心头暗呼一声好家伙，就这么一会儿，巴特勒的得分已经变成34分了。

    什么情况，这特么奔着40分去了？

    ......

    费城。

    76人队主场对阵篮网。

    明天就是全明星票选第三轮结果公布，今天晚上凌晨投票窗口将关闭，只剩下几个小时，只剩这一场比赛。

    所以巴特勒也是拼了。

    三节砍下30+，并不完全是队友帮忙。

    这场比赛巴特勒发挥是真的特别好，手感火热，状态爆棚，巴斯等人只提了巴特勒三节砍下30+，出手多达19次，但并没有提他的命中率。而事实上，巴特勒19次出手，命中了11个，效率可以说非常不错。

    此时比赛已经进入了第四节，巴特勒依然在砍分，已经拿到了三十多分，有希望冲击四十分。

    所以队友们也纷纷给巴特勒喂球。

    至于比赛，76人队这时候还领先几分，虽然不多，但只要巴特勒能保持持续得分，分差就很难被追上。

    “拉开。”

    秦昊把球传给巴特勒，打了个手势，示意队友拉开。

    只见巴特勒做了个三威胁，随后猛然加速突破，一步就过掉了防守人半个身位，两步之后抱住球直奔内线，迎着洛佩斯跳起，在空中一个折叠换手，还是把球给打进，且造成了洛佩斯的犯规。

    “吼......”

    观众席上沸腾，主场球迷大声叫好。

    也不知道是谁开始，人们纷纷站起，开始大声的呼喊：“JB，哦不对，是吉米，吉米......”

    这时候比赛已经没剩下多少时间，巴特勒上罚球线，将加罚命中，个人得分已经变成了37分。

    最后的一分钟，篮网队虽然不甘心，不愿意，但还是不得不执行犯规战术，继续送巴特勒上罚球线。

    最后的一分钟，巴特勒4罚3中，不单杀死了比赛，也让自己的本场得分来到了40分！

    “上40分了。”

    “耶，干的漂亮。”

    76人队这边，队友们兴奋地叫好。

    不只是为巴特勒今天的出色表现叫好，也因为这个40分，很有可能成为“幸运火炬”，为巴特勒点亮通往全明星的道路。

    ......

    等回到更衣室。

    76人队球员们顾不得去洗澡，有人拿出笔记本电脑，打开全明星投票网站，不断地刷新，众人都盯着上面的数字。

    主要是巴特勒的票数。

    至于其他人，基本上位置已经固定，不会有什么变化了。

    “兄弟们，多少了，追上了没有？”

    “快了快了，今天吉米可是砍下了40+，球迷不给他投票说得过去吗？哦，现在加内特是415382票，吉米是407428票，只相差不到一万票了。”

    “加油啊。”

    在众人的注视之下，巴特勒的票数在快速的上涨，上涨速度明显要比加内特的速度快，只是时间太紧张了，还有不到两个小时。

    与此同时，无数球迷也在关注。

    一些凯尔特人队的球迷一边看着巴特勒的40分，7篮板，2助攻大骂“凑不要脸大刷子”，一边皱着眉头忧心忡忡。

    只是让他们无奈的是，巴特勒的票数增长的很快，显然“凑不要脸大刷子”也有很多球迷喜欢，和加内特的票数已经越来越接近了。

