    ps：感谢app1e45945，小可跳跳，侦查员，我寒，萧水无情几位同学投出的宝贵月票，第二更送到。

    没错，就是垄断！

    叶苏芒现在所做的，无疑就是对群演这个市场的一种垄断，虽然目前还没有形成真正的大势，但是从北影厂门口的这群北漂开始，无疑已经有了一个好的展。

    像是北影厂门口的北漂大概一二百人，其中出去一些流动人口，固定的一百多人中有九层以上都注册了天下演员服务公司的会员业务，而这样一来就等于将整个北影厂门口的演员全部捞到了自己的麾下，而那些个想要就近找演员拍戏的剧组也只能够来天下演员服务公司来寻求群演。

    好处是显而易见的，因为演员都在自己这里，所以条件基本上都可以由自己来开，在这一点上叶苏芒的目光很是长远，没有因为自己笼络了这么一点群演就准备挑战整个圈子的规则，所以开出的价格基本上和制片商给出的价格相同，甚至可以说还优惠了一点点。

    这也是叶苏芒的聪明之处，不在利益上和制片商做过多的计较，而是从方便和实惠上渐渐渗透进各大剧组，直接抓住领头者的心，为此叶苏芒还特意开通了送货上门服务，这绝对是大杀器，只需要导演提出群演的要求，叶苏芒这头就可以直接给予答复，一通电话就能够搞定一切。

    当然这一下也完全断绝了下面人的灰色收入。

    对此，无数的小场务或是挂名副导演对于叶苏芒这边是颇有怨言，可是又能如何呢？这就好比是电信产业，叶苏芒就是那移动巨头，相比较这群平日里靠着这些灰色收入吃饭的场务，副导演最多就算个二级经销商。巨头有动作他们不想变也必须跟着变……

    除了背地里骂一骂外，他们最多的也只能是无奈的叹上一口气……

    除此之外，叶苏芒也没有忘记垄断后对于企业最大的问题，那就是竞争力！

    一般的垄断企业或多或少都会带有一丝惰性，还有接待服务差，售后服务同样不到位等问题。叶苏芒对此也做好了一定的准备，既然外部没有竞争力，那么就从内部着手，将公司内部划分小组，每月都会有各种各样的评比，包括业绩，服务等等，而每一个管理人员所享受的分红都是根据每月每年的表现而浮动的，这样虽然不能杜绝普遍的现象。但是也起到了极大的作用。

    而随着这家公司的名声在京都本地越来越响亮，加入这里的群演也是越来越多，甚至怀柔影视基地那里的群演也几乎都跑来注册了会员，叶苏芒这头也毫不含糊，很快便在怀柔周边占领了一片根据地，至此怀柔的群演也都归于了叶苏芒的旗下，而在京都，叶苏芒也算是达到了真正意义上的一种垄断。

    不过这还远远不是叶苏芒所想的极限。

    在京都的群演被垄断的当下。叶苏芒同样没有忘记宣传，天下传媒这一个月中最少又四分之一的时间都在报道关于天下演员服务公司的事情和各种优厚的待遇。与没有任何保障或者极尽官僚主义的一些机构衬托下，实行美国演员协会制度的天下演员服务公司明显更胜多筹，各种福利待遇还是人情冷暖都比当下的所有类似组织要强大的多，这也开始为叶苏芒把这项业务扩展到全国起了一个十分良好的开头。

    短短两个月的时间，这家公司就已经在全国十个大型影城建立了基地，笼络的群演更是已经多达75oo名左右。虽然与真正庞大的群演人数还有差距，但要知道这可是临近年关，未来等到3月份的时候相信又会迎来一次井喷期，而叶苏芒根据市场的调查和每天的入会报告显示，如果这样坚持下去。未来垄断全国甚至也不是一个遥不可及的梦想。

    有心人其实已经看得出叶苏芒的野心，但是想要去阻止却也无能为力，都看得到这行根本就不赚钱，而真正能把这行做大无疑就需要很大的财力，目前来看，国内除了天下影视集团外，还真就没有一家公司能够完成这个目标。

    而在叶苏芒这种另类模式的演员协会继续展壮大的当下，还有一件事情同样值得叶苏芒欣喜。

    《盗梦空间》的最终北美票房终于出来了，5.7亿元的票房数据让它毫无悬念的登上了2o1o年的票房冠军宝座，这也同样让叶苏芒的名气在北美大增，一部或许还能称之为黑马，但是两部甚至三部呢，叶苏芒已经一步步的用自己最坚实的成绩证明了自己是好莱坞最厉害的导演之一。

    毕竟很少有人能把影片本身的艺术性和商业性兼顾的如此完美出众。

    而在内地，《盗梦空间》也取得了16亿票房的佳绩，更可怕的是叶苏芒在内地的票房甚至不知不觉中已经迈过了5o亿大关，正在朝着百亿的目标前进，这让一群还在挣扎着朝1o亿迈进的导演已经连跟在后面吃灰的资格都没有了。

    而目前能够突破十亿票房的电影全部都由叶苏芒所垄断，一种更高的层次感立见分明。

    现在哪怕媒体不说，似乎也已经默认叶苏芒在票房上确实已经和全国的导演拉开了差距，这种体现最明显的就是在影响力上，现在天下影视公司的影片只要出品，就总是会有观众去买账，而且只要质量过得去，就一定会得到大量的好评。

    而电影电视剧无疑是暴利产业，当获利的电影总数能够过5成的情况下，那么必然是要赚钱的，更何况天下影视这种每年获利电影过8层的另类公司，其收益也是相当的令人眼红，而天下影视公司和叶苏芒也已经连续数年被京都市政府评委纳税先进集体和个人的称号了……

    随着时间的流逝，《盗梦空间》全球票房也统计了出来，15.6亿元的票房数据令无数国际大导演汗颜，一种‘后生可畏’的感慨油然而生。

    而在这欢乐的气氛下，叶苏芒一家也迎来了又一年的除夕……(未完待续。。)