    ps.第7oo章审核没通过，补更一章，老客鞠躬请罪！

    中央情报局局长轻轻地咳嗽一下说：“赫斯将军，具我们目前分析得到的一个情报，恐怕会让你对天神计划的前景感到担心，或许将来起到的作用并没有你想象的那么好。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    所有的人都转过头来看着两人。

    赫斯将军呆了一下愤怒的说：“怎么可能？天神计划除开基因工程之外，还有包括一整套的配套设备的研制，轻便防护战甲和电磁震荡武器已经在实用验证阶段，配合强大的基因改造战士，我不知道除了外星人之外，地球上还有什么能够阻挡他们的脚步，中国和俄国的核武器吗？不要忘记了，我们数量更多，在幽灵网络的配合下，地球上没有任何一个国家可以抵抗，而且，我们的二级基因制剂已经成功完成了实验数据验证，不出意外，最多两年，二级基因改造战士也会成功……”

    天神计划在美国的高层也是极其秘密的存在，但目前在会议室的人员都属于绝对的高层存在，所以几乎都多多少少知道一些，不过很多人因为不参与，了解得并不是特别清楚。

    “好吧！看来我还是要提前把这个情报透露一下！下面我说的话事关我们美利坚合众国的核心利益，所以各位需严格保守秘密，我提请总统授权会议记录为sss等级。”

    情报局长转头看向总统和所有的参与人员，看到总统和所有人都神情严肃的点头之后，他才清清嗓子说：“大家都有现，最近两年，中国国内生了非常多不可思议的事情，其中飞车项目就是代表，中国的科技水平不用我啰嗦，相对于我们美国来说是非常落后的，但飞车却把我们远远的抛在了后面，我们得到飞车样品之后，时至今日都没有任何的破解进展，这完全是不可想象的，还有就是上次朝鲜事件中gps卫星网络的突然瘫痪包括幽灵网络的泄密，都是中国人所为，经过我们的情报分析，中国应该是也得到了外星文明的科技技术，不然不会有这么突然的进步。”

    所有人都微微点头，但这并不令人惊讶，而且也早就有这方面的猜测。

    “但这并不是我要说的重点，重点是我们刚从特殊渠道获悉，中国人也正在进行一项秘密的级部队培养计划，人数规模预计为五千人，而战斗能力相对于我们的基因战士来说，还要强大不少……”情报局长的话还没说完就被打断了。

    “这不可能？”赫斯将军咆哮着说。

    “没什么不可能，虽然情报不一定完全准确，但中国已经有不少的苗头正显示着这个情报的正确性，最近几个月，中国各地爆出不少他们传说中的武功高手打架的事件，我们已经收集到十多份报告，那些人比电影中的布鲁斯.李和杰克.成更加厉害，战斗力几乎是普通人的十多倍，这是民间的高手，民间的意思大家都知道，那就是普通人，普通人都已经可以这么厉害，如果这些人是在美国，那肯定第一时间就会被征召进入特殊部队服役，但中国政府却没有丝毫的动静，这表示说中国政府手中至少还掌握着更加强大的力量。”

    情报局长说到这里神色非常凝重，“这不是我的推测，而应该就是事实，加上刚才大家看到的那个视频，一个会飞的人类，手握着大威力的能量武器，破坏力惊人，一级的基因战士在她的面前估计不堪一击，所以我要说的就是，我们要谨慎对待今天的事件，而且还有一件事我要郑重提出来，那就是中国出现了一种药品，他们称之为清水丹，这种丹药从非常秘密的渠道流落出来，也非常稀少，我们通过特别途径弄到了一些，研究表明，服用那种药之后，接受试验的人体质得到了极大的提升，几乎和基因战士的实验数据差不多，而且一个斗气战士服用之后，斗气冲击值扩大了6.3倍……”

    会议室陷入了无比的沉默，作为高层，他们时刻都在关注着中国的一举一动，很多的事情多少知道一些，中国人有练武的传统，西方人对中国神秘的武功都很感兴趣，人们也会刻意去模仿武打明星的动作，甚至军队之中，也聘请有不少华裔武术教练，如果一个级人类又会神秘的武功，那战斗值就不是一加一这么简单了，或许只有二级基因战士才能对抗，但二级基因战士，如今还只是个试验慨念而已。

    总统的脸黑的几乎滴出墨水来，本来大半夜被弄到这里来开会就已经让他非常不爽了，现在听到的消息就没一个好的，他很愤怒也很无奈。

    中国突然之间的强大让整个美国和全世界都有点儿猝不及防，美国总统心里酸溜溜的，甚至开始羡慕中国的领导人。

    会议室一直持续了接近一分钟的沉默之后，国防部长站起来说：“不管这个小女孩儿是不是真的会飞，也不管是不是中国政府释放的烟雾弹，我们必须要做出反应，我提议外交部门向中国政府施压，让他们公布此次事件的一切信息。”

    “不错，总统先生，我们不能坐视不理，我们要联合欧洲还有盟友甚至俄国把这件事炒作起来，逼迫中国正面回应。”

    美国总统脸皮轻轻地抽抽了几下，逼迫中国人，现在拿什么逼？他们为什么要正面回答？一个字不说难道还能过去打脸？

    现在的中国已经不是以前了，而且大家如今都挺难过的，这些坐在会议室里讨论的人们，他们的心中，真的考虑的都是美国的利益吗？

    每个坐在这里满口为了美利坚合众国、道貌岸然的嘴脸背后，都有无数财团的利益在作祟，一个天神计划，涉及到大大小小数百家公司，几乎都是大型财阀的资产，每年砸进去几百亿秘密资金进行研究，所谓的成功又能代表什么？

    美国已经不是原来那个公平正义的美国，议会和财团牢牢的把握着这个国家的一切，美国普通百姓和总统，都只是他们手中的棋子而已。

    美国总统有些心灰意冷，但还是点点头。

    ……(未完待续。)