
　　如果说，樱花国第一强者“村长”宛如皓月一般醒目，映得群星尽皆暗淡无光；那么，夏国第一强者“殿主”便犹如炎日一般耀眼。

　　殿主出现的瞬间，黑暗如潮水般退散。整片天地，都是他的领域！

　　即便是村长这般战神巅峰的强者，在殿主的领域之内也是动弹不得。

　　“殿主！”村长自知在劫难逃，不甘地再次问道，“你不是应该在京都市吗？为什么会在江南市？”

　　看着绝望的村长，漫步而来的殿主却是不由地笑了。

　　为什么会在江南市？

　　当然是因为林墨了！

　　当林墨进入江南武道大学、展现出可怕的成长速度之后，殿主便已经悄然来到了江南市，暗中保护林墨。

　　殿主知道，以林墨的天赋，绝对会引来其他武道国度的忌惮和仇视。

　　虽说，江南武道大学里有屠校长这位武道宗师坐镇，江南市也还有其他的武道宗师，甚至还有一位隐世战神存在；但殿主很清楚，如果其他武道国度真的铁了心要刺杀林墨的话，光凭屠校长他们是不足以保护的。

　　不过，让殿主没想到的是，第一个前来刺杀林墨的，竟然会是樱花国。他原先还以为，会是白鹰联邦或者巨熊国的武道高手呢。

　　“你说我为什么会在江南市？”殿主戏谑地看着村长，“我若是不在江南市，恐怕就真的让你刺杀成功了！甚至，还会让你安然逃出夏国。”

　　可不是吗？

　　若不是殿主在此，今天谁都不可能拦住村长，就算是江南市那位隐世战神及时赶到都拦不住。

　　毕竟，村长可是整个蓝星最巅峰的强者之一，就算不是前五，至少也是前十的存在！

　　当然，跟殿主比起来，村长的实力就显得有点不够看了。

　　“殿主！”

　　“殿主，还好您在江南市！”

　　反应过来的屠校长等几位武道宗师，都纷纷后怕地说道。

　　林墨对夏国的重要程度，不言而喻。屠校长等几位武道宗师，宁愿自己有事，也不愿看到林墨出事。

　　“嗯！”殿主淡淡点头。

　　其实，从刺杀刚刚开始的时候，殿主便已掌控一切。

　　不过，殿主在江南市潜伏已久，自然也知道一些林墨的底细，知道林墨身上穿着薄膜战衣；区区织田宗师，还是没法威胁到林墨的，所以殿主就一直都没有出手。

　　而结果也如殿主预料的一样，织田宗师完全拿林墨没办法，甚至最后自己还丢了性命。

　　不过让殿主也没有料到的是，堂堂樱花国第一强者村长，竟然也暗中潜入了夏国。一位在整个蓝星排位前十的战神巅峰强者，竟然不顾身份出头偷袭林墨这么一个小辈，简直脸都不要了！天籁小说网

　　看到村长出手，殿主自然也坐不住了。

　　不过，殿主的境界已经达到了匪夷所思的地步，所以也不急着出手阻拦，而是想要给林墨一些生死关头的压力。毕竟，这种直面死亡的机会，可是非常难得的，对今后的武道之路也会大有好处在。

　　一直到村长的攻击距离林墨只有一米的时候，殿主这才不紧不慢地出手。

　　领域一出，他就是整片天地的主宰。即便是村长这位战神巅峰强者，也只能在领域的束缚下动弹不得。

　　“村长，我本来也没兴趣杀你！”殿主淡淡道，“不过既然你自己送上门来了，那就怪不得我了！”

　　以殿主的实力，就算冲到樱花国去强杀村长，也是轻而易举的事情；甚至，他单枪匹马，便能灭绝整个樱花国武道界。

　　不过，蓝星的三位最强者，都不想打破蓝星武道界的平衡。所以，在银月武者、曜日武者、甚至武道宗师层次，各个武道国度可能在域外战场打的不可开交；可在战神以上层次，反而是一片风平浪静。

　　但现在，村长自己跑到夏国来刺杀林墨，那就真的是……打着灯笼上茅房！

　　找死！

　　“殿主！你不能杀我！你不能杀我！”村长连连惊恐叫道，“你要是杀了我，那么，夏国武道界和樱花国武道界就算结下死仇了！我们樱花国武道界，肯定会完全投向白鹰联邦那边的！”

　　“是吗？那又如何？”殿主不屑道。

　　况且，樱花国武道界和白鹰联邦武道界走的很近，也不是一天两天的事了。在域外战场里，两个武道国度的高手，通常都是联手行动的。

　　村长的威胁，对于殿主来说，完全没有任何作用。

　　村长也发现了这一点，连道：“殿主，只要你能放过我这一次，我回去之后，立刻命令整个樱花国武道界，投向夏国！我说到做到，决不食言！而且，蓝星就这么点大，我也不可能逃到蓝星外面去；我若是食言的话，你随时可以来杀死我，甚至灭了我们整个樱花国武道界！”

　　“我没那么闲！也没兴趣灭你们樱花国武道界！”殿主淡淡道，“你没来夏国惹事，我也懒得找你麻烦；你既然来了，就永远地留在这里吧！”

　　话音落下。

　　轰！！

　　被领域禁锢住的村长便感觉到，整片天地都在碾压向自己。天地仿佛化作了一扇巨大的磨盘，而他就是磨盘上面的一只小虫子，根本无力反抗。

　　“不——”村长惊恐嘶吼。

　　在开始刺杀之前，他根本没想到，夏国宗师殿堂的殿主，实力竟会如此可怕，甚至已经领悟了“领域境”。

　　村长还以为，自己就算在夏国境内撞上殿主，也有希望逃出生天呢！

　　现在他发现，自己错的太离谱了！

　　殿主要踩死他，就像踩死一只虫子般简单。

　　嘭！！

　　在天地之力的碾压之下，村长的身形立即开始支离破碎。

　　而且是从细胞层面支离破碎！

　　村长的身躯在寸寸断裂，就如一尊遍布裂纹的雕像。他的细胞也在碎裂，每一个细胞都被碾压得质壁分离。甚至，就连DNA都彻底碎裂……

　　不过几秒钟，村长就被彻底碾压成了虚无，消失在天地间，连把骨灰都没有留下来。

　　蓝星排位前十的传奇强者，樱花国的支柱，就此陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第219章 陨落免费阅读。https://www.23sk.com 