    第159章 只要我江凡需要的，统统拿来吧你！（求订阅，求月票）

    【恭喜宿主选择路线成功，祝您早日位连仙班。】

    为了先明白这个霸者流是什么回事，江凡查看了介绍

    修仙界，分为九天十域三千道州。

    上九天就是这个修仙界的顶端势力，据传说，只有去到上九天，才有资格位连仙班。

    十域虽不如上九天, 可比三千道州要强大得多。

    每一个道州，大宗门成千上万，小宗门数不胜数，广阔无垠。

    江凡深处的就是三千道州之一的大溟道州。

    所谓的霸者流，就需要去抢夺这些地方的资源。

    所谓的资源类型有许多种，比如最基本的灵宝、飞剑、丹药等。

    普通的东西可不能被系统计算在内。

    其次，就是气运加身的女人、男人、仙兽、邪物等，这些也可以抢夺。

    只要归顺于江凡，都可以视为抢夺成功。

    最后, 就是一些比较玄学的东西，比如机缘、神器、大道之力等，这些抢夺的计算方式就比较复杂。

    但只要拿到一项，就能让江凡的能力达到巨大的提升。

    这些机缘还强制绑定到江凡身上，这就是霸道流！

    只要对你有用的，统统都可以抢！

    “这可比单纯的做任务还要难呀，不过有意思。”

    江凡开始摩拳擦掌起来，很想找个地方试试。

    但确实不知道这里是哪，得想办法找个什么地图之类的。

    在那之前，江凡还有事情要做，先打开个人界面，准备把自己存了许久的抽奖卡用掉，毕竟在这个位面用，抽奖卡简直赚大了。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：金丹期（87500/3000000）

    灵力值：2860

    功德点：10500

    道具：特殊技能抽取卡X1, 特殊道具抽取卡X1。

    任务栏：暂无

    提示：未达到特殊地点，无法刷新任务。

    ......

    江凡先打开特殊技能抽取卡。

    “给我抽！”

    说着，系统盒子开始疯狂摇动。

    【恭喜您，抽到特殊功法《荒天神霄御剑诀》】

    《荒天神霄御剑诀》：荒天剑神的成名绝技，修炼到大成，一剑可破天地，独断万古！

    无数口诀出现在江凡脑海中。

    等到他完全消化，嘴角微微往上扬。

    这个技能太棒了。

    消耗少，威力巨大，配合他选择而给的雷属性飞剑，简直是绝配。

    “咦，这个飞剑的名字有点东西呀。”

    江凡握住剑柄的那一刻天地间都为之颤抖，天空中仙雷环绕。

    荒天雷神剑：荒天剑神曾经手持此剑，斩杀上亿生灵，纵横十域难逢敌手！

    江凡看着这个名字，应该是配套的剑诀吧，得找个人试验下。

    穿梭在山林间，寻找到灵气十足的河流，然后顺流而上。

    正所谓青山绿水养育一方人。

    许多宗门和大城市都依靠在河流附近所建立。

    还没到真仙境界的，还都无法辟谷。

    没有水源的话，就算是修仙者也无法生存。

    荒天雷神剑和空间坐标剑都藏在他的乾坤袖里。

    荒天雷神剑是御敌用。

    空间坐标剑自然是...跑路用。

    江凡可不是传统意义上的飞升，他只是打开了修仙界的入口，提前进入了修仙界。

    随时可以回去。

    选了霸道这一条路，肯定会惹出许多麻烦, 打不过直接跑。

    而打开空间虫洞需要他一半的灵力，所以他无论是做什么事情，都需要留出一半的灵力备用。

    回去修整后，换个随机坐标再上来。

    空间坐标剑虽然打架不行，但是在活命这方面可以说是至宝。

    再配合上七彩勾玉，只要他不太浪，想死都难。

    至于怎么抢夺机缘，江凡还不怎么清楚。

    但是可别忘了，他有金刚琢，抢武器、法宝还是可以的，抢完了就跑。

    这也是他选择霸道流的原因。

    只要我想要的，那我就直接抢！

    反正这个修仙界一个道州都广阔无垠，随机一下坐标我都不知道我在哪，有本事你就来抓我！

    走了差不多有上万米远，除了一些鸟兽之外，居然看不到人。

    正当江凡感叹修仙界地域之光时，前面传来一阵打斗声。

    十数名修仙者正在围攻一名男性修仙者。

    “方阳，今天你死定了。”

    为首的修仙者双手握住剑柄，正要刀劈了这名叫方阳的修仙者。

    顷刻间，雷光闪动，天地为之色变。

    叮！

    江凡手持荒天雷神剑挡下了这一击，另一只手背在身后，一副高人的模样。

    “你是谁，居然敢坏我玄天剑宗的好事！”

    玄天剑宗，大溟道州三大宗门之一，弟子时常嚣张跋扈。

    江凡能感受到，在场几乎都是金丹期的修士。

    不愧是修仙界，普通弟子都这么强悍了吗。

    “我是谁不重要，重要的是你已经死了。”

    说着，江凡挥动荒天雷神剑，雷鸣闪动，八荒寂灭。

    雷霆剑芒直接贯穿了眼前十多位修仙者的要害。

    就算这些人神似，电闪雷鸣依旧久久不能停息。

    方阳艰难的爬起身来，看着眼前的一具具尸体，很难想像就是这个年轻人干的。

    同等级一打三就算是厉害了，这可是一斩十，对方居然毫无还手之力。

    要不是亲眼所见，方阳简直无法想像同辈之中有人能做到这一点。

    起码在他的认知内是如此。

    “多谢道友出手相救，可我还需要提醒一点，他们可是玄天剑宗弟子，您这下惹大麻烦了。”

    方阳侥幸之余，也在提醒江凡，玄天剑宗可不好惹，睚眦必报，而且蛮横霸道。

    他们宗门有一位绝世天才得罪了玄天剑宗，导致他也被追杀。

    要不是江凡出手，他可能就要埋葬在这里。

    “玄天剑宗是什么东西？我出道这个地方，你给我介绍下这里的情况。”

    江凡趾高气扬的说道，仿佛上仙在对下民。

    而不是学习其他刚飞升的修士，虚心请教。

    刚到这里就敢杀人，足以见得江凡的胆子有多大。

    可越是这样，方阳就觉得江凡的身份越高，连玄天剑宗都不放在眼里？

    难道他是大溟道州其他两大宗门的弟子？

    不对啊，如果是大溟道州其他两大宗门的弟子，又怎么会不知道玄天剑宗。

    想到这里，方阳微微低下了头，试探道：“敢问道友来自哪里，师门何处？”

    “哼，难道你看不出来嘛？”

    江凡继续提高姿态，都是用下巴再看他，表达了自己的不满。

    他越是这样傲慢，方阳的姿态就越卑微。

    方阳仔细观察了一下，此人面容神俊，身穿日月锦绣道袍，手持缠绕着雷霆之力的上品飞剑。

    这可不是三千道州之物，雷霆之力的上品飞剑中传来阵阵可怕的波动，应该是上等仙器，难道。

    “难道您就是十域中，阴阳无极仙宗的弟子？”

    “算你有点眼力，这次就宽恕你一次，下不为例。”

    江凡内心暗喜。

    我江凡出来混，身份全靠你们编！

    (本章完)

