一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章讨教经验

    “这个……”

    老汉想到自己怎么说也算张铁森的长辈了，现在居然连在他面前说出的话都不算数，脸上出现了愧疚的表情。

    不仅如此，他还和村长联合起来，千方百计的想办法把他弄输。

    老汉越想越觉得没脸见人了，咬咬牙说道：“张铁森，今天是我输了，这牛你牵走吧。”

    老汉的这个决定完全出乎了张铁森的意料，心中不由的佩服他的勇气。

    要知道这一头牛对于一个农村的家庭来说，并不是一个小数目。

    张铁森把绳子又教到了老汉手中，深明大义的说道：“大伯，我咋可能会要你的牛呢，只要我赢了就可以了。”

    “可是这话是我自己说出去的，现在又咋能反悔呢。”老汉又把绳子给了张铁森，好像下了很大的决心。

    张铁森越是这样，他越感觉自己无地自容了。

    铁蛋可没有想那么多，拿过绳子高高兴兴的说道：“对啊，这是他自己说的，你不要，那牛给我。”

    “把牛还给他。”张铁森大喝了一声。

    铁蛋整个人都跳了，脸上也失去了笑容，“我看你真是傻了，别人白送给你牛都不要。”

    他不情愿的把牛还给了老汉。

    张铁森知道的自己刚刚失态了，耐心的对铁蛋说道：“这牛是人家的，他只是跟咱们跟咱们开个玩笑，你咋还当真了呢。”

    铁蛋撇着嘴，一脸的委屈。

    村长之前没不知道老汉跟张铁森有这个约定，见两个人推开推去，就出面说道：“你们两个也别罗嗦了，这老牛还是由他自己继续训练，张铁森你也好好训练你的牛，这次你们一定要为咱们村取的荣誉，让别看看咱们山福村也不是好惹的。”

    “好……”

    “村长说的对，你们一定要为村里争光。”

    村民们欢呼了起来，还响起了雷鸣般的掌声。

    这样的结果，正是村长想要的，摆摆手示意大家先停下，然后笑着说道：“乡亲们，我平时比较忙，你们就好好监督他们，拿了奖，咱们出去脸上也有光。”

    “村长我们一定会按你说的，好好监督他们。”

    “咱们憋了那么多年的恶气，这次总算有机会出了。”

    “……”

    村民们都积极的响应村长的号召，每个人都无比的开心。

    “他娘的腿，又给村长出风头了。”张铁森心里想着，也没有不开心的意思。

    村长笑着点点头，看了一眼手表就离开了。

    等村长走了以后，几个村民围了过来，七嘴八舌的说道。

    “张铁森这次咱们村的希望可都在你身上了，你一定好好表现，可别让我们大家失望。”

    “我们大家都这么相信你，你可要好好训练啊。”

    “……”

    他们都争先恐后的说着，张铁森根本就听不清楚他们在说什么。

    只好点头答应着：“乡亲们，你们放心，这次我一定会拿到第一名的。”

    跟张铁森这边熙熙攘攘的景象相比，老汉那边则显得特别的冷清。

    大家都围在这边了，没有一个人去理他。

    他好像跟这边的世界隔绝了，一个人站在那里，显得特别的独孤与落寞。

    老汉叹了口起，知趣的牵着老牛回去了。

    看到他孤单的背影，张铁森挥手喊道：“大伯你等一下。”

    老汉一脸欣喜的回头，可看到张铁森向他跑来的时候，脸上失去的光彩，脚步没有停留而是继续的往前走。

    张铁森小跑着过来了，笑呵呵的说道：“大伯，我刚刚喊你，你没听见嘛，咋走这么快。”

    老汉现在看到张铁森还觉得有些过意不去，苦笑着问道：“张铁森你有啥事吗？”

    “村长说让咱俩一起去参加比赛，那咱们就算是战友了，我找你当然是交流一下经验了。”张铁森觉得老汉参加了这多次比赛，真心向他讨教经验来了。

    可他无心的话，让老汉更加觉得脸上挂不上了，表情尴尬的说道：“你可别取笑我了，你的牛训练的那么好，还跟我交流哪门子的经验。”

    说完，他毫不犹豫牵着牛继续往前走。

    张铁森愣了一下，心里立刻明白了“大伯肯定是觉得我在嘲笑他。”

    “大伯你误会了，我觉得没有要笑话你的意思，我是真的想要跟你讨教一下经验。”张铁森目光诚恳望着老汉。

    “哎……”

    老汉叹了口气，缓缓说道：“现在也不管你是不是要笑话我，我都无所谓了，说吧你想问啥？”

    张铁森见老汉松口了，高兴的难以言喻，一口气将心中所想知道的问题，全部说了出来。“你跟说说着比赛有啥规则，你参加了这么多次比赛，肯定积累了不少的经验和心得，你都给我说说呗。”

    老汉由于觉得自己之前对张铁森有所愧疚，这次就毫不保留的把张铁森想要知道的事都一五一十的告诉了他。

    张铁森边听边点头，表情是异常的认真。

    听完了老汉的话，张铁森还有一个疑问，“按你这么说，有些村的牛也不是很厉害啊，那为啥你每次都是第一呢？”

    话一出口，张铁森就知道的自己说错了，心里暗暗的自责着“我这不是明知故问嘛，他的老牛就是因为体力跟不上才会被打败的。”

    老汉的脸上阴沉下去，气愤的说道：“我也不知道我这头老牛是出啥问题了，你别看长的这么高高大大的，没运动几分钟就出现疲软了，每次都是耗不过别人的牛才会输的。”

    张铁森睁大眼睛望着老汉，他完全没有意料到，老汉竟会毫不保留的把老牛的弱点告诉他。

    听了老汉话的同时，他的心里又多了一个想法。

    “只可惜咱们有没合适的牛能去比赛，所以……”老汉顿了一下，喜出望外的按着张铁森肩膀说道：“不过值得高兴的是，今年多了你的老牛参加比赛，这次咱们村肯定有希望拿名次了。”

    老汉望了一眼李婶的牛，毫不吝啬的夸赞道：“你的牛虽然看起来瘦小，可是真的很厉害，我参见了这么多年的比赛，我一看就知道了，这次我输的心服口服。”