
顾父和顾老爷子倒是很意外地看了姜沫一眼，顾老爷子更是直接拍了拍姜沫的手，一脸慈爱道：“沫沫能回家，是我顾家的福气啊。”

听到这话，顾棂月就很不舒服了。

不就是顾余也来吃年夜饭了吗？至于把姜沫夸上天？

嫉妒的火苗开始在心里熊熊燃烧，顾棂月已经迫不及待想看到姜沫丢脸的场面了。

她率先拿出了自己的锦盒，清了清嗓子，“首先祝爷爷除夕快乐，我现在正处于高三的关键时期，学习任务紧张，所以平时都没什么时间来看望爷爷，但是这次过年为了表示我的歉意，我给爷爷准备了一点小礼物，还希望爷爷喜欢。”

说着，她把自己的锦盒推了出去。

顺便还给了姜沫一个挑衅的眼神。

顾薇君也伸长了脑袋来看，然后不屑地撇了撇嘴，小声嘀咕：“真是跟她那个狐媚子妈一个样德行。”

顾老爷子倒是没什么多大的反应，瞥了一眼那个包装精美的礼盒，然后跟顾棂月客气了一句，“月月有心了。”

他似乎对锦盒里的东西并没有多大的兴趣，微垂着眉眼就要把东西收下去。

顾棂月有点急了。

他不当众打开验货，那她待会儿怎么让姜沫难堪？

顾棂月抿了抿唇，满怀期待地看着老爷子，“爷爷，你不打开看一下吗？”

顾老爷子顿了一下，奇怪地看了顾棂月一眼，“好，既然是月月的心意，那我就打开看看。”

见状，顾薇君的臭脸都快拉到地上了。

锦盒一打开，浓烈的中药味扑面而来。

顾棂月看到里面的东西，瞬间傻眼。

愣了好半天，她才回过神，脸上全是不可思议。

怎么会？

她的锦盒里怎么可能是中药，她不是已经把这些有问题的中药换给姜沫了吗？

顾棂月“刷”地一下，视线就落到了姜沫的身上。

一定是她在里面搞鬼。

不然这东西怎么会又回到了她的手上？

顾棂月的手指都紧紧攥在了一起，她低着头，根本不敢看桌上的众人，生怕姜沫在这个时候指出中药有问题。

但是她等了好一会儿，桌上也没有任何质疑她的声音。

顾棂月悄悄抬眼向姜沫看去，只见姜沫一脸淡然，脸上没有丝毫异样。

她悄悄松了口气。

而现场吃惊的，除了顾棂月，还有顾余。

怎么回事？

孟俞不是说他把装有中药的锦盒换给了沫沫吗？现在怎么会在顾棂月的手中？

那沫沫手里的锦盒……不就成了那个空的？

“哟，我这还是头一次看见，过年送礼物送中药的，棂月大侄女，你这是想让老爷子接下来的一年都要吃药吗？”

顾薇君说完，便掩唇低笑起来，一边嘴角向上勾起，脸上满是浓浓的嘲讽意味。

顾棂月下意识向顾母那边求助性地看了一眼，忽然想起了什么，她淡定开口，“大姑这话说得可就刻薄了点，爷爷头疼的毛病好几年了，我这副药就是专门治头疼的，我只是希望能治好爷爷的头疼，让爷爷精神好一点而已。”

闻言，虽然顾老爷子心里有点责怪顾棂月刚刚的冒失，但这会儿也是发自内心的开心。

他连连点头，“好好好，月月这孩子就是孝顺，待会儿爷爷给你包个大红包。”

本来饭桌上其乐融融的，是一副阖家欢乐的景象，但姜沫的脑海里就是很不合时宜地响起了一个声音，“宿主来活了，顾棂月献给老爷子的那副中药有问题，请问要不要揭穿？”

姜沫很讶异，“有问题？”

礼物不是顾母准备的吗？她应该不至于动这些手脚吧？

系统便把顾棂月在药方里动手脚准备陷害姜沫的事情，一一给姜沫说了。

听完之后，姜沫冷笑一声，“要，当然要揭穿！”

先不说为了老爷子的健康着想，就单说顾棂月这恶毒的心思，不揭穿她都对不起国家的九年义务教育。

顾余此时本来就有点心慌，转头瞥见姜沫的脸色不太好，他更心慌了。

果然就该让孟俞这家伙离沫沫远一点。

瞧瞧他干的这都是些什么事？

待会儿总不能让沫沫献个空盒子出去吧？不行，他待会儿得阻止沫沫送礼。

就在顾棂月以为没人发现，她成功躲过一劫的时候，却见姜沫把手中的勺子转了转，然后猛地扣在了桌上。

动静有点大，以致于所有人都朝姜沫看了过去。

但姜沫却一点局促都没，反而还挑着嘴角看向了顾棂月，慵懒的语调似乎在说一件无足轻重的事情，“顾棂月，你知道你的中药有问题吗？”

这话一出，四座皆惊。

顾棂月直接瞪大了眼，死死盯着姜沫。

顾老爷子惊讶地看了看手中的锦盒，把疑惑的目光投给了姜沫。

而顾薇君则忍不住扬起了嘴角，阴阳怪气地道：“哎呀，没想到过年了还能看到这么精彩的戏，真假孙女开始互掐了！不过这孝心变狼心，佳人，要是老爷子真喝这药喝出个好歹来，你作为顾棂月的母亲，是不是也该负担一些责任啊？”

顾母拧着眉，紧紧地捏住了手中的筷子。

她尽量让自己的表情保持平和，转头看向姜沫：“沫沫，话不要乱说，月月这药是找老中医亲自开的药方，应该不可能有问题的。”

顾棂月也看着姜沫，紧张得手心都出了汗。

姜沫起身，在顾老爷子那里取了一包药过来，又把里面的药草摊开，然后挑眉看向顾棂月，“这里面少了什么，你应该心知肚明吧？”

顾母也紧张地看了过去，这一看，她愣住了。

回过神来后，顾母起身扑向那包药，在里面翻来覆去地找了一遍，没找到她想找的东西。

“姜片呢？这里面的姜片呢？”

她急得大喊。

她可是清清楚楚记得孙大夫跟她说过，这姜片是用来抵消半夏的副作用的，没了姜片，这药是利是弊都不清楚。

顾薇君见顾母这副焦急的模样，心里顿时了然，嘴角止不住地往上翘：“这么说，这药确实是有问题了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66458671"  chaptername="第二百零二章  这药有问题">加入书签</a>
</div>
