    “小心！”

    十七低呼一声，在摔出的同时，一手在马车上一撑，倾身回身接住摔出来的小小身影，同时凌空一翻，这才稳稳落地。

    灏儿在看到十七接住玥儿后，便在往前倾摔出的同时拉了慕宸一把，带着他飞出数米之外，落在山道的一旁。

    “没事吧？有没受伤？”灏儿问着，低头检查了下两个小家伙有没受伤。

    “没有。”两个摇了摇头，只是慕宸的小脸冷了几分，而玥儿则皱了皱小眉头。

    虽然没受伤，但突然被吓了一下，换谁心情都不好。

    “少爷，马车毁了。”十七看着已经散了架的马车，脸色也绷了起来。

    灏儿看了那被毁的马车一眼，目光一转，便落到那出现在前面的八九人身上。看到那些人，他眸色微动。

    因为，这些人不是那天他们收拾的那人，而是回春堂的那位东家。

    此时，连同他在内，总共有九人，这九人当中，除了那位东家是金丹修为之外，还有他身边的两名老者也是金丹实力，剩下的几人则是筑基中期的修为。

    对付他们这样几个孩子，出动几名金丹修为的修士和几名筑基中期修士，可以说已经算是很大手笔了，毕竟，这片天地的修士实力普遍较弱，这些人，可以说是那回春堂，甚至是他们这股势力的中坚力量了。

    “回春堂的人？你们想做什么？”十七沉着声音喝着。

    “呵呵。”

    那回春堂的东家低低的笑了几声，并没有去看十七，而是看着灏儿，目光在他的身上转了转，又看了两个小的一眼，这才道：“我并不想为难你们几个孩子，只要你们将身上的携带的宝贝留下，我可以让你们毫发无伤的离开。”

    “宝贝？”灏儿眸色一动，看着他：“什么宝贝？”

    “呵呵，你们有什么宝贝？”那回春堂的东家眼中精光一闪，盯着他看着。

    “哥哥，这回春堂的东家不是开了那么大间的药行吗？怎么还会穷到来打劫我们？”玥儿稚嫩的声音带着几分的诧异，显然，并没有想到竟会是这回春堂的人跟在他们后面。

    慕宸冷哼一声，声音冷冷带着几分的鄙夷道：“心术不正，人面兽心说的就是这种人。”

    “是不是也能说是披着羊皮的狼？”玥儿眨了眨眼睛问着。

    慕宸想了想，道：“容易得好像不太正确。”

    “那他到底是回春堂的东家？还是拦路打劫的山贼？”玥儿好奇的问着。

    两个四岁大的孩子在那里盯着他们上下打量着，一边说着，那稚嫩的话语，纯真的目光，让那站在回春堂东家身后的袁老羞愧的低下了头，竟是连看都不敢看他们。

    只不过，并不是所有的人都如袁老那般羞愧的。另一名老者听了他们的话，则冷冷的哼了一声，道：“东家，直接把那护卫杀了，把这三个小鬼带回去不就好了？到时一搜他们身，他们身上带有什么宝贝，自然一清二楚。”