    第83章又被挨骂了

    从早上的游泳，到现在的憋气。

    贝儿一直都表现得出类拔萃。

    如果她的第一眼眼缘投票高的话，那么这个女主角很可能会被她抢走，一时间每个人看着贝儿时都有些带着敌意和防备。

    除了殷素笑嘻嘻的，还笑得出来。

    “呐，你们也看到了。除了飘飘，你们的憋气都不行,假如现在深海传说开拍，让你们下水走一个情节，结果刚下去，你们就浮起来说，导演我不行了，我喘不过气,啧啧。”

    小灰这番话把大家都说的脸色很难看。

    “这样吧，接下来的几个小时,你们就在这练憋气吧，谁能坚持满一分钟，谁就可以回去休息。”

    说完又看向贝儿：“飘飘，你可以去休息了。”

    “没事老师，我在这里等殷素。”

    “呜呜，飘飘，我爱你。”

    剩下的人，很快又开始新一轮憋气。

    但还是十几秒就不行了。

    她们想逃不敢逃，因为小灰老师居然让人搬了把椅子来，舒舒服服的坐着看她们练，就连贝儿都被他拉过去坐着。

    俨然天选之子的特殊待遇。

    足足练了两个多小时，她们好歹能坚持一分钟了。

    小灰老师才大发慈悲说：“今天可以结束了，大家回去休息吧。”

    一群人立即都瘫在了地上，连话都不想说一句了。

    贝儿走过去，将累成狗的殷素扶起来。

    殷素哭唧唧的靠在她身上：“飘飘，你不会是鱼投胎的吧，怎么那么能憋。”

    贝儿半真半假的开玩笑：“可能我就是鱼。”

    “嗯，你要是鱼那肯定是美人鱼,哈哈哈。”

    贝儿心一跳，她确实是美人鱼。

    她将殷素扶到房间里，给她倒了杯水。

    殷素急忙摆手：“我现在看到水就想吐，我好想我爸妈。”

    “我也是，好想三个孩子。”

    殷素一咕噜爬起来：“飘飘，我们去偷手机吧。”

    “偷手机？”

    “对啊，我知道手机放哪里，我们去偷过来给自己的家人打个电话，然后再偷偷的放回去就好了，再说了，手机本来就是我们的。”

    贝儿几乎毫不犹豫就同意了。

    因为她实在实在太想三小只了。

    晚上九点，经过了白天的折腾，很多人都累睡了。

    贝儿和殷素从房间里蹑手蹑脚的出来，殷素先去探路，确认四周无人，赶紧朝贝儿做了个过去的手势。

    两人汇合后，从楼梯往上走。

    四楼是林管家住的，还有一些工作人员，以及杂物间。

    手机就锁在杂物间的抽屉里。

    两人一路摸过去,这种感觉既紧张又兴奋。

    特别是殷素激动的眼睛都红了，会发光一样。

    林管家还没睡,房间门没关严，有光从里面透进来。

    贝儿悄悄跟殷素咬耳朵：“你去拿手机，我来盯着林管家。”

    殷素朝她点点头，弯着腰，靠着墙往杂物室飘去。

    贝儿悄无声息的蹲在楼梯旁，那边靠近林管家的房间，既不会被发现，又能很好的观察林管家的动静。

    林管家似乎在打电话，声音带着几分恭敬。

    贝儿隐约听到她说

    “没问题，那大老板什么时候过来？到时候我让姜茯苓去接待？”

    贝儿将头凑过去，想再听的清楚点，林管家却突然朝房门处走来。

    贝儿赶紧往后一缩，静等了一会都没声音，再探头看时发现林管家的房门已经关上了。

    大老板要来？

    还特意指明让姜茯苓去接？

    难道霍司寒要来？

    糟糕。

    贝儿郁闷的磨牙，忽然一阵悉悉索索的声音传来。

    还有殷素发出的暗号声，唧唧唧。

    贝儿赶紧伸出一只手晃了晃。

    接着一道飞影以极快的速度窜过来。

    “啊哈，我真是太厉害了。”

    窜过来的正是殷素，她得意的晃了晃手中的手机，眉梢眼角都是得逞的激动。

    贝儿也有些激动，马上就要看到三小只了，这种喜悦瞬间就把偷手机的紧张和刺激冲刷的一干二净。

    两人怕被发现，一口气爬了五分楼，最后窝在五楼的楼梯拐角里偷偷打电话。

    殷素先打的，捂着手机偷偷摸摸说话：“喂妈，是我啊，素素，我好想你们啊。”

    贝儿也赶紧打给周景。

    显然周景不是殷素父母，一直惦记着女儿。

    丫的直接关机了。

    把贝儿给整无语了。

    殷素不敢说太久，毕竟时间晚了，不想打扰老人休息，匆忙说了几句解了思乡之苦，就赶紧挂了电话，捂着嘴笑个不停。

    “飘飘，你怎么不打？”

    “她关机了。”

    殷素叹了口气，摸摸贝儿的头：“乖，不哭，反正集训很快结束的。”

    说完她又打开手机app看新闻，嘴里还嘀咕着：“反正偷都偷了，用都用了，来都来了，也不多我这一会。”

    殷素用最快的速度登录微博，找到深海传说剧组，去看第一眼缘投票。

    这个投票凡是已经被淘汰的女选手都被下牌了。

    剩余的女选手得票最高的是……

    殷素的表情有些惊讶，又有些情理之内。

    她将手机怼到贝儿面前：“快看，你跟姜茯苓的票数只差一票，你第一，她第二。”

    贝儿要看手机，殷素又嗖的一下收回手。

    “好了，知道结果就行，多的就别看了，给我手机，我去放好。”

    殷素只给了贝儿看投票结果，没让她有机会看网友评论，不然她怕贝儿气的哭出来。

    很显然，评论区被人控评了，清一色的骂贝儿，骂她一副小家子气，瘦骨嶙峋，总之什么难听骂什么。

    但是她们骂的时候并不去夸谁，显然这是在保护幕后选手。

    而评论里点赞最高的是一个叫雨天有伞的id，她说：我是被淘汰选手的朋友，负责任的说，这个柳飘飘真人和镜头前真的差距很大。

    什么叫差距很大，明明真人的气质比照片上更灵动。

    贝儿把手机给殷素。

    两人又顺着楼梯往下走，快到四楼时就跟林管家面面相觑。

    “你们两个这么晚在这里干什么？”

    林管家的脸色又冷又难看。

    完犊子了。

    殷素忍不住倒吸了一口气，我现编一个理由还来得及吗？

    “那个，我，我想家了，所以拉着飘飘一起上去讲讲话。”

    贝儿在殷素身后一个侧位。

    她偷偷将手机往后递。

    贝儿偷摸伸手攥住手机，就在这时，林管教突然歪头看过来。

    “你们手里拿的什么？”

    (本章完)

