    听到了十皇子的话，又看到了这名中年男子身着的道袍，一些皇子，都是脸色剧变。

    甚至是就连那十三皇子，目光都是一凝，似乎是没有想到，十皇子这一次拉拢的天尊强者，居然是这一位。

    徐宗主，他的称呼，应该乃是太虚天尊，三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主。

    三大剑宗，乃是天剑领宗门之中，最为强大，最为古老的三个宗门。

    哪怕是在万年前，军方围剿，导致无数宗门毁灭之际，三大剑宗，依然是屹立不倒，现在的宗门一方，还可以在天剑领的黑暗之中存活，正是因为三大剑宗。

    三大剑宗，名义上虽然跟皇室不错，但是却向来是独立的存在。

    可如今这一次，三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主，太虚天尊，居然是出现在了十皇子的身旁。

    这下可就耐人寻味了。

    虽然说楚风眠，古蛇剑君的名声，在如今的天剑领无比响亮，可是跟三大剑宗相比，还是差了一大截。

    三大剑宗，向来都是不投身任何一位皇子的，这太虚天尊，现在居然是站在了十皇子的身旁，甚至是作为护卫，要跟十皇子一同进入到太古秘境之中。

    令在场的皇子心中，都是有着无数猜测。

    十皇子跟这太虚天尊，几乎是吸引住了在场所有皇子，武者的目光。

    那太虚天尊，却是丝毫不在乎周围人的目光，他的目光，死死的落在了楚风眠的身上，在打量着楚风眠，眼神之中露出几分不善之色。

    “我还以为是一个什么样的人物，现在看起来，不过如此。”

    太虚天尊的话中，蕴含着浓浓的不屑之意，一开口，便是来者不善。

    天剑盟的崛起，影响到最大的，便是宗门之中的三大剑宗，三大剑宗，本是宗门之中至高无上的领导者，无人可以质疑他们的命令。

    可现在天剑盟的崛起，隐隐约约居然是有着想要整合天剑领所有宗门之势，现在的威名，更是丝毫不亚于三大剑宗。

    在许多宗门武者的心中，现在的天剑盟，已经是成为了宗门的第四大剑宗了，跟三大剑宗平起平坐。

    这令三大剑宗都无法接受。

    在加上如今投靠加入天剑盟的许多宗门，曾经也是三大剑宗的附属宗门，这太虚天尊见到楚风眠，自然没有任何的好脸色。

    “是吗？口气这么大，也不怕闪了舌头，太虚剑宗的人，也只会逞口舌之勇吗？”

    楚风眠听到这话，冷哼一声，他也丝毫不示弱。

    这太虚天尊，一来便是如此的咄咄逼人，来者不善，楚风眠自然也不会将他当做朋友。

    楚风眠向来是恩怨分明，对待朋友，他向来友善，但是对待敌人的话，楚风眠也不会任何的手下留情。

    “小子，你找死？一个不知道从哪里蹦出来的无名之辈，也敢如此放肆？”

    太虚天尊听到楚风眠的话，双眼瞪得豆大，无边杀意爆发而出。

    “是吗？我要杀你，弹指之间足以！”

    楚风眠面对这太虚天尊的杀意，脸色平常，在这庞大杀意之下，毫不畏惧。

    “死！”

    看到这一幕，那太虚天尊再也忍受不住了，他手心一动，在他背后的巨大剑匣之中，一把灵剑猛然出鞘，无尽杀意凝聚在他手中的剑锋之上，正准备出手。

    “太虚天尊，还请息怒。”

    就在这个时候，那十皇子，却是脸色猛然变化，急忙挡在了太虚天尊的面前。

    这里，可是天剑领皇宫之中，哪怕是皇子，都不敢在其中争斗，如果这个时候，太虚天尊敢动手，只怕是一下子就会被皇室的强者联手轰杀。

    敢在皇宫之中动手，简直是对于天剑领皇室的蔑视，这是任何一位皇室强者，都无法容忍的。

    听到十皇子的话，太虚天尊脸色猛然变化，也是很快的冷静了下来。

    他也知道，这里不是动手的地方，刚刚他也是被楚风眠的话激的勃然大怒，才会有些失去理智，毕竟身为三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主。

    不管是宗门一方，还是皇室，甚至是军方的诸位军主，见到他，都要给他几分薄面，一直被人尊敬，哪里能容忍在这众目睽睽之下，被楚风眠挑衅。

    这一次他都差一点失去理智，直接出手，如今被十皇子拦下，一下子反应了过来，太虚天尊的脸色都极为难看。

    他也并非是那些愚蠢鲁莽之人，如果真的如此的愚蠢鲁莽，太虚天尊也不可能坐上这三大剑宗之一，太虚剑宗的宗主之位。

    毕竟一位宗主，可是要掌管大局的存在。

    他这一次被楚风眠一激，就失去理智，也有些不寻常。

    不止是太虚天尊，就连十皇子，在场的许多皇子，都是察觉出了其中的一些异样，目光闪烁，似乎是在思考这什么。

    “可惜了。”

    看到太虚天尊清醒过来，楚风眠心中也是叹息一声。

    刚刚这太虚天尊，如此冲动的表现，自然是受到了楚风眠的影响，应该说是受到了楚风眠剑意的影响，他修行的剑术之中，其中一道剑术，便是被称为血斗剑术，这种剑术，足以影响对方的心智，让对方迷失在愤怒之中。

    在剑修强者的对战之中，冷静的最为重要的，一旦是愤怒，反而是可能自己的剑术有所破绽。

    楚风眠刚刚跟这太虚天尊交谈之时，正是悄然之间催动了血斗剑术，将其中的一些玄妙，隐藏在了他的话语之中，影响这太虚天尊的心智。

    眼前这太虚天尊，可也不是一位弱者，乃是一位五阶仙帝层次的仙尊，要比起那同为五劫仙帝层次的凌国公，身上的气息都要强大一些，跟青亲王相比，都相差不多。

    这太虚天尊，对于楚风眠蕴含敌意，一旦是进入到太古秘境之中，绝对会成为楚风眠的一大劲敌。

    所以楚风眠便是打算，提前除掉这太虚天尊，所以在太虚天尊出言讥讽之际，楚风眠运转血斗剑术，正是准备激怒这太虚天尊。

