    “各位！想必大家应该都听说过这灵珑玉的鼎鼎大名，只要能够得到这件宝物，修炼就能事半功倍，绝对是增进修为的一大利器，如果不是其主人有急事想要脱手，恐怕咱们也没有这样的福气跟它以这样近在咫尺的距离欣赏一番，起拍价五千万，加价不得低于一千万每次！”

    拍卖女郎的声音不断刺激着在场所有人的神经，但此时他们已经不在意女郎的身材如何火辣，更在意这个灵珑玉的价格！

    就连唐楚柔的目光自打着灵珑玉出现后一直没有离开过它，眸子里散发着炙热。

    叶川却微微皱起了眉头，仔细看了那灵珑玉好一会儿，方才收回目光，心中顿时嗤笑不已。

    这哪里是什么修炼神器，分明就只是一个会发光的玻璃球而已。

    虽然能隐约从里面感受到一丝向外冒出来的灵气，但里面的灵眼已经完全失去了效果，仅凭最后一点灵力在支撑着这散发出来的光芒。

    说白了，这就是别人已经用得差不多了，然后想再拿出来捞最后一笔，谁买下来都是冤大头！

    “六千万！”

    拍卖女郎话刚落音，就有人喊出了价！

    “这种宝贝你竟然只加一千万！我出八千万！”

    “一个亿！”……

    很快，灵珑玉的价格就被叫到了一亿五千万！

    唐楚柔脸上的激动僵在了脸上。

    她不是第一次来参加这种拍卖会，按照以往的经验，那一两个亿过来足够拍下一件绝好的宝物。

    却没想到光是一个灵珑玉就叫价叫到了一亿五千万，这让她第一次感觉到囊中羞涩了起来。

    可是她毕竟也是见过大场面的人，抓住机会对着拍卖键连按了五下！

    哗！

    所有人见状哗然，纷纷看向了他们的贵宾室！

    女郎更是激动地喊道：

    “三号贵宾室直接加价五千万！出价两亿！还有没有更高的价格！”

    顿时间拍卖场上安静了下来，神色复杂地望着那贵宾室，眼中尽是不甘。

    在龙威山庄拍卖有一个不成文的规矩，坐在贵宾室里的一般都是极具有身份地位的大佬，只要他们看上的东西，基本上没人敢去竞拍。

    为了一件身外之物去得罪一个自己还不知道对方是谁的大佬，稍微有点脑子的人都不会去做这件事。

    更何况这贵宾室里的人一口气就加价五千万，显然是势在必得，鬼知道她还有多少钱？

    所以足足十几秒，都没有人再敢加价了。

    “没有人出价了吗？两亿一次！两亿两次……”

    女郎见状开始喊起了落定锤。

    一边的唐楚柔见状松了一口气，她也是在赌，赌她这样猛地加价没人敢跟。

    很显然，这种决策是对的！

    可女郎第三次还没喊出口，忽然另一侧的贵宾室亮了起来！

    女郎眼睛一亮，连忙把第三次咽了下去，通报道：

    “四号贵宾室出价两亿一千万！还有没有更高的价格！”

    众人见状纷纷唏嘘，这可就是神仙打架了，他们可不敢掺和。

    唐楚柔脸色猛变，眉头紧皱着看了那四号贵宾室一眼，问道：

    “那是谁？”

    林中海感应了一下，脸色同样不太好看，说道：

    “唐小姐，是洪世然他们！”

    “该死！”

    唐楚柔脸色难看，继续按下按钮！

    “两亿两千万！三号贵宾室两亿两千万！”

    “四号贵宾室直接三亿！”

    唐楚柔咬着红唇，迟迟犹豫着要不要继续加价！

    这个灵珑玉的价格已经超过了她身上所有的钱，如果就这么放弃，她着实不太甘心！

    想到这里，她转头看了看还在看戏的叶川，顿时心中一股无名火冒了上来！

    老娘在这里斗智斗勇，你倒好，在这里度起假来了！

    随后她走到叶川面前伸出玉手，后者微微一愣问道：

    “干嘛？”

    “你不是有四十多亿吗？借点钱给我！”

    唐楚柔咬了咬牙，脸色泛红地说道。

    “不借！”

    然而叶川想也没想就直接拒绝了！

    唐楚柔脸色一僵，顿时急着说道：

    “臭小子，灵珑玉对我真的很重要，我又不是不还你，大不了我算你高利贷利息，只要你肯借给我都好说！”

    看着她满脸凝重的脸色，像是真的急了。

    然而叶川却摇了摇头道：

    “不是这个事情，而是这个垃圾东西，不值得你对它投入这么大的花费！”

    此话一出，唐楚柔和林忠海纷纷一怔，后者更是嗤笑一声道：

    “哈哈！竟然说这灵珑玉是个垃圾！小子，我不知道你哪来的这么大口气，但如果说着灵珑玉也是垃圾的话，那这世上还有什么东西能入的了你的眼？”

    叶川淡笑着道：

    “能入的了我眼的东西的确不多，这东西也不例外！”

    “小川！我没有再跟你开玩笑！只要这次能把灵珑玉拍回来，你说什么我都答应你！”

    唐楚柔焦急地对叶川改变了称呼，已经近乎于哀求的语气了。

    然而叶川依然说道：

    “虽然你是个大美人，可我也不能趁人之危不是？我说了，这件东西不值得去拍，你若信我，就放弃！”

    “叶川！”

    唐楚柔再也忍不住委屈的情绪，站起身来死死盯着他道：

    “你真的不愿意借给我？”

    叶川摇头：

    “不借！”

    “好！”

    唐楚柔此时神情已经变得冷淡起来，眼中尽是难以掩饰的失望，转头对即将发作的林中海道：

    “林老，算了，就当我看错了人！”

    林中海犹豫了片刻，最后只能叹了口气点头，但看向叶川的眼神透露着极度的厌恶。

    “三亿三次！成交！”

    随着女郎落定锤敲响后，这件灵珑玉终于交易成功。

    洪世然此时满脸春风，冷笑着说道：

    “我看上的东西，还能被你给抢走？呵呵！”

    说完他拿起贵宾室里特制的话筒，对唐楚柔他们贵宾室讥讽道：

    “柔柔，我没想到对手竟然是你，实在抱歉抢了你喜欢的东西，只不过我更没想到，你那个姘头手里那么多钱都不愿意资助你，呵呵，看来你也有看走眼的时候啊！”

    唐楚柔听到这话后，气的娇躯颤抖，脸色发白，恨不得直接上前挠死叶川算了！

    都是这个臭小子！

    可就在她不知道该如何反击的时候，叶川却拿起了话筒，悠然笑道：

    “看样子洪少输了四十多个亿依旧没有吸取教训啊，又花了三亿买了个废铜烂铁，不过也是，你就这点智商，确实得交点税！”

    话落，场上所有人都发出一阵讥讽笑声，纷纷对着三号贵宾室指指点点。

    敢说灵珑玉是废铜烂铁的人，恐怕也就是这独一家了！

    唐楚柔见状直接冷声斥道：

    “够了！不要再丢人现眼了！”

    在自家人面前倒没关系，还当着这么多人的面说这种无知的话语，这让她如何能忍受的了？

    洪世然听到叶川的话后，直接对着话筒大笑了起来，讥讽道：

    “哈哈，小杂毛，打嘴炮也得遵循一下逻辑吧？竟然说灵珑玉是辣鸡？！哈哈！笑死我了！”

    然而话音刚落，老刀忽然惊道：

    “洪……洪少！你看台上！”

    洪世然顺着他手势一看，笑容顿时僵在了脸上！

    那灵珑玉不知什么时候，光芒已经彻底散去，先前感受到的那股灵气，也已经全然不在了……

