
　　听到秦明的话，虚幻身影顿时点头，这也是他心底最大的顾虑，不管如何，两人都必须谨慎万分，不能有丝毫的失误。

　　虽然他和秦明都心生不服，但到这一种境地，两人都知道对方心中的想法，虽然也有些争强好胜，但实际也并不全是。

　　“就不要继续逗留此地，我总感觉到他的心思并没有我们想的纯正，还是不要再继续纠结，总之不能相信这些虚幻身影。”

　　秦明的脸色有些无奈，不过他也没有再辩解，只是嘴角浮现苦涩的笑容，但不管什么事情都不能阻拦他的决心。

　　其他虚幻身影的嘴角则露出冷笑，不过秦明和老者两人联手后，实力非常的强横，但也并不是他们的对手。

　　“不管你的手段多强，但已经到现在这一步，我该说的话我已经给你说过，不要不识好歹。”秦明说道。

　　秦明不再搭理老者，掌心内汇聚着的恐怖力量，对着面前虚幻身影狠狠轰去。

　　他们接下来必须要赶紧脱离这些虚幻身影的包围圈，毕竟秦明可始终都没忘记自己来上层修仙界的目的，就是为找到核心之地。

　　看到秦明的举动，老者也不甘示弱，将掌心内汇聚的力量对着面前虚幻身影狠狠砸去。

　　其中蕴含的恐怖力道让老者感到无比畏惧，虽然看起来有些势单力薄，但此刻犹如一柄尖刀插入面前的虚幻身影群内。

　　随着恐怖的力量爆发，他们的脸色显得无比凝重，还没来得及开口说话，突然看到毒气沼泽的内部出现恐怖无比的黑影。

　　黑影粗略看去足足百丈大小，猛然间看去也显得无比诡异，但真正让秦明感到畏惧的，并不是黑影的体积，而是从他体内散发的恐怖力量，最起码站在秦明这个位置，都被这股力量给吓得心神胆颤。

　　秦明忍不住皱眉，而略微思索后，嘴角突然浮现冰冷笑容。

　　“虽然我不知道你的底气，但既然已经到现在这一步，我并不想继续给你纠缠，你应该懂的意思吧？”秦明说道。

　　对于秦明的解释，黑影并没有回答，不过他看向秦明的眼神则是不断闪烁，而后缓缓移动到旁边的老者身上。

　　“我不管你到底什么实力，但既然已经到现在这一步，我也不想继续给你纠缠。”

　　听到黑影的解释，秦明则是皱眉，不过他并没有将黑影的话给放在心上，只是开始抱着膀子，嘴角浮现冷笑。

　　“我不管你到底什么实力，但这里的虚幻身影都是我们的敌人，倘若你想继续阻拦，那接下来可会将你给斩杀。”

　　“将他们所有人都给斩杀，倘若你这样说的话，那我倒好奇你哪里来那么大的底气。”黑影说道。

　　此刻他正站在秦明的面前，身边的老者早已经被吓得心神颤抖，想要开口阻拦，但突然被秦明给伸手拦住。

　　老者并不靠谱，或者说就算靠谱，但也不是靠秦明的谱，因此他的嘴角浮现冷笑，抱着膀子盯着面前的黑影。

　　其他原本都围攻秦明和老者的虚幻身影此刻都情不自禁的往后倒退一步，看他们的模样显然都对黑影有着极大的畏惧。

　　“看来……他们之所以围攻我们，给你在背后出谋划策可也有非常重要的关系！”秦明冷笑道。

　　他之前还想不明白，但如今秦明算是彻底明白，他之所以会落入现在这种局面，和面前的黑影有很大关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连老者都露出愤怒的目光，毕竟他和秦明前来此地，也是为了能尽快脱离，可不是为在此地拖延时间。

　　“如果你想对我们动手，那就赶紧出手，我现在想要的可不是为了让你在这里给我们浪费时间！”老者冷笑道。

　　虽然他对黑影的实力感到非常畏惧，但说白了也仅仅是畏惧，倘若他一个人或许会直接逃离，但现在毕竟有秦明在这里。

　　两人联手间，不管对方的实力多强，但都能轻而易举的应对，就算黑影的实力强横，但也很快就会被两人给斩杀。

　　就算不能被斩杀，但也能保住自己的性命，这点是毋庸置疑的事情。

　　“既然人家对你的身份有所困惑，那你也就不要再继续隐瞒，直接说出你的身份吧，我也懒得给你理踩。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，黑影倒是冷笑不已，但此刻他并没多说，只是看着秦明的眼神有些阴森。

　　“你们来并凤凰的出生地，肯定也是无意之举，如今又给虚幻身影在一起，你可知道这家伙的心思有多歹毒？”

　　对于黑影的嘲讽，秦明的心神有些凝重，他没想到黑影竟会突然将恨意转移到旁边老者的身上。

　　这让秦明很是意外，就连老者的嘴角都忍不住抽搐，用紧张的目光看着秦明。

　　他和秦明的关系虽然非常不错，但此刻依旧显得无比紧张。

　　“秦明，这家伙就是在这里挑拨离间，难道连这最基本的事情你都分不清？”老者冷冷的说道。

　　不过虽然脸色严肃，但他的身躯已经情不自禁的往后倒退两步，用担忧的目光看着秦明。

　　老者的心思很简单，他如今并不想得罪秦明，否则得罪秦明，对自己可是半点好处都没有，还很有可能会害死自己。

　　没有秦明的帮助，他根本不是黑影的对手！

　　“你是在觉得我挑拨离间？倘若你再继续不识好歹，我可不会对你客气！”

　　看到两人间的气氛逐渐凝重，秦明显得非常无奈，赶紧起身看着他们两人，不过此刻秦明反而一点都不紧张。

　　虽然他们两人间有内讧看似对自己都充满坏处，但秦明实际上也想不到坏处的地方。

　　虚幻身影给自己合作，也是因为有自己的目的，而秦明就算是给黑影合作，同样没有太大的差别。

　　“不管你给说合作，但对你而言都没任何区别，而这个人是你无法掌控的存在，因此我觉得你还是赶紧离开。”

　　听到虚幻身影的解释，秦明则是皱眉，显然这黑影是说出自己心底想的事情。

　　“我知道你说的很对，但你或许忽略一件事情。”秦明突然说道。

　　原本有些紧张的虚幻身影顿时愣住，尤其看到秦明此刻的目光正盯着自己，虚幻身影的嘴角都在忍不住颤抖。

　　他此刻有些警惕，唯恐担心秦明会加入对方的阵营。

　　“忽略事情？什么事？”黑影好奇的问道。

　　秦明抱着自己的膀子，嘲讽的盯着黑影：“你应该忘记我是人类，人类最大的特征就是重感情。”

　　黑影顿时恍然，当即便用诧异的眼神看着秦明，但很快便反应过来。

　　“按照你的意思，接下来是不准备打算给我合作？还准备继续给虚幻身影合作？难道你就那么不怕死？！”

　　虚幻身影顿时感到无比喜悦，用冰冷的眼神看着黑影：“你放屁，给我合作要比给你合作强无数倍，这是毋庸置疑的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1596章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 