    　　闻言，陆涛不由一愣，心想，这老头是什么意思，怎么突然跟自己提起黄世宁，难道是俩人有什么关系不成。

    　　想到这里，他神情不由变得古怪起来，因为之前黄世宁从来都没有提起过孙立国，但是现在孙立国却突然提起，所以他有点不明白这是什么意思。

    　　见他一脸狐疑，孙立国笑了笑说道：“黄世宁是我的学生，他和你见面，刚开始我并不知道，但是后来他叫我帮助调查一下你，我这才跟他说起了一些你的情况。”

    　　陆涛一脸恍然，心想，原来如此，怪不得当初和黄世宁接触之时不见他提起孙立国，敢情是还不知道自己与这老头的关系，不然见面之时也不会显得那么生分了，看来今后有了这层关系，那自己也更好办事了。

    　　“谢谢孙老！”

    　　他知道孙立国之所以会突然提起黄世宁，目的是想给自己介绍一些人脉关系，所以他感激的道了声谢。

    　　孙立国也欣然接受他的道谢，点了点头说道：“好好干，如果日后遇见了什么解决不了的事，尽管来找的这个老头子，虽然老头子我只是个教书的，但教了那么多年的书，还是有几个有出息的学生在为民服务的。”

    　　闻言，陆涛感激的看向孙立国，点了点头表示感谢，这时，一道靓丽的身影从外面走进来，是孙立国的孙女孙艳。

    　　“爷爷！”

    　　孙艳面无表情的走了过来跟孙立国打了声招呼，然后便走进了客厅，看都没有看陆涛一眼。

    　　“这孩子怎么那么没礼貌，都不会叫一下人。”

    　　看着刚想跟孙艳打招呼，却还没开口人就走了，呆在原地一脸尴尬的陆涛，孙立国脸色一沉，不由呵斥了两句。

    　　不过孙艳仿佛没有听见一般，径直的走上了楼，这时，孙立国的老伴也从厨房走了出来，看了一眼楼梯口，笑着对陆涛解释道：“艳艳今天可能是连续坐了几台手术累了，所以心情很不好，小涛你别在意。”

    　　“没事的！”

    　　陆涛连忙站起身，笑着摆了摆手客气的说道。

    　　“小涛，你先坐会，饭菜快好了。”

    　　孙立国的老伴王教授和蔼的笑了笑，热情的招呼了一声，便转身进入厨房，和保姆一起继续做饭烧菜去了。

    　　“哎！这孩子从小就跟在外面的身边，都被我们给宠坏了。”

    　　孙立国半躺在靠椅上，神情有些沧桑的嘀咕道。

    　　闻言，陆涛心中不由升起了好奇，轻声问道：“孙艳的父母呢……”

    　　“不要提那个畜生，我没有那样的儿子。”

    　　他刚开口，立马便被孙立国打断，愤怒的骂了一声，显然这父子之间开始是有什么事。

    　　见况，陆涛不敢在问，神情有些尴尬的喝了一杯茶。

    　　半个小时后，美味的菜肴端上了桌，王教授招呼了一声，孙立国笑着看向陆涛说道：“走，今晚陪我好好喝两杯。”

    　　“好！”

    　　陆涛笑着应了一声，然后扶起孙立国，俩人便朝客厅走去

    　　“小涛呀，你千万别客气，就当自己家一样。”

    　　看着雨孙立国坐在一起的陆涛，王教授笑着嘱咐了一句，这时，孙艳带着耳机从楼上走下来，依旧还是面无表情的坐下，然后就自顾自的开始吃饭。

    　　孙立国显然对着孙女也是没办法，苦笑的摇了摇头，然后从柜子中拿出了一瓶茅台，看着陆涛笑道：“这可是我珍藏了十多年的茅台，一直都没舍得喝，今晚心情好，咱们就喝了它。”

    　　酒盖刚打开，陆涛立马便味道一股浓香味，不由自主的咽了咽口水，心中早已经痒痒了，等不及想要立马尝一口气这茅台到底是什么味，身为两世人，他还是从来都没有喝过那么好的酒，更别说还是这种珍藏十多年的茅台了。

    　　“我来倒吧。”

    　　见孙立国要给自己先倒酒，他连忙伸手拿过酒瓶，然后先给孙立国倒满了一杯，在给自己倒上一杯，期间这浓香味，差点就让他留下哈喇。

    　　“孙老，我敬您一杯。”

    　　将酒瓶放好，他便迫不及待的举起酒杯，与孙立国轻轻碰了一下，然后便是一饮而尽，浓稠的酒水入口清香，顺着喉咙往下，酒劲在胸膛徘徊，瞬间令人感觉精神百倍。

    　　“好酒！”

    　　微眯着眼睛仔细品尝口中的余香，他忍不住的叫了一声好。

    　　看他这副酒不醉人人自醉的样子，孙立国眼中闪过一道精光，笑着问道：“小子，你也懂品酒？”

    　　闻言，陆涛有些不好意思的挠了挠头，故作腼腆的笑道：“我十多岁就开始喝酒，谈不上懂品酒，就是纯粹的喜欢而已。”

    　　“小涛呀，喝酒可以，但莫要贪杯，适量对身体又好处，但是贪杯可是要伤身体的。”

    　　这时，王教授脱下围巾从厨房走了出来，坐在孙艳的身边，刚好听见孙立国与陆涛的对话，不由笑着教导了一句。

    　　“知道了！”

    　　陆涛虚心接受的点了点头，一旁，孙立国有些震惊的看着他说道：“好小子，十多岁就开始喝酒了，这也太早了吧，你父母不管嘛？”

    　　“我爷爷以前是专门酿酒卖的，记得小的时候，因为嘴馋就经常偷酒糟来说，吃完后每次都感觉昏呼呼的，后来上了初中，在回去爷爷家玩时，一闻到刚酿出来的酒味，就不自觉的想要去尝两口，慢慢的就喜欢上了喝酒，因此，少挨父母打，不过我爷爷却是不反对我喝酒，但也是嘱咐，莫要贪杯，苏云从那时开始，尽管喜欢喝，可是我却从来都不多喝。”

    　　陆涛半真半假的解释了一遍自己的喝酒故事，顿时便将饭桌上三人给吸引住了，带着耳机一直都不说话的孙艳，取下耳机上下打量了他一会，沉声说道：“十多岁正是青春发育期，而你从小就经常偷吃酒糟，十多岁就开始喝酒，估计你的内脏和骨骼还有经络和别人不一样，具体情况需要解刨才能清楚，我觉得你以后死了可以将遗体捐赠出去，为医学做贡献。”

    　　“咳咳！”

    　　她话音刚落，陆涛顿时便被惊得连连咳嗽，孙立国没好气的瞪了她一眼，王教授连忙打圆场，道：“小涛呀，你别见意，我们这些学医的每天都跟人体打交道，所以母什么忌讳，艳艳她也不是故意的，只是对感到好奇而已，以后慢慢习惯了就好。”

    　　“没事！”

    　　陆涛止住了咳嗽，连忙摆手客气了一句，他在也不敢去看孙艳，因为一看这小妞，就感觉浑身发毛，甚至觉得这小妞在看自己时，不是在看自己的外表，而是在研究自己的骨骼和内脏，这太渗人了。

    　　“不好意思，其实任何人在我眼里都跟尸体一样，所以见到怪胎就容易产生好奇。”

    　　孙艳也许意识到自己失礼了，语气淡淡的解释了一句，不过她不解释还好，这一解释差点没将陆涛给直接吓尿，心想，这是什么意思，自己长得好好的怎么就成了怪胎了。

    　　“小子，来喝酒，别理会她。”

    　　孙立国见气氛有些尴尬，不由举起酒杯笑着缓解了一下尴尬的气氛。

    　　看着孙艳那副冷艳的表情，陆涛苦笑了一声，举起酒杯轻轻的与孙立国碰了一下，然后一饮而尽。

    　　一顿饭虽然开头出现了一点小意外，令气氛变得有些尴尬，但后来随着陆涛与孙立国几杯酒下肚后，气氛就变得融洽起来了，俩人一直喝到晚上九点，将整瓶茅台都喝完，这才结束，陆涛没有继续逗留，客气的告别了一声，便离开孙家，往海大而去。

    　　清晨，陆涛被手机传来一阵震动给吵醒，迷迷糊糊接通电话，孙立国的声音便传来，道：“小子，你在哪里呢？过来一趟我办公室，然后带你去见校长。”

    　　“好！我这就去。”

    　　嗓子有些沙哑的应了一声，然后挂断电话爬起床，就见王志几人并没有去上课，而是全都在盯着自己看，那眼神吓人的很。

    　　他不由打了个寒颤，谄笑了一声问道：“哥几个早呀，咱们又翘课宅在宿舍呀？大好年华应该多出去嗮嗮太阳补充阳气，别老是宅着不好。”

    　　“陆涛，昨晚我们可都在等着你的夜宵，但你却带着一身酒气回来，然后躺下就跟个死人一样，怎么都叫不醒，你说，是不是故意的？”

    　　几人立马围了过来，王志就像是被狗咬了一般，满脸愤愤的责问道。

    　　“哥几个，实在不好意思，昨晚在外面有应酬，所以茅台喝的有点多，上头了，然后睡的比较沉，还请哥几个见谅。”

    　　闻言，陆涛笑着爬下床，表情故作歉意的开始在几人面前显摆，顿时几人全都一愣，相互对视了一眼，然后纷纷鄙视的看向他，王志撇了撇嘴说道：“陆涛，不带你这样的，爽约也就算了，咱们重新在约一场，但是你故意在哥几个面前显摆，这就有些说不去了。”

    　　“好了！好了！我不显摆了，今晚吧，咱们大家聚一聚，我们现在要去洗漱然后出去一趟，下午回来咱们就去。”

    　　没有在继续跟几人贫嘴，连忙道了声歉，然后走进卫生间开始洗漱。

    　　几人闻言，再次露出喜色，钱峰国道阳台前看着正在洗漱的他，笑着说道：“陆涛，什么时候你也带我们去品尝一下茅台呀？”

    　　“去去去，老子昨晚也是第一次喝茅台，什么味道都还没记住，怎么带你去喝，喝到了假酒怎么办？”

    　　看着几人听力钱峰的话后，都双眼发光的盯着自己，陆涛没好气的贫了一句，然后洗了把脸，便换衣服，跟几人打了个招呼，就匆匆的离开了宿舍，十多分钟后，他来到孙立国的办公室，站在门前轻轻敲了三下门，直到里面传来声音，这才推门进去。

    　　刚进去，就见办公室中，孙立国和一名五十出头的老者坐在沙发上聊天，很快他便认出老者就是海大校长郑杰。

    　　“郑校长好，孙老好！”

    　　连，忙走走到沙发前恭恭敬敬的跟俩人打了个招呼，然后便故作有些紧张的挺直身板站在原地不动。

    　　“陆涛，过来坐下吧，这里没外人，没必要那么拘束。”

    　　孙立国笑着招呼陆涛坐在沙发上，然后看向一旁的正在打量陆涛的郑杰说道：“老郑，这小子怎么样？”

    　　“嗯！有股成熟稳重的气质，是个干大事的人。”

    　　郑杰点了点头，收回打量陆涛的眼神看向一旁的孙立国，非常满意的夸了一句。

