    就在陈师行想起身说着什么的时候，他感觉自己的肩膀被一股柔和的力道按一下，按回了椅子上。

    什么意思？

    在陈师行心怀疑问的时候，少林的三位神僧并肩往前走了一步，“如果真人执迷不悟，那我们三为了武林，为了众生只能冒犯了！”

    宋远桥忍不住了，准备跳出来表明态度，也被张三丰伸手拦住。

    看着眼前三个同进退的秃驴，张三丰手往后一背，“好说，好说，动手吧。”

    空见看了一眼其他两位，来了句，“张真人，我们多有得罪了！”

    此话一出，很明显，这三个老逼登从来就没有一对一的打算，或者说，面对张三丰，他们根本升不起单挑的念头。

    三位神僧往前一步，浑身噼啪作响，各人都凭空高了一截，三件袈裟袖袍鼓起，其中充满了气劲。

    好一手金刚伏魔圈！

    何太冲心下感叹，这功夫乃少林三位渡字被大师所创，要求的出手三人心意相通，同进同退，与武当的七截剑阵有异曲同工之妙。

    现在出手的空子辈大师虽然金刚伏魔圈用的有形无神，但也足够将三人的力量合到一处，宛如一人出手！

    “若是换那三个人老道还高看一眼，可惜啊，你们还差的远，这招你们三人使出实在是糟蹋了。”张三丰摇摇头，颇有种怒其不争的感觉。

    空闻三人顿时火起，也不多说，一同向前。

    这最前方的空性双手内扣，正式少林绝学龙爪手，在三人内劲加持下，这手爪前好似有淡淡的透明实体，真如龙爪一般。

    这种带上了“特效”的功夫，陈师行还是看的懂一点的，顿时为张三丰紧张了起来。

    再看张三丰，依旧背着手站在原地，似乎完全没有回手的意思。

    二者对比之下，要不是知道其中人的身份，任谁也会觉得，这位百岁老人恐命不久矣。

    就在空性欺进到张三丰的身前，气爪都快触及张三丰的衣服时，刷的一下，空中留下一个残影。

    不知何时，张三丰已到了空性的侧面，左右手运起阴阳，一个巨大的阴阳太极图出现在了他的脚下。

    随着张三丰双手向前一推，太极图一转，空性仿佛被一辆大卡车撞上，带着其他两人直接倒飞了出去，捧的撞在了墙上，然后落在了地上。

    连续爬了两下，都没能站起来。

    寂静…一片寂静…

    静的一根针掉在地上都能够听得见。

    陈师行惊愕的控制不住表情，嘴巴微微张开，双眼瞪的溜圆。

    这什么？！这是什么？！

    一群练武的死了心了，跟一位修仙的人对上？！

    这画风直接碾压啊！

    张三丰站稳了起来，拍了拍衣服，脚下太极图缓缓隐去。

    “还有谁有什么话想说的吗？”张三丰看向其他人，“老道我准备听着呢。”

    被张三丰看上一眼，何太冲默默后退一步，好家伙，张真人还是你张真人。

    “我…”西华子咽了口口水，腰间的武器带来的安全感消失殆尽。

    只是一招，三位少林高手就趴在地上站都站不起来，一招，一招都没接住啊！

    “我们是来拜寿的，拜寿的！”西华子带着自己的人往旁边走了几步，深怕张三丰觉得他们和少林的人是一起的。

    “张真人，今天来的仓促，这寿礼太过简陋，这样，我们还是先行离去，下午再来拜访。”何太冲也跟着说道。

    见到了张三丰真的武力后，何太冲开始那种表情完全保持不住了，心慌慌，他现在只想回家。

    张三丰也不说话，就那么静静的看着他们，在这种压力之下，除了峨嵋的人以外的其他人都不自觉的往门口走。

    “把人带走，远桥，送客！”张三丰衣袖一甩，开口说道。

    宋远桥强忍着笑意，三步并两步的带着少林寺的人把空闻他们抬了起来，跟着其他人一起离开了宴会厅。

    “灭绝最近可还好？”张三丰走到了静玄的前面，脸上带着笑意问道。

    张三丰对峨嵋的寿礼还是很满意的，十六件玉器都还一般，武当也不缺这个东西。

    反倒是那大红锦缎道袍确实是用了心思的，上面用金线秀了一百个金色的寿字。

    而且设计的非常巧妙，张三丰穿上去也不会觉得非常俗气，而是会有一种富贵逼人的感觉。

    “多谢真人关心，家师最近除了有些许忙碌以外，其他并无不妥，只是可惜不能前来为真人祝寿，家师让我代为道歉。”

    静玄起身说道，话里面加了很多她随机应变的话，总之就是把姿态放的非常低。

    灭绝交待她要不动声色问问谢逊在哪这件事，静玄也不打算做了，现在谁做，谁是傻的。

    “哈哈哈，客气了，堂堂掌门来为我祝寿干甚，待我死了再来上柱香就足够了。”张三丰话语非常洒脱，对生死话题一点都不在意。

    “梨亭，你来招待一下峨嵋的高徒，不可怠慢。”张三丰招了招手说道。

    殷梨亭和纪晓芙有婚约在身，现在也可以见见面，联络一下感情。

    做完这些后，张三丰走到陈师行的身边，“道友，跟我来吧，有些事，我们单独聊聊。”

    “是，真人。”陈师行犹豫许久，最终还是用的普通的称呼，毕竟现在还有其他人在，叫祖师不合适啊。

    在张三丰的带领下，两人在武当里逛了起来。

    等走到无人处后，张三丰走在前面，“刚才的事情，看懂了吗？”

    陈师行赶忙回答，“看懂了，那些人名为拜寿，实则…”

    “不，我说的不是这些琐事。”张三丰紧跟着说道。

    陈师行不知道这是什么意思，如果不是这个，那他应该要看懂什么？

    “没看懂也就算了，记下了吗？”张三丰又问道。

    “大致记住了！”陈师行点头道，他反正已经尽力去记了。

    “那就行，等回去后，再慢慢想，总是会想通的。”张三丰笑着说道，话中似乎蕴含了很多其他的含义。

    陈师行点点头，又听到张三丰开口，“那接下来，就聊聊其他的吧，外面现在如何？”

