    到了比赛当天，路唯和亓珩又一次踏进了那个斗宴的赛场。这一次路唯没有了第一次进入赛场时的紧张，但是心里对于比赛结果却是更加忐忑了。

    “我要是进不了决赛该怎么办啊？”路唯还是很担心自己会被淘汰，“那样的话会影响了你的计划的吧，”

    “你就放心去比赛吧，我的计划绝对不会因为你比赛的输赢而有任何影响的，你知道为什么吗？”亓珩笑挑了挑眉。

    “为啥呀？”路唯不明白亓珩的意思。

    “因为我啊，”亓珩抬手笑戳了戳路唯已经易了容的脸颊。

    “因为你？”路唯还是有些不明所以，“难道因为你有名，所以不管我是不是被淘汰，那些人都会用你的，是这个意思吗？”

    “你要这么理解也是可以的，”亓珩笑点点头，“所以不管怎么样，你只要尽情投入你的比赛就好了，只要你觉得你尽全力了，就可以了，”

    “好，不过我觉得，连你都没有听说过的菜应该会惊艳到他们的吧，”路唯说这话也是想要给自己打打气。

    “当然，”亓珩还微微伏低身体，在路唯的耳边低语，“我的女孩肯定是最好的，”

    路唯因为亓珩耳语喷出的热气而两只耳朵变得绯红。

    “别这样，让别人看到了，还以为你是那同性啥的呢，”路唯无语地撇撇嘴，瞥了一眼亓珩。

    “这样对你有好处啊，这样其他女孩子就都不会接近我了啊，”亓珩一脸坏笑地瞥着路唯。

    “说不过你，我们还是赶紧进去吧，”路唯说完便自顾自地王赛场里面走。

    亓珩笑眯眯地跟在路唯的身后，看着这个女孩红着脸，却还强自镇定地往前走。

    眼看着路唯走过了头，亓珩才语含笑意地开口，“你走过头了，那边是你的位置，”

    “哪里？”路唯这才反应过来，每一个料理台上都标上了名字。

    “这里啊，你看上面有你的名字梁舒啊，”亓珩指着自己身侧的那个料理台，“因为每一个人准备的食材都不同，所以从半决赛开始每一个人的料理台都是规定好的，”

    “哦，原来是这样啊，”路唯走到了写着来你告诉名字的料理台边。

    “你还好没有继续往前走，”亓珩用眼神示意路唯看前面。

    路唯朝着亓珩视线的方向看过去，发现距离自己几步远的地方，荆妍正站在那里，而那个保镖尉迟沉也眼神警惕地站在她的身后。

    路唯只觉得自己后脊背一阵发麻，“这两个人真的是气场全开，让人跟本就不想靠近他们两步的距离，”

    “那你刚才还蹭蹭蹭地往他们那边走？”亓珩笑睨着路唯。

    “我是没有注意到这个问题啊，又不是故意要过去的，”路唯一边说一边开始检查起自己的料理台上的工具。

    “就你刚才那个样子，不知道的还以为你要找人家挑衅去呢，”亓珩说着话，忍不住笑出了声。

    “挑衅？”路唯白了一眼亓珩，“我挑衅，你上啊，你去把他们都摆平啊，这样我就少个对手了，不是吗？”

    “你这是真的把我当打手用吗？”亓珩无奈地笑瞅着在一边忙碌的路唯。

    “你可不光是打手哦，你还有很多不同的用处的，”路唯并没有觉得自己这句话有什么问题，是一句非常正常的话。

    “有很多......用处？”亓珩却是挑眉重复了一遍，还故意加重了用处两个字，让整句话听上去有了那么一丝不一样的感觉。

    “你想什么奇怪的事呢？”路唯白了一眼亓珩，继续忙自己手头的活儿，“这些器具都是崭新的，锅也是新的，看来在做菜之前还要......”

    路唯话还没有说完，嘴就被亓珩捂住了，“做你自己的就行，不用介绍，我不需要知道，”

    “哦，好的，”路唯会意地点点头。

    路唯按照自己已经谙熟于胸的步骤开始开锅和准备器具。

    等路唯刚刚好将所有的器具都准备好的时候，所有的七名副裁判和主裁判红彤涟出现在了斗宴场地一边的正门缓步走进赛场。

    路唯快速地收拾好，学着其他人的样子毕恭毕敬地站在一边，感觉像是军队在接受检验。

    红彤涟带头慢慢地一路走着看着，时而皱眉，时而摇头。当她走到路唯的料理台前时还特意站住了脚步，定睛看了片刻。

    “这些厨具是你自己收拾的？”红彤涟指着路唯面前灶台上的锅具和刀具。

    “是的，我看这些都是全新的，不适合直接用就稍微收拾了一下，”路唯微微低头，语气也是恭顺的。

    “嗯，很好，斗宴不允许使用自己的工具，而你可以在短时间里就将这些工具收拾好，让它们成为你顺手的工具，看来你的基本素养是不错的，”红彤涟说着话还微微点了点头。

    “谢谢红会长的夸奖，”路唯微微躬身，表示对红彤涟的尊敬。

    而此时，无论是跟着红彤涟身后的那七名副裁判，还是站在路唯身边的几个美食猎人，看她 的眼神里都带着毫不掩饰的惊讶。

    他们惊讶的不是路唯有提前准备的意识，而是红彤涟居然会特意停下来脚步来表扬这个人。这可是前所未有的事。

    参加过斗宴的人都知道，红彤涟的冷傲是出了名的，她从来不会把自己的喜怒表达出来，偶尔能点个头已经是很大的赞许了。

    而这次她居然为了一个名不见经传的美食猎人而停下脚步，还说了那么多表扬的话。这一系列的动作都要让人怀疑这个人跟红彤涟是不是有什么关系了。

    其实这也正是红彤涟想要达到的效果。她想要这里所有的人都以为这个梁舒和亓珩跟她是有关系的。

    路唯或许看不懂，但是站在路唯身后的亓珩却是看得明白，盯着红彤涟的眼睛里闪着寒光。

    红彤涟似是感觉到了亓珩的视线，也看向了亓珩，两个人四目相对，无声地做着对抗。最后还是红彤涟先收回了眼神。

    红彤涟转身继续往前走，还沉声开口说了一句，“看来今年的半决赛也是不会有什么新意了，都是一些平庸之辈，除了准备工作，估计菜品也不会有什么特色的，”

