
姜留笑道，“留儿出来时，我祖母说婶子和柴四婶都是明事理的人，不会因为两个孩子捅蜂窝被蛰到就伤了和气，祖母还真是说对了呢。”

姜凌也道，“您和郭叔搬进来前，这院里住了好大一窝马蜂，是我们疏忽了，没将马蜂除净，才让婶子受了惊吓。”

郭南雄一本正经地摇头，“当时二伯派人清理得干干净净，这些马蜂是后来飞来的。”

梅氏温婉笑道，“马蜂挑剔得很，被它们相中筑窝的地方，一定是个风水宝地。若不出你们的父亲帮忙，就凭我们，哪能住进这么好的地方？我和雄子他爹都不知该怎么感激你们呢，有几只马蜂没什么，用烟一熏就走了，蜂巢会有蜂蛹，油炸或用椒盐焗了吃，滋味都非常不错。”

姜留听了这话，瞬间觉得温婉的郭婶变得无比彪悍了，她小时候也见过油炸蜂蛹这道菜，可她胆子小，没勇气动筷子。

郭婶怀着身孕易劳累，姜留和哥哥在郭南雄的带领下，参观过被烟熏黑了的厢房后，便告辞出来，上了自家的马车。

姜留看过厢房后，也想揍柴小八和雄子哥了——因为被烟熏火燎的这间房屋里，放着郭婶从千里之外的娘家带来的嫁妆。这些东西可能不值钱，在郭婶眼里却是最宝贵的。不过事情看两面，姜留也对郭南雄的交际能力有了新的认识，郭南雄去青衿书院读书还不满一年，却跟书院里很多同窗成了朋友，柴林桑都能跑来跟他一起捅蜂窝了。

姜凌却道，“这件事上，雄子犯了四处错误。该在学院读书时，他却与柴小八等人鬼混逃学，这是其一；家里有蜂窝是该除掉，雄子明知柴小八鲁莽，还准他一起去捅蜂窝，这是其二；马蜂易蜇人，他们捅蜂窝却没遮住头面和手，这是其三；柴小八被蛰后，雄子还要劳烦怀孕九月的郭婶带他去嘉顺王府赔礼请罪，这是其四。”

姜留点头，哥哥说得确实在理，郭婶怀孕已满九月，随时可能分娩，正是该万分小心的时候，郭南雄这次确实是莽撞了。

“雄子自乡下进康安，一年来见识了康安城权贵子弟的排场和放纵，心境有些不稳了。”姜凌总结道。

姜留则道，“雄子哥是变了些，但本质没变，还是以前的雄子哥。”

姜凌并不否认这一点，“需要郭叔狠狠揍他几顿，他才能踏实下来。”

姜留……

“雄子不如和至，妹妹无聊时可以多跟和至一起玩。”姜凌又道。

“可和至跟着他师父出京云游了。”姜留也挺喜欢和至的，但哥哥居然觉得和至比雄子哥还好，这让姜留感到诧异。因为哥哥明显跟熊子哥一块玩的更多。和至每次来了，都被哥哥推到她这里来，这让姜留觉得哥哥是专门让和至来跟她一起玩的。

姜凌眯了眯眼睛，“他们很快就回来了。鸿胪寺卿顾大人前两日与父亲一起转了西城的道观和寺庙，西城僧道对此都非常重视。若我所料不错，顾大人应会封西城的一些僧道为僧官、道官，于渊子道长一定在受封之列。”

僧官和道官是大周朝廷为管理僧道事务而设的官职，此类分为十数等，皆由僧道担任。据姜留所知，大周的僧中最有威望的是皇家寺院法门寺的方丈，道中最有威望的是道家天师，这两个都是由万岁亲自下旨封的。在他们之下，还有道录院、道正司的各级道官，之下还有宫观内的知宫观事等。同为出家人，被鸿胪寺封了官后就是被朝廷认证的出家人，这可是身份的象征，出家人亦不能免俗，非常重视此事。

姜留还是不信于渊子会被封道官，“顾大人要封西城的僧道，于渊子道长的道观在清溪，能封到他头上吗？”

“能，因为有父亲在。顾大人这次封赏西城的僧道，也是因为父亲的缘故。”姜凌十分肯定。

在落日余晖之下，姜留盯着哥哥麦色的温暖小脸看了一会儿，才好奇地问，“哥哥怎么知道是因为爹爹，裘叔讲的？”

“不用裘叔讲，这是明摆着的事。”姜凌回道。

哥哥越来越聪明了，姜留感到十分骄傲和欣慰，“如果顾大人是因为爹爹才封赏西城的僧道，那于渊子道长确实会在受封之列。”

因为清溪凤山五岳观是爹爹捐资修建的，于渊子是五岳观的观主，若爹爹能做主封谁，于渊子道长一定是头一号。

提到于渊子，姜凌就想起了父亲捐资重修五岳观的原因。他眯起双目，决定回府先去揍三郎一顿，在让大伯教训三郎一顿，然后再让伯母拧三郎的耳朵一顿。都是因为姜三郎，妹妹才吃了那么多苦。

马车刚进柿丰巷，赶车的姜财就道，“少爷，孟回舟出府上马车，往咱们这边来了。”

姜凌吩咐道，“不让路，径直走过去。”

“是。”姜财继续前行。

姜凌抬手把车窗的帘子挑起，凑到妹妹耳边小声道，“咱们在车内说笑，与孟家的马车错车时，同时转头看他的马车一眼，用看蚊虫那种眼神儿，妹妹做一个给我看。”

苍蝇蚊子是最让人厌恶的东西，姜留皱起小眉头，瞟了一眼车窗外虚构的苍蝇一眼，用那种想碾死它的眼神。

不成，妹妹这样还是太可爱了。姜凌改变策略，“待会儿妹妹不要转头，你看着我，我看窗外，我的眼神更厉害些。”

“好。”姜留看着哥哥，准备现场观摩什么叫厉害眼神。

两辆马车一辆向东一辆向西，孟家的车夫见姜家的马车没有避让的意思，便主动跳下车，拉马让马车在墙边靠着走。听到马蹄声和车夫吆喝马的声音，正烦躁着的孟回舟皱紧眉头，挑帘见姜家的马车嚣张跋扈地走在路中央，火气一下就蹿了起来！姜枫这个竖子弄臣，得志越发猖狂，已经完全不把自己放在眼里了。

对面马车里，姜枫正跟妹妹闲聊，“妹妹你说，柴四叔什么时候才能找过来把柴小八带走？”

提起柴小八，姜留就忍不住地笑，“希望柴四叔等柴八哥的嘴唇消肿了再过来，否则他一定会忍不住大笑的。”

柴小八那模样确实挺可笑的，姜凌道，“我更好奇的是，父亲看到柴林桑时笑成了什么模样。”

爹爹一定笑得非常不厚道，姜留忍不住咯咯笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68531186"  chaptername="第430章  看蚊虫的眼神">加入书签</a>
</div>
