    黄敏嘴里还是说着不可能，但她下意识地反复回想着云珊的话。

    她为什么认定李卫河喜欢云珊？那是从上学那会儿就有的流言，还有李卫河手上戴着那个手串，她见过云珊戴过差不多的。

    还有，李母也亲口跟她说过。

    黄敏觉得自己除了没能考上大学外，哪哪都好，长相不差，家境不错，还大方得体。

    在这么多同学中，她虽然不想承认，但也知道云珊长得是最好看的，别的人第一眼看到就是云珊。

    但她绝不承认佟晓玉长得比她好看，佟晓玉有什么？她家里一堆的兄弟姐妹，以前上学的那会儿，还试过因为家里不让她上学，去校长室跪呢。

    黄敏讨厌云珊，对佟晓玉也看不上，一副小家子的模样，装模作样，以为现在在卫校就是大学生了？说不定以后出来还不如自己呢。

    李卫河会看上佟晓玉？黄敏是打死也不信。

    但她又想，上两个星期，她去李卫河学校找他时候，听他同学说起，在她一天之前也有女的过来找他，那同学还以为那个女的是她呢。

    那个女的是谁？她问那个同学，那个女的长什么样，长头发还是短头发。

    那同学说远远看了眼，没有很仔细看，但能肯定那个女的身高只到李卫河肩膀。

    只到李卫河肩膀？黄敏首先就排除了云珊，这云珊长得还挺高的，她跟李卫河站在一起，能到他耳朵往上。

    所以那个女的，她一直没查出是谁，以为是他同班女同学。

    那现在看来，有没有可能是佟晓玉？佟晓玉长得就挺矮的，不到一米六……

    有个这个猜测，黄敏竟然觉得云珊刚才说得有几分道理，李卫河应该不会看上个结过婚生过孩子的，这云珊又爱跟佟晓玉凑在一块，别人误以为李卫河喜欢的是云珊，毕竟云珊长得比佟晓玉漂亮，大家下意识地认为，正常人会选更漂亮的那一个……

    想到这里，黄敏呆不住了。

    敢情她这么多天狙错对象了？

    黄敏看了云珊一眼，“你要是耍我，我跟你没完。”

    说完就转身离开了，很赶时间的样子。

    云珊也是挺服她的。

    等拉了煤去到建设路那边的房子，正好碰到韦钊过来拉咸干花生，她就跟他说了市委招待所的订单。

    韦钊不自觉地咧开嘴，觉得干劲十足，“行，晚上我赶紧把咸干花烘出来。”

    累点有什么，只要有钱赚。

    云珊看他要走，又喊了他一声，“韦钊，你知道宋文礼吗？”

    韦钊跟林随安要好，宋文礼送去改造，也跟林随安有点关系。

    韦钊愣了下，“嫂子，你怎么问起这个人来了？我知道他，他仗着自己家有点关系，无法无天。”

    云珊道：“我今天在市委招待所看到他了。”

    看样子好像过来找钱光明的。

    韦钊皱了皱眉头，“嫂子，你放心，我回去找朋友查一下，让人盯着他。”

    云珊知道韦钊在这一方面还是挺有本事的，先谢过他，等后天去市委招待送货时候，自己也找钱主任打听一下。

    ……

    宋家。

    晚上吃饭时间，等了半个小时才等到宋文礼回来。宋父宋谦很不满，直接摔了筷子。

    宋母知道他心里憋气，虽然回城了，但却不是回到原来的职位，而是去了没什么作为的地方，还被一些同事排挤，他回来已经摔了一个茶碗了，现在再看到儿子晚回，更不用说，气肯定又上来了。

    宋母赶紧拉着儿子让他认错。

    现在宋父依然是家里的顶梁柱，可不能气坏了身体。

    宋文礼被宠坏了，即使是在农场改造了几年，那个脾气依然在。

    “难道我不回来，你们就不吃了？”

    宋父“啪”的一声，差点没把旧饭桌拍碎，他怒瞪着眼，“反了你，这是什么态度？”

    “老宋……”宋母喊了宋谦一声，他是不是太过了，她虽然了解，他是被儿子连累，下了农场，但其实也不能全怪儿子啊，要怪就怪那个小狐狸精。

    “你给我闭嘴，都是你一天天的，把人惯坏了！”宋谦骂了妻子一句，他真的后悔，当初怎么就觉得她听话乖顺呢？生了几个女儿才生到儿子不说，还把儿子惯得无法无天。

    宋母不敢再开口，其实心里知道，老宋以前比自己还要宠这个儿子，只不过……

    “好了，你说就说，骂我妈做什么？”宋文礼有些不耐烦，“我今天去市委招待所了，再找人打听了下事，所以才晚了回来。”

    自从宋谦回城，就对他立规矩，对此，宋文礼是嗤之以鼻，他从来不讲规矩，有的只是不够谨慎。

    宋母没忍住，“你去市委招待所干啥？你爸让你敬老院做些事你没去吗？”

    宋文礼几乎要翻白眼，去敬老院做秀？还得做多久？做个几年，他宋家都没人了，还提什么恢复以往风光？

    “过几天不是有领导下来吗？我过去打听下情况，看不看能帮到我爸。”

    宋母听闻就露了笑，“真的？老宋，你瞧瞧，儿子长大了，会给你分担了。”

    宋谦从鼻子里哼了声，“只要他能安分守己，已经是对我最大的帮忙了。”

    宋文礼脸色沉了下来，要不是他被阴……

    宋母帮着儿子，“老宋，以前的事也不能完全怪文礼，他都是被那个狐狸精勾引的，要不是她总是吊着咱们儿子，文礼用得着那样吗？”

    她恨死那个姓云的贱人了，长得一副狐狸精模样，年纪小小就到处勾引人，看上自己家的家境，勾着她儿子神魂颠倒，回家闹着要娶她，她却又转头勾引了别的野男人。

    让这么两个男人为她争风吃醋，弄得她儿子受罚改造，她却丝毫不受影响，听说她后面还跟那个小白脸结婚了。

    宋母越想越不甘心，凭什么那样的贱女人不受惩罚，还过上正常人生活？

    宋文礼脸色越发地沉了，他想到在市委招待所碰到的人。

    听说她跟林随安结婚了，还生了孩子。

    真是幸福美满。

