    深夜。

    阮乔哄了念念熟睡后，回到自己的房间。

    推门时，诧异的发现，治疗室内她所有的私人物品都不见了。

    她转身往楼下走。

    在客厅找到了佣人，好奇问：“楼上房间，我的东西呢？都搬到哪里去了？”

    小女佣笑了笑，耐心解释：“少夫人，陈医生说您现在情况已经大好，不用住在治疗室了，所以我们就按照吩咐，把您的东西都整理好，送回卧室了。”

    阮乔点点头：“我原来的那间卧室？好吧，我知道了……”

    她转身欲走。

    女佣急忙说：“不是的，少夫人，是封先生的卧室。”

    阮乔脚步生生顿住，微蹙眉。

    “你说什么？”

    女佣笑容消失，不知道少夫人为什么是这样的表情。

    终于可以跟封先生住在一起了。

    难道少夫人不高兴吗？

    阮乔沉吟，“是封御琛……让你这么做的？”

    女佣点头。

    阮乔表情微妙，低声说：“没事了。”

    她朝楼上走，方向却不是卧室，而是封御琛的书房。

    ……

    阮乔神情莫名的离开后，宋婉宜抱着一叠剧本材料跟通告表，从偏厅出来，正好看到阮乔的背影。

    她喊住女佣：“小乔怎么了，不高兴？”

    女佣摇头：“我不知道的，少夫人刚才还好好的。”

    宋婉宜问：“你跟她说什么了？”

    “也没说什么啊。就是说起少夫人的身体变好了，搬出治疗室，以后要住进封先生的房间呢，然后少夫人就……”

    宋婉宜闻言，露出笑容。

    原来，是这样啊。

    她瞬间就懂了。

    看来小乔，很不满意这样的安排呢！

    女佣有些忐忑：“是不是我说错什么话了？惹少夫人不开心了？”

    最近这段时间，御景苑所有长着眼睛的人，都能看出来封先生对这个半路冒出来的少夫人，。

    从一开始的冷漠、厌弃，到越来越宠爱、越来越在意了！

    她们这些女佣保姆察言观色，都知道要好好照顾少夫人，要把阮乔当做御景苑真正的女主人。

    万一惹了女主人不高兴，被辞退了怎么办？

    宋婉宜大笑出声：“不用担心，这跟你没关系，去忙吧。”

    ……

    宋婉宜驻足，表情玩味的朝楼上看，思忖着阮乔对封御琛，到底有几分真情，又有多少假意！

    这时。

    唐毅从旁边过来。

    他见宋婉宜笑容很大，根本没有白天的焦灼，不禁冷哼一声！

    这个祁湛少爷的派来的卧底奸细，又在打什么主意啊？

    唐毅的冷哼，清晰入耳。

    打断了宋婉宜的思绪。

    她略略回神，转头看到唐毅，眼神瞬间清冷犀利。

    这两个人，各为其主。

    现在，也就在封御琛跟阮乔面前，才会维持一下表面的平静和谐。

    背地里，相看两生厌，不针锋相对就不错了！

    宋婉宜不想搭理唐毅这个愚忠的笨蛋，转身想走。

    “站住！”

    唐毅哼了一声。

    宋婉宜哪会理他，权当没听到，脚都不带停的。

    唐毅愣了一下，冷峻的脸涨红。

    他还没被人这么无视过呢！

    唐毅气急败坏的大步追上来，径直挡在宋婉宜面前，彻底拦住她的去路。

    “让你站住，没听到吗？”

