    

    江沅知道对方误会了，不过并没有打算解释这个误会。

    看在徐小言叫她一声大嫂的份上，这朵烂桃花暂且帮他挡了。

    徐瑾言刚才在打游戏，根本就没听到两人在说什么。当然，即便听到了他也不会放在心上。

    这会一抬头就看到一个陌生的女生眼泪汪汪的看着自己，脑子里立马拉响了警报声。

    她为什么要哭？

    她到底有什么目的？

    她该不会想要碰瓷我吧？

    徐小少爷忍不住皱了皱眉，警惕地盯着对方：“同学，你有什么事吗？没有麻烦让让，你抢走我的空气了。”顿了顿，又似乎忍无可忍地提醒了一句，“还有，你哭得好丑。”

    简直就是神补刀！

    “噗——”周围有同学没忍住直接笑出了声。

    赵襄长这么大，还是第一次被人当面说丑，尤其还是被喜欢的人说。脸上一阵红一阵白，终于“哇——”的一声，哭着跑开了。

    江沅看了徐瑾言一眼：“以后应该改叫你补刀小能手。”真是刀刀致命有没有！

    徐瑾言却是一脸懵逼：他有说错什么吗？

    一旁的于橙橙双眼发亮地打量着两人道：“哇，突然发现你俩配合的好默契，不过，我可不可以问一下，你俩到底什么关系？”

    开学这么久，于橙橙其实一直都很好奇这两人的关系，平时一起上下学也就算了，最主要还是徐瑾言对江沅的态度，总觉得不像是对朋友跟同学那么简单。

    可要说两人互相喜欢好像也不太像。

    总觉得两人的关系不一般。

    尤其刚才江沅当着大家的面说要出现在徐瑾言家的户口本上，这话听着怎么像是在求婚一样？

    而徐瑾言居然没有反驳，这两人该不会真的在交往吧？

    “总之，不是你想的那样！”

    江沅知道班上很多人都很好奇她和徐瑾言的关系，不过并没有打算要跟大家解释。

    但于橙橙问起，她也不好什么都不说。

    江沅道：“简单来说，就是我现在住在他家，然后我们两个从小一起长大。”

    “哇，那不就是青梅竹马？”还是住一起的青梅竹马。

    于橙橙一脸羡慕地看着两人道：“你们俩从小一起长大，肯定知道很多对方小时候的糗事吧？”

    江沅：“那当然！”

    徐瑾言：“你不许说。”

    两人几乎是同时开口。

    于橙橙眸光闪闪，“还真的有啊！”

    江沅笑着道：“他小的时候糗事可多了。大概上小班吧，听人说亲一下会怀孕，有次不小心被隔壁的狗亲了，没多久那狗怀孕生了一窝小奶狗，这家伙非得吵着要把那些狗抱回来养。说什么只要有他一口吃的，就绝不会饿着它们娘几个，噗嗤——”

    江沅说完，自己先没忍住笑了起来。

    于橙橙也笑的不轻，拉着江沅道：“那后来呢？”

    徐瑾言黑着一张脸，幽幽地望着她，咬牙：“江小沅，你给我闭嘴。”

    江沅才不怕他，笑着继续道：“晚姨自然是不同意他养，然后这家伙居然闹绝食，还把自己的零食偷偷省下来拿去喂小狗。结果有只小狗因为吃了他喂的葡萄干死了，这家伙抱着狗哭了好久，非要亲手把狗埋了……”

    说起对方的黑历史，她怕是三天三夜都说不完！

