    第872章心术不正

    裴寡妇一发话，豆沉鱼还配合的打了一个呵欠，大家还有什么看不明白的，要是不识相点走的话，一会儿就是说出更加不客气的话来，像杨金凤和马秋菊不是第一次被赶的人了。

    这被裴寡妇赶得次数多了，也就最会察言观色。

    至于裴老太也好不到哪里去，跟老大媳妇正面起冲突的时候，她就没有赢过，多数都是被孙子们哄骗回去的，不管她有多疼爱孙子们，这几个小子的心还是向着自家母亲的。

    好有阿镇不仅向他母亲，还向着他媳妇，更是不可能站在她这一边了。

    对老大家的几个孙子她真是又爱又恨啊！

    三位妯娌带来的鸡蛋裴寡妇都让她们带走了，她家也不缺鸡蛋，而且沉鱼从京都带回了不少东西，要不是老太太和杨金凤她们过份的话，她都会让她们带一些回去给孩子们吃。

    闹了不愉快，只能让孩子们自己来拿着吃了。

    外面天已经黑透了，一群人回去的时候就跟有帮派一样，杨金凤和马秋菊走在一起，两个人窃窃私语了一路，全是在说老大家的坏话，并且说得义愤填膺的，仿佛没借到钱就跟遭受了天大的委屈一样。

    却不好好想想，就她们的嘴脸谁愿意借给她们钱，并且一开口就是五千，搁这个年代也是个惊人的数字，房子都能造上两间了。

    李英和裴玉泉走在他们的后面，知道杨金凤和马秋菊在嘴里不干不净的，夫妻俩就跟她们拉开了距离，在后头慢慢的走着，仿佛这隔开的不仅仅是路的距离，还有兄弟之间的情分。

    至于裴玉良和裴玉荣，有媳妇在的地方他们很难插上一句话，所以去了大嫂家他们宁愿在外面抽烟，和侄子们讲话，也不愿意跟在媳妇一旁，就怕她们会不讲理起来。

    再加上一个老母亲，那么更是一发不可收拾，这不被大嫂给赶出来了。

    关于问沉鱼借钱做生意的事他们两兄弟也是不支持的，宁愿去问玉泉去开口，也不能问沉鱼开口啊，只有媳妇才想得出来，大嫂家没了大哥，孤儿寡母的，虽然把房子给建了起来，可也是因为沉鱼认识了警察局局长，借到了钱才造得房子。

    后来沉鱼养蚌挣了钱，大嫂说去还了账，媳妇却不信，说大嫂家不可能借了钱造大房子的，肯定是在哪里发了横财，否则日子怎么可能好起来的那么迅速。

    横财一说两兄弟不信，借到钱他们信，那个警察局局长家里很有钱，听说沉鱼还给他母亲治病，想要借钱肯定比较容易。

    但借的钱终究是借的，不可能不还。

    所以两兄弟相信豆沉鱼的手里不会有什么钱的，大嫂的手里肯定也不会有钱，而媳妇恨不得要借五千，对大嫂家狮子大开口了，这也是一种为难，偏偏两个人又拦不住，只能让她们去打退堂鼓，才会死了这条心。

    裴老太是两个儿子扶她回去的，也是絮叨了一路，不是说豆沉鱼不好，就是说裴寡妇不好，现在又多了一个李英，不管李英有没有跟在他们后面，她照样吐槽她的不好。

    (本章完)

