
　　“呵呵，既然你选择了承受后果，那就别怪我们不客气了！”

　　“你真的相信眼前这些臭小子能够救你于水火之中吗？”

　　“今天来这里的，可是不仅有我们这些长老的，我希望你想清楚再回答！”

　　两位长老瞪着眼睛，似乎根本就没有想到瑶姬会是这幅态度。

　　他们十分不屑地扫视了一眼在场的这些青龙的高手，那翻白眼的模样，似乎根本就没有将他们放在眼里一般。

　　“癞蛤蟆上公路，你和我混充什么迷彩小吉普？”

　　一听到两位长老说这样的话，刘芒立马就不愿意了，踏着大步走上了前去，怒气冲冲地瞪了一眼两位往生教的长老。

　　“你们这些老王八羔子，难道真的以为我们是好欺负的吗？”

　　现在他的目的已经达到了，自然是不会惯着眼前的这些老家伙。

　　他刘芒绝对不允许别人侮辱自己的兄弟，眼前这两个货以为自己很厉害，一副很嚣张的样子，但是他刘芒却没有将这他们放在眼里。

　　“你们只不过是青龙的一个小小分部罢了，老夫自然是不会放在眼里的！”

　　其中那个头发胡子花白，长得有些瘦弱的长老上前一步，眯着那双凹陷下去的眼睛，扫视了一眼刘芒和跟着他身后的几个兄弟。

　　“虽然你成功地斩杀了我们的十三弟，但是并不代表着老夫会怕你，要知道十三弟和老夫的修为还是有些差距的！”

　　这个头发胡子花白的老头是往生教的大长老，他在往生教之中的修为是最高超的，在他看来，眼前的刘芒能够斩杀得了十三长老，但是却不一定是自己的对手。

　　更何况，还有副教主在这里给自己压阵。

　　“癞蛤蟆跳悬崖，你在这里和我混充什么蝙蝠侠，老王八羔子，有本事过来和我单挑啊！”

　　刘芒不紧不慢的从口袋之中摸出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口，看了一眼眼前的大长老，说道。

　　他的言语之中满满的都是挑衅的味道。

　　其实刘芒也明白眼前的局势对于自己来说或许很不利，现在的他要做得很简单，那就是拖住眼前的这些往生教的高手，然后再找机会进行反击。

　　“哈哈哈，你这个黄口小儿真是太搞笑了，居然想要和老夫单挑！”

　　听到刘芒的话，大长老忍不住笑出了声音来，他的言语之中满满的都是玩味，笑了好大一会儿这才停了下来。

　　“好，既然你想要挑战老夫，那么老夫就成全你，不过是你一个人单挑我们所有人！不知道你这小子究竟有没有胆量？”

　　虽然大长老这家伙年纪大了，但是却将无耻发挥得淋漓尽致。

　　在他看来，自己根本就没有必要和眼前的刘芒单挑，因为自己这里占有绝对的人数优势，只要自己和自己手底下的这些人一拥而上，打败刘芒根本就是分分钟的事情，根本就不用冒险和他单挑。

　　“老家伙你挺阴险，也挺得意啊，不过你也不要得意得太早了，一会儿的时候我会让你哭得很有节奏！”

　　本来在刘芒看来，自己只不过是逗着眼前的这些家伙在玩耍罢了，却没想到眼前的这个老家伙将了自己一军，既然如此，自己一定要让这个老家伙见识一下自己的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　对付不服的人方法很简单，只要将他彻底打哭就可以了。

　　“既然你们往生教如此的不要脸，想要以多对一的话，那我就成全你们！”

　　刘芒满是挑衅地扫视了一眼在场的往生教高手道。

　　“我能杀得了十三长老，对付你们这些杂鱼来，自然也是不耗费什么功夫的！”

　　说着刘芒毫不犹豫地向着眼前的大长老冲了过去。

　　虽然他知道眼前的这三个老家伙没有一个是省油的灯，但是他不知道三个老家伙具体的修为。

　　所以他准备先试探一番，看一看这三个老家伙究竟有没有自己想象中的那么强大，如果这三个老家伙不是自己对手的话，那么自己完全可以将瑶姬强行带走，如果三个老家伙的修为比较高超的话，那么只能自己留下来断后了。

　　“你这臭小子真够嚣张的，居然敢先行挑战老夫，既然你想死的话，那么老夫就成全你！”

　　看到刘芒毫不犹豫地向着自己冲了过来，大长老忍不住眯起了自己的眼睛，不得不说，眼前这个臭小子还真的是初生牛犊不怕虎啊。

　　虽然对于刘芒的胆识感觉到了惊讶，但是大长老也没有后退，而是毫不犹豫地向着眼前的刘芒冲了过去。

　　当着这么多手底下人的面，如果他后退的话，那么以后也不用再往生教继续混了。

　　一眨眼的功夫，刘芒和大长老两个人便碰撞到了一起，别看大长老的岁数已经不小了，但是他的修为却一点都不弱，手底下的功夫也算是稳扎稳打的。

　　面对着刘芒，那宛如狂风暴雨一般的攻击，此时的他也能接下来。

　　两个人的拳头包裹着真气，以极快的速度碰撞在一起，每一次碰撞都会产生刺耳的轰鸣，每一次碰撞都会产生一股恐怖的冲击波。

　　大长老的修为不弱，有着破镜大圆满的实力，只差一步便可以达到传说中的圣人境界。

　　本来大长老以为依靠着自己的力量对付起眼前这个毛头小子来，简直轻轻松松，可是实际一交手他发现自己错了，而且错的很离谱，眼前这个臭小子要比自己想象中的厉害多了。

　　在他看来，以自己的修为和功法，至少能够做到破镜以下无敌，却没想到自己居然会被刘芒这货打得连连后退，甚至连反击的机会都找不到。

　　刘芒的一双铁拳就好像是从天而降的暴雨一般重重的击打在了他的身体之上，给他一种根本就没有办法抵抗的感觉。

　　这种挫败的感觉是他以前的时候面对着其他高手从来都没有过的。

　　这种挫败的感觉，甚至让他觉得有些力不从心，仿佛不得不服老一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第779章 一个人单挑我们所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 