    第1453章  羊头人丧尸   

    还不待唐冰想明白，眼前一花，丧尸山羊突然出现在唐冰的面前，巨大的羊角重重地顶向唐冰的心口！   

    唐冰一惊，下意识地抬起右臂，黑色的‘铠’直接出现在苍焰惊兽弩上，一声重响，羊角重重地撞在唐冰的护腕上！   

    将唐冰整个人撞得跌退出去……   

    好不容易稳住身形，兜头一块巨大的石块又砸了过来……   

    唐冰恨得咬牙，两只四级丧尸居然会互相打配合，欺负自己一个……   

    不过唐冰可没时间多想这些，眼看巨石当头砸下，突然一道金光瞬间划过巨石，大石头应声而碎，直接被金光切成两半，断口整齐如镜……   

    “轰！”

    随着石头落在地上，唐冰手中握着沉重了很多的‘金灵鼠剑’有些不敢思议：“好锋利！”

    

    金灵鼠剑原本只是青铜级的武器，虽然也超出了常见武器的锋利！但是相差却也并不算大！   

    但是经过姜毅用升级石将它提升到了白银级的层次，更是镶嵌了金之石和尸魂，让这柄金剑变得更加的锋利不说，还极为通人性，知道要怎么让唐冰可以发挥出更大的战斗力！   

    “咩！”

    突然的叫声中，空间系的丧尸羊突然直接冲向唐冰，唐冰双眸一利，直接举起金剑格铛，“铛！”

    一声脆响，一截羊角直接被金灵鼠剑削掉！   

    而锋利的剑气更是在山羊的背上划出了一道深可见骨的剑痕！唐冰愕然，皱眉看向手中的剑，刚才，手中的剑居然自己吸收了她的金系异能发出了类似‘炁’一样的攻击！   

    可是以前的它并不具备这样的能力啊？

    

    “咩！”

    山羊晃动了几下差点直接跪倒在地，它死死地盯着唐冰，突然头向前一低，双角之间，一颗空间球顿时激射而出，唐冰想也不想，意念一动，手中的剑身顿时纷纷断裂，化成十几柄飞刃呼啸而出，一瞬间就击爆了半空中的空间球后，其它的断刃瞬间刺入了丧尸羊的身体中！   

    “咩！”

    丧尸羊全身黑血喷射，痛苦地大叫，直接跌倒在地！   

    趁它病，要它命，唐冰直接握着剑柄用力一挥，飞射在四周的断刃顿时直接朝着山羊的脑袋斩去！   

    “吼！”

    一声尸吼，另外一头的土系丧尸突然冲过来，用它厚重的身体直接将所有金刃挡了下来，唐冰还没来得及收回断刃，这头丧尸居然嘶吼着，快速地将扎进它身体上的金刃全都吞进了皮肤上！   

    唐冰愕然，她明明能感觉到金刃的存在，可是却彻底失去了对它的控制，这家伙的身体居然有着某种隔离的作用，将金刃和剑柄的联系直接切断！   

    “还给我！”

    唐冰大怒，一声斥喝，接着全身雷光乍现，强大的雷力让她的身体产生了变化，身形疾速无比，几个闪烁直接出现在土系丧尸的面前，一掌拍在它的身体上！   

    “轰！”

    拍中的瞬间，一道雷霆轰然炸出，直接贯穿土系丧尸的身体，从另一侧飞出！   

    “吼！”

    土系丧尸显然对雷系伤害的抗性极高，被击中的它居然第一时间做出还击，挥舞着巨大的巴掌向唐冰抓去！   

    唐冰灵活地躲开，感应着它体内的金刃位置，右手突然完全被‘炁’覆盖，下一秒直接刺了出去，瞬间刺入了丧尸的身体中！“雷刀！”

    

    “嗷！”

    拥有着比火焰还要炽热的高温的闪电直接贯穿丧尸，让土系丧尸发出惊天嘶吼！唐冰的手指几乎快要触碰到了那截金刃，可是还没来得及取出，一股大力直接带着她飞了出去！   

    却原来是土系丧尸居然原地快速旋转，连带着插进它身体里的唐冰也受到了波及！唐冰直接被甩飞，灵活的落地，脸色极差，就差一点，她就可以取出一片金刃了！   

    “咩！”

    空间丧尸羊突然出现在唐冰的头顶，张开大嘴向唐冰咬来！   

    唐冰愤怒的头发都在闪电中竖了起来：“找死！”

    她真的生气了，此时车队陷入了一片混乱，她没功夫在这里和它们耗着，既然这样……   

    “雷网！”

    唐冰的身上突然炸起道道紫雷，紫光一闪，一道密集的雷网直接向前方的丧尸羊罩去！   

    丧尸羊连反应的机会都没有直接被笼罩在雷网之下，顿时整个身体在空中剧烈地抽搐，不断地发出凄惨的叫声！“吼！”

    看到丧尸羊有危险，那头土系丧尸居然想也不想就要冲过来救羊……   

    可是眼前一花，唐冰已经踏着闪电出现在了它的身后，右手握着金灵鼠剑的剑柄一把按在丧尸的皮肤上，下一秒，唐冰的整只右臂雷光大作，雷光直接覆盖在丧尸全身，在它嘶一吼声中，突然身体多处炸开数道血口，血光中居然带充斥着道道雷光！   

    唐冰用刀柄抵着丧尸，丧尸突然回头伸出大手拍向唐冰，可是她却灵动地向后一跃，离开丧尸皮肤的剑柄上突然伸出一道雷光，雷光的另外一头连接在丧尸的身体上……   

    “滋！”

    就在这时，丧尸的伤口处突然也射出雷光，这些雷光居然在每一个伤口之间连接成一个雷桥……   

    直接将土系丧尸全身缠绕在一起……   

    “雷鞭……分尸！”

    看到这一幕，唐冰毫不犹豫，猛然用右手全力向后一抽，恐惧的一幕发生了，之前还没明白发什么了什么事情的丧尸，突然发出了极致痛苦的惨叫，身上的雷光猛然一缩，死死的勒住了它，而唐冰此时也用尽全力，死死的握着闪烁着雷光的剑柄，突然高喝一声猛力将雷光从丧尸的体内扯了出来……   

    “噗！”

    黑血直接围绕着丧尸化成一片黑雾，一截截锋利的金刃居然在它的身体内快速地穿梭，每截金刃之间都用一道闪电连接，随着疾速在丧尸体内的穿行，直接将这头防御力惊人的丧尸瞬间切割成碎肉，原本高大的它直接倒在地上！   

    而所有金刃也彻底被唐冰扯了出来，在她的四周灵活的舞动，就像是一头活的雷蛇……   

    “咩！”

    丧尸羊看到这一幕，顿时尖叫连连，接着一个瞬移出现在唐冰的面前，用力一顶，将唐冰逼退后，直接出现在丧尸的面前！   

    此时的丧尸全身已经被划切好几块，但是它歪在一边的上半身却并没有受到太大的伤害，正挥舞着双手努力挣扎着！   

    看到丧尸羊的出现，它直接伸出双手想要去抱它，可是丧尸羊看着此时的土系丧尸，突然张开它滴着鲜血的大嘴，原本很小的嘴此时却可以轻松地塞进一颗人头！   

    接着，在唐冰震惊的注意下，一口就将土系丧尸的脑袋吞了下去，噗！土系丧尸的脖子直接被山羊咬断，抬起的双臂也终于无力的落下！   

    唐冰看到这一幕，也不由有些胆寒！警惕地看着这头丧尸羊，毕竟之前丧尸羊之前几次危机，土系丧尸都毫不犹豫地扑过来救了它，可是当土系丧尸受难，丧尸羊居然毫不犹豫地就吞了它的尸核……   

    “轰！”

    就在这时，一股强大的威压瞬间从丧尸羊的体内爆开，恐惧的气息让四周的气压都变得沉重！   

    唐冰不敢置信的看着这一幕！突然反应过来，身体快速后退的同时，右手用力朝前一挥，雷鞭瞬间发出刺耳的鸣叫声射向前方的山羊！   

    而吞了土系丧尸之后，丧尸羊面对挥来的雷鞭，莫名的双眼居然闪过了一丝不屑的神色……   

    “咩！”

    一声羊叫，雷鞭疾速地甩在丧尸羊面前扭曲的空间上！居然突然自行拐了个弯，直接劈在一辆汽车的上面，恐怖的闪电加上金刃的锋利让这辆小汽车瞬间断成两截！   

    而这还没完，唐冰愣愣地看着丧尸羊居然缓慢的站了起来！   

    是的，此时的丧尸居然在沉重的气压下，不再是四蹄着地，而是在不断的膨胀中，抬起了两个前蹄，身体不断地改变形状，后腿变粗支撑身体！   

    接着，之前的丧尸羊居然转眼变成了一个羊头人丧尸！唐冰眼角抽动，说它是羊头人是抬举它，虽然眼前的这头丧尸身体变得有五成像人，但是前蹄还是羊蹄的样子，全身还残存着一些羊毛，脑袋也压根没有什么变化，只不过整体看起来有了点人样！   

    “咩！”

    羊头人丧尸大叫着，居然奔跑起来，它的肌肉十分发达，一跃可以达到三四米高，居高临下用还是蹄子形状的拳头隔空砸向唐冰！   

    唐冰开始还有些怪异，离得这么远，它以为难打到自己？

    结果下一秒，她的胸口直接被一道看不见的攻击轰中，整个人直接被划一击轰飞了出去！   

    “啊！”

    唐冰痛呼中，身上的胸甲上出现了一个深深的凹痕！   

    “咩！”

    还不待她明白发生了什么，羊头人丧尸已经冲到了她的面前，抬起蹄子重重地踹向唐冰的脑袋！   

    “雷网！”

    唐冰惊呼的同时，瞬间做出应对，在她的面前直接形成了一片紫色的光网！结果被蹄子击中的瞬间，原本可以抵挡四级丧尸攻击的雷网居然登时崩溃……   

    

