    第937章 被自己的女儿上了一课   

    李义阳和文晓惠，并没有关注屏幕时，他们也像是一个真正的观众一样，看着安安的表演。

    

    可能是因为出于亲情的缘故，他们看安安当然全部都是优点。

    

    他们所有的直播间，后台有工作人员一直在关注着。

    

    之前的数据异常，当然有工作人员注意到了，只是正在直播当中，他们也不能做什么。

    

    和李义阳还有文晓惠一样，其他直播间也都有经纪人，或者助理以及家长在负责着。

    

    在看到了不少人在作弊之后，也有按耐不住心神的，帮自己孩子的直播间充了一些钱，之后他们的人气确实略有上升。

    

    可这终究不是权宜之计，如果你自己的表演留不住观众，即使暂时人气上来了之后，人家也可以退出去。

    

    又不是进来了之后就出不去了，所以他们花的钱根本是没用的。

    

    看着那些异常的直播间，几个导演以及评委们，全部都记了下来。

    

    他们这一场选秀节目，也吸引了不少业界人士的注意。

    

    有很多导演，对这边很感兴趣，准备挑选一些好苗子。

    

    没过多久，安安的直播间人气突然涨上来了，原来是因为有观众，陆陆续续的送起了礼物。

    

    后台查看了一下，那些观众的观看时间，就知道这些全部都是真实数据。

    

    那些人在直播间已经看了很长时间，而且也有评论和互动。

    

    有一些只默默观看着的，他们并没有评论过，但是在这里呆了很长时间，这就说明不是买来的数据。

    

    这场直播结束的时候，安安已经精疲力尽了，尽管只是简单的表演，可是这跟在台上表演可不一样。

    

    在台上表演只需要几分钟而已，演完他们就可以下来休息了，可是此时这一场直播，是整整在屏幕前面待了好几个小时。

    

    在结束之后，文晓惠赶紧给安安擦了擦汗，又给她递了水。

    

    “谢谢妈妈，妈妈，我刚才的表演还可以吧？”

    

    安安咧嘴冲着她笑了笑，喝了一口水之后连忙开口问着。

    

    文晓惠点头，“当然了，你表演的比之前排练的还要好，远远超出了我的预期。”

    

    “如果今天这个比赛，最终没有取得很好的成绩，不会失望吧？”

    

    看着这样一个小小的比赛，后面都有人在操作动手脚，文晓惠他们却什么都没做。

    

    虽然她心里是觉得很舒服，可是一想到，到时候输了这场比赛，又怕安安会失望。

    

    听到文晓惠的话，安安认真思索了一番，接着摇头说道：“我一定会失望，但不会放弃。”

    

    “刚才的表演我已经尽力了，也没有出现任何的失误，所以对得起自己这段时间辛苦的训练。”

    

    “可是比赛总归有赢有输，不能凭借输赢来决定一切，就算是这场比赛输了，我也学到了很多，不是吗？”

    

    没想到自己女儿觉悟这么高，再听到她这番话之后，文晓惠反倒觉得，自己像是被上了一课。

    

    “安安真棒！等会儿比赛结束，让爸爸请咱们吃大餐。”

    

    听到这话，李义阳笑着摇了摇头，“没问题，别说是吃大餐了，就算今天你们有什么愿望，我也可以通通满足。”

    

    李义阳也没有想到，自己女儿会这么成熟，说出刚才的那一番话。

    

    这样来看，参加这个节目也算是有些好处，最起码安安得到了锻炼。

    

    能够有收获，这就是最好的事情，因此李义阳也觉得很开心。

    

    自己女儿最近这段时间辛苦训练，人都瘦了，确实应该好好的犒劳犒劳她。

    

    安安笑道：“爸爸，你要是真想奖励我的话，要不然给我买一架钢琴吧？”

    

    李义阳挑了挑眉毛，“你想学钢琴？”

    

    “我上次看妈妈在节目上弹钢琴，好优雅好漂亮，训练班也一直有在学习，老师说我很有天分。”

    

    “我想买一架钢琴，到时候就可以在家里练习了，我也希望自己有一个特长。”

    

    李义阳点头，“好，明天爸爸就把新的钢琴，给你搬回家。”

    

    虽然家里也有钢琴，但李义阳还是决定买一架新的奖励安安，反正他也不差这点钱。

    

    难得自己女儿主动开口要求，李义当然不会拒绝。

    

    其实他觉得，安安身上最难得的品质就是真诚，这是她最大的特长，甚至是有些人学都学不会的。

    

    在节目结束了之后，节目组这边把他们聚集到了一起，很快便给出了这次直播，所统计出来的数据。

    

    再把这些数据，下发到了每一个人手上之后，导演抬起头看向了其他人。

    

    “这次数据统计，我们绝对公平公正，其中一些有水分的已经被剔除掉了。”

    

    “接下来的比赛，还希望大家各凭实力，这一次比赛也并非只有一些观众在看，还有一些导演以及其他的制片人，都很注重这一次的综艺节目。”

    

    他这话说完之后，其中一些作弊了的人，自然面上有几分不好看。

    

    不过节目组，做的已经很道义了，并没有点名，把他们这些作弊的人的名字说出来。

    

    而是给了他们一份，已经剔除了水分的名单，仅仅从这上面来看，是看不出来究竟何人作弊的。

    

    节目组做到这个份儿上，那已经是人之义尽了，因此作弊的那些人也没说什么。

    

    他们也没有想到，节目组这次竟然是来真的，这大庭广众之下，就把这种事情说出来了。

    

    其实这种事情还是很常见的，但凡是综艺节目，什么东西能没有水分？

    

    更别提这还是一次，这么多孩子都参加的活动，自然是各家经纪公司，都想让自己的孩子们，出现在第一名的位置。

    

    尽管那些人，面上有些不好看，但节目组也没有搭理他们。

    

    这次他们这个节目，有好几个大导演都盯着，也有不少的投资人。

    

    就算是那些经纪公司，心里觉得不满，但也不敢多说什么。

    

    他们要是有任何的意见，那就是败坏了他们自己，在别的导演心目之中的名声。

    

    如果一件大家都在做的，见不得人的事情，私底下没有任何人知道也就算了，可现在搬到了台面上，当然是要有所顾忌。

    

    “接下来，我们就公布这一次，淘汰的名单。”

    

    导演组的人拿出了一份名单，上面写着这次要淘汰的名字。

    

    

