    “该下去了。”

    谢长生享受了最后的一丝宁静，便示意洪武与自己共同前往战场。

    滩头的战斗已经接近尾声。

    在金魔猿和驼山龟战死之后，剩余的小妖就如同待宰的羔羊一般，被长生殿大军碾压至死。

    “你说赤蛟就在这山府里？”

    众人已与谢长生接应。

    在从杜心武和邱雨的口中知道了阎鬼投诚，还击杀了金魔猿，他的神色也没有太多的改变。

    现在他心里只有他的志向。

    第二世，逐鹿中原！

    “正是，殿主，赤蛟平日就在这山中仙府中修炼。”

    阎鬼拜跪在谢长生面前，但后者却自始至终没有正目瞧他一眼。

    但是他却没有要停下来的意思。

    “这洞府自古仙气弥漫，实乃修炼之宝地，若殿主得了它，修炼便可如日中天。”

    “说完了吗？”

    洪武的声音气势逼人，他也十分厌恶这类小人。

    所以他也像其他人一般不给他好脸色。

    “所以我建议这洞府还是保留下来较好。”

    阎鬼还在用心建议，但除了杜心武之外并没有人愿意理会他。

    “不必了。”

    谢长生修炼之地可比这洞府不知好上多少，这种妖类聚集之地他可不屑居住。

    他右手微微抬起，众人皆知，这一挥下去，这座山府定会被移为平地。

    “殿主万万不可！”

    又是一声惊雷，阎鬼早已跪在谢长生面前。

    若这一击下去，他也必将灰飞烟灭。

    “让开！”

    邱雨怒了，这世上还未曾有人这样忤逆过义父。

    但谢长生却突然觉得这小小妖将有些意思了。

    “你道说说，有何不可了？”

    “殿主有所不知，大军能长驱直入正是阎鬼的功劳。”

    杜心武此时也跪在了谢长生面前，这时谢长生才放下了手。

    “大军进行之时，一路上并未遇见敌军。这便是我与阎鬼将军的约定。”

    “哦？什么约定？”

    看来杜心武之前与阎鬼见面为的不是判变，不过事情不到最后也不能妄下定论。

    而此时谢长生却对他们的约定产生了兴趣。

    “在下斗胆，将万妖岛岛主一职许给了阎鬼。以换取大军接应。”

    杜心武一言，众军哗然。

    就连被俘的妖兵听见了也在咒骂阎鬼的无耻。

    “那你是想留着这洞府当自己的皇宫啰？”

    谢长生轻描淡写地说道。

    虽然他占领了万妖岛之后确实需要一人来领导与治理，但就算再缺人才他也不会让受降妖将来统领万妖岛。

    这是他一贯的作风。

    强硬的集权管理才能让厂破碎之海、千岛之城完全在他的控制之下。

    “小的不敢！”

    听到谢长生这话，阎鬼脸色发白、冷汗直冒。

    这可是在破碎之海未尝败绩的谢长生！

    “赤蛟所居之所有什么可留恋！若你真心为长生殿付出，又何惧没有比这更好的仙府？”

    杜心武还是站了出来为阎鬼开脱。

    现在就连邱雨也看不出来这二人究竟在唱什么戏。

    “进军！”

    谢长生也不再想理会他们，龙族宝藏就在眼前，他又有何理由懈怠。

    阎鬼也再没有什么可说的了，言多必失。

    “谁敢入我仙山宝地？”

    长生殿大军刚整军待发，洞中就有一超然之声向外走来。

    谢长生感觉到了一股压迫感，这人的实力绝非赤蛟所有。

    除非，传言是真的。

    “整军备战！”

    杜心武众人也感受了不对劲，这股压迫感只有他在初次见到谢长生时才体验过。这股至强武者的气息让他近乎喘不过气。

    “阁下，现在退出岛域，还回妖众还来得及。”

    天空中雷电滚滚，晨曦的阳光又被乌云遮住。

    赤蛟走出洞后着实让谢长生惊了一身冷汗。

    蛟妖虽在妖族贵为上类，但赤蛟的模样他又何尝不知。

    现在他面前这只龙，分明就是那覆灭以久的龙渊之主。

    “看来传言是真的了。”

    谢长生立即调整了自己的状态，他知道，这可能是他百余年来最险恶的一战了。

    “阁下所言何意？我只知道你们屠杀我妖众，踏我城池。”

    赤蛟缓缓升向空中，双手中已聚集了两团电流，眼中也有巨大的能量涌出。

    “此仇当不共戴天！”

    “全军后撤！”

    赤蛟与谢长生几乎是同时说出了两句话。

    顿时有无数道落雷袭卷战场，还没来得及后撤的长生殿将士与妖兵都在这无差别攻击之下化为了灰烬。

    千道落雷之后，战场上只留下了赤蛟与谢长生二人。

    常锐、邱雨与洪武三人听令后迅速撤离了战场。

    而杜心武后撤的同时还带上了阎鬼一起。

    他们此举并不是背离了谢长生，而是在这般绝世高手的对绝中，他们的参加只会让谢长生分心。起不到任何帮助作用。

    “赤蛟，我此次前来只为龙族密宝。”

    谢长生也不喜欢藏着掖着，他一上阵就道明了他的目的。

    “什么密宝？我万妖岛死伤数万，只为了你的一个念头吗？”

    没想到狡猾的赤蛟居然也会站在道德至高点上。

    然而众人也都知道，万妖岛在千岛中声誉最差。

    因为某些利益大举进攻其他岛域，这才是赤蛟的作风。

    况且长生殿与万妖岛必有一战，两大势力必会存一亡一。二者交战也是谁先发兵的区别。

    谢长生也并不想与赤蛟卷入口舌之争。

    赤蛟现在的实力，明眼人都明白这绝非是普通修炼所能触及的高度。

    “多说无益，妖我杀了，我就在这里。”

    谢长生运转全身劲力，准备迎接这万妖之祖，妖圣赤蛟。

    “哼。”

    赤蛟冷哼一声，再次升向空中。

    浑身的鳞片疯狂翻涌。

    头上的双角也在缓缓生长，龙的模样渐渐成型。

    “这是！螭！”

    邱雨大叹一声，她只听说蛟妖千年修为可成螭，而这破碎之海并未有一生灵活过第二世。这螭妖又从何而来。

    “谢长生！准备好在你的终点迎接最后的失败吧！”

    只见赤螭手中凝聚出了一把兵器，其所含灵力之大，非上古神兵不可比。

    “门主，现在如何？要出手吗？”

    在万妖岛隐海口，一支奇兵蛰伏已久。

    领头的一个男人见状冷笑道：

    “静观其变，这局势可真是瞬息万变。”

