    密林爬坡曲折深入约四五里许，是林缚他们新的宿营地，是山坡上一处地势相较周围略低的谷地，谷地南面是个豁口，下去是直接延伸到海滩的林坡地；林缚站在谷口的岩石一览无遗的眺望远处的大海，估算着他所站的位置也就比海面高上十五六丈。

    岛山/本来就低矮，林缚他们也不奢望岛上能有藏人的洞穴，也幸亏这几天一直没有下雨，不然那几座破草棚子也根本就不抵事；不过好运气总有用尽的时候，林缚进入林子的当夜，就下了一场大雨。

    林缚半夜在睡梦里给豪雨浇醒，跟大家都一起躲到高处枝叶茂密的大树底下避雨。看着雨势一时半会歇不了，雨水又不断透过层层密密的枝叶滴落下来，林缚将身上的皮甲跟外套解下来，递给苏湄、小蛮二女，让她们将外套披在身上，将皮甲顶着当遮棚。

    苏湄看着林缚身上只剩下单薄的对襟短衫，要将外套还给他。

    “你们披着。这场雨一时半会停不了，整个岛都要浇透，雨停了想个生个火取暖都难；你们要是生病，可没人能照顾你们。”林缚不由分说的让二女将外套披在身上，他担心二女体质最弱，在无医无药的荒岛淋雨生病，是个大麻烦；另外，林缚也担心傅青河，傅青河受伤不轻，伤口未愈还连续几天辛劳，实际上已经相当劳累，见他要将外套解下来让给自己，阻止道：“关键时刻要靠傅爷，我身体能扛得住。”

    站在那里等到拂晓雨势才歇，大树枝叶再茂密，林缚站在底下单薄的衣衫也给雨水浇透。九月清秋，说冷也不冷，但是浑水湿透，也让林缚冻得浑身抖，感觉上远比直接浸在水里要冷得多。

    雨势一歇，陈恩泽等少年就出去寻找干树枝，本来希望不大，待到天光大亮时，胡乔中跟一个少年跌跌撞撞的走回来，边走边叫道：“前面有山洞……”

    林缚本来不指望岛上会有山洞，毕竟岛山太矮了，二十多丈，不到九十米高的样子。傅青河短短三天也不可能将全岛地形都走一遍，这时候荒岛给大雨浇透，想到找一处干爽的地方极难，这时候听到现山洞，大家都相当惊喜。

    说是山洞，还不如说是石穴，就在坡地与断崖的交接处，很浅，沿路过去都是草藤灌木。胡乔中原先认为断崖边会有些雨水淋不到的枯枝干草，带着人手脚并用的爬过去，才现这处石洞，手掌都给荆棘划破，也没觉得疼。

    石洞不大，也有七八丈深，仿佛一间石厅，容纳三五十人避雨不成问题，石隙里也堆着厚厚一层枯枝腐叶，没有给雨淋湿。这时候也顾不上生火升烟可能会招至过路海盗，大半人衣裳给雨水浇透，极需生火取暖。拿火镰将枯枝腐叶点着，围着熊熊明火而坐，又烧热水吃了干粮肉脯，林缚身体才恢复过来。

    这边比谷地要高出三四丈多，站在洞口，可以看见昨夜才两三亩大的小水塘积了雨水面积大了数十倍，俨然成了一座上百亩大小的岛湖。只是谷口的地势往下倾斜，拦不住积水，这时候就能听见大水往谷外流泄的声音，想来不需要半天工夫，眼前的湖泊就会消失，重新变成小水塘的模样。

    听着身后有人走来，林缚回头看了一眼，见是苏湄，指着谷口跟她笑着说：“那里筑道坝，将雨水蓄下来，就能彻底解决岛上的水源问题——实施起来也颇为简单，谷口树木粗壮，相间又密，编一道竹篱勾连，内填土石，水坝就能筑成，筑坝同时又能将谷地挖深，所费工时也不算多……”

    “啊，林公子也知水利啊……”苏湄问道。

    “呃……”林缚还以为这种筑坝储水的方法应该算常识性的知识，见苏湄颇为惊讶，心想此时由于知识的传播途径受到时代的限制，后世再常识性的知识，在这里也是大学问。虽然治水一事在这片土地上有着数千年的历史，当真正精通水利的还是极少数人。

    “江宁学子都说林公子文章做得勉强，乡试中举也是侥幸，他们要是知道林公子急公好义的胸怀与如此经世的大才学，就绝不会这么说了；苏湄以往也浅薄了，特地来跟林公子请罪。”

    苏湄说得真诚，她所言也是她真实的感受，这七八天来，林缚完全颠覆了之前给她的印象：他哪里个懦弱无能的书生？明明是个令人敬佩的奇男子！林缚心里却是惭愧，笑着说：“苏姑娘言重了。苏姑娘对我有疏财之义，之前也不知好歹，令苏姑娘徒添烦恼，该是我请罪才是。”

    苏湄没想到林缚会直言旧事，俏脸微红，说道：“也要怨我……”也不说为什么要怨她，心里想他这么说是要将旧事揭去，想起他之前的痴缠，那时候多少会觉得有些厌烦，这时候要彻底揭去，却又有些怅然。苏湄见林缚眼睛凝望着谷口，似乎深思其他事情，告辞退了回来，与小蛮坐在石洞角落里，偶尔瞥看一眼洞口林缚的背影，又会忍不住拿他跟明辙相比：唉，怎么可以有这种朝三暮四的念头吗？

    傅青河这几天也真是累坏了，醒来也躺在干草堆上养神，看到林缚与苏湄说话的样子，心里琢磨着林缚这几天对苏湄的态度，就像在短短七八天时间里突然突破情碍似的豁然开悟，看苏湄的眼神再没有之前的迷恋，而是多了几分欣赏与尊敬的意味。说实话，这让傅青河多少有些失望了，现在的林缚在他的眼前，比那个陈明辙要顺眼一万倍。

    虽说陈明辙号称江东文章第一，傅青河对陈明辙却始终看不上眼，奈何小姐喜欢他的文章。

    傅青河琢磨着是不是等脱险之后做些小手脚促成小姐跟林缚，心里想文章写得好坏顶个鸟用，真正的文治武功又岂是几篇文章能写出来的？

    大雨没有给诸人增加太大的麻烦，还找到临时的栖息之地。

    岛中虽无走兽，海鱼鸟蛋却是丰富，林间也有金樱子等诸多可食用的林果与田字草、苦苣菜等可食用野菜，食物、水源都不成问题；夜里在林密叶密的谷地里生火，也不怕火光、浓烟会吸引海上的过路船只。

    白天都会派人到崖头放哨眺望，林缚也是尽可能给诸少年讲解一些丛林生存的知识；傅青河体健身强，休息三天都精气完足，彻底恢复过来，一时间也只能给诸少年讲解一些浅显的技击技巧。

    钻进密林第六天，崖头望哨才看到有船朝这边驶来，这已经是林缚他们上岛后的第十二天了。

    林缚与傅青河爬上崖头眺望，船是三桅海船，跟最初那艘在白水河劫人的海盗船外形很像，只是隔得太远也无法肯定。

    林缚立时让人通知摘采果子、野菜的人回来。他与傅青河早就商议好，要是宁海镇官兵这趟来的人少，他们就杀人夺船，有船离开荒岛就方便得多；要是对方人多势众对付不了，他们就藏在林子里不出去。

    让苏湄、小蛮二女跟年纪较小的十多个少年都留在谷地里，林缚跟傅青河以及陈恩泽、胡乔中、胡乔寇等十六名少年拿着兵器、竹刺枪往树林边缘潜去。到现在他们还只现只有这么一条隐蔽的小径能通到林子深地的谷地，也不担心宁海镇的官兵能绕过他们找到这里来。

    潜到林子边缘，看着那几座草棚子静静的矗立在那里，仅有的一些痕迹也给六天前夜间的那场豪雨冲刷得一干二净，风吹着草棚前空地上的飞茅乱转。偶有一群海鸟栖足在草棚架上，忽又像箭雨一样飞向澄澈如洗的蔚蓝晴空。

    岛南侧的小海湾是天然的避风港，来船多半会在凹口海湾里下锚碇停泊，林缚带着陈恩泽跟另一个身手敏捷的少年先一步潜到凹口海湾西侧的崖头观察敌情，让傅青河带着胡乔中、胡乔冠等其他少年埋伏在林中小径的内侧。

    来船完全意识不到海岬草丛中趴着人，船上人七脚八手降下帆，拿篙顶住涯石调直船头。林缚与两名少年一动不动的趴在草丛里，看着船头缓慢调整方向往海湾里驶去；船头最近离他们就四五丈远，。

    草棚子前的空旷寂静并没有让船上人起疑心，直到船前底冲上浅滩下锚，才有一个满脸横肉的汉子脚跨船舷上，朝着草棚子方向大嚷起来：“龟儿子们，都出来吧，不用藏了，是你家陈爷爷来了！藏着跟他娘狗似的，连根尾巴都不露出来！以前怎么没有现你们有这能耐？二狗子！在岛上憋出闷蛋来没有？有没有挑几个又白又嫩的蛋/子泄泄火？”说着又放肆的“哈哈”大笑起来，船头其他人也跟着放肆的大笑。未来船停实，就有两人先滑绳跳到浅水中……

    过了片刻，也不见草棚子、树林里有人走出来回应，这边才觉得有些异常，放下绳梯，又有三人下了船，五人一起拿着兵器往不见动静的草棚子走去。

    “要不要去夺船？”陈恩泽就趴在林缚的身侧，小声的问道。

    “再等等，要有耐心，等傅爷引那五个人进了林子，我们再动手不迟。”

    船上还有两个人在整理船帆，光着脚，脚裤管挽到膝盖上，脸精瘦，给海风吹成紫红色，手边也没有武器；只要先下船的那五人走远，林缚有信心解决船上这两人。他耐心的趴在草丛里等着，看着下船的五个人走进草棚子，大概从草棚子里现了傅青河他们故意留下的线索，站在草棚子前商议了一会儿就朝树林子走过去。看到那五人消失在林子的边缘，林缚跟陈恩泽两少年说道：“等我手势再过来。”拿着腰刀，弯腰藏在齐腰高的草丛里，飞快往海湾内侧跑去。

    五人下船时的绳梯未收，林缚沿着绳梯飞快的爬到船头。船上两人在船尾收缆绳，还盯着岛上树林的边缘看，隔着半降下的横帆，他们根本没有看到有人从船爬上来。

    主帆半降下来还有一人多高，挡住两边的视野，林缚听着船尾两人的说话声，才给陈恩泽跟另一少年做手势让他们潜行过来。

    树林间的打斗骤然响起，附近树林栖息的鸟群惊恐四逸，像箭雨似的射满天空，满眼都是黑压压的影子。

    船尾两人才意识到出了问题，忙往船头跑来，要将锚收起来做好万全准备。两人乍看见两名少年拿刀站在船头，转身回船尾去拿兵器，却不料林缚贴着主帆而藏，一人转身就往林缚刺出来的刀口撞去，等他反应过来要收住脚，刀尖已经从他背部刺出；林缚舍了棹刀，拿腰刀贴着另一人的脖子：“要活命，老实趴下来。”拿绳索将这人摁了结实，丢下船舱关了起来。他要夺船不假，但是夺了船还需要有人会行船，不然这茫茫几百海路够他们折腾的，所以要留个会行船的活口。

    林间打斗声未息，陈恩泽与另一少年待要翻身下船去助战，林缚拦住他们：“我们的责会是夺船并守住船……”他将棹刀拔出来拿在手里，眼睛盯着林间战斗的方向。

    傅青河率领诸少年埋伏在林子里以有备袭不备，人数又占优势，对付五个人是没有问题的，就怕那些少年都初临战事手忙脚乱会有伤亡；不过他们就是现在赶过去助战也来不及了。

    这会儿，从树林里冲出三个人来，身上都挂了彩，一人脖子还插了一支箭，这人也已经是强弩之末了，人刚跑出林子，就一头栽倒在地，不再动弹。

    陈恩泽心里一紧，没想到最后还有两个人能冲出树林。紧接着就看见胡乔中、胡乔冠诸少年从林中蜂拥而出，傅青河持弓紧随之后。让林缚放心的，只有两个少年的竹刺枪给削断，没有出现什么伤亡。

    剩下两人跑到草棚前才看到林缚跟两少年站在船头，绳梯也给收了上去，情知没有逃上船的机会，转身想杀一人捞本。转身之时一人面部中箭立倒，一人给竹刺枪阵戳得千疮百孔——也是这些少年使枪不熟练，林缚与两少年下船时，那人还在抽搐，没有死透。