    面对着胡彪万一情况不妙，兑换一点什么装备的提议，战队的众人想来想去，觉得还是没有比起了飞机更为合适了。

    想想看，自从这一场高丽战争开始之后，ZY军一方的战斗机，也就是在米格走廊活动一下。

    其他战场的天空，简直是联合郭军空中部队的自留地一样。

    从来就没有ZY军一方的飞机，在这些空域出现过。

    所以一旦是情况危急之下，若是中洲战队可以兑换上一架战斗机、又或者是攻击机升空，而且还是大兵一方型号的飞机，一定是非常地出其不意。

    胡彪等人也非常相信，一定可以起到非常良好的战果。

    唯一的问题是，在系统商城中的各种装备价格上，里面地上跑的陆军装备算是最为便宜的。

    水上漂的舰船，则是在价格上更贵一些。

    像是天上飞的这些，价格上属于最贵的那样一种。

    所以了，胡彪曾将在42年的靖宇将军任务中，花了7千多点兑换的T-34坦克，到了如今的这一个年头一打折，都只要3500点了。

    但是，就算是一架同一时期的野马战斗机，打折之后都需要16000点。

    若是米格15，又或者是佩刀这一些喷气式战斗机，价格上就很有一点吓人了，每一种最低都是3万点起步。

    不过真要有必要，3万点的点数胡彪也是舍得砸出去的。

    真要兑换了飞机出来，操作人员自然是疯狗这一个战队中，使用过《初级飞行驾驶精通》的家伙了。

    一想到自己可以驾驶着飞机，在对手头顶肆虐的场面，就很有一点激动和上头。

    而在胡彪等人忙活的时候，在不远一个小山头背后的位置上，AT、石破虏、风等重伤员，正围坐一个火炉的边上。

    一边抽着烟，一边看着这一边热火朝天的劳动场景，像极了一个个无所事事的闲汉。

    事实上，这些换成了普通人的话，起码要是躺上三个月才能下床的重伤员们，现在已经能做着一些简单的轻体力劳动了。

    总的来说，随着时间的流逝，中洲战队的情况一天天的更好了起来……

    ******

    同一时间里，也就是1月17号。

    在任务世界这一个星球上，另一面的大苹果城之中。

    因为两地之间时差上的问题，当胡彪那边还是上午的时候，这里已经是晚上的9点多钟了。

    正这一个著名的大城市灯火酒绿、最为热闹一个时候。

    ‘嘶～’一声之中，擎天用手绢给自己擦了一把鼻涕之后，感受着‘嗖嗖～’吹到了自己脸上的寒风时。

    顿时在嘴里有点忍不住了，轻轻地骂出了一句：

    “这破天气，还有一点冷了。”

    而在闻言之后，正趴在了一个阳台上，手里拿着一个大兵海军M15型望远镜，对着下面街道打量的杰森，嘴里连忙说出一句：

    “大厨做好准备，目标好像出现了～”

    一听之下，擎天立刻就是来了精神，准备完成任务一般的解决掉今天的目标，然后回去好好地休息一下了。

    话说！在之前的时间里，杰森和擎天这一个二人小组，他们几乎每天都会出门一两趟，所为的就是要干掉一两个杰克的竞争对手。

    也就是摩*根家族，下一任族长最有力的竞争者，那位赛克斯的手下心腹。

    也正是因为两人小组的不断行动，在之前时间里原本不被人看好的杰克先生，行市也逐渐好了起来。

    一些如同烧冷灶一般的家伙，开始为愿意为杰克先生，提供一些力所能及地帮助了。

    比如说，提供一些赛克斯手下心腹的情报，让杰森两人的行动会更有效率了起来。

    今天的情况与前几天也是一样，两人根据情报大苹果城的闹市区，最终来到了这一栋七层小楼的楼顶埋伏了起来，等待着目标的出现。

    很快之后，他们能看到本次下手的目标出现了。

    问题是看到了目标当前的状态之后，擎天都忍不住笑了起来；然后在轻轻‘啪～’的一声中，鼻孔上出现了一个大大的鼻涕泡。

    当时的擎天，连尴尬癌都差点犯了……

    许是因为连续几天的时间里，杰森两人用着狙击枪、汤姆森冲锋枪扫射方式，不断解决了目标的原因，让赛克斯的心腹手下都有点吓坏了。

    所以，他们今天下手的那一个目标，居然是坐着一辆林肯牌的防弹小轿车，在前后两车保镖的护卫下出现了。

    但问题是，防弹小轿车这玩意。

    对于日常的战斗中，炸坦克像是吃饭一般平常的两人来说，能有什么用？

    这玩意再坚固，能比起大兵的M26，约翰的百夫长等坦克还要更为坚固？

    在心念一动之下，杰森已经是从空间戒指中，释放出了一具M20巴祖卡火箭筒，扛在了自己肩膀上。

    稍稍的瞄准了之后，就是扣动了扳机，将一发88.9毫米口径的火箭弹发射了出去。

    以杰森这一种资深老鸟的水平，在五六十米距离上发射的火箭弹，能不能击中目标这一点，可以说丝毫的不用怀疑。

    哪怕在驾驶员发现了火箭弹来袭后，已经是一脚油门踩到底的同时，拼命地猛打方向盘；试图避开这一发要命的攻击。

    但是在普通人的神经发射能力下，做出这一切的时候，本身已经太迟了一些。

    在转眼子厚，88.9毫米口径的火箭弹，就准确的命中了防弹轿车后门。

    在一阵巨大的爆炸中，已经是极度扭曲、变形的让林肯牌防弹车，整个就是飞起后连续地翻滚了起来。

    其中的人员，在这样的伤害上根本没有可能幸存下来。

    昨晚了这一切之后，杰森如同做了一件不值一提的小事一般，直接收起了打空的火箭筒之后。

    两人分别紧了一紧身上的风衣，然后通过事先准备号的绳索，轻松地离开了这里。

    大概在七八分钟之后，大批苹果城的阿SIR，以及赛克斯手下的枪手们，终于纷纷赶到了这里的时候，两人早就是不见了踪影。

    而看着那一个凄惨的场面，不管是阿SIR也好，社会人的枪手也罢，头皮也是发麻了起来。

    因为之前对手使用的狙击枪也好，冲锋枪也罢，尚且在他们的接受范围之内。

    可这样对方都动用火箭筒了，完全就是将行动升级到了战争的规模。

    看着手里的手枪、冲锋枪这些武器，一时间他们对于就算找到对手，也能不能打得过这一点有了强烈的怀疑。

    有了一个申请军队，来围剿这些人的冲动。

    问题是这两个神秘的东方人，踪迹实在是太过于诡异了一些，就算军队开着坦克进入大苹果城，那也要能找到人才行。

    就这样，靠着不断剪除杰克的竞争对手，赛克斯心腹手下的这样一个简单有效的办法，杰森和擎天两人一点点地推动着这一个隐藏任务。

    根据可靠消息，如今在塞斯克一方的人心，已经开始非常的不稳定了起来。

    毕竟只要是个人就会担心，在某一个时候就有着两名强悍的暴徒，用着暴力的手段带走自己的生命。

    这样一来，他们离着送杰克先生上位，完成隐藏任务的时间貌似也不远了。

    能够做到这样的一点，血脉强者在城市这一种特殊环境下，强悍的作战能力起到了关键的作用。

    只是这样的一切，全部落在了系统的监控之中。

    让他对于调整后续任务的倾向，越来越大了起来。

    不过因为真要调整的话，涉及的规模和干系实在太大了一些，以至于让它还是拿不定最后的一个主意而已……

