    对于渡劫，叶凡早已习惯。

    不说突破一个大境界，就是提升一个小台阶，都会有雷劫降临。曾经，他就以渡劫之法，灭了不少强敌。

    高空上，雷云遮天，在深处，出现了一片浩大的宫殿，似曾经的天庭，至高无上。

    还有一位位少年大帝从天地道痕中化形而出，将他围困中间。

    “杀！”

    叶凡气血如汪洋，每一个毛孔中都喷吐无尽神辉，震动天穹，杀向了最近的一位少年大帝。

    他手段逆天，攻击强大，然而面对众多少年大帝的攻伐，依然不停的受创。

    砰……！

    叶凡的手臂被打成血雾，他运转者之秘飞速的恢复，手掌一拍，就是大灾难术，将对面的少年大帝摧毁。

    搏杀逆天，攻击手段绝世。

    上空的天穹，都被打成了混沌，地火风水涌出，让一些圣主都无法看清里面具体如何。

    “好可怕的叶凡！”

    东方野目放神光，看清了神光中的战斗，不由倒吸一口凉气。他与叶凡是好友，曾经并肩战斗，出生入死，虽没有嫉妒，却也震撼。

    “我不是他的对手！”

    姜逸飞凝重道。

    “古往今来，又有多少圣体？”夏一鸣风度翩翩，“何况他经历种种磨难，也得到无数的大机缘，可谓在杀伐中逆天成长，手段自然非同小可，否则，他也根本成长不起来。”

    厉天嘿嘿一笑：“他的手段，远超我们的想象！”

    他可是知道，帝主曾经传法叶凡，还赐下了帝兵，若是全部爆发出来，绝对可屠圣。

    “小叶子，千万不要事啊！”

    姬紫月却最为担心。

    砰……！

    叶凡躲避不及，被一位大帝打碎了身躯，只剩下一个头颅。太过残忍，危险重重，稍不留神就可能死无葬身之地。

    他运转秘法，飞速的恢复，可依然骇了一跳。

    观战的众多强者，无不心惊肉跳。

    楚阳盘坐混沌玉床上，心中一动，一道声音没入了叶凡耳中，将斗战圣法、仙疗圣法、天行圣法、护体圣法纷纷传了过去。

    叶凡也不愧是世界之子，资质绝世，悟性逆天，种种方法，在脑海中一转，就已经能够初步运用。

    啪……！

    一掌遮天，在这一掌中，竟然蕴藏着虚空大手印、大崩灭术两者强大的神通，一脚踢出，灾难之气汹涌。

    攻击手段，瞬间攀升了一个大台阶。

    “不愧是叶凡！”

    楚阳都不禁赞叹。

    观看大战，他却没有出手的打算。

    叶凡渡劫，绝不可能被劈死。

    一劫一难，不过是磨砺罢了。

    胸中世界发出一股奇异的波动，融入了天劫之中，窥视天地法则运转，秩序造化。

    天劫，乃是本源衍生，规则所化，代表着一方天地的秩序。

    胸中世界的莫名力量，顺着天劫的联系，想要到达天地的本源之处，却被一股浩大的力量阻隔，难以更进一步。

    “如此良机，岂能阻我？”

    ‘道魂’的声音骤然响起。

    就见楚阳的胸口，出现了两个虚影，一为裂天枪，一为万重山，一跃而出，没入天劫深处，通过玄奥之法，直达天地本源。

    轰隆隆！

    刹那间，天穹变化，亿万里时空都震荡不止，似纪元终结，宇宙将要归墟。也是这一刻，禁区的至尊，大成圣体，光明佛等等都感应到了天心变化。

    “秩序紊乱，法与理震荡！”

    “怎么回事？”

    “撼动了天地规则，动摇了本源之力，难道天地将要再一次变化？”

    “莫非是成仙路开启的先兆？”

    众多至尊以意念交流，却疑惑不解。

    叶凡头顶上的雷云，突兀消失，众多青年大帝，也怦然破灭。

    “怎么回事？”

    仰着头，准备血战玄黄，可这一刻的变化，让他措手不及，不明所以。

    咔嚓……！

    却在这时，天穹之上，星空深处，陡然裂开一道亿万里长的口子，从里面流淌出了血色玄黄，宛若天地泣血。

    这一片汪洋，刚刚出现，就好似被接引到了莫名时空，消失无踪。

    道魂的气息倒转而回，他的神音，也响在了楚阳的耳畔：“这一次借助圣道天劫，出其不意，劫掠了不少天地规则烙印、玄黄本源，让内世界的演化跃进了一大步。可惜啊，天地本源太强，本能的抵抗，否则……！”

    “若是尽数掠夺，这方世界还不崩溃？即使不崩溃，恐怕也会进入末法时代！”

    楚阳摇头道。

    天地变化，也影响了叶凡的渡劫，不过却也步入了圣境。

    “继续！”

    法音降下，众多强者收摄心神，不再关注外面的变化。

    叶凡也落了下来，尽管颇多不解，却也压下了念头。

    这一次讲道，又是半年。

    “下一次讲道，十年之后！”

    楚阳收了神通，盘坐山巅的玉床之上，静参己道。

    圣山之上的听道者，大部分都腾空离去，继续凡尘俗世，红尘纠葛，还有一部分没有离开，就在台阶上静修。

    相比天下各处，这里最安全不过。

    叶凡和黑皇等人叙旧已罢，就带着父母远离而去，最终将老两口安排在了天之村，那里是世外桃源，适合休养和修炼。

    时光催人老，然而修者，却难改其颜。

    八十年匆匆而过，每个十年的讲道，都造就了一大批强者，近百年时间，突破圣境之数的存在，已经不下于五百之数。

    人族盛世，真正的到来。

    这一天，一股浩大的气息从圣山之上喷吐而出，直达九天之上，贯穿八千条星河，动摇宇宙。

    帝道气息弥漫开来，瞬间笼罩住了北斗星。

    “有人证道成帝！”

    天下强者，无不震动，纷纷望向了神城的圣山方向。

    经过近百年的发展，因为圣山的影响，神城扩大了数倍不止。在这里的修者，已经不下于数千万之数，可怕的数量，也让这里成为真正的圣地。

    然而今天，在这里却有强者证道成帝。

    “绝对是盖九幽！”

    姜太虚第一时间就肯定道。

    “非他莫属！”

    古天舒也出现了，肯定无比。

    他们两个，修为又有了很大的进步，特别是姜太虚，已经步入了准帝之境，成为真正的巨头，十分可怕。

    “帝路、帝路！”人魔低语，“帝主不知何时证道，却对天下没有影响。光明佛横空出世，证道之后，自斩大道，续接帝路，令人敬佩，如今盖九幽再次证道，说明帝路通达，若是这一次之后，帝路不断……！”

    “我人族若接连出现帝者，那……才是真正的盛世啊！”

    叶凡走了过来，声音发颤。

    这几十年，他根本没有踏上星空古路，就连姬皓月等人也没有离开，一直聆听帝音，寻常时候，彼此厮杀，修为都突飞猛进，几乎没有瓶颈。

    叶凡的修为，已达大圣之境，令人惊悚。

    轰隆隆！

    帝道气息冲宵而起，终于引动了帝劫降临。

    毁灭雷光出现，将整个北斗星都笼罩了进去，若是尽数落下来，会在第一时间将北斗星摧毁。

    帝劫非同小可。

    唰……！

    一直在圣山中潜修的盖九幽终于出现，他腾空而去，瞬间来到了星空深处。他可没有光明佛的底气，若是雷劫力量泄露出去，绝对是一场灾难。

    雷光降临，将他淹没。

    这是终极考验，渡过去，就是万古大帝，掌天心，运转造化，什么命运？什么天机？在他面前，都将没有隐秘。

    大帝，才是真正的主宰。

    楚阳站起身，一步迈出，消失无踪，却来到了雷劫的核心之中。他身上笼罩着一层超脱之光，将雷劫之力隔绝在外。

    “这等力量，能轻易的摧毁准帝九重强者！”

    仔细感应，心中有了普。

    “帝主，你怎么来到了这里？”

    盖九幽发现了楚阳，露出震撼之色。

    这可是帝劫啊，谁敢进入？

    他竟然发现帝主宛若局外人，雷劫丝毫没有影响到。

    “安心渡劫，我只是参悟天心运转之妙！”

    楚阳笑道。

    盖九幽点头。

    面对帝劫，他可不敢分心，就是这片刻的震惊，他已经受到了重创，好在他神通可怕，道经无数，很快便已经稳住。

    “天地之根！”

    楚阳一手指天，一手指地，以这种玄奥仙法，融入了天地秩序之中，侵入了规则之内。

    道魂的力量也流淌而出。

    “只参悟天地运转之法，秩序之道，法与理之烙印，轮回之妙，至于本源之力，不要动！”

    楚阳严肃交代。

    道魂回应：“内世界需要的就是这些，对于本源之力，反而次要！”

    “那就好！”

    楚阳点头。

    他的内世界，慢慢的又发生了变化，似乎在做着微调，向着完美的方向演化，楚阳有种感觉，要不了多久，内世界就会真正的演化完成。

    那个时候，才是真正的鱼跃龙门。

    帝劫的力量浩浩荡荡，毁灭一切。

    临近的几颗荒凉古星，被波及之后，悄无声息的崩溃瓦解，成为粉尘。

    持续了很久，帝劫才最终消失。

    “恭喜九幽大帝！”

    楚阳第一时间道喜。

    “帝主，你竟然还没有证道成帝？”

    这一次，盖九幽看出了楚阳的深浅，才更为震撼。

    “怎么，失望了？”

    楚阳笑道。

    盖九幽摇头：“您虽不是大帝，可我有种感觉，以我现今的境界力量，恐怕挡不住你一拳，当真匪夷所思！”

    “诸天世界，寰宇大千，眼前的小天地，不过是沧海一隅！”楚阳颇有深意道，“大帝，才只是真正的开端而已！”

    “帝主，此话怎讲？”

    盖九幽心中狂跳。

    “当你超脱红尘仙时，就会明白！”

    楚阳没有多说，却也给盖九幽指明了方向：红尘仙远远不是尽头。

    “修为越强，心中的敬畏反而越深！”

    盖九幽没有询问，只是记在了心里，反而感慨道。

    “然也！”楚阳点头，忽然说道，“禁区隐患，也是该平定的时候了！”

    “平定禁区？”盖九幽回头遥望，打量各个禁区，脸色却越来越凝重，“禁区至尊，竟然如此多？”

    “怎么？害怕了？”

    “哈哈，害怕？不，虚空大帝血战禁区，守护人族；无始大帝镇压一个时代，天下太平；恒宇大帝、乱古大帝，等等，都曾血战天下，我又何惧？大不了葬了这一帝身！”

    “我人族大帝，就当有此豪情！”楚阳大笑，“放心，平禁地，不会只有你我两人！”