
　　离开存放尸体的工棚，外面忽然飘起大雪。

　　空中的乌云卷积成一团，中间却有个空洞。

　　夕阳的余光从空洞里渗出，那样子像极了滴血的眼睛。

　　仿佛受到了什么刺激一般，周围的猫头鹰叫声越来越大。

　　远处的深山里，也传出阵阵兽吼。

　　陈大计仰望天空，发出一声惊叹：

　　“卧槽，好大的眼珠子，还真特么吓人！”

　　“老大你知道么？其实我们每个人，都有第三只眼。”

　　华九难三人不禁停住脚步，望向一副高人形态的陈大计。

　　马教授很是感慨：

　　“确实如此，我看过很多古籍上都有记载。”

　　“每个人的眉心处，都有一只眼睛，只是隐藏在体内。”

　　“需要特殊的修行方式才能激活，道家叫它‘天眼’。”

　　事实证明，马教授高估了陈大计这货。

　　只见他露出不好意思的神情。

　　“嘿嘿，老教授，我说的眼和你说的不一样。”

　　“我说的是屁眼......”

　　“要是加上您说的天眼，那我们每个人其实都有四只眼......”

　　三人听完，一个踉跄险些摔倒。

　　华九难扭头问周所长：

　　“周叔，那块九窍玉您上交了没有？”

　　马教授开口接话：

　　“九难你说的是玉塞么？在我这里。”

　　“你要有用的话，我这就回屋给你拿。”

　　华九难不怀好意的望向陈大计：

　　“不着急，等会儿我要用它把大计嘴堵上！”

　　陈大计讪讪一笑，躲到周所长身后：

　　“老大别闹，那玩意儿太埋汰！”

　　马教授被两人逗得哈哈大笑：

　　“年轻真好，看来以后还要多和年轻人在一起！”

　　经这么一闹，原本紧张的气氛缓和了很多。

　　陈大计这人有种独特的人格魅力：

　　无论何时何地，有他在都会多出很多欢乐。

　　当然，他这种性格也有“后遗症”。

　　那就是容易挨揍......

　　古墓门口巡逻的工作人员，见到马教授带人来，立即让开道路。m.23sk.net

　　还递给他们两个手电筒。

　　几人沿着挖开的山洞，朝里面走去。

　　虽然山洞里每隔一段，就挂着电灯，但依旧十分昏暗。

　　陈大计四处观望，感慨说道：

　　“老教授你们好厉害，三天就挖出这么大的窟窿！”

　　“我家工人要是有这效率，那我爸一年能多赚不少钱！”

　　马教授苦笑着摇了摇头：

　　“这个山洞本来就存在，只不过是被掩埋了，可不是我们挖的。”

　　“你们走近一点就能看到，两边石壁上雕刻的画。”

　　华九难打开手电筒观看，果然见到长长的壁画。

　　画的内容开始时候还很正常：

　　一群人狩猎和生活日常，然后是一幅幅战争画面。

　　画的最后变得诡异起来：

　　士兵将一大群战俘杀死，然后割下头颅，放到一个个黑色罐子里。

　　几个穿着奇装异服的人，围着罐子跳着诡异的舞蹈。

　　那姿势，根本不是正常人能做出来的。

　　马教授开口说道：

　　“我查阅了很多资料，石壁上记载的，应该是一种古老的祭祀方式。”

　　华九难点头，因为他也在书里看过一些这方面的记载。

　　活人祭祀！

　　世界十大恐怖习俗之一！

　　古人相信宇宙的一切都由神来掌控。

　　因此人们通过祭神的活动，来祈求神灵赐福。

　　每当祭神的时候，人们拿出贵重物品作为贡物，有的地方甚至用人的生命做贡品，以表示虔诚。

　　我国商代的人祭之风很盛，人牲和兽牲用于祭祀祖先神；用人和犬牲进行奠基等等。

　　其用人之多，手段之残忍，后人无法想象。

　　当然，这种事情不是我国才有，古时候在全世界很多地方盛行。

　　比如，因杀人仪式而恶名昭彰的玛雅文化和阿兹特克文化。

　　一些人将这两种文明，视为这种恐怖习俗的本源。

　　人们认为，受害人的死亡仪式是为了取悦神灵、安抚灵魂的方法。

　　受害人的选取范围，从囚犯到婴孩到纯洁的少女。

　　他们遭受着悲惨的命运：焚烧、斩首、活埋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第59章 活祭免费阅读。https://www.23sk.net 