    阕硬焕恚?quot；

    卡布绝对是关键；他的意想能左右很大老大；如果他肯站在自己这边；那就再好不过了；如果他不肯己方；那就得及早铲除；除掉隐患的同时；也能起到杀鸡给猴看的威慑做用；胡悦是彻底豁出去了；而且也打定了主意；今天凡是不肯帮己方的；一律杀不赦；绝不留情

    由于事先已得到了谢文东提示；卡布心里恨得咬牙；可脸上没有表露出来；他本想暂时答应对方；可是谢文东却拉了拉他的衣角。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十一章

    卡布一愣，转头疑惑的看向谢文东，后者并没有看他，而是目光低垂，笑呵呵的看着桌面。

    卡布顺着他的目光向桌上一瞧，只见谢文东面前的桌面不知何时用茶水写了加价两个字，卡布身为一方的老大也是老油条，一点即透，看完之后，立刻就明白了谢文东的意思。他向来与南洪门不合，而且脾气又倔强，如果马上答应南洪门的要求，难免会引起对方的猜疑，十分麻烦，如果在价格上与南洪门多加纠缠，刁难，这就比较合乎常情了，而且只谈价钱也不会引起南洪门的杀心，卡布暗暗叹了口气，两眼闪烁着幽光，注视了谢文东好一会才把目光收回来，他现在已不再是欣赏谢文东，而是心悦诚服的佩服他。

    见卡布久久不语，一会愣神，一会叹气，胡悦不知道怎么回事，不耐烦的问道：“卡布大哥，时间有限，我们大家可都在等你的选择呢！”

    卡布回过神来，心里暗哼一声，他抬起头来，直视胡悦，顿了片刻，扑哧一声乐了，说道：“胡悦，你们南洪门倒是会做买卖啊！”

    （）免费TXT下载

    胡悦一皱眉，没明白他的意思，问道：“卡布大哥这话怎讲？”

    卡布说道：“帮你们，当然可以，不过拉出一个兄弟为你卖命，你们只肯出一万，天下哪有这样的好事，我虽然不是生意人，可是也不想做赔本的买卖，这样吧，一个兄弟两万，我处两百人！”

    闻言，吴立风和胡悦同是一喜，想不到向来硬骨头的卡布这次竟然会同意帮助己方，有他表态，那么其他老大也就好说了，可是，二人可快又颇感为难，一人两万，两百人就是四百万，这笔费用对于他们而言实在是太大了。

    “这个”胡悦再怎样疯狂，他毕竟只是个幌子，是副手，

    真正的决策权还在吴立风手上。他自己无法做出决定转目看向不远处的吴立风。吴立风此时深锁双眉，也在权衡其中的利弊，如果答应卡布，那么给其他老大的加码也要翻上一倍，自己手头上可远远没有这么多钱，可若是不答应卡布，再滥杀下去，只怕事情就难以收尾了。想着，他冲着湖悦摇摇头又点了点头，示意他不要动卡布，尽量把价格压低。

    胡悦会意，看着卡布，呵呵笑了，这回他的笑要比刚才平和许多，也自然了许多，说道：“卡布大哥，一名兄弟两万块钱，这价确实不高，若在平时，我们连想都不会想，马上就能接受，不过现在是非常时期，动用的人会很多，而我们手头上也没那么多的钱，我看这样吧，暂时还是按一人一万来算，等此事过去了之后，我们手里有了足够的资金，一定把另一半偿还给卡布大哥，不知卡布大哥意下如何？”

    “哦……”卡布揉着下巴，装模做样地沉思着，眼睛时不时地还挑起来瞄瞄胡悦，似乎在考虑他这话究竟有多少水分。

    胡悦多聪明，一看卡布那副狐疑的样子，立刻便明白了他的心思。胡悦哈哈大笑一声，直接从台上跳了下来，快步走到卡布近前，笑道：“就算卡布大哥不相信我，总该相信我们洪门吧？实在不行，我这就给你写下欠条，这下卡布大哥总该放心了吧？”说着话，他向左右的手下人招了招手，立刻有人从口袋里掏出纸笔，递上前去，胡悦接过，放在桌子上，作势真要写下欠条。他根本不在乎什么欠不欠条，只要能度过这次难关，以后的事情都好办。

    卡布一挥手，沉声说道：“欠条就免了吧！弄那些虚的东西也没用。今天有在座的这些老大们为证，我想你们洪门也至于想我扯谎。”

    “哈哈！”听他这么一说，胡悦顺势将笔放下，仰面笑道：“那是自然，卡布大哥尽管放心吧！”

    卡布点点头，说道：“这次我出二百兄弟！”

    “好！”卡布话音刚落，胡悦猛的大喝一声，将周围的众人皆吓了一跳，纷纷用怪异的眼光看着他。胡悦也意识到自己的失态，强压心中的兴奋，嘿嘿干笑了一声，环视在场的众老大，朗声说道：“各位大哥都听见了吧？卡布大哥肯出两百兄弟协助我们洪门一臂之力，各位，你们也表个态吧！”

    卡布这么快的软化袭来，令很多老大感到意外，不过话说回来，连卡布都放下面子向南洪门妥协了，有不少老大觉得自己没有必要在强硬下去。很快，便有几名与卡布关系交好的本地老大相继说道：“我出五十兄弟！”

    “我出三十兄弟！”“我出……”

    时间不长，已经五名老大表态，总共的人力已经超过三百人。吴立风和胡悦在旁听得皆都乐的嘴巴合不拢，事情进展的出奇顺利，这么快就凑出三百多号人，看起来缓解西林那边的燃眉之急是没问题了。

    一个有分量的老大妥协，便会引来一群老大的妥协，一群老大的妥协，其他的老大也就全都随波逐流跟着妥协，卡布的表态，立刻引来了一系列连锁反应。

    与会的老大们都不再坚持，纷纷表示肯出人力协助南洪门，细细统计下来，他们总出动人员已经超过八百人，吴、胡二人刚开始还挺高兴，可随着老大们出的人力越来越多，他们反倒开始犯愁了。毕竟他们手中的钱有限，无法承受这么多人。

    没等全部的老大们报完数，胡悦已经笑容满面的连连摆手，喜笑颜开道：“我谢谢各位，谢谢各位大哥们的鼎力相助，现在已经八百兄弟了，足够用了，剩下的大哥们就不用再出人力了！”

    说着话，他又伸出手指了指地上的尸体和伤者，不耐烦的说道：“把他们统统都抬出去，另外告诉店家，上酒上菜，今天借着风哥生日的机会，我要与各位大哥畅饮一番，不醉不归！”

    众人表面应承着，心里却都在暗骂胡悦不是个东西，设下鸿门宴，杀人不眨眼，而吴立风更是阴险狡诈，把手下人推到台面上，他自己躲到一旁装好人。

    时间不长，饭店里的服务员纷纷将酒菜端上来，别看场内人多，黑压压一片，但却异常安静。这时候，吴立风戦了起来，穿梭在会场之内，不时到各桌去敬酒、寒暄、拉感情。

    众人对他虽然厌恶到了极点，可碍于周围虎视眈眈的南洪门帮众，谁都不敢得罪他，一各个强颜欢笑的与其对饮。

    胡悦没有跟着吴立风去敬酒，而是做到了卡布这桌，笑吟吟的为他倒满一杯酒，接着端起杯子，含笑说道：“卡布大哥，我敬你！”

    “哼！”卡布哼了哼，将头扭向谢文东那边，不愿意理他。谢文东见状，差点笑出声来，冲着卡布微微摇了摇头，暗示他的态度不必如此强硬。

    卡布此时对谢文东可是心服口服，见他如此表示，他强压心中的不满，回过头来，看了胡悦一眼，那起面钱的杯子，什么话都没说，一仰头，将杯中的酒喝了个干净。

    这时候，胡悦也注意到谢文东的存在，能坐在卡布身边的人，肯定不简单，可奇怪的是，自己却从未见过这个青年，可以肯定，他不是百色道上的人，那么台式谁？胡悦挑起眉毛，指指谢文东，看着卡布问道：“卡布大哥，这位小兄弟是”

    见胡悦问起谢文东，在旁的刘波，五行等人立刻紧张起来，众人的手也随之慢慢抬起，摸向衣下的武器，只要一有不对，他们可马上制住胡悦这个人，没等卡布说话，谢文东抢先欠了欠身，含笑说道：“我叫文兴，以后还请胡兄多多关照！”

    文兴？胡悦直挠头，搜遍脑袋每个角落也没想起有这么一号人。他当然不会记得有文兴这么一号，他也不知道文兴是暗喻文东会兴起的意思。他更不知道眼前这个年岁轻轻，相貌清秀的青年就是南洪门最大的死敌——谢文东。

    “听朋友的口音，不象是本地人啊……”胡悦还想追问谢文东的具体身份和来历，可一旁的卡布已颇感不耐烦，重重地低咳一声，打断胡悦地问话，疑道：“怎么？你是想查户口吗？”

    卡布不想让谢文东和胡悦接触太多他也有私心，担心无帮无派的谢文东会受胡悦的鼓惑而投靠到南洪门那边。谢文东虽然拒绝了他的邀请，可是卡布并没有死心，反倒是拉拢他的心思越来越强烈。

    （）好看的txt电子书

    被卡布这么一打岔，胡悦也不好再追问下去，打个哈哈一笑而过，不再追问谢文东，与卡布没话找话地闲聊起来。

    这顿所谓的生日宴会，对南洪门以及与会的众大老们皆不轻松，终于等到宴会结束，在场的每一个人都长出一口气，包括谢文东在内。当胡悦疯杀不肯援助南洪门的老大时，谢文东表面上轻松，其实心里也很紧张。

    他也担心事态一旦失控，南洪门杀红了眼，他和刘波等几名兄弟遭池鱼之秧，糊里糊涂地做了人家的刀下鬼，当然，这也是他鼓动卡布妥协的主要原因之一，另外，他心里也打好了主意，准备给南洪门来个将计就计。书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十二章

    宴会结束之后，谢文东与卡布并肩走出饭店，边向外走着，卡布边问道：“小兄弟，你和你兄弟们在白色有地方住吗？”

    谢文东说道：“暂时找到一处小旅馆落脚。”

    “哦！”卡布听完，大圆脑袋连连摇晃，说道：“那怎么能行？住在旅店里也不太方便嘛！”说着，他顿了一下，琢磨片刻，又道：“我看这样吧，小兄弟，如果你介意的话就到我这边来住，你和你兄弟吃的，住的我都包下了！”

    能否打败南洪门在百色的势力，能否将己方的损失降到最低，卡布绝对是关键，即使他不开口邀请，谢文东也有意与之亲近，现在他主动提出来了，正和谢文东的心意，他呵呵一笑，可气的说道：“我鱼卡布老大素未平生，怎好意思打扰和麻烦卡布老大呢！”

    “哎？！”卡布豪爽的一挥手，说道：“你我同道众人，即使兄弟，小兄弟和我就不用那么可气了嘛！”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，点头道：“恭敬不如从命！那我就多谢卡布老大的好意了！”

    卡布O（∩_∩）O哈哈~大笑，说道：“小兄弟不要在叫我卡布老大了，听起来太别扭，我年岁比你长一些，把你叫我声大哥应该不吃亏吧？！”

    “好！卡布大哥！”

    “O（∩_∩）O哈哈~”卡布又是一阵大笑，打心眼里欣赏这个年纪不大的青年，过了一会，他收敛笑容，正色问道：“小兄弟，你看这次我是不是要真的派出兄弟去西林，帮助南洪门那帮兔崽子？”

    谢文东看了看左右，低声说道：“此地非谈话之所，卡布大哥，还是等会再聊这个问题吧！”

    “恩！对，对，对，！”经谢文东一提醒，卡布连连点头，笑道：“我们回家再说！”

    有了卡布的轿车，谢文东也坐他那辆破旧的面包车了，他正要和卡布上车，这时，只听后面有人连声呼喊道：“卡布大哥，卡布大哥！”

    卡布一愣，转回头一瞧，只见从饭店的大门里跑出数十号人，为首的几位都是老熟人了皆为本地一带与他关系交好的老大们。

    “卡布大哥，你这是要回家吗？”几名老大围上前来，异口同声地问道。

    “不回家干吗，我还得住在这里不成？”卡布没好气地说道。

    “卡布大哥，南洪门的畜生欺人太甚，设下鸿门宴，逼我们就范，是可忍，孰不可忍，这口恶气，我们无论如何也得吐出来！“是啊！卡布大哥，我们不会真的出人力去帮南洪门吧？”“不行，我们就和他们拼了！”“对！卡布大哥，你发话吧，我们都听你的！”“拼了吧……”

    众人义愤填膺，七嘴八舌地叫嚷个不停，卡布心中的怒火也被他们勾了起来，拳头紧紧握着，牙关咬得咯咯作响。

    谢文东见状，暗暗摇头，这些老大们的手下是不少，可都是些普通的混混，想打败南洪门，那太难了，不然的话，以南洪门和当地黑帮的恶劣关系，他们那还能在百色呆到今天。谢文东皱着眉，冲着卡布连连摇头，示意他不要冲动。

    看到谢文东的暗示，卡布冷静下来，细?

    

