    这两人是一男一女，女子红衣如火，男子白衣如雪。

    容貌都是极俊雅的，属于放进人堆就会引起尖叫骚乱的那种。

    不过，这两人身周明显设置了什么阵法，来这山峰来游玩的红男绿女不少，却没有一个人看到他们。

    那男子悠然观景片刻，叹息：“雪陌，原来这就是你一直心心念念的现代。除了灯亮了些多了些，楼高了些，也没什么特别嘛。”

    “大神，你这就不懂了吧，月是故乡明，这里无论如何也曾经是我的故乡，我自然觉得它好。你我好不容易撞到这个世界来，又赶上了八月十五中秋节，阖家团圆的日子，你就不要说这些扫兴话了吧？”

    这一男一女正是神九黎和宁雪陌。

    他们在时空中穿梭，无意中跌入虫洞之中，来到这个世界。

    恰逢中秋节，宁雪陌就拉着他游太湖过节。

    神九黎喜静不喜热闹，所以宁雪陌就和他在这山峰上赏月过节。

    “中秋是团圆之节，如果念陌也在就好了。”宁雪陌喝了一口酒轻叹。她还是惦记儿子的，如有可能，她很想穿到修罗界去瞧瞧。

    但大神不让，说什么这是念陌的一道劫，需要他自己度过去才行，要不然会出更大的乱子。

    所以宁雪陌就只能放手了。

    当然，为了免除她的牵挂，神九黎偶尔会开一下水镜查看一下儿子那边的动态的。

    开水镜是神九黎新学到的术法，已经用过一次，还算得心应手。

    神九黎第一次开水镜的时候，看到的画面很让他蛋疼。

    他看到了自己——

    确切地说，看到了那条鲲冒充的自己。

    那昆雪宜很有才，模仿他居然模仿的一毫不差，惟妙惟肖。

    宁雪陌在旁边看了之后，都忍不住看了看里面的人再看看身边的大神：“真像！”再夸赞一句：“咱家宝贝儿子真有心计，连这种法子都想出来了！”

    又打量了一下云烟离，微微凝眉：“他到底用了什么古怪法子？功夫提升的这么快！居然已经上神了……”

    神九黎神色淡淡：“上古邪术，你忘记当年的洛九宸了？他可是在几个月内制造出一个绝世大杀器，险些灭了世……云烟离像是那绝世大杀器的升级版，莫非他背后的人是洛九宸？”

    宁雪陌摇头：“洛九宸早就被封印啦，念陌出生不久他才被放出来，又很快被关进去，算算时间他和云烟离不应该有交集。”

    神九黎点头：“这倒是，看来背后另有他人。”

    宁雪陌那时就不放心了：“大神，现在念陌功力太低，一个云烟离他就未必能应付得了，如果背后再有大boss，我怕……不如我们去修罗界走一趟吧！”

    神九黎指尖掐算了片刻，摇头：“不必，雪陌，这是念陌的一道大劫，你我不能插手，要不然只怕事情会更糟！”

    “那他这道劫能不能渡过去？”

    神九黎微微而笑，只说了三个字：“放心罢。”

    不由分说关了水镜，带她游玩了。