    “估计如何？”何老笑问，他也甚是好奇呢！

    那老者看了何老一眼，道：“不死也得脱层皮。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这话一出，两人相视而笑。招惹了鬼医，不用他们出手，他们也得吃不了兜着走。

    而在另一边，放倒了那些守护后进入藏药阁的凤九，将她要用的药都全部装进了空间里，其他人的倒也没多拿，毕竟，她只想给这执掌黑市的人一个教训，并非与黑市的主人为敌。

    出了那藏药阁后，她闪身离开，到了后面抓了一名护卫：“你们主事的院子在哪？”

    那护卫一惊，只感喉咙被掐住，整个人被往上提了起来，让他不得不踮起脚尖以缓解脖子的难以呼吸，一张脸上尽是骇然与震惊。

    黑市是什么地方？居然有人敢夜闯？这人到底是什么人啊？他就不怕黑市报复吗？

    “说！”凤九的声音一沉，扣着他喉咙的手紧了几分。

    那人脸色涨红，心跳加快，一瞬间，感觉到死亡气息的来临，本能的，他只能指着前面：“前面右、右拐的一处院子。”

    声音一落，脖子后面遭到重击，整个人便倒了下去。

    凤九将人拖到角落，便往前面掠去。也不知是黑市的人过于自信还是觉得没人敢夜探黑市，除了前面守护的护卫之外，这外面住的地方可以说不见半个护卫。

    也是，能住在这里面院子里的，哪个不是金丹巅峰级别以上的？就是那孙主事都是金丹巅峰修士，就别说是那两位长老了。

    她敛起一身的气息，从那开着的窗户闪身进入房中，并没有走到床边去，而是在离床不远的一处椅边坐下，手指带着几分漫不经心的在扶手上轻敲着。

    “叩、叩、叩、叩……”

    宁静的夜色中，几声轻叩格外的清晰，几乎是在这声音出之时，床上的孙主事便猛的醒来，翻身跃起的同时，掀开床帐喝问着：“什么人！”

    然，当他借着斜射进房的夜光，看到那坐在椅子上一袭红衣俊美邪肆的少年时，不由的一惊：“鬼、鬼医！”

    “呵呵，我以为你会说是鬼呢！”她轻笑着，看着那吓白了脸的人。

    然，孙主事听到这声音时，更是心头一震，不可思议的指着凤九：“你、你是今天白天的那位白衣公子！你、你来干什么？”

    “你才知道？”她挑了挑眉，勾起了唇角，露出了邪肆的笑容：“我不是跟你说过吗？再见到我时，你就知道我是谁了。”

    闻言，孙主事惊恐的后退着，张开口就想喊人，然，这口才张开，声音未出，便感一股强大的威压迎面朝他袭来，让他体内血气乱窜，一口鲜血猛的从喉咙喷出。

    “噗！”

    他的身体摇晃了下，整个人跌坐回床边，骇然而恐惧的看着那坐着没动的红衣少年。太可怕了！太可怕了！这就是鬼医的实力吗？他想喊人来救，可是，那种来自心灵的极度恐惧让他一点声音也不出来。