    “公主，咱们未必出得去，不能都死在这里啊。”

    冷轩陌似乎被惹怒了，手中令旗不断的更换颜色，不断的变化阵法和杀法，他身边的替身，已经被杀了四个，眼下只有四个冷轩陌。

    这几个冷轩陌配合得天衣无缝，有的时候动作快到就像是一个人似的。

    令旗不论落在谁的手上，都炉火纯青，没有丝毫的犹豫。

    通常来说。

    士兵们作战，一是听战鼓，二是看主将手中的令旗，三才是靠经验和平时作战的配合手法。

    只要主将指挥得当，他们依着令旗不断改变，实力就会比平时要大四五倍，苏云廷和苏云珞也同样是以令旗操控士兵。

    猛兽从四面八方不断地涌下来，有的从出口冲进来，有的从悬崖上冲下来，有的一跃而起，直接从头顶上跃下来。

    而它们之所以知道要厮杀哪些，留下哪下，则是因为大家身上的气味。

    苏落落在他们清洗衣物的时候，用药物浸泡了他们的衣裳。

    这种味道和银狼身上的味道是一模一样的。

    如此一来。

    每一头猛兽在厮杀的时候，几乎都不会出错。

    不论是睿王的军队，还是冷轩陌的军队，他们看着自己人一个不错的被撕咬，一个个都疑惑又惊恐。

    小皇叔被银狼驼着，身边围了一圈的猛兽，就算是有人想要上前杀他，也无能为力，一只利箭刺向小皇叔的心口，银狼纵身一跃躲过，小皇叔抬头。

    眼中惊恐溢出，他扑下身子抱紧了银狼，眼神死死地盯着冷轩陌。

    “狼叔叔。”

    银狼似乎知道他想干什么，吼叫着一步一步靠近，待到苏落落和真的冷轩陌缠上的时候，小皇叔抬起手腕，袖箭连发了三箭刺向冷轩陌。

    嗤……

    箭刺进冷轩陌的后背心时，冷轩陌眼底的杀机几乎似狼一样的阴狠起来。

    他没想到一个小孩子竟然还能如此精准地伤到他！

    这是他一辈子都未曾想到的事情。

    银狼立即带着小皇叔往后疾退，苏落落和苏云珞齐肩冲上去，将小皇叔护在身后。

    小皇叔后知后觉的害怕起来，紧紧的抱着银狼愤怒地喊道。

    “你敢伤害苏落落，本王杀了你。”

    冷轩陌虽然听不见，但他却看得到小皇叔那激动愤怒的小嘴说的是什么，长袖卷着杀光气一甩，冷戾怒视小皇吼道。

    “好！”

    这个小家伙，身上有热血。

    愤怒起来的时候，和一头小狼。

    “杀了他，赏银一万两。”

    冷轩陌指着小皇叔冷笑起来，士兵们便朝着猛兽们齐齐地涌了上去。

    重金之下，必有猛夫，这话一点不错的。

    ……

    “落落，带小皇叔走。”

    尸横遍野的地方，冷轩陌把注意力放在了小皇叔的身上，这极为不妙。

    苏落落往后翻身，落在了银狼的背上，用自己的身体护住了小皇叔。

    小皇叔在战乱中仰头笑看着苏落落，苏落落低头重重地亲了一下他的额头。

    “好样的，小皇叔。”

    小皇叔原本吓得眼泪溢出，在听到苏落落的赞扬之后，那小脸蛋扬起了夺目的微笑。

    他很骄傲，他终于保护了自己，也保护了苏落落，他虽然小，但绝对是真正的男子汉。

    “苏落落。”

    小皇叔抓紧扶手，大声喊着，银狼带着他们穿梭在人群里，苏落落见着敌军就杀，一边应他。

    “在的。”

    “本王长大是一定要娶你的。”

    一剑刺进敌军心脏，苏落落心间悲凉，却在听到这句话的时候，一抹暖意将她冰冷的心包围，她笑着点头喊道。

    “好。”

    小皇叔脸上的笑容便似花儿一样绽放，哪怕是鲜血溅到了他的脸上，他的身上，他亦不再害怕。

    猛兽们穿梭在人群之中，只要是味道不同的，它们就扑上去撕咬，整个过程疯狂而又凌厉。

    不论是睿王的军队，还是天璃的军队，一个个被打得心里莫名地生出怵意。

    终于。

    在深夜子时，睿王退出了山谷，因为他们的士兵无法看到自己亲手杀死一个一个的百姓，无法看着他们眼睛里的绝望还那样下狠手。

    天璃军队自然也被打得七零八落，惨失惨重。

    而且冷轩陌也身受重伤，无法再战。

    苏落落、苏云珞骑在马上、狼背上相会的刹那间，便掉头朝着苏云廷的方向奔去。

    “大哥……”

    苏落落擦拭着脸上的鲜血，眼睛透亮，虽然已经精疲力尽，再也经不起折腾，虽然身上被刀砍得一条一条的伤口，可此刻，她的心却是飞扬的。

    上一世大哥、二哥死了，但是这一世，二哥回到了她的身边，她们要一起去迎接大哥。

    眉眼里的清莹让苏落落想起上一世的画面，百感交集，眼中的泪死死的忍着，不让它们坠落。

    “大哥。”

    大哥答应给她做一支桃花簪，这一次，她说什么也要缠着大哥快点雕完，然后亲手给她戴上。

    两辈子的愿望，她迫不及待地想要实现！

    银狼在奔腾，眼前的狼藉在苏落落的眼里早已看不见，也闻不到，她只想快点看到哥哥。

    拥挤的人群很快就让出一条路，银狼踩着尸体一跃而起，落在中央的时候，苏落落寻找着苏云廷的身影。

    然而。

    兵将们手中的剑却纷纷放下，三三两两的全都跪在了血泊里。

    气氛一下子安静了下来。

    苏落落没来由地心里一慌，她急忙翻身下狼，到处寻找着苏云廷的身影。

    她记得。

    大哥来的时候穿的是士兵的服饰，所以他在哪儿？

    “大哥……”

    慌乱不断地涌上心头，苏落落发现自己的双腿开始发软，不可能的，不可能的啊。

    她已经很努力的在规避掉前世的发生的悲剧，而且也做足了准备。

    天璃和睿王全数退兵，她们也可以带着剩下的人退出山谷。

    经此一役，她苏氏证明自己忠心神月的决心，也与天璃再无干系。

    此番回去。

    她们会去皇宫向皇上请罪，并且辞掉将军一职。

    可是。

    那个穿着士兵服饰的大哥，那个站在人堆里，依然一眼就能被看到的大哥在哪里？

    “大哥呢？”

    苏云珞抓着身边的士兵怒吼，那士兵眼中也都是惶恐急道。

    “小的也不知道，隐隐听到大将军一声惨叫，但是后来……后来就不知道了……”

