    诺厄选择了遵从本心，没有立即离去。

    若是只是那只老鼠，他完全可以不做理会。

    但如果涉及其他的小巫师，那问题就不一样了。他有种直觉，会有什么事发生。

    科亚用自己的鳞片蹭着他的脖颈，蛇类的体温在离开了他的温暖后很快就变得冰冷起来。

    诺厄已经习惯了这样的冰冷，但他也做出了决定。

    “走吧，我们也去看看。”他嘴角难得勾起一个浅浅的弧度，银灰眼眸中的光芒失控得明亮了一瞬，很快又恢复了黯淡。

    诺厄悄无声息地走到了挂毯前，掀开一角，也进入了其中。

    ……

    这条五层挂毯后的密道也是罕有的通向校外的通道。

    但它并非是通往霍格莫德，而是通往禁林附近的一条密道。最重要的是这条密道很大，足够两个成年巫师并排前进。

    密道下去先是一条长长的楼梯，诺厄沿着楼梯一路向下，他走得谨慎，不近不远地吊在韦斯莱双胞胎十多米的距离，以防止自己被发现。

    好在双胞胎也没功夫理会身后，他们的注意力都放在了前面的那位格兰芬多学长身上，甚至为了跟踪灭掉了煤油灯里的灯光。

    就在众人前后相互跟踪的时候，意外突然发生了。

    最前面的那位格兰芬多学长的对面突然出现了一个巫师，他身披黑色斗篷，与漆黑的密道几乎融为了一体，又是贴着墙角没有带任何光源，以至于那位格兰芬多压根没发现在楼梯的角落里还藏着这样一个人。

    直到他提着昏暗的煤油灯靠近了些许，那个巫师突然暴起地掏出了魔杖：“乌龙出动！”

    一道光从魔杖尖端飞出，在半空中化为一条毒蛇狠狠咬住了那个格兰芬多的脖子。

    毒牙狠狠镶入了他的肉中，致命的毒液开始注入，这人只来得及发出一声惨叫就倒在了地上。

    被他提在手里的煤油灯掉落在地，还算坚固的玻璃瓶带地上滚动了几圈，顺着楼梯滚了下去，里面的灯油因此洒落了些许，火焰顺着灯油徒劳地燃起了一条细小的火线，仅仅照亮了这名黑巫师的袍角。

    跟在后面的韦斯莱双胞胎被这变故搞得一懵，他们没太看清发生了什么，但听到惨叫声的瞬间还是被吓了一跳，以至于发出了不小的声音。

    那名巫师立即发现了另外两只“小老鼠”，他发出一声嘶哑的低笑：“今晚居然不止一只小老鼠吗？”

    没有理会脚下挣扎不休却被毒蛇缠住了脖颈的第一个倒霉蛋，这名黑巫师漠然踏过地上的火线，走向了韦斯莱双胞胎。

    韦斯莱双胞胎下意识后退了一步。

    黑巫师立即再次举起了魔杖：“腿力僵停死！”

    他在黑暗里待了不短的时间，以至于他很轻易就能看清双胞胎的位置，一个简单的锁腿咒，两人双腿被并拢锁在了一起，两人顿时站立不稳地倒在了地上。

    黑巫师发出了嘶哑的笑声，放重了脚步，缓步走向两人。

    最先被攻击的那个小巫师已经失去了挣扎的力气，只余艰难地喘息。

    毒蛇放弃了这濒死的猎物，从他的脖颈上下来，游曳着跟在黑巫师的身后，一同走向了韦斯莱双胞胎。

    两人反应倒也不慢，他们即便慌乱也依旧拔出了魔杖，将之对准了黑巫师。

    他们这副挣扎的模样一定程度上取悦了对方，他甚至垂下了握着魔杖的手，等待着两个垂死挣扎的“兔子”的最后挣扎。

    “统统石化！”一道念咒声突然响起，这名黑巫师虽然没看到地上的两个小巫师有任何动作，但听到声音的瞬间还是下意识使出了一个铁甲咒。

    魔咒的光芒打在透明的盔甲上，接着被迅速反弹，向着施咒者的方向飞去，然后打在了另一道铁甲咒上。

    诺厄动作不停，在对方惊愕的瞬间，他使出了第二个咒语：“地冻天寒！”

    这是冰冻咒，虽然称是“冰冻”，但实际上是能够让人或者事物停止运动的咒语。

    这种咒语当然对这个成年黑巫师没什么作用，只是让他的铁甲咒“冻结”了一瞬。

    他的铁甲咒亮起一个盾牌的虚影，这次咒语直接消散，而不是如前一个一般被反弹回去。

    诺厄自然不指望这个咒语能有任何作用，他冷静地使出了下一个咒语：“掩目蔽视！”

    这次咒语不是冲着黑巫师去的，而是地上的双胞胎。

    黑色的眼罩瞬间出现在两人脸上，让他们的视线直接陷入了黑暗。

    “明光烁亮！”

    他魔杖尖端亮起了一道荧光，荧光瞬间脱离了魔杖尖端，升起到了半空中并骤然扩大，黑暗的走廊一瞬间亮如白昼，毫无防备的黑巫师的眼睛差点被这突然出现的强光灼瞎，下意识就闭上了眼睛。

    这是诺厄的改良咒语，对魔杖发光咒的改良。

    “可恶的小巫师！”黑巫师咆哮着随手挥动魔杖，漫无目的地丢出了几个咒语。

    诺厄已经闭上了眼睛，有感知魔法代替了所有的感官。

    【防护】

    【力量】

    【跳跃】

    【加速】

    【加速】

    【加速】

    三层加速加持下，诺厄在墙壁上一踏，瞬息就出现在了黑巫师的身后。

    那条毒蛇应激反应般扭头就打算给他来一口，却被衣袖处探出了另一个蛇头率先咬住了颈部。

    诺厄单手一把捞起地上生死不知的小巫师往肩上一抗，拉回科亚，脚下一踏就消失在了原地。

    再次从高空中越过了黑巫师，圆形的魔阵状盾牌骤然出现，抵住了无意间袭向他的魔咒，诺厄落在了双胞胎的身边，迅速用单手将两人也往肩上一扔，甚至都顾不上可怜的伤者被压在了最下面是不是不太舒服，脚下就是重重一踏，迅速沿着楼梯向上奔去。

    防御魔阵时不时浮现，为他挡下所有的魔法，诺厄银灰的眼眸中只有一片冷漠，一个眼神都没丢给身后狂躁的黑巫师。

    正面打？带着三个拖油瓶吗？！

    等强光消失，黑巫师的眼睛逐渐恢复的时候，他面前已经空无一人，只余下漆黑的密道。

