    工业时代的战争，很少有钢铁产量少的一方，胜过多的一方，可以说没有钢铁，就没有现代化的战争，没有什么消息能比钢铁产量取得突破更让人兴奋。

    张廷兰刚回到奉天，就把王永江、邝荣光、陶吉平、陈启铭等人请了过来，向他们了解这段时间工业发展的成果。除了王永江之外，其他几个人都是主抓技术和生产工作的，自从德国的设备陆续运回来之后，他们就在全力以赴，安装设备，摸索操作方法。

    这段时间以来，基本上没有谁睡过完整的觉，尤其是邝荣光年纪本来就大了，原本花白的头发已经全都变成了银色的，脸上甚至出现了几块细小的老年斑，似乎一下子就老了十岁一般。

    但是老头的精神状态还很好，见到了张廷兰之后，就笑着说道：“拙言，你领兵在外这段时间，又有一大批的机器设备从欧洲运了回来，填补了奉天工业多项空白，照着这个势头发展，再有两三年，相对完整的工业体系就出来了，比起当初预想的还要快不少，实在是可喜可贺啊！”

    “邝先生，筚路蓝缕，既然现在有了成绩，你们诸位也要注意身体，合理调理，定期接受体检，身体千万不能出问题。”张廷兰又看了看王永江，笑着说道：“岷源先生，你也不例外。”

    “拙言放心，再干十年八年的没有问题。”王永江笑着说道：“今年一年东三省的经济结构发生了快速的变化，财政收入也得到了很大的提高，三省累计的财政收入已经达到了八千七百万，明年突破一亿就有希望了。换句话说咱们凭着三省的土地，财政收入已经超过了北洋zhèng fǔ，加上我们不用承担各种赔款。实际可用的资金相当于北洋的一倍半。”

    王永江讲到了财政收入，也是神采飞扬，十分的得意，奉军的收入能够快速增加，多半都要归功于这位理财能手，毫无疑问这也是对张廷兰一力支持的最好回报。

    “我们财政收入并不是建立在盘剥百姓，敲骨吸髓之上。相反这几年之中，我们削减了大量的苛捐杂税，各种税种合并简化，另外对重点工业的发展还给予了税收扶持。可以说东三省的财政增加。完全是建立在经济高速发展的基础上，如果按照这个趋势发展，实现国富民强的目标也不是不可能。”

    王永江信心十足的说道：“除了财政收入增加之外，还有一点更值得我们的欣慰，就是整个东三省的产业结构也在发生变化。农业的比重不断降低，而工商业提升飞快。尤其是工业产值。已经超过了四分之一，加上商业，已经超过了百分之六十，压倒了农业的份额。如果能把德国弄来的机器全部消化掉，东北的工业产值还会快速提升，达到百分之三十。四十，甚至超过一半，都是可以预见的。”

    王永江介绍的情况正是张廷兰十分关注的，财政收入体现国家可动用财力的多少。换句话说也就是zhèng fǔ的力量强弱。很多人都认为鸦片战争时期中国经济总量远超过英国，实际上英国的财政收入有五六千万英镑，满清只有三四千万两白银，两者差距在十五倍，这才是zhèng fǔ力量的体现，满清被人打得满地找牙，也就不足为奇了。

    当然除了总量之外，经济的成分也很重要，工业产能和比重就是国家军事力量的最好体现。原本东三省是典型的农业主导区域，现代化的工厂几乎没有，经过张廷兰的苦心经营，工业产值已经占到了经济总量的四分之一，绝对是一个巨大的进步。

    这说明东北不再是列强嘴里的一块肥肉，已经有了骨骼，肌肉也在快速的壮大起来，已经拥有了捍卫自己利益的本钱。因此听到了王永江的介绍，张廷兰格外的振奋。

    “三年之内，争取工业产值翻一番，在经济重量里面，要超过百分之五十，这样东三省基本上初步完成了工业化的目标，面对我们的死敌rì本的时候，我们也有一拼之力了！”

    张廷兰雄心勃勃的下达了新的指标，在旁边邝荣光哈哈大笑：“拙言，别的行业我不敢保证，不过钢铁机械这一块，不只能翻一倍，翻两倍也不是不可能！”

    “哦？”张廷兰也露出了吃惊的表情：“邝先生，您说话可要算数啊。”

    “那是自然，既然说了这话，我就有十足的把握。”邝荣光笑着说道：“我们从德国运回了两套钢铁设备，现在第一套安装了一半，预计明年两套能都安装上，那时候钢铁产量至少能从现在的十五万吨跃升到三十万吨，如果把产能全部挖掘出来，达到四五十万吨，绝对没有问题。”

    张廷兰听到了这里，顿时喜出望外，按照邝荣光的说法，在未来两年东三省的钢铁产量就差不多了能增长三倍左右，邝荣光显然不是在信口开河，而是经过了深思熟虑的。

    “拙言，除了德国设备之外，我们还有一大突破，不久前我们成功生产了一个三十立方米的高炉，虽然不大，但是从里到外，全都是我们自己搞出来的，也就是说我们已经能够自己生产炼铁设备了！”

    “什么？”张廷兰听到这话之后，眼睛都冒光了，别人的机器再好，总有出问题老化的时候，关键还是要自己能够生产，这样才能永远不被卡脖子，因此听到了这个消息，比那些钢铁设备投产，都让张廷兰兴奋。

    三十立方米在后世绝对是早早就要淘汰的落后产能，放在了现在还是勉强可用，而且个头不够，还可以用数量凑，尽可能的多生产一些，也别管是不是浪费资源了，总之在这个生死关头，一切都可以暂时放在一边。

    “邝先生，既然能够自产设备了。那是不是要在东三省建设一批钢铁厂啊？”

    “不只是东三省，内蒙一带也是不错，我计划明年就新增六个小型的钢铁厂，包括通化，赤峰，西林，包头等地，让钢铁工业遍布主要的省份，这样也有利于降低风险，增强战争潜力。”

    鸡蛋不能放在同一个篮子。在工业布局的时候，也是如此，张廷兰也十分赞同这种设想。

    “曾有翼已经向我汇报了，已经做好了规划，要从朝阳修建铁路。将承德、张家口、归绥等地区都连接起来，有了铁路之后。在内蒙大建工厂的时机也就成熟了。”

    工业发展和基础设施建设是并重的两条路。张廷兰提出之后，大家也频频点头，如今奉军已经坐拥整个中国北疆了，大搞交通建设也是必然的。

    “铁路建设是重中之重，财政一定会全力支持的，不过东三省的铁路也要大力建设。资金缺口还是不小。拙言，你要想办法才行啊，可就指着你点石成金呢！”

    “岷源先生不用担心，钱的问题我一定妥善解决。”

    “大帅。既然这么大方，就给我的项目投点钱！”陈启铭笑着说道：“夏寒他们从德国弄到了一套合成氨装置，经过两个多月的摸索，我们基本上弄清楚原理，正在准备仿制设备呢。合成氨既能够生产化肥，又能生产硝酸铵炸药，成本十分低廉，适合大规模使用，这么有前途的项目，大帅总不能不投资。”

    张廷兰也哈哈大笑，急忙说道：“肯定投资，要多少有多少，不过我也要条件。你们可要尽快生产出足够的化肥，东三省土地虽然肥沃，但是想要真正增产，养活越来越多的老百姓，甚至出口粮食赚钱，绝对离不开化肥的帮忙啊。”

    众人陆续向张廷兰汇报情况，这一年虽然张作霖遇刺，奉军经历了翻天覆地的变化，但是对于经济的搓动并不大，相反有些产业发展的更快了。

    除了最主要的钢铁产量之外，另一项非常重要的煤炭产量也大幅度增加，达到了五百万吨之中。这些煤炭不只畅销东三省，还通过京奉铁路，大量的向关内销售，东三省的劳动成本比较低，煤炭的品质好，在京津一带十分热销。

    面对汹涌而来的东三省煤炭，英国人控制的开滦煤矿甚至都不得不降低了身段，同奉军打起了价格战。

    张廷兰当初就和岳父大人提起过这件事情，当初也只是一个设想，可是现在已经变成了真实的情况，让周家对于这位女婿的本事更是惊叹不已，就在不久之前，周学熙甚至准备将家业都迁到奉天，这样能够发展的更快速。

    煤炭生产快速增加，发电量整整翻了两番，就这样还有巨大的缺口，很多工厂不得不使用自备的发电设备。不过根据邝荣光的介绍，这个局面也能很快打破，奉天已经着手研制发电机组了，除了火力发电之外，还有水利发电，东三省的水利资源还是很丰富的，有很大的开发价值。

    “大帅，军工生产的进步也是不小，尤其是重炮的生产，我们引进了德国的机床之后，产量提升了一倍，每月能生产二十门重炮，奉军的换装速度能够大大提升。”陶吉平也向张廷兰介绍道：“大帅，目前还有一个严重的问题，就是我们还缺少一些有色金属，比如镊、铬、锰、钨等，想要生产炮钢，这些东西都是必不可少的，偏偏东三省煤铁资源丰富，有色金属的储量就有些匮乏。”

    张廷兰笑着点点头：“陶部长，如果能把原料的问题解决了，你有没有把握让军工生产再上一个台阶啊？”

    “当然没有问题，绝对能够办到。”

    “眼前就有一个好机会，我们不是和吴佩孚弄了一个军火合作么，拿出了十八门重炮，吴佩孚就把绥远送给了咱们。他难道不想得到更多的火炮，更多的飞机么？”

    “大帅，您是准备用军火和吴佩孚进行交换，让他把咱们急需的东西送过来？”陶吉平忍不住兴奋的问道。

    “光是搞军火交换，太初级了，我准备让吴佩孚签一个全面的经济交流协议，不只是军工产品，我们的民用工业也要打入关内市场，最好要从吴佩孚手上拿到贸易的特权，让我们的产品和列强享有同样的待遇，不然咱们怎么和列强竞争啊！”

    “这个主意好，东三省的市场终究有限，最好能扩张到全国，我们用商品开路，如果到了某一天，所有人都在使用东三省的产品，都用我们的奉票，这天下也就彻底统一了！”王永江在一旁兴奋的说道。

    “大帅，吴佩孚的确和咱们联系了，想要再弄到一批军火。”常荫槐笑着说道：“他已经带着大军南下，要对孙大炮下手了！”(未完待续……)

