    “粉姐儿！”一只小手突然从后面袭来，铁钳子一般的牢牢攥住粉姐儿的手腕。

    粉姐儿手中钢针都已经触到风六安的睫毛，只差分毫便能将他的眼睛洞穿，偏生就是这点分毫，她用尽了力气也再不能刺入半分。

    她不用回头也知道出现在身后的那人是谁。

    “小七，我救你一命，你就这么报答？”她倏然侧眸，目光阴寒。

    站在马背上的那人正是刚刚从温小筠手中逃出来的棋如意。

    他个子虽矮，力气却很大，将粉姐儿的手腕一点点扳到后面，咬着后槽牙的说道，“我这就是在报答你，粉姐姐，教主即刻就到，你若真的戳瞎风六安一只眼睛，教主定会废你一只手。四大海湖，最忌内斗，你忘了么？！”

    粉姐儿的手这才松了些力道。

    见她消了气，棋如意这才松下心来，放开她的手腕，脚尖忽地一点，便跃下了马，寻了旁边一块凸起的巨石坐了上去。

    粉姐儿转脸又狠狠瞪了风六安一眼，转身也要下马，不想风六安一把抓住她攥着钢针的手拦住了她。

    “粉儿，”风六安的声音忽然变得哀伤了起来，“你真的想要伤我？”

    粉姐儿眉头瞬间皱起，她的手顺着他的力道再度逼到了他的眼睫前，目光变得异常凶狠，“粉儿也是你叫的？别以为上过老娘的床，就能摆布我！”

    “摆布？”风六安眼睛眨都没眨一下，显得坦荡又痴情，“六安所为在粉儿你眼中竟是摆布马？粉儿你可知，自从得了粉儿的温存，便是再上等的尖货，六安也没有碰过半下。你可知这不能相见的半年，六安有多想你吗？莫说你要我一只眼睛，便是要我的命，六安也不会皱下眉。”

    粉姐儿眉梢一挑，端详着风六安白皙的脸庞，目光忽然变得残忍起来，“这半年，粉儿我睡过的男人可是不少，哪一个名字不是你给指派给粉儿的？你的鬼话还是留到地下给鬼说去吧！”

    风六安的目光忽然一凛，声音也变得冰寒起来，“你动心了？说！是哪一个？”

    粉姐儿手腕一转，瞬间挣脱他的钳制，“呵呵，只要是你安排下来的名单，粉儿哪一次没动心，哪一次没动情？”

    话音未落，她便跳下了马，寻了棋如意对面另一块石头稳稳站定。

    风六安哪里肯依，甩开缰绳就要去追粉姐儿，不想一根拐杖突然点住了他的肩膀，叫他不得动弹。

    风六安垂眸观瞧，原来是佘丕老儿站到了他的马下。

    “强扭的瓜不甜，风六安，”佘丕笑眼眯眯，“昨个儿欢好是昨个的事，今日撕破脸皮，你也不好太过纠缠人家，教主马上就到，就当给俺佘丕一个面子，有什么事回头再掰扯。”

    说完他并不给风六安争辩的机会，转头又急急训斥起棋如意来，“小七，四大海湖面见教主，不是你能看的，趁教主没来，赶紧走。”

    坐在石头上的棋如意满不在乎的摇起脑袋，“我偏不走！”

