    不得不说，陈六合真的是一个让人难以理解，且不可理喻的人！

    如果换做普通人，受了他这样的伤，此刻估摸着早都死透了，而他，却还活着，并且还能保持清醒，更重要的是，还为自己做了简易的手术，把子弹给取了出来……

    这种事情如果不是亲眼所见，根本就难以相信，就连电视都不敢这么演啊……

    但事实，就是这样发生了！

    “啪！”一声轻响，陈六合给自己点燃了一颗香烟，用力的猛吸了一口。

    等他抽完了这根烟的时候，他才拿起了早就准备在一旁的几块干净布条，把身上的几处伤口给用力的紧扎了起来！

    他在这样危险的地方处理伤口，当然是一件非常危险的事情，这会延误他的逃命时间！

    但他同样也知道，这件事情是必须要尽快做好的。

    否则的话，给他带来的伤害只会更大！

    在这个人生地不熟的地方，连家医院都找不到，他能依靠的只有自己，想要不倒下，就必须把子弹取出来，要是延误了治疗时间，他的小命都难保住。

    等做完了这一切之后，陈六合深深的呼出了一口气，颤巍巍的站起身，把一旁的干净衣服换上。

    这是一套作战服，和那帮士兵所穿的衣服一模一样，带上沿冒，压低了几分。

    确认无误之后，陈六合侧耳倾听了一下外边的动静，没有发现什么情况，他打开门走了出去。

    他步伐稳健，身躯挺直，外表看起来，根本就不像是一个受了重伤的人，更不像是一个连中几弹，一只脚都已经踏进鬼门关的人。

    他看起来就和那些士兵一模一样，没什么太大的区别。

    无比镇定的走出了大楼，陈六合左右张望了一眼，找准了一个方向，快速行去。

    远处，枪声还没停息，那边的战斗，还没结束！

    这让陈六合心中微微松了口气，加快步伐，迅速撤离，他现在只想离开这个地方，其他的事情，从长计议。

    途中，陈六合也碰到了几波人，但他都以奉命搜索为由，简单的搪塞了过去，算得上是有惊无险。

    一路波折，终于，在将近一个小时的时间后，陈六合成功逃出了正权武装的核心区域。

    站在远远的地方，陈六合停下了脚步，回头看了眼身后的方位，这一刻，他才能长长的松下一口气！

    这一战，太危险了，差点把他自己的小命交代在这里了！

    不得不说，他今天的运气，真是好到了极点，竟然会在那般关键的时刻，遇上那支武装内部有人叛变！

    如果不是突发意外，他今天很可能会死在乱枪之下。

    回想起来，陈六合余悸翻涌，心绪难平，连他，都无法保持淡定。

    定了定心神，一溜烟，陈六合消失在了荒凉的街道之上……

    时间过得很快，一转眼，一天的时间就过去了，夜幕降临。

    整个莫斯洛奇，都陷入了死寂当中，街道上，只有坦克车和装甲车来回巡逻着！

    整个国度，似乎都陷入了一种紧张的恐慌氛围当中！

    而白天的炮火声，早就停息了，天知道最终是以什么样的结果而告终，原本的正权，是否已被推翻。

    不过，这种可能性似乎并不大，因为这个国度，并没有出现翻天覆地的变化。

    一座很不起眼，很简陋的平房土屋内，这里光线昏暗，阴冷潮湿，整个房间都弥漫着一股呛鼻的霉臭味。

    简易的木板床上，做着一名东方男子，男子光着上身，露出了那无比健硕的身躯，身躯上，有着令人触目惊心的玲琅伤疤。

    他，便是陈六合！

    逃出来之后，陈六合并没有着急去做什么，而是用自己的办法找到了一间无主的破房子，潜进来稍作休养。

    现在的他，状态无疑是非常糟糕的，现在要去做什么，也是及其不明智的，所以他必须要给自己时间来调整养伤，哪怕是只有一两天时间，也很好。

    在他的身旁，有乱七八糟的各种药物。

    这些药，自然是陈六合从某家小药店弄来的，当然，并不是买，而是连夜去偷的。

    他可不会愚蠢到去买，因为一旦这样，他的行踪必然暴露，到时候他又会很危险。

    站起来活动了一下身体，陈六合感觉自己好受多了，至少比上午的状况，好了太多太多！

    这，就是属于他独有的变汰能力，身体自我修复的功能，只能用惊世骇俗四个字来形容。

    来到了小小的窗口处，陈六合看了眼窗外的情况，寂静无声，整条巷子内，一个人影都没有。

    他稍作安心，回头看了眼放在床上的电话，他到现在，都还没开机，手机一直处于一个关机状态。

    如果他没猜错的话，这里的风声，应该已经走漏了出去，瞒不过那些个手眼通天的主。

    现在，要寻找他的人，为他担忧的人，一定会不少。

    犹豫了片刻，陈六合还是决定把电话打开看看，他虽然不想被外界干扰，但有些事情，他必须给一个交代，也必须要一个交代！

    电话刚刚开机，果不其然，接连几十个未接来电跳了出来。

    来自龙魂的，来自小妹的，来自赤焰的，还有来自本地的一个号码，不用问也知道，一定是来自约翰！

    几十个未接来电，都是这四个号码打来的，除此之外，再无第五方。

    这跟陈六合预料中的差不多，唯独缺少了一个天赐。神恩。

    不过那个家伙，可也不是能用正常思维去揣度的人，他没有来电，倒也算得上正常。

    正当陈六合想第一个给沈清舞回拨电话的时候，他的电话率先响了起来！

    看到来电显示，陈六合会心一笑，当真是心有灵犀啊……

    电话接通，陈六合轻声唤了句：“小妹，哥没事。”

    天知道，这简简单单的五个字，对沈清舞来说，有多么重要的意义，又带来了多么大的冲击。

    远在炎京、沈家庭院中的她，眼眶瞬间就红了，红透了，雾气弥漫，泪水急促滑落。

