    “好的。”

    之后，那颗星球上应声飞起了一只与他们大小相同的庞然大物。

    他们不由一齐仔细看了看这位强者生物。

    只见其是一头巨型的昆虫外表，生有黝黑的外表，六只足部修长而有力的样子。

    “好可怕的次空间强者，而且照我看，他的近战都不会弱！”

    “强，具体实力我都看不出，算了，这样的存在，真的别得罪，如果他想买什么东西，借钱差不太多，亏本点卖他都行，你们等会儿可得好好说话。”

    “那是自然，我们又不是傻子。”

    三大域主连忙在私密底下，用脑波力量确定了对待这位域主的方针。

    “这位朋友，往这边走，这边不仅一路上有我们的商业星球，而且有不错的风景可看，我们给你当向导。”

    几位一齐带着贾岩往前。

    贾岩当然知道对方在害怕什么，而且他心里其实在想笑的。

    这几个域主，怕是当下已经在防御了，可惜，你们还遗漏了我的隐藏实力，如果知道我的隐藏实力的话，怕是你们都不会做这种画蛇添足的事了。

    贾岩挺想直接用出自己的脑波力量，让他们知道一下，自己到底有多强，省得又要试探又要搞得可以防得住老子一样。

    脑波力量一出，实力一目了然，他们的小心思也就会少了，因为不管怎么防怎么计算，都不可能抵挡得住自己的攻击呀。

    可惜，贾岩还不想做这么直白的装逼者。

    太简单的装逼方式，搞得都不像是强者一样，小白之极，他贾岩是那么肤浅的人吗？

    所以隐藏实力就好了，只要他们不太拖慢自己的行程就行。

    想想时间，想必那黑羊处得到消息，也得要不短的时间，然后还要奔向虫族女王势力之处……哦不对，他还不一定敢去，毕竟如果情报里说了，他这位‘神秘次空间域主’可能在那里，黑羊怕是还得去请人，然后又是开会啥的。

    如此一算，时间还多着呢，不急，慢慢来。

    贾岩变得相当的淡然，他们想说什么，那就由着说。

    他正好体会一下，这种被好多域主忌惮着盯梢的感觉，其实挺爽的。

    前话就说过了，贾岩是刚刚晋升到域主级的存在，别看他强，但对被域主们崇敬警戒的感觉，这还是刚刚体验到没多久，自然要多体验一下。

    别认为强者就不会这么闲，正因为变得强大的过程里太艰难了，在这种只差自己不多的存在面前装装逼，然后享受一下被以前都极其畏惧的存在畏惧，是他们的乐趣。

    反正贾岩就是这样想的，他以往被域主追杀过太多次了，现在好不容要能够在一般的域主面前装装大人物，自然要过足瘾再说。

    如果有机会，他也要感觉一下，追杀一位域主的感觉，看是不是跟自己在星河中阶的时候，被域主追杀的感觉相似？

    嗯！这个可以有。

    贾岩做了决定，马上认为自己肯定要那么做一次才好玩。

    至于追杀的人选，其实他第一时间就冒出了相当合适的人——黑羊！

    这家伙，曾经那么吹牛，还不把自己放在眼里，哪怕最后一战，是自己小赢了一小点，可惜的是，那时谁都能够看出，自己的胜利，那只是因为规则之下，如果继续打下去，自己肯定会被黑羊灭杀。

    毕竟那时的他，才不过刚刚晋升到星河中阶顶峰，而黑羊则是域主，虽然也是个初生的域主，实力完全不能与一般的域主相提并论，可那也是域主啊。

    所以上次做不得数，接下去再搞黑羊一次，那才算舒服点。

    而且所谓的追杀，可不仅仅是追杀就完了，他又不是小孩子，玩什么这种把戏。

    既然带着‘杀’字，那么就要杀死。

    贾岩没有丝毫的心理阻碍。

    这家伙以前就想过搞死自己，而且他在虫族女王势力内部，更是搞天搞地，当初便想要谋朝篡位，如今更是直接做了，单单这样的事，贾岩就不可能原谅他。

    所以杀死其，贾岩连一丝一毫的愧疚都不可能有。

    “你们先别慌着带路，我这里有个需要的物资清单，你们看了带我过去吧，其实我有点赶时间。”

    贾岩淡淡然的看了看几位迫不及待，在展示着好意的域主，也不那么的隐讳，直接的抛出了自己手里虫族女王说的清单。

    虫族女王给出的清单其实有好几份，分别是按照效果最好，然后其次，接着是勉强用的几个清单给出的。

    而贾岩却压根不管其他的，直接抛出了效果最好的那份清单。

    虽然虫族女王他们行事，可能只求别那么狂妄，但贾岩当下的实力不一样，能够要到的东西，自然要最好的。

    否则给虫族女王亲自来找物资，回头却找了些勉强可以用的，虫族女王他们理解，贾岩自己都不理解，面子往哪里摆？

    “哦……这份资源是……”

    几位域主身为在交易繁华之地待久的存在，接触的商品太多了，一眼就能够看出，这份清单上的物资，全部由医治的药物组成，如此一来，他们怎么能不知道，这位生物就是来帮助某个朋友或者属下，寻找药物来了。

    从药物的组成看，他们都能够看得出来，这位存在同样应该是一位域主级，因为不到域主级，不会用上其中的某些药物。

    没想到啊，一位次空间天赋域主，身后同样有一域主级的好朋友，而且那位朋友受了伤，居然能够让这位次空间天赋域主亲自出动来帮忙取药。

    其实他们很想说，这么好的次空间朋友，也给他们来一个。

    毕竟次空间天赋的存在，不能用普通的实力来衡量，其中有些你虽然能够击败吧，却不敢得罪，因为就算击败，也难以杀死，而以对方的机动性，你偏偏整个势力都可能被其拖垮，这就是次空间天赋者的恶心和可怕之处。

    有这样一位朋友，哪怕正面战斗的能力不太强，别人都会高看你一眼。

    可惜，他们并没有这样的次空间天赋存在当朋友，关键还是次空间天赋的生物首先还是少，外加他们的升级也比较困难。

    “阁下，您要的药物，我们这里倒是有一大半，只是价钱可能会比较贵，另外有一部分，需要去调货，甚至还有几样，就算调货都没有。”

    一位域主看完了，知道这位次空间天赋存在是来此买资源的，顿时舒了口气，这样的存在，应该就不是来诚心找麻烦的了。

    可也有问题，人家应该是急用这些资源，如果找不着，那急起来可能也是矛盾点。

    次空间天赋的生物，也明白自己在星空中的地位，所以他们有恃无恐，老是做些比较霸气的事，比如当着一群的域主面，打另一位域主耳光，让其下不来台之类。

    好在，眼前的这位神秘域主，并非是那种作威作福的存在。

    贾岩只是微微一怔，接着有些郁闷起来。

    “你们看看，有没有什么解决的办法？我很想要这种资源，如果有的话，价钱不是问题。”

    说价钱不是问题，但你们敢多收一位次空间域主的钱试试看？

    反正眼前的这一大域的域主们，没有丝毫这种想法。

    他们巴不得找到对方想要的东西，然后将此瘟神送走。

    但问题是……

    他们真的没有啊。

    “这位朋友，我们是真的没有这几样物资，就算知道其中某一部分在哪里能找到，可没有什么太好的关系，唉。”那三位域主脸色难看。

    他们的货物算是比较齐全的，毕竟是一个在银河中央星域里，都算是出名的大集散地，真要找的话，连银河系边缘的某些重要物资都能找到，可以说琳琅满目，什么都有了。

    但问题是，虫族女王需要的某些物资，实则是被别的集散地或者商家垄断的那种，他们哪怕有通天的手段，都不可能购买吧？这是行规，就像是他们这集散地，也有一部分的商品，是垄断性质的，在其他的集散地或者批发中心找不到的。

    “哦……原来如此，这位阁下，就您来说吧，尽量帮我看看，这其中稀缺物资里，最近能全部买到的地方在哪里，还请告知，这对我相当重要！”

    事情有变，贾岩脾气开始有点不太好起来。

    因为他已经跟虫族女王他们说好的，马上就能回去，而且虫族女王势力那边，确实是有挺多变的可能性，要是去慢了，自己的分身恐怕招架不住的情况会有很多。

    所以贾岩有些怒火上涌了。

    “呃……阁下，您别生气，我也知道您这物资，绝对是救命用的，但急也没用啊，您的这些物资，我看看……呃……真的不是我在让您灰心丧气，而是您看，这其中的好几样物资，都是被分别好几个集散地与大商家垄断的，分散的相当远，您……看，是不是换一种资源购买？我看您的清单里，好些东西都能换成稍微弱小一点的资源的，这些就比较好找一点……”

    那位域主面临着贾岩的怒火，也不知为何，明明刚刚感觉比他们也强不出太多的这位次空间域主，竟是散发出了连他都无比惊恐的力量，顿时令得他明白过来，这位域主的实力，真的是深不可测，可能与他们这片集散地的最强者都差不太多强大！

    而且还是一位次空间的域主，如果真的有那份实力，怕是……连一位域主中阶存在，都会对其感觉到头痛吧？

    天，这是来了一个什么样的主啊。

    这位域主，只觉晦气无比。

    他们欢迎域主，但不欢迎这种域主，动不动生起气来，他们整个集散地都要危险了。

    “让我朋友用更弱的方案治疗？呵……兄弟，你怕是不知道，我贾某人不是那种朋友吧。莫非，你想让贾某人不忠不义不成？！”

    贾岩突然用极其冰冷的声音，望着眼前的域主，似乎有一抹的怒意，从他那冰寒的复眼之内闪烁而出。

    “不是！这位贾、贾阁下是吧，别动怒，我们其实吧，还有个更好的方案！只是这方案，需要您与我们集散地的几位最顶峰大人商谈了。”

    突然的，另外一位站在一旁的域主，连忙插了嘴。

    他算是看出来了，这位来临的次空间域主，果然就如他们想像的一样，是极其棘手的存在，刚才好在并没有那么粗心，起码还算是比较客气，否则被他用这借口找麻烦，他们还不得哭死。

    “什么方案？快说！我朋友可还在重伤等着我呢。”

    贾岩看看他。

    “是这样的，这位朋友，您也知道，这些商品虽然是分散开的，但我们这些大的集散地，以及商会之类的，都有一个联盟，其中有某种特殊无比的超远距离折叠传送方式，但这需要的资源以及代价，那就是海量的了，而且此事也并非是我们能够做决定的，不如您稍等，我将您的难处要与求向上面传达一下，马上就会有上面的上司前来见您！”

    那位域主的说辞，说是解释，但也隐隐的带上了一丝的威胁。

    起码贾岩就听出来了，对方说的上司，那绝对是比他们还要更强的存在，而这样的存在，除了贾岩事先调查时知道的那些各个势力的星河资深强者外，也就没有别人了。

    这可是与贾岩平级的存在。

    不过他也没啥好怕的，当下不动声色的点点头。

    “好，你让他们快点来，我的耐心有限，如果错过我朋友的救治时间……你们知道惹怒一位次空间天赋存在，会是什么后果吧……”

    三位域主神情更是猛然的一变，这下好了，这名刚才还算是比较正常的次空间域主，果然用上了蛮横的行事方式，搞得双方的感觉一下子紧张起来。

    不过他们也不多说其他，更没有想要缓和气氛啥的，因为从气息看，这家伙比他们三个都要强，三人联手怕是都没有对方的实力，所以最好还是交给上面来办好了，他们真镇不住场子。

    