
　　季秋被悬空寺的静明法师赐下法号，随他游历三月有余，见遍了这大乾朝底层百姓的苦楚生活。

　　干旱大地，庄稼颗粒无收，遍地灾荒之下，易子而食都非不可能之事。

　　这些情景，无疑是给了季秋很大的震动。

　　说实话，即使活了两辈子，他都没有见识过这种惨状。

　　不过该说不说，静明这位武道高手，确实无愧道德高僧之称。

　　每至一地，凡有饿殍遍地，这灰袍僧人都会短暂停留，送予一口吃食，若有人不幸饿死，更是会亲自吟诵地藏经，以表敬意。

　　按照他教授真如的话来讲，这乃是修行必经之道，世间如苦海，作为凡俗，既承佛脉经意，当时时刻刻以戒律为重，铭记于心。

　　布施天下，乃是为了来世修行福源，所以作为佛门弟子，一定要有慈悲之心。

　　以身作则，不外如是。

　　要季秋真不过是三岁稚子的话，那么这些言传身教，无疑是会在他的内心深处，留下极为深刻的印象。

　　但静明却不会想到，这小小童子的身躯之中，却存在着一个历经三世沉浮的灵魂。

　　不过即使如此，季秋也不免对这个表里如一的道德高僧，起了几分真正的敬意。

　　对于这种人物，季秋可以不认可他的道义，但他一定不会否认他的禅道。

　　因为对于静明而言，这就是他践行了一生的真理。

　　时光飞逝，只在弹指间。

　　三月后，悬空寺。

　　弥漫绿林的青山拔地而起，足有上千米的高峰伫立于此，一座座显眼肃穆的古朴佛寺隐于林间，由得一条山路自上而下，叫人油然而生庄重之感。

　　这就是大乾朝京城附近有名的佛寺，也是一方武学大派，悬空寺。

　　至今为止，已有二百多年的历史，相传悬空寺曾经的开派祖师，更是一名寻到了修仙机缘的入道大能，至今尚未陨落。

　　但传言毕竟只是传言，至于究竟有没有人见过那位，就不得而知了。

　　在凡俗之中，莫说是虚无缥缈的所谓入道，哪怕是武道先天，都几乎难得一见，到哪里都是座上之宾。

　　“我们到了。”

　　灰袍僧人洗去一身风霜，带着季秋立身于山路最下方，看着上面菩提树下所铭刻着的悬空寺山门，轻声笑道：

　　“真如，自此之后，这里就是你的家。”

　　“走吧。”

　　随着僧人抬步踏于石阶，这百年古寺的全貌，便尽数印入季秋眼帘。

　　云雾缭绕，松柏长青，坐落于凡俗的百年大派，与那仙家圣地唯一的区别，估计也就只有灵气与神通了罢。

　　循着高峰一路往上，与静明一道于那黄墙黑瓦的正寺之内拜会首座方丈，正式入了门墙之后——

　　季秋便随着他的师父静明，于山腰别院，开始了他轮回模拟的第一世。

　　而这一世，因为他的改变和恳求，真如修行武道的时间，足足提早了三年。

　　...

　　五年后。

　　山腰别院，枝繁叶茂的菩提树下，风嗖嗖的，带着几分凉意。

　　宽阔的院落之间，有落叶飘零，身着白衣僧袍，面目俊秀的幼小僧人，正手脚利落的演练着一式拳法。

　　只见那一十二招的刚猛之拳，在其手掌之间或砸或冲，伴随着阵阵呼喝之声迸发，即使不过冲龄，仍是叫人心中生出畏惧，如见猛虎卧丘，择人欲噬。

　　“喝！”

　　待到拳肘最后一招收尾之际，这少年突然双眸一厉，随后如猛虎般腾身而起，潜龙出渊，手中直拳之势刚猛浩大，对着眼前一块巨石，就是径直轰出！

　　嘭！

　　一声轰鸣，石块崩开，散落一地。

　　就连那周遭落叶，都不禁被气浪吹动，在这小院之中飘得七零八落。

　　“好拳法！”

　　于旁边默默观看着弟子演练拳术的静明，待到季秋这一拳砸下，当即便忍不住大声喝了出来，面上带着无与伦比的震撼，以及几分淡淡的自豪。

　　悬空寺一脉，建立两百载以来，他五年前收下的这名得意门生真如，除却那位疑似被神话了的祖师之外，单论才情毫无疑问当属第一！

　　三门入门武学，龙爪手、须弥指、金刚拳，尽皆被其大成，已经达到了出神入化，可变招拆招的地步。

　　要知道，这三门武学虽然精简，但却是悬空寺想要习练上乘武学的关键前提，不能大成，就莫要再肖想更加高深的境界！

　　多少门人弟子，钻研三年五载，也不过堪堪大成一门而已，可这小子却在如此年纪，竟就完成了别人十年苦寒之功。

　　这还不算，短短五年不过九岁，他竟还将寺内的上乘武学——大须弥拳，也练入了大成之境！

　　如此成就，莫说是在悬空寺一脉，哪怕是放眼偌大江湖，都是闻所未闻，见所未见的。

　　九岁，别人家的孩子不过初涉粗浅功夫的年纪。

　　这孩子竟然就将一门足以作为大派根基的上乘武学，练入了此等境界...

　　像是这样的天资，已经不是天才可以形容的了。

　　惊才绝艳，千古难见！

　　静明有理由相信，这名被自己赐予真如法号的弟子，未来的成就绝不仅仅只是先天。

　　“或许，他能够达到当年祖师的境界，也说之不定！”

　　看着眼前有条不紊运气调息，尽显沉稳之风貌的小小少年，这观摩良久的灰袍僧人，心情怎么都平静不下。

　　直到片刻，待到季秋睁开眼睛，他才定了定神，面色严肃的沉声道：

　　“真如，如今你武道大成，只待练出真气，就能有江湖一流的水准，放眼天下都是大可去得。”

　　“我希望你能够记住为师这些年的教诲，莫要忘却禅道戒律与我悬空寺的门规，不要走入邪道，用你这份天资前去为祸一方。”

　　“不然就算为师拼上性命，也要收回这一切，将你逐出门墙！”

　　“你可晓得？”

　　菩提树下，灰袍僧人面色严肃。

　　而收起了架势的季秋见此，当即坦然恭声应诺：

　　“弟子明白。”

　　“师父，五年寒暑，拳脚功夫我已习练娴熟，虽尚且年幼，但弟子自觉已是可以修行功法，练出真气了。”

　　“不知可否禀明首座师叔，允我去往藏经阁，挑选典籍？”

　　悬空寺一脉，真气修行之法乃是不传之秘，也只有借此练出真气，才能晋升后天一流，乃至于真正的武道先天之境。

　　这种珍贵的典籍，无论是放在哪门哪派，都是镇宗之宝，所以当然不可轻易示人。

　　哪怕是作为静明长老的弟子，季秋也不能够随随便便就去翻阅，只有经过主持首座的首肯，才能获批得到翻阅的资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，季秋上乘武学大成，拳脚功夫也趋近于圆满，正是最好的时机。

　　哪怕是静明，也没有什么理由拒绝。

　　“嗯...真如说的不无道理。”

　　“以不过九岁之龄达到如此境界，算算日子，也是该传授给你修行真气的武学典籍了。”

　　听到季秋所言，静明深思片刻，点了点头。

　　所谓达者为师，虽说九岁就能有此境界，传出去着实是有些惊世憾俗了，但既然境界到了，也不能一味压制。

　　“你先收拾收拾，好好想想究竟修行我脉哪门功法，待到为师禀明住持首座之后，就带你前去藏经阁挑选。”

　　说罢，这灰袍僧人便拍了拍季秋的肩膀，以示欣赏，随后转过头来，就往院门外大步行去。

　　此时，寒秋已至，菩提树下，落叶泛黄。

　　【9岁：你武学大成，百般招式信手拈来，哪怕是入了一流的江湖名宿，也未必能够稳胜于你，于同代而言，你已是他们永远都无法超越的目标，哪怕纵观历代，也是年轻一辈当之无愧的第一！】

　　【你的人生，开始真正有了变化。】

　　【十年寒暑如一日，你用你的努力证明了，你拥有逆天改命的资格。】

　　【你成功开启了轮回模拟的附属功能——查阅人生剧本。】

　　【人生剧本：每个人生来都有命数，大部分人都会沿着既定的剧本和轨迹进行下去，只有极少数人拥有改变命运的资格。】

　　【你可以借助模拟，短暂的推演别人的命运轨迹，推演的进展长短，取决于你自身的实力范畴。】

　　自此，真如的一生，真正开始有了翻天覆地的转折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四章 千里之行，始于足下！免费阅读。https://xs.23sk.com 