    第155章 【狙击天使】

    星辰帝国。

    杨羽刚回到皇宫，还没有坐下时，系统的提示声就在他的脑海中响起。

    “宿主，请做好战争准备！天使文明将于一周后，降临天河星系。”

    “what？”

    听见系统的提示声，杨羽人都傻了？

    可是系统再也没有了任何回声，仿佛人间蒸发了似的。

    “怎么了？先生？”

    星辰看见杨羽的神情，不由问道。

    发生什么事情了？

    “嘘。”

    杨羽示意星辰禁声，在脑海中询问：“系统，怎么回事？”

    可系统直接装死。

    “立即让第一、第二联合舰队赶回来，三天，给他们三天的时间。”见系统并不理会自己，杨羽清楚，接下来只有靠自己了。

    系统能够提醒自己，已经是很人道。

    没有义务回答自己其他的东西。

    难道是阿尔法帝国有人逃出去了？

    还被天使给捕获到，然后就知道了天河星系的准确坐标？

    想到这里。

    杨羽已经可以确定了。

    绝对是艾琳娜让计划出现了漏洞，导致阿尔法文明有人逃出去了。

    “是。”

    看见自家先生的模样，星辰也没有犹豫，立即通知第一、第二联合舰队，迅速往回撤。

    现在什么俘虏，什么奴隶，都不重要了。

    一天之内。

    皇宫就发出去了整整十二道紧急命令。

    导致第一、第二联合舰队也不敢逗留，飞快以星际跳跃的方式，朝着帝国的疆域返回。

    不足三天。

    两支联合舰队，就已经跳跃至起源行星系。

    却是发现。

    整个帝国都已经进入到了最高层次的警备状态。

    各个星域战区的战舰群，也纷纷抵达了起源行星系，并且还是全副武装的情况。

    短短两天的时间。

    星辰帝国几十个行星系的战区，就已经派遣而来十亿大军，将近万艘战舰，横亘在星辰帝国的起源行星系当中，全副武装的状态。

    “陛下。”

    艾琳娜和五星元帅白起深知情况的严重性，第一时间赶到了皇宫的议政殿。

    却是发现，各大战区的总元帅、星主们，都已经在议政殿恭候了。

    “你们总算是回来了。”

    看着帝国装备最先进的两支联合舰队回来了，杨羽这才感到安心许多。

    “陛下，到底发生了什么事情？”

    艾琳娜难以置信看着自家皇帝陛下，到底发生了什么事情？

    两天聚集十亿军队，将近万艘在其他战区服役的第二代驱逐舰和巡洋舰？

    是不是再过几天，整个帝国已经处于退役状态的第一代驱逐舰、巡洋舰，又会登上历史的舞台？

    “这件事你们两个跑不了。”

    杨羽狠狠瞪了眼艾琳娜和白起，说道：“各位，我们帝国这次要对付的敌人，文明是不比我们星辰帝国弱，甚至比我们星辰帝国还要强大。”

    “其实朕也没有把握能够对付她们，实在是她们的军队实力，作战经验，完全不是咱们可以比的。”

    “这次的战争，不同于打阿尔法文明，记住，禁止使用反物质武器、歼星武器和超光速歼星武器，倘若哪个星球被炸了，谁发射的反物质、歼星炮、超光速歼星炮、那就别怪朕对尔等不客气。”

    打仗的同时，需要保证自家地盘的安全，若是连自家地盘的安全都保护不了，那就别打了，直接投降就行。

    “现在所有舰队前往A0001行星系布防，大量装备禁空弹、时空囚笼，出发。”

    ……

    黑暗星域内。

    五艘展开战斗队形的天刃系列作战天体，正以超光速在空间隧道当中穿梭。

    天刃二号内。

    鹤熙与艾兰站在一起，看着从科斯皇子暗数据内读取出来的数据，说道：“1000多艘飞船，最大威胁就是那艘装备着超越光速级别的武器的母舰。”

    “不应该！那艘战舰当初可没超越光速的武器。”艾兰皱眉，看着身前的战舰模拟图。

    “或许是星辰帝国新开发的武器也说不定，而科斯皇子的暗数据内，也没有这种武器测试的波动呈现，所以说明，这很有可能是星辰帝国最新开发的武器，阿尔法文明就是被拿来当做了试验地，经过这几天我的计算，这武器的威力很大，波及的范围更是广阔。”

    鹤熙严肃看着这数据图，“同时，我也相信，星辰帝国绝对不知这一千多艘战舰，甚至有更多，打阿尔法文明，压根就没有派出真正的军队。”

    “所以，我们这十万姐妹，能打赢吗？”艾兰不免有些担忧，几千亿人口的文明，战士的数量肯定也不少。

    上次与她们的战斗，恐怕星辰帝国的战士，已经研究出来了对她们天使的作战方案。

    “打不赢？开玩笑，当年的天渣都能被打败，难道他们还能比天渣强？”

    若宁不屑的说道。

    区区星辰帝国，难不成还能比当年的天宫秩序强？

    “你还真说对了，星辰帝国比天渣们强，我们不能掉以轻心，我来执掌天刃三号，足以匹敌一位准第四代神体。”天使雯严肃的说道。

    这几个月的时间，她同样是了解了星辰帝国的实力，并且进行了分析。

    强的一塌糊涂。

    “OK，那我指挥天刃四号。”若宁颔首，倒也不认为她们十万人打不赢。

    毕竟这是五艘天使文明最高的智慧结晶。

    “流月，你来指挥天刃五号，六号就让我来吧。”鹤熙目光落在流月的身上，说道。

    “我能行吗？”

    流月皱眉。

    “你当年可是预备神圣左翼，为什么不行？”艾兰笑着问道。

    “我也还是预备左翼呢，可惜被天使彦那小妞给抢了。”

    若宁撇撇嘴，说道。

    “得了吧，宁姐，现在是年轻人的天下，咱们一群老家伙，也不好意思去跟年轻人抢啊。”流月笑着摇头，预备役又如何？

    现在是年轻人的天下，不是咱们这些过气老家伙的时代了。

    “切，还年轻人的天下呢？到了打仗的时候，还不是咱们这群老古董出来活动身体？”

    若宁不屑的撇撇嘴。

    年轻人还是算了吧。

    到了打仗的时候，还是需要她们这群老家伙来撑场面。

    “她们也是可以战斗的，但伤亡绝对很大，谁让她们的战斗经验没有咱们足呢。”天使雯倒也是不偏帮谁，而是实话实说，“咱们这次应该把炙心那丫头带到战场上来见识见识战争的残酷的。”

    “这种战争场景，没有带她来是最为正确的选择，很容易让我们分心的，这次的敌人不同于恶魔。”

    艾兰则是摇头，否定了天使雯的话语。

    是的。

    炙心虽然是凯莎女王的右翼护卫，但那是继承了鹤熙的位置，论实力与战斗经验，任何一位比她年长点的第二代超级战士，都能吊打她。

    “咱们这次确实应该带炙心过来见识见识战争的残酷，别整天跟个书呆子似的研究研究，迟早要把脑子给研究坏的，外面的世界多精彩啊。”若宁赞同的点头，没有经历过战斗的炙心，是一个不合格的右翼护卫。

    “你是在影射我吗？”

    鹤熙撇了眼若宁，我怎么感觉你对我有意见啊？

    “没有没有！”

    若宁摆了摆手，我怎么敢影射您啊？

    您可是天基王，王族血脉，我就是凯莎女王的发小、侍卫，无法比较的。

    “咱们最大的麻烦，就是那个星辰帝君，他的手段有些诡异。”

    艾兰指着杨羽全息模拟图，说道。

    “他的攻击手段，根据我们的研究，是类似于精神，但却不同于精神，可以做到实体攻击的方式，无影无形，但这次我从凯莎女王那里借来了星命，他挡不挡得住都是个问题。”

    鹤熙看着这个人的全息模拟影响，说道。

    星命的攻击半径范围是50光年，一旦加速到光速，爆星也是轻轻松松的。

    “报告，我们即将脱离黑暗星域的空间隧道，进入到天河星系。”

    就在这时，鹤熙麾下的一名天使战士抬头看向了那几位大佬，说道。

    “准备战斗，防止敌人突然打我们个措手不及，开启高能防御系统，开启高能震荡系统，绝对不能让他们限制恒星的散热。”鹤熙沉声说道：“大家也各就各位。”

    “我来打先锋。”

    若宁跃跃欲试的说道。

    话落。

    她的身影就消失在了天刃二号当中，出现在了天刃四号作战天体当中。

    ……

    星辰帝国，A0001行星系。

    整个行星系所在，都已经被密密麻麻的舰队给包围。

    经过这几天的集结。

    退役的战舰，也重新登上了历史的舞台，战舰数量规模，更是达到了将近三万层次。

    星辰帝国也开始了全速生产战舰与战争物资。

    星空母舰内。

    杨羽坐在中央控制室的指挥椅上，军机大臣艾琳娜则是恭敬伫立在身侧。

    “陛下，检测到大规模的空间跃迁。”

    技术员抬头看向坐在指挥椅上的皇帝陛下，说道。

    “狙击手是否已经完全装备对付超级战士的子弹？”杨羽再次询问道。

    “检测完毕，他们全部都搭配了最先进对付超级战士的子弹。”

    “命令科学院，全力辅助他们狙杀敌人的超级战士，暂停各个项目。”

    杨羽面色冷淡，说道：“周边几颗恒星的能量抑制，如何？”

    “已经完全抑制住周边恒星的能量燃烧，将恒星燃烧抑制压制到了最低谷，但陛下，同时会让我们无法吸收恒星的能量，恢复战舰能量。”

    技术员连忙对自家君王解释道。

    “敌人的战舰出来了。”

    “开火。”

    在天使的作战天体刚刚出现在A0001行星系的瞬间，数十万道激光，猛然从这将近三万艘战舰当中发射出去。

    激光还在宇宙当中飞行的时候，又是一波恐怖的集火攻击，密密麻麻的打了出去。

    “轰轰轰。”

    宇宙当中，也顷刻间冒起无数的烟火。

    早已经被安放的深空炸弹，或者反物质炸弹，就被触发引爆。

    天刃四号作战天体内。

    “卧槽……”

    若宁看着全息画面上呈现出来的集火攻击，不由骂出了声。

    靠。

    这是疯子吧？

    这一波集火攻击，如果不是她们天使，任何一个文明，都难以抗衡。

    倾文明之力打她们天使吗？

    “报告，最新检测情况，这个行星系，早已经被敌人布置了重兵，战舰达到两万九千八百多艘，并且安放了密集的反物质炸弹，能量炸弹，没有检测到这个行星系有星球的痕迹。”

    “通过模拟，这片行星系的所有星球，都已经被他们使用反物质武器给湮灭了，应该是不想要给我们任何掩体。”

    一名天使抬头看向若宁，说道：“并且检测到，这个行星系的引力有问题，恒星燃烧的速度极度缓慢，预计在一百三十亿年死亡的恒星，现在需要一千三百亿年才能走向死亡。”

    “这指挥官，有点东西，该不会是星辰帝国的帝君亲自指挥吧？但问题不大。”

    若宁沉吟稍许，说道：“开启天刃轰炸，摧毁这片行星系当中安置的炸弹。”

    “我们的护盾能量在飞快下降，对方的集火攻击太猛了。”

    天使们看着飞快来袭的激光雨，连忙对若宁说道。

    “咱们这个头阵打的有点憋屈啊。”若宁很不好受，对方这是完全集火她们天刃四号的节奏。

    “是否开启天刃审判？”

    一名天使抬头看向若宁，试探着询问道。

    “开……”

    “已经清除五千万公里内的所有反物质炸弹、能量炸弹。”

    “敌人派出机甲军团了。”

    “开启虫门，让姐妹们陪他们的战舰玩玩。”若宁冷静的说道：“直接绕过他们的机甲军团，绕到他们的战舰群里面。”

    “已经开启虫门。”

    伴随着天刃作战天体翅膀上那些个仿佛门框似的空洞，呈现出天蓝色能量的时候，说明天刃四号的作战虫门已经展开，随时可以传送到任何坐标位置，与敌人展开战斗。

    而一名名手执烈焰之剑的老牌天使们，仿佛找回了曾经征战怒海的感觉，纷纷涌入到了虫门当中，为女王，为正义而战，虽死不悔。

    可是她们并不知道，现在降临所需要付出的代价，有多大。

    (本章完)

