    从韩非的府邸出来，李斯脸色十分凝重。

    韩非说的没错，但是他也不敢随便背叛吕不韦，他是知道吕不韦有着什么样的手段的。

    而最主要的一点就是他见不到嬴政，即使想要向其效忠，也需要有这个机会。

    虽然暂时他做不了什么，但是他心中已然有了打算, 返回秦国之后，他需要另找机会，不然迟早会和吕不韦一起被秦王除掉。

    翌日，韩非来到紫兰轩喝酒，卫庄突然找了过来。

    “我要引见一位朋友给你。”

    说着，卫庄也不管韩非听没听到，自顾自地就走在前面开始带路。

    韩非挠挠头，跟了上去。

    “这么神神秘秘, 要我见得人是谁？”

    “一个很久未见的朋友。”

    韩非眉头一挑，似乎已经猜到了是谁，毕竟能被卫庄称作是朋友的可不多，甚至可以说是几乎没有朋友。

    “莫非是鬼谷纵横的另一位？”

    韩非一边说着，一边开始了他的分析。

    卫庄就这样默默的听着韩非的分析，一脸冰冷的样子，看向韩非的眼神越发凶狠。

    韩非最后有些作死地问卫庄和盖聂切磋赢了没有，但引来的却是卫庄的死亡凝实，只能讪讪一笑。

    最终韩非跟着卫庄来到天启阁中见到了盖聂。

    之前在联系上卫庄之后，盖聂从他口中得知了天外天所在之处，但是并未贸然上门拜访，为了安全起见，他们决定暂时住在天启阁。

    天启阁作为天外天的产业，其中必定有天外天的眼线，所以他们来到新郑应该也瞒不过天外天，这样的的话也能给苏青云一个信号。

    另外盖聂还从卫庄那里得知了一些消息, 城内这两天又不少外来之人，结合各种情报来看, 很可能就是冲着嬴政来的，所以嬴政最好暂时不要出门。

    为了确保嬴政的安全，盖聂拿出了逍遥令，让天启阁的人去通知苏青云，希望能够得到天外天的帮助。

    对此苏青云让苏昌离从暗处转到了明处，至于去见嬴政之事还不着急，他正忙着寻找暗处的那些老鼠的踪迹，嬴政住在天启阁也不会有什么危险。

    嬴政也不会闲着，虽然暂时见不到苏青云，但是新郑除了苏青云还有一位大才，也就是韩非。

    而听盖聂所说，其师弟卫庄正好与韩非认识，便打算让他帮忙引见一下。

    韩非在见到盖聂的第一时间就知道真正想要见他的不舍盖聂，而是他背后之人。

    盖聂现在作为秦王的首席剑术教师，他不可能随便出现在韩国，所以其背后之人已经显而易见。

    同时韩非也算是知道了天外天为何会有这么大的动作，一切都是因为他。

    不过虽然猜到了这一切，但是韩非并未表现出来, 而是露出一副嘻嘻哈哈的样子与盖聂交谈。

    两人谈着谈着就说到了韩非写的《五蠹》，盖聂以其中的“侠以武犯禁, 儒以文乱法”这句话, 揭开了这场会面的真正目的，就是想要看看韩非到底有多大的才学。

    “原来先生的致命之剑是在这儿！”

    韩非见到盖聂提起此书，知道他的目的了，也就收起了那副玩世不恭的样子。

    “百家学说，亦有分野，如鬼谷绝学分纵与横，儒分为腐儒和王儒，侠也有凶侠和义侠之分。”

    盖聂闻言，淡淡地说道：“请指教。”

    韩非微微一笑继续说道：“腐儒一味求圣人治天下，轻视律法的疏导，以此治天下，忽略了人性善恶，未免不切实际。”

    “侠为仗剑者，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人，孟子曰：‘虽万千人，吾往矣’，乃是儒之侠者。”

    对韩非的这一番理论，盖聂觉得考教还不够，于是又说：“看来九公子对剑也颇有研究。”

    韩非却是轻笑一声：“在两位面前论剑，岂非贻笑方家？庄子有一篇《说剑》倒是颇得我心。”

    “愿闻其详。”

    “剑分三等，庶人剑、诸侯剑、天子剑。行凶都狠，招摇过市，为庶人之剑；以勇武为锋，清廉为锷，以贤良为脊，以忠圣为铗，为诸侯之剑；以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑。”

    盖聂听后赞扬道：“九公子主张的严刑峻法，也是一把治世的利剑。”

    “乱世重典，法可以惩恶，也可以扬善。剑虽是凶器，但是关键还是在于执剑之人。”

    盖聂算是见识到了韩非的厉害，对他的才学的确很惊讶，于是便恭敬地行了一礼，然后带其去见嬴政。

    两人在院子里一番交谈，两个谜语人说了半天，一个表现出自己的见识，另一个表现出招揽之意。

    最终韩非说出了嬴政的身份，嬴政也就摘掉了面具，露出了一副俊朗的容颜。

    “大王离开故国，来到新郑，应该不仅是为了韩非吧？”

    韩非心中十分清楚，此时的新郑有着比韩非更值得他拉拢，同时对他也更有作用的人。

    “先生果然聪明过人，虽然寡人此次前来新郑的确还有其他目的，但是若是能够得到先生相助，寡人必定不会亏待先生。”

    “如今韩国正是权臣当道，君王又没有主见的局面，在野，有百越乱党危害一方，在朝，太子新死，各方势力明争暗斗，在外，有我大秦铁骑将至而无退兵之策，先生早已计穷于朝野而受困于内外，我很好奇先生打算如何破此困局？”

    “只要大王肯答应赦免一个人。”

    “何人？”

    “暂时保密。”

    两人人交谈之间，卫庄，盖聂以及苏昌离突然出现。

    “姬无夜的禁卫军开始行动了，似乎在向这边过来，他们应该已经和罗网达成了协议，这里已经暴露了。”苏昌离开口说道。

    见到苏昌离，韩非微微一愣，但是很快就反应过来应该是天外天的人。

    “你们打算怎么做？”

    此刻新郑已经戒严，想要出城可不容易，

    “需要委屈秦王，天启阁中存在暗室，暂时躲在那里便可。”

    嬴政点点头：“有劳了！”

    众人跟着苏昌离来到别院的池塘前，只见他在水榭周围点了几下，池塘中的水位便迅速下降，接着出现了一个台阶向下延伸，到池塘底部，那里出现了一个暗室的入口。

    卫庄和盖聂有些吃惊，怪不得之前在大梁探查天启阁没有收获，他们都被误导了，以为暗室是设在阁中，谁知会在这种地方。

