 叶小川不仅想吐，还想捶人。

幸亏昨天晚上看了几枚邪神自吹自擂的玉简已经让他对自恋的人有了一些抵抗力，否则今天非吐封于彦一身隔夜饭。

他不能吐，也不能打人，有些事儿还得封于彦帮忙才行。

不过为何总觉得封于彦的嘴脸这么的眼熟呢？

说的话也如此耳熟呢？

叶小川绝对不会想到，之所以觉得此刻的封于彦十分的眼熟加耳熟，是因为他就像是在照镜子。

论起自恋与不要脸，封于彦比他可差远了，只是现在他还没有意识到这一点。

马屁得继续拍，这些年叶小川的那些本不上道的小人书连环画也不是白看的，只要将封于彦给拍舒服了，后面的事情就好办了。

于是，叶小川道：“这可不，您看您现在的长相，已经能迷倒万千少女了，你两万四千年的祖先，肯定是帅的掉渣啊。

我听说你当年不仅帅，而且很有文化内涵，否则墨雪仙子也不会在无数青年才俊中选择了你啊。”

封于彦道：“这也你听说了？

呵呵，在当年的剑仙圈子里，论起文化涵养，我称第二，没人敢称第一。

就说老王吧……”叶小川道：“老王八？”

封于彦道：“老王，王在山。

这小子以前就又矮又丑没文化，现在还是又矮又丑没文化，和我比差远了。

叶老弟啊，不瞒你说，虽然我号称左手剑神，其实我最擅长的不是剑，而是诗词歌赋，律诗绝句我都是样样精通啊，就比如我当年做了一首诗，吟给你听听啊，黄沙远去白云间，一片青城万仞山。

羌笛何须怪杨柳，春风难度雁门关。”

叶小川差点跌倒，道：“这……好诗啊，就是有点耳熟，原来你以前的名字叫王之涣啊。”

封于彦道：“王之涣写的那首《凉州词》和我的不一样，他的是黄河远上白云间，我的是黄沙远去白云间。

他的是一片孤城万仞山，我的是一片青城万仞山。

他是羌笛何须怨杨柳，我是羌笛何须怪杨柳。

他的是春风不度玉门关，我是春风难度雁门关。

而且我一直觉得，我的这首诗比老王的凉州词要早几年，他肯定是抄袭我的。”

叶小川无话可说了，就算是前朝的马屁之王安禄山，此刻估计也会哑口无言。

叶小川抓了抓脑袋，只好厚着脸皮违心的赞道：“我觉得你这首诗，比老王的那首意境深远多了。”

封于彦笑道：“你也这么觉得？”

叶小川赶紧道：“封大侠，我这一次找你，就是想借用你点满肚子的文采，帮我写几句藏宝诗。”

“藏宝诗？”

“简单点说，我打算去死泽寻找昔日虚空公子秦风曾经隐居的空虚洞府，但是我又找不到，就想让你现场写几句藏宝诗，不过必须与赤霄神剑联系在一起。”

自诩聪明绝顶，满腹经纶的封于彦，现在彻底的懵逼了。

他道：“你说清楚点，你想去死泽找空虚洞府，但你又没线索，你让我来帮你写出几句线索？

我又没去过空虚洞府，我怎么能写出来啊。”

叶小川道：“我不需要你去过啊，是我没说清楚，我要你写的藏宝诗，不是给我看的，是给别人看的，反正你想法将藏宝诗和赤霄神剑联系起来，最好再给我画一张空虚洞府的地图。”

封于彦道：“我刚才说了，我没去过空虚洞府，我怎么给你绘制地图？”

叶小川脑袋有点大，道：“我刚才也说了，我不需要你去过啊，这么说吧，假的，一切都是假的，我要你绘制一份假的藏宝图，藏宝图上再来几句假的藏宝诗，明白了吗？”

如果现在封于彦还不明白，那他就不配叫做左手剑神，而得叫做左脑白痴。

封于彦理清了头绪后，道：“你这又是搞的哪一处，你打算用这份假的你藏宝图干什么啊？”

叶小川道：“骗人啊。”

封于彦目瞪口呆，能将骗人说的如此义正言辞的，他还是第一次见。

他道：“不就是画一份假的地图，再弄几句假的题跋，这你也找我帮忙？”

叶小川嘿嘿笑道：“这是开胃菜，我找你来还有另外的目的，谣言我已经让人出去散播了，肯定会有许多人找你求证，你得告诉所有人，图是真的，藏宝诗也是真的。

因为你是血脉觉醒者，是七组织的首脑，是干将神剑的主人，是继承祖先修为与记忆的，只有你说是真的，那些家伙才会相信是真的。”

封于彦想了想，诧异的道：“你是打算捞左秋？”

叶小川打了一个响指，道：“这是我其中的一个目的。”

封于彦上下打量几眼叶小川，道：“看不出你这个家伙浑身毛病，倒是挺重情重义的，既然你想救你的朋友，那我便帮你一次，笔墨伺候！”

桌子上早就准备好了笔墨纸砚，叶小川殷勤的上前湮没。

封于彦拿起毛笔，道：“你想骗人，不能全是假的，这份藏宝图一定要根据死泽的大致情况进行绘制，死泽内有一棵倒塌的太古神树的树干，咱们就以太古神树为参考物进行绘制。”

封于彦算不上是妙手丹青，不过这绘画功夫倒也不差，起码比叶小川要画的好。

不一会儿，衣服墨迹未干的地形图就出现在了纸上，如果不是叶小川亲眼看到这封于彦随手画的，他还真以为这是一张藏宝图呢。

画完之后，封于彦略作思索，便开始在图纸上的左上角写题跋。

轮回天书秘，空虚洞府寻。

黑水玄素鸟，神兵启真经。

三尺七寸刃，赤火焚幽冥。

天水三泉月，秘宝现龙形。

叶小川轻轻的读了两遍，道：“老封，你写的这是啥意思啊。

我不是让你把赤霄神剑联系起来吗，只有一句赤火焚幽冥，也没说是赤霄啊。”

封于彦怪眼一翻，道：“我不和你这个文盲说话。”

正好房门这时被敲响了，叶小川道：“谁啊，进来。”

小雅端着茶壶茶杯走了进来，道：“叶公子，我是来送茶水的。”

 