    “如今莫长春已是骗不过去，越掌门那里倒还可以再挣扎一下。”

    王青盘坐自家精舍，细细思量。

    他在越宗丞面前，颇为正经，有着发自内心的敬仰，全然将掌门真人当做一个慈祥和蔼的有道真修。

    “只是那又如何可能？

    这小小四明山藏污纳垢，咳，不敢这么说，是藏龙卧虎才对。

    两代主角儿层出不穷。

    上一代从温东狱到明兰花儿，五个老祖，气运都是不凡。

    当年他们得了元心小界的机缘后，在法域之中恐怕也是历尽艰险，无数次游走生死边缘，创造了许多可歌可泣的传奇故事。

    才能这般大拖小、快步跑，一齐成就元婴老祖的伟业。

    甚至如越宗丞、莫长春，也许还得了天大的机缘，致使他们在元婴道途上，也是走出去老远。”

    今日越宗丞那件本相法宝，竟能开辟一片无道之地，十足惊到了王青。

    只怕这位瞌睡掌门，也不只是元婴初期。

    果然都很阴险！

    “宗门这些上代老祖，周青苍与我志同道合，那些个显眼的赃物，都靠了周殿主帮我回炉。

    明姐与我情同奶孙，还要传我元心蚕事衣钵。

    莫宗正与我惺惺相惜，英雄所见略同。

    温老祖则远在小界，为人阔达，还把自己练成了一个肌肉疙瘩，倒是不必过于担心。

    说来温老祖去看守元心小界，说不得也是明章老祖并不放心其余几个呢。

    最后只剩越掌门，我今日不动声色，十分高段地好生舔了他一回，他对我应该也有了不小好感。”

    王青深深吐出一口气。

    “再加上弟子中的叶飞、陈枫、谭余、梅英月、周瑾等……这四明山的下一代掌门，还有谁是我的对手？

    如今我只需要好生保养自己——”

    王青伸出手来，出门几月，倒是粗糙了许多。

    “总之我只要好好活着，努力修成元婴，就有希望成为一座仙城二品的掌门。

    然后待我捞足了好处，积攒下许多底蕴，又培养出一座坚实后盾，就蹭着叶飞、苏凡等人，再往一品，乃至圣品攀爬。

    终究会有成仙得道的一日！”

    王青盘算的十分得劲，连一身真气都越发活泼起来。

    此时他已经站在结丹关隘的最后一迈步上，真气雄浑无比，当初极难打开的冲脉之海，此时都化作他的底蕴，在丹田之中凝出一片极为浓厚的玉雾，几欲化成液滴，扑簌簌落下。

    识海灵神、丹田小人，俱都神足意满。

    “花费半月时间，适应巫神神体，之后便行突破，当断不断，反受其乱！”

    王青下定决心，定了时日，不再拖延。

    ……

    四明峰，求道殿。

    此时明章老祖居中安坐，两边以越宗丞和温东狱领头，各有三人。

    越宗丞那一头有莫长春、明兰花儿。

    温东狱这一列，则是周青苍和唐茹心。

    “那一处天莲道洞府，按照王青给的线索，我已是找到，也进入探过，不过为免意外，未曾进入仙城遗迹。”

    唐茹心当先开口：

    “倒是幸运，那入口颇为隐蔽，并没有其他人发现。

    王青那小子又辣手的很，没叫几个人活着出去，我盘桓了几日，确定消息当不曾泄露。

    如今我已在那处下了禁制，宗门可以考虑着人入遗迹一探。”

    之前王青带回消息，越宗丞便令唐茹心进入法域，找到苏凡等人进入天莲道的遗迹洞府。

    元心小界那处莲门，必须莲花神体才能入内。

    天莲道洞府却没有限制。

    明章老祖点点头：

    “既是如此，兰花儿你带着谭余，去把那处天莲道洞府占下，不必过于遮掩。

    一位老祖，在法域暂时占得一处洞府，也不是什么奇怪之事。

    元心纱就照长春说的办，待王青成就结丹，就交给他罢。”

    明兰花儿点点头。

    莫长春笑着看她：

    “明师妹这下龙入大洋，却要轻松许多了。”

    温东狱却是轻皱眉头：

    “便是离开诸派地界，明师妹也不好放纵。

    我等先后成就元婴，然而这么多年，明师妹却迟迟不能突破，焉知不是结丹时杀性太盛的缘故。”

    “明明是成婴后压抑太过的缘故，须得时不时爽快爽快才对。”

    周青苍却是嘀咕了一句，被温东狱狠狠瞪了一眼，不敢说话了。

    这肌肉疙瘩虽然不太灵光，打人却疼，又是大师兄，教训起他来，很是顺手。

    明兰花儿轻笑道：

    “大师兄放心，这许多年小妹修心养性，养蚕织布，哪里还有那么大的火气。”

    至于灵性自生的蚕丝天罗手套，师妹却不好替她说什么……

    “如此便好。”

    温东狱自然旁的，闻言欣慰点头。

    明兰花儿当年在法域中得了一项机缘，几乎不在莫长春和越宗丞之下，只是那机缘有些麻烦，引得她杀心大炽，一双蚕丝天罗，根根都带着血，寸寸都有亡魂。

    故而她成婴之后，明章老祖怕她杀劫难渡，拿一枚金符镇住了她的婴儿，叫她留在山门内修心养性，不得外出。

    这还是她成婴之后，第一次要回法域去。

    明章老祖一招手，一枚古朴金符，自明兰花儿体内飞出，落入他手。

    这符上只得一个“镇”字，威力却极大。

    明兰花儿整个人都好似轻灵许多，周身气机飞腾而起，直似要就此破开关隘，再攀上境。

    蚕丝天罗也在她身后划出无数轨迹，如毒蛇吐信，戳的虚空微荡，叫最是没有地位的周青苍，悄悄往旁边躲了一躲。

    “自宗丞闯入那一处遗迹，到今日终究确认那处仙城，数十年我等都在为此劳心费力。

    几十年来，东狱甚至是第一次回返宗门，可说极为不易。

    如今宗门若要直升二品，便只差两样条件。

    第一就是化神神尊，老道自己，宗丞，还有长春，我们三人虽然离那一步都是不远，但说不得一辈子无法突破，也不是不可能。

    故而除了元心小界那一处可能的机缘，东狱、青苍、兰花儿，你们也要加紧修炼。

    甚至如叶飞、陈枫、谭余，包括王青这几位精英弟子，都要更加上心。

    第二点，自然是功勋，兰花儿此去法域，不妨多积攒些。

    不过此事终究要等第一点完成，否则凭我们几位元婴，想要斩杀一位妖尊，却是不太可能。”

    一品宗门曾下敕令。

    想要执掌仙城二品，不仅要有一位化神神尊坐镇，诸多元婴协助。

    还需得斩落一尊妖族化神，积攒海量斩妖功勋。

    难度之大，是不可想象。

    故而极少有诸派地界的下宗，能够升格到仙城二品的，大多都是法域宗门慢慢积攒实力、功勋，再凭借机缘找得仙城遗迹，请动一品上宗赐下玺印、天阵。

    在法域中落下自家宗门的万年之基，再来开辟一片诸派地界用以安定发展——天剑宗便是这么个路数。

    四明山因着得了元心小界，又恰好遇上莫长春这一代人才爆发，一举出来五大元婴，两尊后期大修士。

    现在又提早得了仙城遗迹。

    算一算，竟是就差一尊化神，就要成就这罕见的伟业。

    “如此，我——嗯？”

    明章老祖突然看向山门内一处。

    莫长春立时感应到，那是他的山峰所在。

    几人几乎同时反应过来。

    王青结丹了！

    几位老祖停下议事，遥遥望去。

    此刻王青的院子上空，一朵青色莲台放出十数道神光，定住四方八面，将宗门大阵内的无数元气抽取而来，被他莲台一转，就落入王青体内，这元气几乎形成一道大河垂落。

    要不是每一位突破结丹的弟子，都可执掌一枚敕令，调动宗门积攒下来的元气。

    光靠自己吸纳，王青无论如何都是不够的。

    “这小子气象好大。”

    莫长春暗道，他并不担心元气，宗门常年有几位元婴老祖坐镇，灌入大阵的灵气，不比三品宗门来的少，王青再是能吸，也不影响。

    到了这一步，他结丹其实已经成功了。

    现在只在于王青能把自家结丹底蕴，夯实到哪一步去。

    又过得好一会儿，青色莲台收回神光，重新落入王青丹田，其上一枚混元内丹，静静悬浮，颇为凝实，并不像是刚刚凝就。

    王青依旧闭着眼睛。

    突破结丹，乃是修士第一次通达外天之道，许多感悟生出，须得慢慢体会。

    直到明章老祖和温东狱回返元心小界好几日后，王青才自闭关中醒转。

    “没想到我砍瓜切菜一般，宰掉过许多只的结丹修士，竟是这般不同寻常。”

    王青不由感叹道。

    结丹修士与筑基修士，虽则斗战之上的提升人各不同，但是从修道层次上，已是完全不一样。

    筑基修的始终是人身小天地，而结丹之后，内外通达，修士所修炼的，已经是天地大道，虽则还十分粗浅，格局上已是全然不同，焕然一新。

    “结丹之后，我手上诸多法门，也都可以发挥出真正的威力，还需好好操练，或者还是去法域找一些富裕又大方的师兄师姐……”

    ……

    王青出得关来，只觉天也蓝了，水也清了，空气都香喷喷。

    他在莫长春山峰上突破，除了一众老祖，外人并不能窥到他突破的动静，故而也没有人知道他已经结丹——所以行走在宗门中，王青就颇有一种高人下凡的错觉。

    直到明兰花儿小鸡儿一般，提着他的后脖颈，飞回九元府学殿，才叫他清醒过来。

    王青整了一下自己的衣裳，埋怨地看了明姐一眼：

    “到底是何事呀？竟就这般把我拎了过来。”

    不过明姐的气质看着，倒是有了不小变化，总觉得更危险了，王青十分从心地揭过这一页，只是好奇看她。

    “老祖下谕，我要去法域镇守那一处天莲道洞府。

    你既然已经成功结丹，宗门元心纱事，就要交到你手，往后宗门元心纱主事，就是你了。”

    王青眨眨眼。

    他升职了？

    这么快的么？

    “宗门这几位老祖，明章老祖和温老祖坐镇小界，探取机缘。

    莫宗正机动使用，越掌门总领大局。

    周青苍一天到晚躲在器工殿，也必有任务。

    如今明姐也要去坐镇天莲道洞府，嘿嘿。”

    明兰花儿见他眼神幽深，不知在想些什么，不过她也不关心，元心纱事的紧要，王青心知肚明，总是不敢轻忽的。

    “你可有话要说？”

    “当然当然，弟子初入结丹，便要执掌大事，却是没得底气，宗门是不是赐下一些强力手段。

    便是那种，谁个不听话，就把她执拿起来，想怎么弄就怎么弄的手段。”

    “……没有。”

    王青一皱眉头，诉苦道：

    “明姐，你乃是老祖人物，自然不消这些东西，可是弟子却只得一个结丹初期小修，从灵桑园、蚕房、缫丝坊、织坊……那许多结丹长老，我如何能够摆得平？”

    明兰花儿这么多年不曾展露元婴修为，也没见到谁不服管，哪里会理王青，淡淡道：

    “你若是做不到，我就去禀过掌门真人，叫他另选一人就——”

    “慢着！！”

    王青断喝一声。

    “明教习此言差矣，我等宗门弟子，受宗门庇护，才得以安心修行，如今宗门有命，岂能推三阻四？

    我王青做人，俯仰无愧，哪里会做出那等丑事？

    换人之说，再也休提，还是讲一讲执拿结丹的手段——哎哎哎别走别走，没有就没有。”

    王青的坚持非常不值钱，很快便妥协了。

    只是心里翻滚起几句牢骚。

    还情同奶孙呢，一点儿情面都不讲。

    “咳，明姐，不知我何时上任呐？”

    明兰花儿瞥他一眼：

    “迫不及待了？”

    王青断然否认：

    “弟子只是为明姐你着想，弟子为宗门服务之心，已是如此坚定，想必明姐更胜我几分，如今有了新的职司，必然迫不及待要去赴任，所以弟子才问上一问。

    而且法域之中富裕的人极多，弟子随意转了一圈，便赚了一书包的芥子环、百宝囊，明姐定也是十分难耐了。”

    明兰花儿暗想，难耐不错，不过却不是为了芥子环：

    “与你交接过之后，我今日就走。”

    王青喜气几乎压制不住，用上全副力气，才转换成悲伤神情：

    “我必会十分想念明姐你的。”

    接下来半日，王青跟随明兰花儿，在山门之内到处交接，那些个教习长老，倒是并不奇怪，毕竟王青的技艺，早就举宗闻名，乃是货真价实的蚕房之光、织坊之光。

    更何况，他还是经营特级纱的黑市大亨，许多弟子、教习，都在他手上赚走不少资源，日子好过许多。

    一番交接，竟是顺利无比，叫明兰花儿都微微侧目。

    送别明兰花儿和谭余的时候，王青稍稍打听了一下：

    “宗正怎么不在山门呀？”

    “掌门有令，他自是办事去了，你寻他作甚？”

    “没有没有，只是随口一问。”

    王青眼咕噜一转，只觉宗门里头的老虎走的都差不多，实在是天时地利人和。

    为了掩盖自家情绪，王青又转向谭余：

    “谭师妹心性上佳，忍得突破冲动，留在筑基圆满夯实根基，着实是不凡，叫为兄也是十分汗颜。”

    谭余得了那朵红色莲台秘法襄助，一步迈入筑基圆满，却不愿意就此突破，而是打算消化一阵，再同得来的天莲道后续传承相互映照，等待最佳的突破时机。

    “师兄才是不凡。”

    “师妹不凡。”

    “小妹确实有些不凡，就不跟师兄你客气了。”

    “……”

    明兰花儿带着谭余，瞬间遁出老远，谭余的笑声却还是传了回来，叫王青感叹一阵“人心不古”。

    他站在原地，将念头放回元心纱事上。

    先蚕坛因着传送的问题，他一直未有找到机会交给宗门，但现在他执掌元心纱事，莫长春和明兰花儿全都不在，越掌门又并不插手这些具体事宜，却叫他有了机会。

    “我选上几位心性不错，潜力耗尽的师兄师姐，送到先蚕坛中去，每年也给上他们五百仙城贡献，就当为他们找了份活计。

    这般报酬丰厚又极为安全的工作，就是天剑仙城，也没有几个的。

    只需等待半年功夫，就能有茧子产出，而且质量必然大大超过宗门内的水平，我只需稍作腾挪，业绩便可以比明姐主事时好上许多，掌门等人自然想不到来查我。

    如此万事太平！”

    思及开心处，王青便想揣摩一番邪魅一笑，可惜龇牙歪嘴，始终不得要领。

    “说不得这也是主角儿专享，罢了。”

    接下里的时日，王青一边稳固修为，一边开始执掌起元心纱事各环节来，坐拥前世记忆，王青自然有许多想法儿，选了几件易于实行的推广下去。

    譬如三班倒。

    将缫丝坊纺纱机、织坊织机等等基础资源的使用率，大大提高。

    更创造了许多岗位出来。

    修道之人本身无分寒暑日夜，只需打坐个把时辰，就可应付一整日的消耗，并没有人说王青是个冷血工厂主……

    如此几月过去，四明山的特级纱制品，在仙城之中稍稍降价，便把销量提高了许多，连带九元楼的名气都大了不少，每一日都能多赚许多。

    管长老听闻王青的作为，心情倒是十分复杂，虽则他一直期待有一位擅长经营的后继之人，但那人是王青，叫他很是牙痒。

    王青并不知道管长老的复杂心情。

    这几个月，他并未有轻举妄动，而是全心经营，如今硕果初结，他已是站稳了脚跟。

    而且他入门三年，这期间新的七代弟子也入得门来，将宗门注意力转移去好大一部分，就是莫长春偶尔回宗，也是忙着筛选弟子——王青这一代的惊喜，叫莫长春等人意识到，大世已至，确有许多不凡之人，可能落入宗门中来。

    “呼，是时候了。”

    王青整理了一番衣裳，前往筑基山寻找周瑾。

    周瑾已是帮他找了六位师姐，俱是合乎他的标准，五十余岁，没有道侣，平日不善斗争，十分担忧仙城法域的生活。

    “多了一位，你自己看着办吧。”

    周瑾把他接进去，低声说道。

    王青十分奇怪，往里走了几步，就看到柯婉儿师姐站在那处，笑盈盈地看他。

    “婉儿师姐？你，你怎么——”

    “师弟莫怪周师妹，是我捉住非要问她的，她不曾说出你的事儿，只说了你找人的标准，师姐自认除了年纪，其它也都吻合，便出现在这里了。”

    王青颇为惊讶，柯婉儿此前乃是四代弟子，入门十二年，今年三十出头，已是筑基六重的修为，还有大把时间。

    “师弟不必奇怪，我对自家情况心知肚明，结丹希望已是渺茫，倒不如多攒下些底子，往后去到仙城，也好多些余地。”

    柯婉儿温言道：

    “这些年我一直在九元府蚕房做事，也是这个缘故。”

    王青这是第一回从亲近之人身上，感受到道途无望的那一类人生规划。

    他略略沉默一阵，言道：

    “婉儿师姐既然有了决定，师弟自然不会拒绝。”

    柯婉儿露出笑容：

    “那就谢过师弟了。”

    过得几日，这几人便先后下山，等到王青与她们汇合，飞遁到净元谷千里之内，直接把这些筑基修士带入先蚕坛中。

    此中震惊，按下不说。

    将众人安置妥当，王青指了指先蚕坛上的一处地界。

    “婉儿师姐，平时不妨多在此处修炼！”

    柯婉儿意外地看了王青一眼，待她坐下修炼一阵，却感受出不一样来——她并不知道那丝丝缕缕的灵气，乃是先天清气，只是先天清气对于修行的好处，却是显而易见的。

    “却不知要如何谢师弟了。”

    “师姐且替我把这处打理好，便是小弟所愿了。”

    “师弟放心！”

    王青自然放心，柯婉儿在蚕房做了那么多年，已是极有经验，此时带着其余六人，拿着王青给的芥子环，将一应用具摆置的妥妥当当，再将蚕种取出，开始按照步骤一一安排下去。

    “各位师姐，此处碎片颇为不凡，大家虽然不易外出，却也可以坚定修行之念，如此未必真就没有结丹一日。”

    除了柯婉儿，其余六人早就死心，闻言只是随口应下。

    王青暗叹一声，只得先行离开，又从天剑仙城旁边那处石台出现。

    他左右望望，却是不曾见得那头黑熊，还有他的寡妇小母熊。

    “莫不是又搬家了？”

