    斗罗殿。

    此时众人已经平静了下来。

    不管千道流怎么诧异李阿瞒的天赋异禀；

    还是几位供奉震惊于李阿瞒小小的一个魂宗居然能伤到千道流。

    虽然千道流放水放的太多太多。

    但伤到了，就是伤到了。

    他们几人试问自己，如果是自己在魂宗的那般情况下对上千道流，他们自然不可能做到李阿瞒这般。

    真是可怕的天赋啊！

    “小子，这次你和雪儿去历练，老夫只有一个要求，只要雪儿少了一根毫毛，老夫唯你是问，你可做的到？”

    千仞雪抱着千道流的手臂，微微低垂着小脑袋，看不清她的容颜，但当她听完千道流的话语之后。

    微微摇晃了一下千道流的手臂，神色局促，脸颊微红。

    “做不到。”

    “很好……嗯？”

    千道流愣了，众人额头直冒黑线，我们这一代的圣子，有些……

    有些跟不上他的思维……

    “这女人一天不知道要掉多少根头发，我哪儿做的到，你干脆杀了我得了。”

    李阿瞒摊了摊手，一脸无辜的道。

    呵，还保护，保护个屁，出城便分道扬镳！

    你爱咋滴，就咋滴，本大爷可没空保护你的孙女！

    几大供奉闻言差点栽倒，这圣子的脑洞……

    惹不起惹不起，几人发誓以后尽量少跟他来往，包括自己的子孙后辈。

    千道流的额头青筋若隐若现，显然已经是被李阿瞒的话语弄的想再次提刀了。

    心中衡量一番是否出手，这样会不会显得以大欺小？

    不过，大供奉就是大供奉，瞬息之间便平静了下来，那双睿智的目光便是移向了李阿瞒。

    “好了，我该说的话已经说完了，小子，你可以滚了！”

    千道流自然不相信李阿瞒听不懂之前的话，他不过是在装傻。

    而且千道流也不是真的要让现在的李阿瞒保护千仞雪，还不知道是谁保护谁呢。

    他的意思，他相信李阿瞒能懂，至于他以后能不能做到。

    经过今天千道流对李阿瞒的感官，答案已经很明显了。

    “好的。”

    李阿瞒撅了撅嘴，没有再说什么废话，更没有去撩拨一下千道流的底线。

    这老头现在太危险，惹不起！

    一不小心就会挨揍，还是没人心疼的那种。

    额……，好像还真有一个傻子会心疼？

    走出斗罗殿，李阿瞒回过头看了看斗罗殿，这一眼显得有些意味深长~

    随便便毫不犹豫的转过身，顺着来的阶梯走了下去。

    -------------------------------------------------------------

    武魂殿门口。

    宽敞的殿门阶梯之下，停靠着两辆奢华的马车。

    周围倒是人烟稀松，本来武魂殿就立于山低，并不是主城之中。

    毕竟，武魂殿也需要逼格的。

    当李瞒走来到这里的时候，菊斗罗和鬼斗罗早已在这里等待了许久。

    没办法，这一来一去的，用了差不多一个多小时，其中光是走路就用了差不多四十分钟。

    “抱歉抱歉，姐姐，鬼长老，被千道流那老家伙叫去了，耽误了些许时间。”

    鬼菊二人闻言，差点从马车上摔落下去。

    千道流那老家伙……

    两人的嘴角同时抖了抖，整个大陆恐怕也就只有李阿瞒敢这样去叫他老人家了。

    算了，当做没听到便是。

    “阿瞒，需不需要等等圣女殿下？”

    最终还是喜欢说话的菊斗罗率先理清思绪，见李阿瞒一人走来，便询问道。

    “等什么等，走走走！”

    李阿瞒说完，立马边上马车一边催促的道。

    开什么玩笑，本大爷躲都来不及，疯了吧，等那小娘皮。

    菊斗罗闻言，微微蹙眉，这是吵架了？

    也是，按照阿瞒的性格，估计在大供奉那里吃了点亏，难怪了……

    自认为自己聪明绝世的菊斗罗制止了鬼斗罗的话语，拉着鬼斗罗直接上了另外一辆马车。

    李阿瞒大手一挥。

    “目标：星斗大森林，出发！”

    两名马夫便扬鞭启航。

    ……

    半个时辰之后。

    当千仞雪带着刺血和蛇矛斗罗来到武魂殿门口时。

    千仞雪：……

    刺血斗罗：……

    蛇矛斗罗：……

    “殿下，是否阿瞒他们还未出发？需不需要属下去看看？”

    蛇矛斗罗愣了一下，便看向千仞雪询问的道。

    “哼，不用了，他逃不掉的。”

    千仞雪说完，便闭上了美眸。

    “武魂附体！第四魂技·天使神念。”

    随着眸子猛然的睁开，其金光在千仞雪眼眸之中浮现。

    随着一股精神力以千仞雪为中心，席卷向四面八方而去。

    不过几息之间，千仞雪便停止了魂技。

    “那边，走！”

    身后的金色翅膀一煽，曼妙婀娜的身姿便直冲天空而去。

    刺血和蛇矛对视一眼，随后便是同时追了上去。

    -----------------------------------------------------

    宽敞的大道之上。

    两辆马车风驰而过，在马路之上压过两道长长的车痕，紧跟其后的尘土席卷向两边的繁植嫩叶，惹得彩花的蜜蜂随风翩舞。

    第一辆马上之上，李阿瞒盘膝而坐，双手互捏拈花指，各放其膝盖之上。

    突然，李阿瞒的剑眉起皱，好似有什么东西席卷自己而来。

    ‘这是……精神力！’

    “停车！停车！”

    喻~~~~~

    李阿瞒连忙走下马车，走向后面的马车，而鬼菊二人也是刚好下了马车。

    “姐姐，鬼长老，你们有没有感应到什么？”

    鬼菊二人同时默契的对视了一眼。

    “咳咳，阿瞒，是圣女殿下。”

    最终还是菊斗罗无奈的说道。

    “这小娘皮这是什么手段？”

    李阿瞒不可置信的道，这尼玛都走了半个时辰了吧。

    “阿瞒，这……这是圣女殿下的第四魂技·天使神念，只要她接触过的人，就会沾染上她的气息，在一千公里之内，千仞雪都能凭借自己的神念将他找出来。”

    菊斗罗看了李阿瞒一眼，虽然不知道他们二人是怎么了，但是该告诉的还是得告知一声，说完之后停顿了下来，这才继续说道：

    “而且每提升十级便增加一百公里，也就是说，以圣女如今的实力，她能感应到一千二百公里。”

    李阿瞒闻言，急促的呼吸了几口新鲜的空气，这尼玛依照这马车的速度，六十码都算快的了，愣了愣这才询问道：

    “可有破解之法？”

    “据我所知，没有，就算是九十八级的金鳄斗罗都不能破解此法。”

    李阿瞒闻言，颓废了叹了口气，这小娘皮这技能谁敢娶！

    我就问问谁敢娶她？

    这不是注定一棵树上吊死吗！

    试想一下，你正在远离她几百公里的地方，挑灯夜战。

    突然千仞雪驾到，当场社死两人！

    呜呼哀哉！

    “对了！和光同尘！”

    和光同尘：是道家的至高心法，和其光，同其尘，湛兮似或存，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果，可以屏蔽自身一切气息），亦能通过此心法加持达到短距离移形换位的效果。

    一阵青色烟雾划过，这次的李阿瞒并没有消失，但却是在菊月关和鬼魅的感知之下，好似李阿瞒的那里就像空气一般。

    要不是李阿瞒真真实实的站在那里，他们简直不能相信自己的眼睛。

    “好了，这下我看那小娘皮怎么追踪！上车，出发！”

