    看到颁奖台上那一张张被汗水浸湿的脸，我没来由有些感慨，遥想当年，我何尝不是向往着站上高台，尽情享受着四周同学们那艳羡的目光。

    只是这一切都已经离我远去了，不出意外的话，这辈子都不会再出现。

    很快，我发现小七也走上了领奖台，去他所说，两千米长跑的冠军，被这小子直接装在了自己的腰包里，这一点倒是跟朱三有些像，极度自信。

    不过就在小七走上领奖台，所有人都在为他欢呼时，一道清脆的金铁交击声，却是突然出现在了领奖台的右侧。

    我略微诧异，抬眼去看，整个人却是呆愣在了原地，只见一个年龄与小七相仿的男生，此刻正阴沉着脸走向他。

    我只看了一眼，就察觉到不太对劲，那人眼窝深陷，整个人像是被什么东西给控制了一般。

    很快，我就发现这小子的手里有东西，仔细看清楚后，我的面色才突然大变。

    我想提醒小七，可奈何距离实在是太远，根本来不及，而且就在我发现那男生手里的东西后，一道刺目的白光如同一抹流星一般，直奔小七而去。

    在这过程中，那宛如流星一般的亮光直接砍断两排桌椅后，狠狠击打在了小七的脖颈位置。

    如晴天霹雳一般，我整个人有些懵，如此威力的攻击，恐怕能将一个人当场杀死。

    来不及想其他，我已经准备出手，可就在此时，一个黑影却突然出现在了小七的面前。

    谢天谢地的是，小七居然没事，他只是捂着脖颈不知道说了句什么话，就被紧接着赶来的校长给扶到了一边。

    刚才的亮光普通人是无法看见的，他们看见的，恐怕就是那突然断掉的桌椅，而很快，校长和一个陌生老师就上了领奖台去，把小七扶了下来。

    还好，朱三和校长支援速度比我想象中要快很多，在将小七扶下去后，杏子很快就从校长手里接过了小七，把他扶到了一旁的座椅上休息。

    而朱三此刻，已经走到了那偷袭小七的家伙面前。

    那学生手里握着一柄长枪，整个枪身泛着一股极其阴寒的气息，很明显，这就是我们一直找而不得的第三个后心法分身拥有者，可这家伙为什会突然出现在这个地方，而且脑袋坏掉一般去攻击普通学生？

    他干嘛要这么做？

    有了朱三和季老前辈出手，我想我已经不需要再出手了，或许现在正有某人在什么看不见的地方偷偷观察着操场上的一举一动，我如果出去的话，也就暴露了。

    朱三对上的那个学生，一张脸憔悴到了极点，就有些像是古时那些抽da烟膏子抽的太多，整个人像是失了魂一般。

    对此。朱三并没有立刻出手，直到校长安排老师把操场上的大部分学生疏散过后，我才慢慢靠近了几人，只不过我躲在高台后面，只是想听听朱三几人的动静。

    奇怪的是，两人之间没有任何的交流，在周围学生都被疏散后，就像是吹响了开始的口哨一般，那站在原地原本一动不动的家伙，此刻却突然发力，手里七尺多长的枪身完全显现，以一个近乎刁钻的角度朝朱三刺了过去。

    “我要做的事你们拦不住，我会先杀了你们，再杀那个家伙。”

    朱三眉头一皱，赶忙应对这出其不意的一枪，不过很显然，朱三也很好奇这家伙为什么会对小七有这么大的恨意。

    我就现在高台后，此刻操场上除了几个还没走的老师外，就只剩下刚才险些受伤、现在依旧有些惊魂未定的小七。

    在小七身旁，是一脸担忧的杏子。

    而那家伙突然对朱三出手时，小七正好被杏子扶着准备离开。

    那男生的眼睛里，充斥着嫉妒和不甘心，虽说是对朱三出手，可眼睛却一直盯在小七和杏子身上。

    看到这里，我像是恍然大悟一般，难道那家伙是因为小七和杏子才突然对小七出手？

    就杏子在学校的受欢迎程度来讲，暗地里喜欢她的小男生自然是数不胜数，如果是因为这样才突然暴起发难的话，似乎原因就找到了。

    心法分身会将被寄宿者内心的阴暗面不断放大，或许正因为如此，才会有现在这家伙突然对小七发动攻击的一幕出现。

    好不容易躲过那凌厉且刁钻的一枪，朱三整个人侧过身，就欲准备还击。

    可就在此时，令人猝不及防的一幕，却是突然出现在朱三面前。

    只见那男生一枪没有命中朱三，居然是朝着升旗台区域大叫了一声救命，而后那长枪居然就这么贯穿了他的胸膛。

    鲜血几乎是喷溅而出，这一幕出现的太过突然，朱三根本没有反应的时间，包括我在内，所有人都蒙了。

    直到反应过来时，那男生已经捂着自己胸膛开始不断抽搐，至于那阴气冲天的长枪，此刻也重新消失在了原地，应该是被骂男生收进了体内。

    我蒙了，朱三也蒙了，最后只剩下倒地抽搐的那个男生。

    朱三抓着那男生的手开始实施救援。季老头似乎也拨打了急救电话。

    谁都没有想到，原本以为可以将那男生手中的长枪取走的我们，此刻所面对的却是这样的结果。

    的确是谁都没有想到，那男生会对自己出手，而且手段极其凌厉干脆，几乎是一击致命。

    更让所有人都没有想到的是，比救护车先到的，是警车。

    几个警察拼了命一般从操场跑过来，而在他们身边，还跟着一个所有人都异常熟悉的人。

    “风间次郎。”

    我不可思议地看着风间次郎指引着警察们接近季老头和朱三，而在风间次郎的手里，似乎还抓着一个手机。

    一个不好的预感从我脑海蔓延开来，一直到我看着朱三被警察们带走，老校长也被警察们扣在一边，看着那男生的父母来到学校，看着自己孩子的尸体失声痛哭时，我才突然预料到，我们似乎都中计了。

