    这两句对外人来说可能没什么不同。

    给eve一个冠军和谢和想拿冠军有什么区别？

    都是eve的冠军。

    可这句话对于eve来说太不一样了,对谢和来说也太不一样。

    不再是交代和报答，不再是责任和负担，而是放下了一切,将压在内心最深处、自己都忘记的渴望说了出来。

    echo曾问他：“抱着这样的信念,能拿下冠军吗？”

    谢和给了她答案——抱着现在的信念,才能拿下冠军！

    队内语音短暂的沉默后，echo开口,声音是前所未有的清脆亮丽：“好！”

    一个字，一个单词，让eve五个人全部振作起来。

    冠军！

    属于eve所有人的冠军！

    他们等太久了！

    观众不可能知道eve的队内语音，他们看到的只有陷入赛点局，处于完全被动局面的eve振作起来了！

    肉眼可及的状态提升，前所未有的斗志昂扬,整支队伍的气势在这一刻达到了最巅峰

    弹幕开始讨论：“echo小姐姐说了什么？”

    “最多一句话吧……一句话就让队员打鸡血了？”

    “美女教练牛逼啊！”

    “不对啊……我怎么觉得是谢和说了句什么？”

    “对对对,我看到了，谢神薄唇动了动，然后echo眼眶都红了！”

    “？？？”

    “不会是当场求婚吧哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “楼上醒醒，且不提谢神和女神是钢铁笔直兄弟情,即便真有点啥，这时候告白只会被女神一巴掌拍去替补席！”

    这倒是，echo铁腕女王之名,闻名全球。

    外人猜不透，有人却一看一个准。

    比如元老师，比如娇花,比如他们曾经的队长。

    晏江比所有人都更了解谢和，当然他了解他的队员，每一个。

    但对谢和,他关注得更多，毕竟同在一个赛区。

    他比谁都知道谢和想回去，也比谁都清楚谢和早就回不去了。

    eve这两年，晏江接触得多。

    没人知道当年echo会去青训营捡谢和，是晏江提议的。

    当时的晏江自顾不暇，没有能力把谢和弄到自己战队，当然他的战队也不见得比谢和那边强。

    echo向晏江伸出橄榄枝，希望他加入eve。

    条件给得很丰厚，诚意满满。

    晏江了解过eve，知道他们那边的情形，当即就说了句：“你们更缺中单吧。”

    echo一愣。

    晏江垂眸：“miller的辅助打得不错。”

    echo哪会不懂，她神色平静，漂亮的眸子里是商人的冷淡与漠然：“你确定？”

    确定要把这挣脱泥潭的机会让给旁人？

    晏江没接话，只是定定地看着她：“我不适合eve。”

    echo轻笑：“有你不能适合的战队吗？”

    晏江沉声道：“有。”

    echo神态更淡了：“我没想到你是个如此顾念旧情的人。”

    晏江摇头：“我说过了，我不适合eve。”

    echo声音凉了下来：“我们eve也不是什么人都要的。”

    说罢她转身离开，有些气晏江的不知好歹。

    流落在欧区的晏江和谢和，很多人都看着。

    起初是眼馋，之后是惋惜。

    电竞这东西太看手感了，别说是耽误了一个赛季，有时候只是耽误一个月，也能从神坛跌入地狱。

    echo看中晏江，是因为他的特性太强。

    这惊人的适配性，这凝聚一个团队的力量是不会随着手生而消失的。

    反之谢和那边，她不看好。

    eve的确缺一个中单，一个能够撑起全场的强势中单。

    但谢和这样的选手她见过太多，越是璀璨夺目，越是陨落得快。

    一旦远离战场的刺激，他的水准会一落千丈，落到让人无法想象的地步。

    echo没想去找谢和，真的没想。

    好吧，她还是去了，然后一眼看中。

    某种程度上，晏江是真的很可怕，透彻得让人心惊。

    谢和适合eve，无比适合。

    两年前的eve有个外号——铁打的eve，流水的中单。

    可能是体系问题，eve的中单总是出问题。

    一场比赛其他四个位置都发挥不错，唯独中路频频塌陷，这给谁也受不了。

    粉丝骂骂咧咧，战队再怎么哄，也稳不住中路的心态，一旦心态崩了，那状态只会越来越差，如此恶性循环，eve的中路简直像中了诅咒，谁上谁死，人送死亡中单。

    不是让别人死，是自个儿先死一步。

    ftw卖人的时候，eve也试图抢过谢和，可惜当时谢和走得太急，二话不说就签了个傻逼战队，搞得echo心里窝火。

    她觉得这小子眼界太窄，被一点小钱迷了眼，自毁前程。

    当然后来echo知道了详情，只有心疼和叹息。

    兜兜转转的，最终谢和还是来到了eve。

    买回家这么个自闭儿童，echo也愁了好多天。

    怕他实力骤降，一上场被打崩，之后一崩再崩；也怕他撑不住eve的中单诅咒，把自己和整个eve拖进地狱；更怕他这沉闷性格没法和队友融洽相处，搞得团队离心。

    怕也没用，已经把人给买回来了。

    而且echo内心深处觉得自己没做错，看到谢和的仙术士，她感觉到的只有命中注定。

    命中注定的仙术士，属于eve的中单法王。

    后来，谢和向所有人证明了他的实力，他破除了eve的中单诅咒，甚至将eve带向了以中路为核心的队伍。

    echo最担心的谢和无法和队友相处的问题也意外和谐。

    smith是个大大咧咧的性子；miller老牌选手沉稳有担当；cc性格皮，总爱去戳谢和，一戳就知道了谢和的属性，于是更爱戳了；dunn害羞腼腆，却是谢和的资深迷弟——别问，问就是射手也可以有个法神梦！

    谢和不爱说话，从不主动和人交流，但他勤奋努力，比谁都起得早，也比谁都睡得晚。

    他用绝对的实力让队友们心服口服。

    不怕天赋型选手，就怕天赋型选手还比任何人都拼命。

    这样的谢和，带给身边人的只有由衷得佩服。

    大家佩服他，也喜欢他，同时也慢慢了解了他。

    这个倔强的大男孩，简单到不会掩饰自己的情绪。

    负责、重情。

    为eve拼尽全力，为ftw牵肠挂肚。

    eve于他，最大的遗憾也许是相遇太晚。

    其实他们拿不了冠军。

    是整个团队的信念不对。

    谢和想给eve一个交代。

    他的队友怕的反而是他的这个交代。

    不过现在不会了。

    当谢和说出那句话时，一切雾霾散去，eve等来了真正的法神。

    属于eve的中路法神！

    第三局开始，bp越发胶着。

    ftw能拿下第二局，对于辰风来说是惊喜。

    当然他得敲打膨胀的崽子：“别小瞧了eve。”

    宁哲涵美滋滋的：“没有没有，真没有。”暗搓搓地想拿仙术士。

    辰风想了下：“拿吧。”

    宁哲涵快乐锁下，要是有尾巴，基本能上天了。

    谢和的仙术士竟然输了！

    如果他小宁子的仙术士赢了，岂不是……

    哎呀哎呀……宁哲涵心跳有点快，脸有点红，激动的心情仿佛那推倒了偶像的粉丝（bushi）。

    让所有人大跌眼镜的是，谢和没有拿灵法，反而是锁了虚空法师！

    今年全球赛荣光推出的法师新天赋，一个还没有被开发出套路的新中路！

    eve的赛点局，这样关键时刻，居然要放大招了吗？

    看到这个天赋的瞬间，观众们立马兴奋。

    “牛逼，豪门就是豪门，这种时候还敢拿新天赋。”

    “感觉有惊喜，谢神敢在这时候拿虚空法师，肯定有套路！”

    “说起来……我们不会要见证历史吧？”

    “什么历史？”

    “比如说新的千层云……”

    这条弹幕一闪而过，直播间开始疯狂刷屏。

    “有可能啊！”

    “虚空法师的技能上限很高，也许谢神已经开发出来‘特技’？”

    荣光是没有特技这种东西的，只是因为某些选手的个人实力太夸张，对一个天赋的挖掘够深，搭配出的连招杀伤力爆表，再被冠上独有的名称，于是特技诞生。

    仙术士的辉煌由谢和开启。

    时隔近两年的虚空法师，是否又会创造新的传奇？

    不止观众期待，连ftw这边都很期待。

    卫骁跃跃欲试：“要不我们也试试新天赋？”

    今年的新天赋，灵魂术士已经被打出了惊喜，虚空法师谢和显然要放大招，剩下的还有三个天赋。

    adc越文乐有练，但因为局限性偏大，暂时没打出效果。

    还剩下上单和打野的天赋始终没有登场，卫骁这一句意有所指。

    辰风瞪他一眼：“老实点。”

    卫骁：“您看这会儿正好2：0……”

    辰风给他一爆栗：“想被让二追三？”

    卫骁老实了。

    上单的新天赋和打野的新天赋是对‘虐恋情深’的官方cp，卫骁和陆封都用过，用得很顺手。

    只是不怎么适合团队赛，等双人赛嘛……倒是可以拿出来秀一秀。

    不急，卫骁按住心痒。

    半决赛马上结束，双人赛还会远吗？

    “来吧。”卫骁放下豪言壮语，“天这么热，给谢神剃个头凉快下！”

    这是想3：0拿下比赛呐！

    后来这段被荣光炸麦王剪出来，谢和听完后去了ftw，把小疯子拎起来solo了个昏天暗地……

    嗯，也就是谢神，但凡换个人早被close删除拉黑一条龙从此世间查无此人了！

