    熊熊燃烧的卡兹莫丹海域中，库尔提拉斯第三舰队先遣分队只剩下了最后一艘战舰，还在海面上苦苦挣扎。

    谁都没想到，从另一个世界，突破黑暗之门而来的兽人们，一路掀翻了大半个东部大陆，毁灭了暴风王国之后，会选择在今天渡海袭击希尔斯布莱德丘陵。

    更没有谁想到，兽人这边，还出动了不该存于凡人战争中的红龙护航。

    那些该死的绿皮毁灭者，并不像他们看起来那么鲁莽愚蠢。

    他们之中也有智者，在这突袭战开启的时候，动用了手中唯一能压制库尔提拉斯舰队的战争底牌。

    那是龙啊！

    只存在于人类传说中的生物！

    谁能想到，这些粗鲁的兽人，居然能控制它们？

    “红龙来了！小心！躲避！”

    先遣舰队旗舰“无畏”号的甲板上，领航员拉长的声音和警钟同鸣。

    但更高空响起的重物坠地的声音，混着大海燃烧的声响，比警钟更刺耳，让每个还活着的人都在这一瞬毛骨悚然。

    穿着库尔提拉斯海军大衣，身缠王室绶带的德雷克.普罗德摩尔王子已浴血全身，在他脚边，躺着四个兽人战士的尸体。

    被点燃的战舰甲板已经倾斜，手持战剑的疲惫王子仰起头，便看到一头红龙正在天空中盘旋，不断的从嘴里喷出龙火，将无畏号的后甲板点燃。

    那庞大的生物身上的鳞片反射着火光，那双硕大的龙眼里，闪耀着混沌与疯癫的光，将它映衬的就如从地狱里爬出的灭世巨兽。

    “恶龙！”

    一片混乱之中，年轻的王子知道自己今日活不了了。

    在命运到来之前，他从未曾想到，自己将以这样的景象死去。

    在这一次起航前，他也从未想到，只是普普通通的运送与巡逻任务，竟会以这样的结局告终。

    但身为普罗德摩尔家族的一员，哪怕在临死的这一刻，他也要学习自己的父亲，永远不以懦夫的姿态苟活。

    他是库尔提拉斯王国国王，海军上将戴琳.普罗德摩尔的儿子！

    他是吉安娜.普罗德摩尔和坦瑞德.普罗德摩尔的哥哥！

    他是库尔提拉斯王国的王子！

    他是这支舰队的指挥官！

    他要死的像个男人一样！

    王子殿下在生命的最后一瞬，依然热血激昂，他一把扯下身上染血的绶带，朝着脚下啐了一口满是鲜血的口水。

    又从胸前抓起一枚银色的船锚吊坠，将它死死扣在手中。

    “兽人！来啊！来杀了我啊！”

    王子仰起头，一双眼中尽是悲怆与愤怒，在这最后一声战吼的咆哮中，头顶的兽人骑士也看到德王子身上破碎的的王室大氅。

    它顿时眼前一亮。

    凶狠丑陋的兽人咆哮着，拉起缰绳，让红龙在空中转了一圈，呼啸着就朝着下方的王子扑来。

    红龙口中，已蓄满了龙火。

    在掠下来的一瞬，火焰喷射而出，焦灼的烈焰迎面而来，浴血的王子扣紧了手中的吊坠，他闭上眼睛，手中紧握的战剑坠落。

    “对不起，父亲，我让您失望了，我再无机会完成我的使命，将那被污染的圣器送回它的主人们手中。”

    “对不起，母亲，我再无机会返回故乡，愿您别为我哭泣。”

    “对不起，安娜，坦瑞德，哥哥再不能陪伴你们身边了，一定要...一定要替我，守护好库尔提拉斯。

    永别了。

    我的故乡。

    我的祖国。

    我的...家人。”

    “轰隆”

    这一道龙火如战锤，轰在战舰甲板上，将它整个轰碎开，又引燃了弹药库，爆炸断裂的战舰碎屑，洒的到处都是。

    将整个海面都覆盖了一层燃烧的大火。

    击杀了重要目标的兽人龙骑兵兴奋的吼叫着，就在刚才，他得到了一个成为部落英雄的机会，他把握住了那个机会。

    他会成为部落的战争新星！

    他会如格罗姆.地狱咆哮一样，成为被人敬仰的督军，他会因为这一次精彩的击杀，拥有自己的氏族！

    在兽人兴奋的吼声中，他和他的红龙远去天际。

    他要为大酋长带去这个好消息。

    慷慨的奥格瑞姆.毁灭之锤大酋长，会因此奖赏他的！

