    

    宋仙奇平日里跟这些主播们可以说是处的非常好，每个人有困难的时候，他都会出手相助，只要在工作上面他们认真努力，宋仙奇从来不会对他们有任何的负面情绪。

    而且对于小飞的投入，这些人可都是看在眼里的，宋仙奇毕竟自己做这么大个公司，虽然在传媒公司里面不算太大，但是这样的规模也不是很小。

    可是他的资源有限，因为他和小飞是白手起家，可以说从来没有过贵人扶持，所以资源方面都是他们跑出来的。

    所以宋仙奇一直觉得自己亏欠于台下坐着的那些人，因为所有的资源都给了自己的兄弟，手底下的人怎么可能没有想法？

    可是宋仙奇没想到的是，他在为别人着想的时候，别人也在为他着想，甚至现在有的女主播已经流出了眼泪。

    他们并不是因为以后赚的少了而哭泣，而是他们特别同情林昊，他们觉得林昊是被小飞背叛了。

    而这时一个染着蓝头发，长相很是帅气的男主播站了起来，这个人林昊不认识，但是有很多人现在已经认识他了。

    因为他是一个非常有才艺，还有着很幽默的性格，每天现在涨粉都要好几万，势头可以说是这个公司最盛的。

    而且宋仙奇也有意开始培养他，尽管他现在才从戏曲学院毕业，心智方面也不是特别成熟，但是，他现在已经走进到了宋仙奇的眼中。

    “宋哥，这件事情其实我们早就有猜测，而且我们也得到了一些小道消息，所以我们心中早就盼望着你能亲口说出的这一天。”

    “开始的时候我们确实没有办法接受，但是这个事情已经过去了一个星期左右了，你还在我们面前故作坚强，还让公司非常平稳的运营着，我们都非常的敬佩你。”

    “所以你也不用感觉到意外，我们虽然对小飞哥的离开比较愤怒，但是，人各有志，如果说他能得到一个更好的发展，我们也会真心的祝福他。”

    “我们从他的身上也学习到了很多短视频的技巧，所以说在我们心中他也算是我们的老师，我们之所以会觉得愤怒，是因为他离开这里的时候，居然跟我们任何一个人都没有打过招呼。”

    “但是现在我们对他绝对不是敌视的情绪，只是觉得我们毕竟同事一场，如果怕离开的时候能够给我们说一声的话，我们也不会有现在这样的情绪。

    宋仙奇听着刘帅的话，这一次轮到他感觉到非常意外了，因为自己极力隐瞒的事情，竟然别人早就已经知道了结果，而且这些人也非常理解自己，宋仙奇顿时不知道在说什么了。

    林昊现在竟然有一种特别欣慰的感觉，因为宋仙奇手底下的这些主播，竟然有着如此高的觉悟，林昊现在甚至觉得自己还有没有可能投资到这个公司了。

    因为他们现在让自己看到的凝聚力，觉得我公司的未来一定有非常好的发展，因为自己现在所看到的一切，都是让自己感觉到非常好的。

    这个公司有着非常高的素质，一切的一切，都是向上发展的，现在他们只是损失了一员大将，让他们元气大伤。

    如果他们能够重打鼓另开张的话，一定会成就比以前还要辉煌的盛景，因为一个人或者是一个公司能够从挫折当中站起来的话，未来的一切，那都是不可限量的。

    而现在的仙气飘飘文化公司，已经做到了这些，他们完全没有丧失斗志，甚至可以说他们现在依旧是斗志满满，有可能比以前的斗志还要高昂。

    林昊觉得自己今天必须要拿下这个公司，不管是投资还是收购，自己必须要把它争取到手。

    宋仙奇现在也不知道该说什么了，刘帅这时候接着说道：

    “宋哥，你觉得我们现在是要完了吗？我觉得我们还有着无限的希望，我甚至觉得我比以前干劲儿更足了。”

    “小飞哥在的时候，他是我奋斗的目标，也是我想要成为的人，所以他的存在，我觉得我有的时候不敢放开手脚，我怕有一些事情做出来是错的。

    “可是，现在他离开了，我突然觉得我更加的想要奋斗了，我想要成为咱们仙气飘飘文化公司的门面，但是，这也只是想想。”

    “因为你曾经是我的榜样，曾经的你是多么的辉煌，这是在短视频行业都知道的事，所以，我前几天在公司内部做了一个投票，百分之百的人，都想要让你复出！”

    宋仙奇确实有这样的想法，但是，他不知道现在的自己能不能行，因为在自己最火的那段时间，他可是非常年轻的，可是现在他们年纪越来越大，短视频的风格可能跟以前也不太一样了。

    “仙奇哥，我们所有人都指望着你的复出，而且这段时间我们会大力的宣传，我们希望能够看到你重回巅峰。”

    “对啊，仙奇哥，这件事情有什么好犹豫的？你一直在这个短视频行业里面，你可是从来都没有走出去过。”

    “老板，我作为短视频界的新人，我可是看着你的短视频才走到了这个行业面，所以，那请你做个我曾经的偶像再次出马，带领我们冲向巅峰！”

    刘帅说完要让宋仙奇复出之后，本来安静的会场，这些七嘴八舌的声音全都传了出来，因为他们都非常希望宋仙奇能够复出。

    林昊这个时候眼睛里面竟然也出现了一些惊讶，因为他根本没有想到，宋仙奇有这么高的影响力。

    刘元杰这时候对林昊说道：

    “我去，我终于想起来他是谁了，一直我们都跟他叫全名，我以为我也没有想起来，现在这些人跟他叫仙奇，我在上大学的时候，也看过他的短视频。”

    “那时候虽然短视频并不是特别的绿色，短视频行业也没有做到特别的完善，但是他却有着一颗赤子之心，那个时候他的短视频就是传播正能量的。”

    “我记得在他的短视频间里面，只要他开短视频，至少有四五百万人观看，而且他的全都是真粉丝，没有买来的僵尸粉。”

    “那个时候我跟我的室友偷偷算过，他每一天收到的礼物，就算是跟公司对半分，他一天的收入也要高达几十万，要知道这可是纯利润，你觉得我们现在能够做到吗？”        

