    慕明月还是不放心，拿了一小瓶的药瓶，给战景希揉着小腰。

    “妈咪，这是什么啊？怎么凉凉的？”战景希问道，“不过好舒服啊，就好像是一涂一抹在被按摩一样。”

    慕明月说道，“这个是阿乐在国外时调皮得很，老是摔伤扭到的之类的，我遇到的一个老中医给我的。说不管是什么伤一涂一摸就好。”

    战景希说道，“好神奇啊。”

    其实战景希刚才还觉得腰有点疼的，可是现在慕明月帮他涂了药酒之后就和正常一样，完全不疼了。

    “妈咪，这是医神的东西吧？”慕乐乐疑惑的声音问道。

    “嗯，是……”的字还没说完，慕明月马上顿住，而后看向慕乐乐，伸手弹了弹他的小额头，说道，“慕乐乐，你这个小子，怎么天天想着医神？”

    慕乐乐扬起小脑袋，望着慕明月，“妈咪，我这不是崇拜医神嘛？前几天那个顾南城叔叔也在那聊起医神啊，所以就更加勾起我的好奇心了。”

    “妈咪上次是见过医神，就是和你爹地一起去见的。”慕明月捏着慕乐乐的小鼻子，　揉来揉去的，一副语重心长地说道，“改天我喊你爹地带你一起去见医神，好不好？”

    慕乐乐忙不迭地点头，“嗯呢！什么时候安排妈咪？”

    慕乐乐要眼见为实，一定要亲眼见到医神才行。

    如果不是，他都天天在怀疑妈咪。

    他也不知道为什么，总是怀疑妈咪就是医神！

    因为妈咪各方面都很优秀，偶尔就给他爆一个小马甲出来，说妈咪是医神他一点都不觉得出奇。

    慕明月想了想，说道，“这个你要下去问问你爹地哦，毕竟上次是他约的医神。”

    慕乐乐闻言，马上转身出门，往楼下跑下去。

    他一下楼看到战云开带着程管家还是很乖地在跪搓衣板，他顿时有些心疼地走过去。

    他忽然想到了一个交换条件。

    他走过去在战云开的跟前蹲下来，　双手托腮，望着战云开说道，“爹地，如果我可以让妈咪消气不罚你跪搓衣板，你能不能满足我一个要求啊？”

    “少爷，你就答应阿乐小少爷吧！”程管家一听可以提前结束跪搓衣板，他马上催促着战云开说道。

    战云开看着小小的慕乐乐，问道，“明月不喊我起来，我是不会起来的。只是你有什么要求你说就可以了，我会满足你。”

    小孩子能有什么要求？

    无非就是玩具不想上学。

    慕乐乐闻言，有些震惊地看着战云开，“爹地，看来你真的是很爱妈咪啊！妈咪说什么都是圣旨！”

    “听老婆的话会发财。”战云开淡声说道。

    慕乐乐眨巴着眼睛，问道，“那你和妈咪什么时候给我和战景希安排一个小老婆给我们啊？”

    “阿乐小少爷，你要小老婆做什么？”程管家闻言噗嗤一声笑着问道。

    慕乐乐说道，“听老婆话会发财，我想发财啊，就缺一个老婆了。”

    “噗……”程管家直接笑喷了。

    “阿乐小少爷，你这样不行的，这么小年纪是不能想老婆的。”

    慕乐乐听了很是不服气，指着战云开说道，“你知道现在多少单身狗吗？我要是不努力啊，就像爹地这样年纪那么大还没　一个老婆在身边呢。”

    慕乐乐说着　，语气很是嫌弃，“老婆要从小培养的，这样感情才牢固呢！”

    战云开，“……”

    程管家，“……”

    现在的孩子呀，脑子里想的东西和他们这一辈人的都不一样。

    思想前卫就算了，说话还一套一套的。

    让大人真的是无法反驳。

    “爹地，你就给我找个小老婆吧！”慕乐乐都忘了下楼是干什么的了，抓着战云开的手就摇晃着，求着战云开给他找老婆。

    战云开眉心一拧，说道，“我要是能给你找到老婆，我现在还至于在这罚跪吗？”

    慕乐乐闻言，抓了抓头发，说道，“对哦……”

    慕乐乐想到什么，他便问着战云开，“爹地，我给你的那个独门秘籍，你都熟读了吗？”

    战云开说道，“那不是战景希给我的？”

    慕乐乐瞬间身子一僵，不禁地拧紧了眉头。

    他居然忘了他是和战景希互换身份相处的！

    他居然忘了他是以战景希的身份把《恋爱秘籍》给战云开的。

    “嗯？”战云开见慕乐乐不理他，他看着慕乐乐。

    慕乐乐轻咳一声，自圆其说说道，“战景希那个小闷骚，怎么可能会有这种东西啊？都是我给他的，他跟我说，他爹地不会谈恋爱，找女人的眼光也很差，所以我就把我的宝贝给他了啊。”

    这么解释爹地肯定会接受了。

    慕乐乐忐忑地看着战云开，直到战云开不再追问时，他才松了一口气。

    “阿乐，你说你下来找我什么事情？”战云开问道。

    “嗯，这样的，我想看看下医神。”慕乐乐直接黏在了战云开的身上，扑进他的怀里，仰头望着战云开问道，“爹地，你可以带带我去见见医神吗？”

    战云开垂眸看着扑在自己怀里的小包子，他的心底瞬间荡开了一丝触动，说道，“你怎么想要见医神的？”

    慕乐乐说道，“我有问题找医神呢。”

    战云开闻声，顿时皱着眉头，一脸的担忧看着慕乐乐，“阿乐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    慕乐乐忙不迭点头，说道，“是有一点点的不舒服……”

    “那爹地现在送你去医院。”战云开很是担心地看着慕乐乐。

    “爹地，你别紧张，我这个病呢，是可以拖着的。”慕乐乐安慰着战云开说道，“所以我就是想认识下医神，请他帮我治病。”

    战云开拧眉，一脸的担心，“那上次见到医神时明月怎么没有跟我说？”

    慕乐乐生病这么大的事情，慕明月居然还隐瞒他。

    现在都不带他去看病！

    这个妈当得可真是够心大的！

    战云开二话不说，直接从搓衣板上站起来，抱着慕乐乐就往外走。

    程管家见战云开抱着慕乐乐往外跑，他就惊呼道，“少爷，你这是要去哪里啊？不跪搓衣板了吗？”

    “不跪了，过来开车！”战云开冷声说道。

    程管家如同大罪赦免一般，这老膝盖刚站起来，耳边就传来了战云开的声音，“回来再补上！”

    程管家闻言，吓得直接“啪”的一声双膝砸在了搓衣板上！

    回来再补上？

    他都吓尿了！

    但是程管家不敢怠慢，抖着双腿跟上去开车。

    慕乐乐被战云开抱着，任凭他怎么解释战云开都要带着他去医院。

    最后，慕乐乐眼珠子一转，他便想到了另外一个想法。

    如果爹地把他带去医院，肯定是要常规检查的……

    如果结果出来，那爹地岂不是就知道他的存在了？

    想到这，慕乐乐的小心脏倏地一下颤跳着！

