    听着周遭笑声，冰媚儿一双娇媚面庞顷刻通红发紫。

    明明是她自己中了幻道，却以为对手中了她的幻道，反在沾沾自喜。

    如今忽然清醒过来，自是落了笑话。

    “好你个萧逸，你耍我？”冰媚儿娇媚不存，取而代之的乃是恼羞成怒。

    嘶嘶嘶嘶嘶…

    顷刻之间，数以百计的白色光芒汹涌破空而出。

    “又是冰丝？”萧逸只轻淡一笑。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的四肢、腰间，顷刻被数百冰丝包裹束缚。

    萧逸未躲未避，只看了眼这些肉眼难视的细小冰丝。

    “原来如此，你是蛛类武魂，还是冰属性一类。”

    “蛛丝的加入，让得本刚脆的冰丝变得坚固而柔韧。”

    萧逸是个猎妖师，熟知天下妖兽，自是一眼看出，便判断出这些冰丝的奇特之处。

    “有些本事。”冰媚儿冷笑一声，“但那又如何？”

    “如今缠绕在你身上的冰晶蛛丝，足足有六百根，坚韧无比，比之之前坚韧十倍不止，你休想再脱身。”

    “也休想再有反抗之力。”

    萧逸摇了摇头，仍旧轻淡而笑，“你的手段不错，武魂想来也不弱。”

    “只可惜，我同样手段，且比你的更强。”

    “另外，你是一万五千道修为。”

    “而我，接近一万九千道。”

    “你拿什么与我战？”

    话音落下的瞬间，原本坚韧无比的蛛丝寸寸碎裂。

    空气中，一把把无形之剑凭空凝聚，数以百计，把把锋利。

    正是百念剑意。

    至始至终，萧逸只负着手，未见有出手动作，一副云淡风轻之状。

    嘴中，只寥寥数语。

    但便在这寥寥话语中，冰媚儿便已落败，且败得无比彻底。

    “媚儿她败了。”首席台上，冰护法摇了摇头。

    南宫护法脸色愈加冰冷。

    夏护法笑笑。

    另一边，夏沧澜紧紧地凝视着冰晶比武台上的萧逸。

    事实上，他也已经一年半有余未见萧逸了。

    今日再见，不知为何，他总觉得萧逸对比以往似乎有哪里不一样了。

    故他紧紧凝视着。

    半晌，他终于想明白了过来。

    一年半前，这个年轻人总冷着脸，无论对着谁，遇了什么事，尽皆冷漠无比。

    而今，这个年轻人脸上带着的，乃是自信，以及从容。

    对，自信与从容，这是一年半来这个年轻人身上发生的改变。

    夏沧澜，彻底明白了过来。

    这个外人口中在外闲逛了一年半时间，浪费了一年半光阴的年轻人，哪里是闲逛，哪里是虚度光阴。

    根本是游历年半，直接洗尽铅华，心境彻底跃升。

    这个年轻人以往修为速度极其凶猛，甚至是吓人。

    这样的修炼速度，若说没有后遗，说出来都没人信。

    可这个年轻人当初为了赶时间，几乎是疯狂，几乎是不惜一切。

    而今，游历年半，直接心境脱胎换骨。

    看似修为停滞，未进寸分毫。

    实则，根本是心清道明，这才是重要的收获，也是他这个层次的武者都未必能得到的好处。

    这个年轻人，一旦再入修炼之路，修炼速度，只会比以往更快，更恐怖，更加惊人。

    冰晶比武台上。

    萧逸负着手，轻淡道，“我给过媚儿姑娘出手机会了，算不上偷袭了吧。”

    “现今，是媚儿姑娘自己下去呢，还是我用幻道让你下去？当然，我直接轰你下去也行，媚儿姑娘不怕浑身骨头断裂大半即可。”

    萧逸的话，看似对冰媚儿所说。

    但明眼人都知道，根本是对南宫护法所说。

    这一战，他甚至连动动手指头都没有，谈何偷袭？

    云淡风轻间，举手投足间，便轻松败了冰媚儿。

    而冰媚儿的修为、实力、手段，比之冰宇还要强。

    之前，萧逸何需要偷袭冰宇？

    一剑秒杀，也不过是情理之中。

    “你…”冰媚儿脸色一变，不自觉地咽了口口水。

    身影一闪，连忙退离出比武台。

    数百根寒冰蛛丝，已是她现今最强实力。

    萧逸能轻松震碎，代表了她根本不是对手。

    而以她对萧逸见面两次的了解来看，萧逸说得出，便做得到，丝毫不会怜香惜玉，也真的会重重轰她下比武台。

    与其吃苦头，自然是自己下台更好。

    “下一位。”萧逸轻淡道，“还是那句话，快些。”

    “你…狂妄。”剩下的六位尊使，脸色大怒。

    有二人，已跃跃欲试，准备出手。

    “两位师弟，还是我亲自出手吧。”南宫明脸色倨傲，轻笑道。

    “明师兄亲自出手？”二人眉头一皱，“这是不是太看得起那萧逸了？”

    “当世妖孽中，恐怕也就只有东方家的那位东方麒麟才有资格与您一战。”

    南宫明笑笑，“我本也懒得出手。”

    “但有些人沾沾自喜，不知天高地厚，我也只能勉为其难出手。”

    “不然有些人还真以为我们冰皇宫好欺负呢。”

    “放心，不会太久的，顶多二十息，我便让他滚下比武台。”

    话音落下，南宫明身影一闪，就此踏出。

    周遭，猛地沸腾，再度议论纷纷。

    “这次直接便是明尊使出手吗？”

    “看来今日一战，到此便结束了。”

    “明尊使，可是在八位尊使中实力排在前列之人，实力远超宇尊使和媚儿尊使。”

    首席台上。

    南宫护法捋了捋花白胡子，满意一笑。

    “明儿，是我南宫家最出色的年轻一辈，有他出手，这萧逸必败无疑。”

    冰护法点了点头，略微有些凝重。

    夏护法，只莫名一笑，摇了摇头。

    锵…

    冰晶比武台上，忽然出来一声清脆锵鸣。

    那不是萧逸的剑声。

    而是南宫明手上，一把元力大刀凝聚。

    “萧逸。”南宫明倨傲一笑，“猜猜看，你能接本尊使几招呢？”

    一直以来，南宫明都是八位尊使中脸色最倨傲之人。

    当然，他也有其倨傲的资格。

    南宫明，论实力，在八位尊使中排名第三。

    萧逸脸色轻淡，“如果你现今的自信，来源于你那圣尊境二重，两万三千道的修为水准的话。”

    “我想你现今还是笑得太早了。”

    ......

    第八更（补）

    今日更新，未完。