    漆黑的夜空下，茂密的丛林中。偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟，一切都显得寂静而安详。

    一轮明月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。大地一片寂静，本是赏月好日子。奈何在这茫茫大山之中，却多少显得有些阴森。

    通过威逼利诱，刘玉从那位后天高手那得到前来围杀他的人，今天都在一个山谷处安营扎寨。再三确认后，刘玉相信了这一说辞，并痛快的将这人送下了地狱。

    淡淡的月光之下。一座帐篷营地耸立在山谷中的树林之内，数十团淡淡的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。

    站在一处树梢之上。刘玉斜靠着树干，慢慢喘息一下。为防止自己被发现，刘玉利用重重树枝地掩护，将自己隐藏在重重黑暗中。

    借着篝火和月光，树梢之上的刘玉居高临下，刚好能够将下方的营地看得清清楚楚。营地中估计有三四百人，实力大多在后天左右，也有一部分是养气境。而在最居中的两处比较豪华的帐篷中。怕就是剩下的两位先天高手，所住的地方了。

    刘玉真很难相信，赵贵人不过是小小一个贵人，竟能组织如此庞大的力量。不知道这败家老娘们，到底出让了什么利益。可以让先天高手，以及数百后后天高手效力。

    以刘玉此时的实力，独斗两位先天初期的高手，有‘金钟罩’在，可以说是胜券在握。不过这是在排除掉，对方没有什么后手的前提下。更何况，还有数百后天高手在，刘玉贸然过去估计也讨不了便宜。

    刘玉皱着眉头望着那防守颇为严密地营地，看现在的情况，想要顺利击将所有人击杀，唯有用上新得到的‘悲酥清风’。这可是好东西，没想到这就用到了。

    咬了咬牙，刘玉掏出了装有‘悲酥清风’的瓷瓶。刘玉并未立刻采取行动，而是安静的等待着最好的时机。

    这时突然走过来两个人，刘玉心中一紧“莫非是，被现了？”

    眉头微皱，刘玉身形向阴影中缩了缩，然后小心的望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的真气，也是开始了流淌。

    就在两名佣兵来到刘玉所在树的附近，却是忽然地停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。

    瞧得两人的举动，刘玉松了一口气，心中低声骂了一句“他妈的，差点吓死老子”

    小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。“妈的，两位长老空设中央大帐中，还派那么多人守着。他们住的营帐也派人守着，哪有那么多人？害得老子还得守夜。他们两个倒是会享受，坐在一起小酒喝着，优哉游哉”

    “小声点吧你，两位长老可是先天高手，耳朵灵得很，要是让他们听到了，咱们不死也得脱层皮。”

    树上的刘玉心中猛然一惊，这两个老家伙竟然没在中央大帐中，真是两个老狐狸。

    “算了，算了，还是不要乱嚼舌根了，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”收拾好家伙，左边的护卫率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识逐渐模糊。

    “走吧。”另外一名护卫，唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡地身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处就感觉一阵冰凉，一柄放着寒光的枪尖，抵在喉咙处。

    “说，你们两位长老在什么地方。”

    剩下的这名护卫，还未从恐惧中清醒，下意识的就看了看两位长老所在的地方。等他反应过来，喉咙处已是一片殷红。

    悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，刘玉便又跳上树梢，默默观察这营帐中的一举一动。

    天空之上，月亮逐渐高升，大地一片寂静。再次等待了半晌时间，淡淡地微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。

    “很好，报复，就从现在开始吧.......”

    抛了抛手中的‘悲酥清风’，刘玉微微一笑，望了望下方的营地，手中的瓷瓶慢慢打开。阵阵香气，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。

    在‘悲酥清风’的作用之下，营地周围地护卫，顿时接二连三地软倒而下。只是片刻时间，喏大的营地，便是完全地寂静了下来。

    望着安静的营地，刘玉再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着长枪缓缓的行进营地之中。

    营地中并不是悄无声息，就在护卫们软倒而下时，发出的声音，足够两位先天高手听见。略微查看后，两位先天高手，不约而同的做了相同的事情，屏住呼吸，躲了起来。

    刘玉进入营地之中，直冲着两位先天高手所在营帐而来。即使用了‘悲酥清风’刘玉也不敢太过大意，谁知到先天高手有什么后手在，小心无大错。

    悄悄进入营帐后，刘玉发现营帐之中空无一人。刘玉也不由疑惑了起来“莫不是那人骗我，不应该啊！下意识之间所看的地方，应该不会有错”

    可看了看床榻，显然是有人在这睡。再看周围的布置，显然是身份高贵之人。就在刘玉沉思之际，背后突然一次杀气传来，却是让得他浑身皮肤骤然一紧。心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的桌子，猛然间对着身后丢去。

    “嗤啦。”

    一抹寒光，轻易的击碎桌子，一道影子，快若闪电得想刘玉杀来，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着刘玉脖子划去。

    突如其来的袭击，让得刘玉脸色大变。顾不得颜面，身体狼狈的在地上上一滚，险险的避开了剑锋。

    一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的灯火，然后追击上躲避的刘玉。

    “当”一声，剑锋击中了刘玉的其胸口，却没有划破刘玉的肌肤，只是发出一声金铁交鸣之声。

    刘玉一躲，直接滚出了营帐，又顺势站起。手握着长枪，与对面的老者相对而望。

    滚出来之后，刘玉就后悔了。以他现在金钟罩九重的功力，这老者的攻击，压根就伤害不了他。这下意识的一滚，面子可就丢大了。

    “三殿下，果真是好功夫，受我一剑竟然毫发无损，难怪能击杀吴家老三。不过三殿下，您也就到这一步了。今天，你一定会死在这。”

    “何以见得，你就一定杀得了我呢？”刘玉没有气恼，只是冷冷的看着对面的老者。

    微微一笑，老者并未答话，只是掌心微陷，然后骤然击打在长剑的剑柄之上，顿时，长剑化为一抹寒光，闪电般地射向刘玉。

    剑光的度极为快捷，但刘玉反映不慢。周身瞬间多了条条枪影，诡异莫测。

    剑枪相交，发出一声轰然的气劲交击之声，刘玉瞬间感觉到一阵强大的真气沿着枪身传来。不过刘玉如今外功已然是登堂入室，这点真气显然奈何不了他。只见刘玉双手一并，长剑瞬间被磕飞而去！

    看着刘玉仍然气定神闲的样子，甚至连自己的黄阶中级的兵器都被磕飞。老者的心立刻紧绷了起来，刚才的一记硬碰硬，他已经拿出了全部的实力，本以为可以一剑把刘玉劈个通透。但如今看来，这刘玉虽然只有后天的实力，却有着古怪的外功，真正的战斗力却是极为强悍，比初入先天这还要强悍的多。

    老者眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“三皇子殿下还真是有胆，竟然敢单独前来。不过也好，就在这里解决你吧，免得以后还要去满大山的寻找。”

    说着，老者轻握了握佩剑，身体表面上，淡淡的真元开始若隐若现。四周的灵气也在其调动下，缓缓聚集。