    “扣除5年寿元，与魔国圣女绑定成功……”

    “初次绑定，奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，上品暗器毒锋刺*1……”

    “与对方确认仇敌关系，当前关系等级0级（0/10）。

    可以从对方的资质，天赋，功法等能力中，任意提取一项，添加至自身……”

    ……

    余天齐想都不想，直接跟这魔国圣女，确定了仇敌关系。

    绑定成功，随即一个这魔国圣女的属性面板就跳了出来：

    气运之子：魔国圣女

    身份：未知

    年龄：17岁。

    气运值：1836点

    境界：未知

    资质：

    巨斧精通9级

    厚土精通9级

    烈焰精通8级

    庚金精通8级

    ……

    天赋：

    【中级蛮力】

    【中级古魔血脉】

    【高级血元爆】【关系等级5级以上可获取】

    ……

    功法：

    生死符（第四层）

    大力金刚指（第三层）

    霸体真气（第四层）

    蛮虎九式（第五层）【关系等级5级以上可获取】

    幻影移形步（第七层）【关系等级5级以上可获取】

    ……

    “这个魔国圣女的气运虽然不比姬如龙，但也超过了萧玄了。”

    “她的资质和天赋，我兴趣不大。

    但是她的这几门功法倒是不错……”

    余天齐心神一动，先提取了这门【生死符】。

    这【生死符】他知道。

    西秦国前代国师天玄子，编撰的《天下武学观止》有记载。

    这门功法虽然只是极品，但是修炼难度，不亚于绝品功法。

    属于一种魔道功夫。

    逆转真元，化水为冰，沿着穴道经脉，灌注进敌人的体内，让敌人每过一段时间，就会奇痒难忍，生不如死。

    是故取名生死符。

    只有特定的手法，才能解。

    这是魔门的高手控制门人的一种手段。

    “好，这门功法很实用，好好修炼一番，能派上大用场……”

    ……

    被捆得严严实实的余天齐和萧玄，被那蒙面的魔国妖人头目，丢到了那魔国圣女面前。

    随即，那妖人头目双臂举高，做出了一个往前匍匐的动作，跪倒在那圣女面前，虔诚道：

    “禀报黛丽丝圣女，这是我们刚刚抓到的学宫弟子，其中一个正是余天齐。”

    ”他的父亲余青蛟是我魔国死敌，抓住了他，余青蛟投鼠忌器，在边境上一定会有所收敛……”

    妖人头目的语气中，透着激动和兴奋。

    “好，乌尘，你表现很不错，回去之后，我会奖赏你上品魔砂三十粒……

    把这两人的真元全部封住，丢到山洞里，和其他的学宫弟子关押在一起。”

    那身材矮小，扛着巨斧的魔国圣女发出了有些沙哑的声音。

    原来她的名字，叫作黛丽丝。

    “多谢圣女！”

    名叫乌尘的妖人头目，立即扣头谢恩。

    而后带人提着被捆得严严实实的余天齐和萧玄两人，就将两人丢进了那漆黑的山洞当中。

    自始至终，那圣女黛丽丝看都没看余天齐和萧玄一眼。

    很明显，她根本就没把余天齐放在心上。

    砰！

    砰！

    就在这个过程中，余天齐可以清清楚楚地听到，从学宫紫微峰的方向，远远传来了爆炸声和撞击造成的巨响。

    很明显，这是学宫的高层还有魔国的祭司，已经交手了。

    圣女黛丽丝的目光也随之被吸引过去。

    “看来，魔国此次大动干戈，侵入学宫，抓捕我们这些人，只是搂草打兔子，顺道而已。

    背后，恐怕另有图谋……”

    余天齐心中已经有了盘算。

    这个时候，他和萧玄，已经被丢进了漆黑潮湿的山洞里。

    隐隐约约还能听到少年少女的呻吟声和啜泣声。

    不用说，这都是各峰被抓来的倒霉蛋。

    虽然眼睛看不太清楚，但是余天齐感应地很清楚。

    山洞中，除了他和萧玄之外，另外还有三男四女。

    那乌尘将余天齐两人丢下，顺手运转魔功，封住了两人的真元，便转身走出了山洞。

    余天齐听到外面黛丽丝的声音传来：

    “缥缈学宫的护山大阵已经开启，我们暂时被困住了，走不了。

    不过不要紧，黄金祭司和白银祭司已经和缥缈学宫那些老不死们在交手了。

    用不了多久，我们就能脱困。

    你继续去抓捕名单上其他的学宫弟子回来，每抓回来一个，我额外奖励你三十粒魔砂……”

    ”是！”

    乌尘恭敬回话，同时问道：

    “圣女大人，暗夜祭司大人，此番能脱困吗？”

    那黛丽丝闻言，稍稍愣了一下，才回答道：

    “放心吧，暗夜大祭司当初是为了魔君，这才自愿被困缥缈学宫。

    这么多年了，学宫这些老不死，也没能拿他怎么样……

    这一次大战开始之前，魔君特意嘱咐我们协助暗夜祭司脱困。

    为此，五大黄金祭司，十二白银祭司亲自出手，相信一定能迎回暗夜大祭司。

    这种事情，还轮不到你操心，速速去办好你自己的差事……”

    “是，是，是……”

    被黛丽丝呵斥，那乌尘吓得声音都变得颤抖起来。

    连连称是，带着手下，继续去搜捕其他的学宫弟子。

    ……

    山洞外，随即陷入了沉寂。

    而趁着这个当口，山洞内的余天齐早就运转【烈火玄阳劲】冲破了那魔功的禁锢。

    一身真元，重新恢复如常。

    他自投罗网，就是为了接近这魔国的气运之子。

    如今目的达到，自然不愿再久留。

    心中盘算着，如何神不知鬼不觉熔断身上的铁索，渔网，带着萧玄和这里其他的学宫弟子就此脱困。

    这个时候，山洞外面，传来了微不可闻，却又透着愤怒的声音。

    “三年又三年，我在这里每日战战兢兢，谨小慎微，实在是受够了。

    你要的情报，我都给你了，你必须上报诸位祭司，遵照约定，带我离开这里。

    这一次，魔国大举出动，学宫内肯定早就是怀疑了我。

    我再待下去，有性命之危……”

    一个低沉，明显经过处理的男子的声音，断断续续传了进来。

    ……

    余天齐一听，顿时一个激灵。

    “潜伏在学宫内的奸细，终于现身了吗？

    究竟是谁？”

    ……

