    大约是充斥着工匠和煤灰的矮人区很少有什么大人物来访，格林希尔改造的马车吸引了不少人的目光。

    不过也仅此而已了，并没有人为了围观米杉搭乘的马车放弃手里的工作，大多只是看了一眼就收回了目光。

    顶多会在驾车的女骑士身上多逗留一会。

    熟练的铁匠不仅能掌握每一种武器材料的好坏，也能看出使用武器的人能力如何。

    在这些铁匠的眼里，格林希尔这种存在，是不会看得上他们打造出来武器的。

    反倒是同样生活在矮人区的一些侏儒工程师，在听到马车路过时的声音，纷纷一副看到新大陆的表情凑了上来。

    更有甚者，会发挥自己作为侏儒族的身材优势，钻进马车的底盘下发出一阵阵的惊呼声。

    幸好矮人区的路况比旧城区好不到哪去，再加上早已习惯了这种事情，格林希尔对这些侏儒工程师的所作所为没有发表任何意见。

    和格林希尔认识的那些工程大师相比，这些居住在暴风城的侏儒工程师差远了。

    拥有“大工匠”头衔的格林希尔可没精力和这些在她眼里学徒都算不上的家伙讨论，更何况她现在也没那个潘达利亚时间来秀自己的技艺。

    等到这辆只有“大人物”才能搭乘的马车停靠在矮人区最核心的区域时，那些注视着的目光纷纷变成了了然。

    谁让丹恩那小子运气好呢，自从丹恩的师父在回铁炉堡之前给自己的徒弟留了几块光铸铁锭后。

    就有很多人来到现在归丹恩所有的铁匠铺里面，打听光铸铁。

    其中绝大部分是来自隔壁教堂区的圣职者，像米杉这样的“大人物”还是第一次来。

    刚刚在格林希尔的协助下走下马车的米杉就听到铁匠铺之中传来一阵不厌其烦的声音。

    “我已经说过很多遍了，不管你们来多少次，我都不会答应的。”

    说话的就是穿着防火围裙，手里还拿着一把火钳的人类铁匠丹恩。

    而被他这样说的，是两位年纪一大一小，身穿制式铠甲，背后背着一柄双手锤的圣骑士。

    “阁下，这种金属只有在我们圣骑士的手里才能发挥出最大的价值，而且作为一名合格的铁匠，难道不希望刻有自己名字的武器被用在正确的场合上吗？”

    年纪稍大一点的圣骑士拉住身边一脸愤怒样、看起来只是侍从的圣骑士，用着彬彬有礼的语气对丹恩说道。

    虽然不很不耐烦，但是伸手不打笑脸人，再加上这位圣骑士的确说的没错，丹恩有些挣扎的说道：

    “但它们是我的师父留给我最珍贵的东西。”

    “但您的师父，尊敬的瑟鲁姆·深炉阁下肯定不希望作为他得意弟子的你，只是把这些珍贵的材料放在角落里，任由它们蒙尘。”

    彬彬有礼的语气外加无可挑剔的措辞，让铁匠丹恩表情上的挣扎和犹豫更甚：

    “大人您说的很有道理，但是……”

    看到这位因为和矮人学习锻造，脑筋也变得和矮人一样硬的铁匠丹恩终于松了口，年纪大的圣骑士悄悄给自己的学徒兼侍从丢了个不要急马上就好的眼神。

    等了十几秒，就在这位圣骑士打算为这场索取光铸铁的马拉松之旅画上句号的时候。

    一阵清冷到仿若不会被任何事情所触动的声音响起：

    “铁匠，把你手里所有的光铸铁都卖给我。”

    “？？”铁匠丹恩露出错愕的表情，这大约是他从师父那里继承了光铸铁后，第一次有人这么不客气的跟他说话。

    在城管大队长马库斯·乔纳森将军的密切关注下，不管是暴风要塞的贵族还是教堂区的圣职者，在和铁匠丹恩谈论光铸铁的时候，都使用者磋商的语气。

    像格林希尔这种比那些眼高于顶的法师还要傲慢无礼的语气，丹恩一下没反应过来。

    没想到有人中途截胡的圣骑士露出愠怒的表情，然而就在他把目光看向格林希尔后，立刻收起了所有的负面情绪。

    作为圣骑士的他能很明显的感觉到站在身边的女性和他一样是一位圣骑士，而且是比他强大很多的圣骑士。

    至于多强大……（等级超过10的话是看不出来的）

    “在下暴风城大教堂守备卢卡斯·维林，请问阁下是？”卢卡斯很确定格林希尔不是暴风王国的圣骑士。

    因为基本上暴风王国的圣骑士他都认识，不熟悉的，也在这次光铸铁风波中认识的差不多了。

    没错，为了给自己的新学徒准备一身看的去的装备和武器，卢卡斯可是把白银之手暴风王国分部上下都打点好了。

    这也是为啥最近两天只有卢卡斯带着自己的学徒来找丹恩，而不是一连串排队的圣骑士。

    没想到连其他王国的圣骑士也知道了消息吗？不知道是哪个国度的？洛丹伦吗？

    还是说只是碰巧路过？

    在卢卡斯思来想去的时候，他预计之中的互相介绍并没有出现。

    保持着目中无人姿态的格林希尔对铁匠丹恩再次重复了一遍自己的话，而且语气更加的急促。

    米杉大人不适应这里的空气——

    米杉大人不适合呆在这里——

    要尽快完成米杉大人的任务——

    逻辑完美。

    还再思索格林希尔到底从哪来的卢卡斯还没反应过来，他的侍从却不干了。

    觉得自己的导师兼主人遭到冒犯的侍从骑士用着女性气息满满尖细嗓门对格林希尔怒斥道：“大胆，竟然敢对卢卡斯大人不敬。”

    （骑士侍从对自己所服侍骑士的称呼就是主人，是正常意义上的主仆关系，不是奴隶关系）

    如果只是骂自己，格林希尔不会有什么反应，反正作为白银大领主，被那些恶魔骂的次数多了去了，和恶魔的骂人技巧相比，这个小骑士属于战五渣。

    但问题是怒斥格林希尔的小骑士不仅有言语，还有肢体动作。

    护主心切往前走了两步的小骑士没注意到自己碰到了跟在格林希尔身后的米杉，这个动作差点让米杉摔倒在了地上。

    下一秒，这位小骑士就感觉到自己仿佛置身于尸山血海之中，无穷无尽样式丑陋的恶魔满怀着杀意践踏着她的貌似坚强的灵魂。

    虽然恐惧只是短短一瞬，但是这位小骑士依然噗通一声坐倒在了地上，双手抱着脑袋用着崩溃的声音念叨：

    “妈妈……，守备官大人……先知大人……”

    等到一脸忌惮抱着自己学徒的圣骑士卢卡斯离开矮人区后，米杉有些奇怪的对格林希尔问道：

    “圣骑士还有恐惧技能？”

    “不，我只是让她体会了一下我的经历。”格林希尔说道。

    “……这倒也是……而且效果还特别好。”米杉再次看了一眼那位圣骑士离去的方向说道：“什么时候黑暗之门十几年的时候，就有德莱尼人了？”

    那位骑士侍从伪装的很好，但是从她最后崩溃说出的话里，米杉立刻就知道了她是一位伪装成人类的德莱尼人。

    格林希尔也许早就认出了，不然也不会用这种方法来惩罚对方。

    想不明白的米杉只能把结果归类在小几率的魔法穿越上。

    和其他世界遇到一个穿越者会大呼小叫好半天相比，艾泽拉斯世界对于出现穿越者这件事容忍度很高。

    ……而且不是一般的高，那些恶魔也算……还是开着星舰穿越的。