    显然卢召的这句话给了这些刚投诚还忐忑不安的叛军，极大的心安！

    他们能够感受到，这并非场面话，而是发自内心！

    这种感觉是在原属军中，绝对没有感受过的……

    “曾经的王上吗？”

    黄仓转身摇望远处的高邑城，仔细回想，却发现没有丝毫的留恋。

    不过这位将军说的也没错，毕竟是曾经所属，转身即杀，也不太好，很多人都无法接受……

    他开口道:“多谢将军体谅，此战我等便不在参与，也算是对过去的告别，之后一心一意，投入四方盟军，不再考虑其他！”

    “如此甚好！”

    卢召心知，这些人已经不可能在回去了。

    事实上，楚国因分封制的关系，导致有很多个诸侯国，受体制影响，他们更多的是对所在国有较强的归属感，至于其他诸侯国，并无强烈感情，对于楚国，也是如此！

    所以，他们并没有太大的心理负担。

    “不过有些事情我要跟卢将军您禀报！”

    黄仓没有参与此次攻战，还有些过意不去，便准备说明一些情报，这也算是投名状。

    “王上……不，是南王。”

    他一时还有些不习惯。

    楚国等级制度森严，而诸侯王是最高存在，不能允许有丝毫的冒犯……

    此刻，他已经改换门庭，直呼其名，倒是有种禁忌的快感！

    “南王项治虽是极其自私的一个诸侯王，但他具有相当强的军事才能，他是以武著称，也是武王！”

    “武王？”

    卢召皱起了眉头，这种说法他还是第一次听说。

    “哦，这是我们楚国内部的称呼划分，带有一种荣誉性质。”

    黄仓解释道:“想必您也应该知道，诸侯王是继承而来，代代传承，这便使得各诸侯王，良莠不齐！”

    “有胸无点墨，欺民霸民的酒囊饭袋，当然也有极具才能……”

    这些话，以前的黄仓是绝对不敢说的，但现在便没有顾忌了！

    他凝声道:“其中擅长军事才能者，被称武王！”

    “而擅长治国理政者，被称文王！”

    卢召听之，嘴角扬起不屑道:“文武二字，岂是随意挂名，当真大言不惭！”

    黄仓不可置否的点点头。

    “楚国三十六个诸侯王，私下也会比较，便内部有了这等称呼。”

    其实说白了，就是虚荣心在作怪。

    “不过这也并非虚名，南王就极具军事才能！”

    黄仓开口道:“他驻扎高邑城，加固城墙，囤积物资等等，并且布兵设置互为犄角……”

    这一点，卢召深感认同。

    若非他们兵力占优，齐攻而下，结果如何还未可知。

    黄仓接着道:“而今高邑城有守军十万众，各种守城物资，一应俱全，恕我直言，卢将军虽有二十万余万大军，但缺乏大型攻城器械，想要攻城，怕是艰难！”

    “据我所知，大楚朝廷已经派兵支援，不日到达，其中有吴，卫，巴三国兵力，更有强大的中央军！”

    “所以，攻城的时限，最多五日，五日怕是难破高邑……”

    黄仓一口气诉说了他所知道的全部详情。

    其实就是要表达一个意思，想要在五日攻下高邑城，基本不可能实现。

    到时反而会消耗极大！

    卢召拍了拍黄仓的肩膀，他能这般，说明他已经下了决心。

    “你是个人才，也是个可信之人，这些投诚楚军，都有你来掌管。”

    “这……”

    黄仓惊疑。

    他们是敌军投诚，正常来说，理应分化打乱并入，怎么还让聚集，并给他如此大的职权？

    “你放心，疑人不用，用人不疑！”

    卢召笑着道:“这是统帅大人教我的，你们既然有此选择，那必然不会让你等寒心！”

    “对了，等此战结束，我带你引见统帅大人。”

    “统帅大人？”

    黄仓疑惑道:“就是那位一战灭掉晋王项烈四十万大军的人吗？”

    “没错。”

    卢召开口道:“好了，战事当前，便不多言说，等战后我们把酒言欢！”

    “等等。”

    黄仓忙着道:“虽说有些冒犯，但我还是要谏言，强行攻打高邑并不明智，怎么也该有大型攻城器械，五日绝对打不下来！”

    “五日？”

    卢召笑着道:“我们只需一日，即可破城！”

    “一日？”

    黄仓惊疑道:“不可能，这绝对不可能！”

    “没什么不可能！”

    卢召平静道:“慢慢你就会知道，你加入我们，是多么明智的选择，我们不止是仁义之师，更是强大之师……”

    “孟大人，接下来就看你们的表演了！”

    他说着，将目光转向了身边一个年轻人。

    虽然年轻，但卢召可不敢怠慢。

    因为这个名为孟获的年轻人，来自神机营。

    在外人看来，神机营神秘强大，拥有极强的战力！

    “卢将军言重了，这本就是份内之事，您称呼我小孟就行。”

    “哈哈！”

    卢召笑着道:“我们也不必客套，就看你们神机营的表演了。”

    越军这边人都很好奇。

    神机营的存在已经不是秘密，但他们还没有真正见过。

    孟获不在多言。

    立即指挥了起来。

    一架架神机大炮推了过来，排成一排。

    “这个距离就够吗？”

    卢召疑惑的问道。

    现在他们距离高邑城至少有三百多米，这个距离，弓箭都难射过来。

    “足够了！”

    孟获开口道:“麻烦让您的人略微散开一些，神机大炮在发射时，会有较大的动静，难免引来不适。”

    “另外，可命令军队做好准备，当城门城墙被轰破，敌军必然惊慌失措，此时进攻为最佳，可一举拿下高邑！”

    “好！”

    卢召立即命令军队做好准备。

    这般动静，也很快被高邑城那边所察觉。

    此刻他们都还充满疑惑。

    按照命令，逃回来的残部，会对敌军发起进攻，可预想中的战斗并未发生。

    反而还相谈了起来。

    并且能够真切的看到，己方这些残军，进入了敌方阵营。

    这是什么情况？

    他们疑惑不解。

    “莫非是他们投向敌军了？”

    有人提了出来。

    “不能吧。”

    “哼，没放他们回来果然是对的，吃里扒外！”

    项临一直在城墙，也看到了这一幕……

