    酒馆内。

    纲手、静音坐一排，对边坐着神田京一，桌上摆着两瓶酒。

    “小鬼，十几岁就别喝酒了，好好修炼才是正道。”

    纲手将酒全揽到她那边。

    京一无言以对。

    想多喝一瓶就直说，他又不是不请，债还不起，可酒还是请得起的。

    “纲手大人，他是……”

    “哦，忘了跟你说了，老头子前几天来信提过的神田京一，嗯，勉强算是亲戚。”

    一口酒下肚，纲手的语气变得友善一些。

    这小子虽然说话一本正经比较讨厌，但请客很果断，她很欣赏。

    “原来是火影大人致信，难怪他指定让我带队来做这个任务。”

    “带队？”

    纲手愣了一下，打量了京一几眼，而后明白过来，“你是上忍了？”

    “是，刚晋升。”

    京一点头。

    纲手盯了数秒，随后表情略微黯淡，低头猛喝了几杯。

    静音好奇地打量了数秒，而后轻轻点头。

    确实是一族人。

    不过。

    京一的行为作派，似乎更接近二代大人，而不是初代大人。

    她心中暗道。

    纲手喝了一瓶，接着又拿起另一瓶倒了一杯，才又开口说道：“老头子让你劝我回去？”

    “没有，甚至我都不知道会遇上您。”

    其实京一也在琢磨。

    自己虽然有找纲手薅羊毛、学忍术的念头，但没有打算最近施行，可这是自己的想法，三代肯定不清楚。

    他是啥意思？

    “没说吗，呵，懂了。”

    纲手冷笑一声，拿起酒要给京一倒一杯。

    “抱歉，我不喝酒。”

    虽然忍界的大部分酒，其实都很清淡，但京一前世就不喝酒，穿越后更没有喝酒的念头了。

    纲手愣了一下，接着给自己倒了一杯。

    喝完后。

    嘭！

    一声响，酒瓶直接绽裂，剩余的酒从裂缝中流出来。

    静音吓了一跳。

    她跟纲手有三年了，从没见过纲手喝酒能喝得这么不痛快——

    即便之前她没陪酒，也不见这样的。

    啥情况？

    “不喝了，没意思，走吧。”

    纲手拿起绿外套披上，情绪不佳地离座。

    京一若有所思。

    看她这心情，看来三代跟她聊过些事，自己这边虽然没得到什么“任务”，但想来三代想借助自己为关系纽带，让纲手回到木叶。

    而且。

    让自己跟纲手多联系，也能加深自己跟火影派的关系。

    啧……

    京一起身跟上。

    纲手走了几步，过了这条街，靠近阿斯玛他们干活的地方，而后找了一处带栏杆的路边，看向不远处干活的三个孩子。

    老师的孩子？

    另两个，有个应该是夕日家的，另一个……

    “矮个子是宇智波家的？”

    “对，宇智波止水，镜前辈的后人，今年才五岁多点。”

    “镜前辈……难怪，小鬼，你想当火影吗？”

    纲手前言不搭后语。

    但是。

    她这句话，问得很认真。

    京一知道，她大概是想到了绳树，他想了想，最后还是摇头说：“不想，我对火影之位不感兴趣，不瞒您说，我只想当个老师！”

    “哦？”

    纲手有些惊讶。

    这回答出乎她预料，但她能感觉到，京一对火影位置是真的不感兴趣。

    她来了兴致，将心中所想抛之脑后。

    “为什么？”

    “火影太累了，当了火影根本没时间做自己的事，当然，这是我目前的想法，或许等以后会有改变也不一定。”

    京一很直白地说道。

    纲手面带笑意，将头发挽到耳后，侧头看着他，然后感叹道：“千手一族早已融入整个木叶，没想到过了这么多年，还有个能激发出千手的力量，而且……你跟二代火影真的很像。”

    “我奶奶好像就跟二代大人很像。”

    京一很自然地点头。

    “不，我是指你的性格和作风。”

    纲手淡淡说道。

    小时候她偶尔也粘着千手扉间，但即便被缠着，千手扉间依旧一丝不苟地研究忍术、看书、思考问题。

    而且。

    同样没啥陋习，显得很规矩，跟初代完全不同。

    一旁静音惊了。

    神田京一原来觉醒了千手血脉？

    难怪！

    她之前还奇怪，为啥纲手之前说要去泷之国逛逛，结果突然折返回到白云町这边。

    原来是专门等神田京一。

    不过，真的跟二代目很像，天赋也很好，十五岁就成为上忍……

    真了不起！

    静音心中暗想道。

    两人在路边闲聊，有家族关系作为纽带，很快就熟络起来——

    从血缘关系讲，他俩还是表姐弟。

    纲手心情似乎愉快了不少，注意到京一腰间露出一角的医学书后，从腰间掏出把钥匙。

    “小鬼，离那个位置远点挺好的，这是我在木叶宅子的钥匙，里边有一些秘术和书籍，你可以去看看。”

    “木叶我是不回了。”

    纲手把钥匙扔给他，接着倚在栏杆边。

    京一瞥了一眼，赶忙收回眼神。

    分明是正经看过去，结果一瞟总会看向那边。

    他深吸一口气，驱散脑中画面，接着正色道：“您在外散心倒也无妨，但一直赌……不太好吧，据我所知，您跟初代大人的赌运似乎都不太好。”

    “喂，小鬼！刚夸你几句，就开始了是吧？”

    纲手咬牙说道。

    “赌场是非多，像您这种运气差、赌术差的完全是散财童子。”

    京一耸耸肩。

    说着，一张牌从他袖口中弹出，在他指尖迅速变换。

    从正面看，根本看不出状况。

    这没啥。

    千术对前世的京一而言难度极大，但穿越后，以他忍者的手速，想做到简直轻而易举。

    纲手眼睛眯了眯，而后看向静音。

    静音一摸腰包。

    牌是她们的。

    “小鬼，动作很快啊！”

    纲手眼睛一亮。

    看不出来，还会玩牌啊？

    “这些都是小道，另外，像这类……”

    京一说着，又学着表演了换底牌的千术。

    随后收牌道：“纲手大人，赌场的事，您把握不住！”

    “我咋没想到！小京一，你说的一点没错，赌场太凶险，我把握不住，快多演示几招我好作防备……如果掷骰子咋办？”

    纲手眼睛发光，语气、称呼都变了。

    那一个叫真实！

    “……”

    京一顿时无语。

    你是冲着防备去的？

    分明是想多学几招备用！

