    “只要我们联手的话……”

    　　“谁都不可能活着从这里离去！”

    　　看到战云宗当中的江策，以及姜北玄跟江婉儿三人齐齐赶来，掠到湖边另一侧位置后，为首的那名武煞境一重修为邪傀宗女弟子。

    　　便顿时目光当中闪过一道冰冷之色。

    　　紧接着一阵开口说道。

    　　“不错……”

    　　“这些家伙敢与我们三大邪恶势力抢夺宝贝，简直是自寻死路！”

    　　另一侧。

    　　其他两名武煞境修为武者闻言，顿时点了点头，一阵开口附和道。

    　　毕竟，对于他们三大邪恶势力当中的众人来说。

    　　等将这些碍事的家伙待会全部收拾过后。

    　　届时在来分配宝贝不迟。

    　　“青雷宗，九霄宗，而且居然还有三大邪恶势力当中的弟子……”

    　　“看来这一次我们怕是要面对不小的危险才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻刚刚赶来湖泊小岛先前的江策，整个人脸色顿时微微一变，随即便连忙低声对身后的姜北玄以及江婉儿两人开口提醒道。

    　　要知道。

    　　先前他在沿途当中，正巧先后遇到了姜北玄以及江婉儿两人，也是在看到了爆发而出的金芒位置后，朝着此地赶来。

    　　于是他便带着两人，一同赶来此地。

    　　可让他没有想到的是。

    　　随着刚刚来到这里，竟然便遇到了足足三名武煞境一重修为的三大邪恶势力弟子。

    　　这对他来说。

    　　一时间压力自然是极大无比，甚至在额头之上，都有着一丝丝的冷汗流淌而下。

    　　毕竟，除了要面对眼前的三名武煞境一重修为三大邪恶势力弟子外，他还要保证身后的姜北玄以及江婉儿两人安危。

    　　如此一来的话。

    　　难度自然会无形当中变大！

    　　“江策师兄……”

    　　“还有姜师兄，婉儿师姐。”

    　　“真是好巧，想不到居然在这里碰到了你们。”

    　　就在此刻。

    　　只见在不远处的树林当中，叶辰顿时朝着一侧的慕燕雪点了点头后，随即率先直接飞掠而出，朝着江策三人的位置掠去道。

    　　眼下既然战云宗当中的江策跟姜北玄两人前来。

    　　再加上就连婉儿师姐也在队列当中。

    　　那么对叶辰来说。

    　　自然便不可能继续在树上隐匿下去，而是直接与对方会合在说。

    　　“叶师弟……”

    　　“居然还有慕师妹。”

    　　“想不到你们也在这里，看来这下我们战云宗当中大半的弟子全部都来到了这里，也不知道究竟是福是祸。”

    　　见叶辰跟慕燕雪两人前后从树上飞掠而下后。

    　　一侧。

    　　江策先是微微一愣，随即便顿时一阵苦笑着开口说道。

    　　随着战云宗当中足足五人来到这里。

    　　便意味着一但出现什么问题的话。

    　　届时恐怕战云宗当中此次进入秘境的武者，将会在这里直接陨落大半才是！

    　　“啧啧啧！”

    　　“居然是叶辰，想不到这个小子也来了。”

    　　“先前我们三大邪恶势力当中的副宗主们可都是说过，只要能够击杀掉这个叫做叶辰的小子话，还会有奖励等着我们。”

    　　“看来此次不但能够获得地阶宝贝，同时还可以拿这个叫做叶辰的小子人头领赏，这倒是一笔不错的买卖。”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　随着叶辰跟慕燕雪两人出现后。

    　　只见一侧的三大邪恶势力众人当中，为首的那三名武煞境修为弟子，此刻各自目光当中闪过一道冰冷之色后，随即便齐齐一阵开口议论道。

    　　在他们看来。

    　　区区一个叶辰而已。

    　　根本不可能会是他们三人的对手。

    　　只要将其击杀掉的话，届时不但有小岛当中的地阶宝贝可以获取，甚至在离开秘境当中，还会有着来自与宗门当中的奖励。

    　　这对于他们而言，心中一时间自然是极为兴奋无比起来。

    　　“呵呵……”

    　　“你们三大邪恶势力当中的家伙若是不怕死的话，便尽管前来出手便是。”

    　　“就凭你们这三个武煞境一重修为的货色，居然也敢得罪叶师弟？”

    　　听到这几名三大邪恶势力弟子的话后。

    　　再加上此刻江策一脸紧张，甚至是如临大敌的表情。

    　　慕燕雪顿时冷笑一声，随即便眼神冷厉地看向那几名三大邪恶势力弟子开口道。

    　　毕竟。

    　　见识过叶辰的战力后。

    　　如今她对眼前这区区三名武煞境一重修为三大邪恶势力弟子自然根本不放在眼里，甚至在她看来，除非出现武煞境五重级别以上的强者。

    　　不然的话。

    　　根本无人会是叶辰对手！

    　　“这……”

    　　“慕师妹，你什么时候，竟然这么看好叶师弟的实力了？”

    　　一侧，原本正打算开口说话的姜北玄。

    　　此刻听到慕燕雪的这番话后，先是微微一愣，随即忍不住一阵疑惑道。

    　　要知道。

    　　先前慕燕雪可是对叶辰一直并不看好，为何如今却对叶辰态度大变，甚至不惜得罪眼前这三名武煞境一重修为三大邪恶势力弟子的情况下，开口夸赞叶辰。

    　　至于一侧的江婉儿。

    　　目光当中也是闪过一道好奇之色，随即便下意识地看向叶辰。

    　　毕竟。

    　　叶辰的真正实力所知道的人并不太多，而眼前的慕燕雪又究竟如何得知才是。

    　　“咳咳……”

    　　“先前我跟叶师弟在沿途当中正好碰到罢了，顺便联手击杀掉了魔煞宗当中的几名家伙而已，你们不要误会。”

    　　见姜北玄以及江婉儿齐齐朝着自己看来后。

    　　慕燕雪顿时连忙干咳一声。

    　　随即便一脸尴尬地一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　她可不想让眼前的众人，都得知先前自己被那几名魔煞宗弟子给吓得极为凄惨以及狼狈模样的事情，于是便率先连忙开口解释起来。

    　　不给叶辰开口机会。

    　　“原来如此……”

    　　听到对方的这番解释后。

    　　姜北玄跟江婉儿两人这才顿时一阵恍然大悟过来。

    　　“没想到叶师弟你的修为居然在这短短几天时间当中，便提升到了武煞境一重境界当中，难怪慕师妹底气十足。”

    　　站在一侧的江策。

    　　此刻打量了叶辰半天后，顿时脸色微微一喜。

    　　随即便连忙一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　先前他还有些疑惑慕燕雪所说的那番话，只不过当他看清楚叶辰如今身上武煞境一重的修为时，顿时心中原本的紧张便一阵放松下来。

