    就在这一幕发生之后，白晶她们，和姜漱玉他们这些人，也直接停手了。

    因为她们都知道，现在谁也不可能斩灭谁。

    现在，既然妖族的强者，已经在短时间之内，不敢轻易的出动了。

    那么，她们这些人，在这里拖延着，已经没有什么意义了。

    现在这个时候，还是好好的去想一想，该怎么去处理后面的事情，才是最重要的。

    对于妖族这边来说，现在这就是最要紧需要处理的。

    而姜漱玉她们呢，本就只是想着，尽可能的拖延妖族的强者。

    此刻，既然妖族这边，已经没有突破出来的可能了。

    那么现在，也不想继续浪费力量。

    可以说，双方都有各自的考量，所以选择了同时住手。

    而林清雅，在这个时候，也从九天之上，一步一步的朝着下方走来。

    随着林清雅的动作，身边的雷霆之力，迅速的消散。

    当林清雅的本尊，出现在众人面前的时候，妖族的强者，死死的盯着她。

    他们想要知道，经过这一番出手，林清雅到底状态如何。

    若是有些力有不逮，那么他们就可以大概的判断出，林清雅的实力范围，究竟在那里。

    可是，他们失望了，此刻的林清雅，气定神闲，看起来，丝毫没有消耗过度的样子。

    就好像，刚刚出手，施展出如此杀伤力攻击的人，根本不是她一样。

    看到这一幕，妖族的一众皇子和少主们，顿时心中一沉。

    就连，之前心中想着，要追究有些妖族少主责任的四皇子白忌。

    在这个时候，都没有了这样的想法。

    因为，或许提前撤离，真的是一个明智的决定。

    若是刚刚，他们没有撤离，或许现在，损失会更大。

    经此一战，可以说，妖族这边，在没有想到对策的时候，是不会在轻易的出手了。

    此刻，除了五位手持上古神器的妖族皇子和公主。

    至于说，其他妖族的强者，都龟缩在虚空通道之中。

    “等等吧，等等看，等到玄龟一族的人到了，我们在试一试。”

    就在这个时候，妖族的四皇子最终还是开口了。

    对着身边的一众妖族精锐表示，现在不合适出手攻击了。

    或许，要等到玄龟一族的强者，全部都到了以后。

    那个时候，在依仗着玄龟一族的防御之力，冲破封锁也不迟。

    那个时候，才会更加有把握一些。

    现在这个时候，还是算了吧。

    此刻出手，可以说只能够吃亏，绝对不会有什么优势的。

    关于这一点，所有的妖族强者，现在都应该看得出来。

    正是因为如此，所以现在，还没有开战多久，灵境山脉这边，就算是暂时的止战了。

    不过，众人心中都明白，若是再次开战的话，那么就不会有那么简单了。

    到时候，必然会不计代价的出手。

    因为，第一次失败了，还可以等待着下一次。

    若是，连续两次都失败了，那么之后，更加没有可能，冲破封锁了。

    因为，他们妖族强者的心中，会产生一种感觉，那就是，他们过不去。

    这种情况，绝对不是空穴来风，不是没有根据的。

    就在灵境山脉这边，暂时休战的时候。

    此刻，幽冥九圣子，也是越来越接近七圣女了。

    时间，很快过去了半个月。

    就在这半个月刚过去的时候，尘和瑜，他们二人，距离所要去的地方，已经快要到了。

    也就是在这个时候，刚进入都某一处城池的幽冥九圣子，突然停了下来。

    “这里，好像有七姐停留过的气息。”

    “只是，为什么会，会那么奇怪。”

    幽冥九圣子，在这座城池之中，感应到了一股似曾相识的气息。

    在第一时间，他就想到了，这是属于七圣女的。

    只不过，这种遗留下来的气息，好像有些奇怪。

    至于说，为什么会如此，九圣子自己现在也不明白。

    说完之后，九圣子动用了圣魂，扫视了一下四周。

    他发现，并没有什么异常。

    在这一刻，九圣子有些沉默了。

    因为，他不知道，到底该不该，施展幽冥一族的追踪秘术。

    毕竟，这里是天玄大陆，若是他动用幽冥之气的话，怕是会引起太多的麻烦。

    因为他心中清楚，现在有无数的天玄大陆强者，就等着自己有踪迹显现呢。

    在没有找到七圣女之前，这么做，无异于说是在给自己找麻烦。

    很可能，在他没有找到七圣女之前，就会被天玄大陆的强者所拦截。

    真要是这样的话，到时候，自己是可以跑掉。

    但若是，因此让天玄大陆的强者，有所察觉自己的目的。

    那么，之后想要寻找七圣女，更加困难自是不必多说。

    更重要的是，万一七圣女出现了什么闪失，自己该如何交差呢。

    可以说，在这一刻，幽冥九圣子，心中有些不能够确定。

    到底，自己该如何做，才能够不引起天玄大陆强者的主意。

    同时，又能够更快的找到七圣女。

    只有如此，才能够有更大的把握，带着七圣女安全的离开。

    至于说，九圣子，为什么会感觉到，是自己带七圣女离开。

    而不是，他们两个联手杀回去。

    也是因为，刚刚他所感应到的奇怪气息。

    因为九圣子觉得，七圣女现在的气息，如此的奇怪，必然是出现了什么状况。

    否则的话，不可能会是如此的。

    而现在，自己不过是一个人在天玄大陆，若是不小心一些的话，很有可能就真的回不去了。

    所以现在这个时候，九圣子心中犹豫，辺该怎么办，才是最为正确的。

    不施展秘术追踪的话，那么真的可能，需要好久的时间，自己才能够找到七圣女。

    可是现在，没有那么多的时间。

    是的，九圣子心中清楚，随着时间的推移，天玄大陆这边，一定会找到自己的一些踪迹。

    到时候，也是一个很大的麻烦。

    甚至于，有可能天玄大陆这边，会派出最为精锐的年青一代，出手将他留在这里。

    真要是那样的话，九圣子想了想，觉得好像也不如速战速决。

