    手中的刀断掉，从左肩到胸口出现了一个巨大的伤口，魔双之一连连后退，嘴里发出了啊啊的痛呼声。

    他的手中，本来还有一口气的阿弟身体更是已经成了两截，失去了所有的生命体征。

    魔双两人自从学习了这种特殊的职业之后，或许有他们对付不了的人，但还没有谁能够杀得死他们。

    他能够明白叶钟鸣为什么不躲，为了杀死他们云顶之王是豁出去了。他不理解的是，为什么叶钟鸣被天语魔藤攻击了之后，竟然好像一点事情都没有？还能发出这样致命的攻击？

    叶钟鸣刚才弹起身体发出了一刀之后身体下落，剧烈的震荡让他嘴里再次流出了鲜血。

    自然之杖虽然起到了一定的防护作用，但是天语魔藤终究是顶尖的战宠，它的攻击只是被削弱，并没有完全被抵挡。

    叶钟鸣就是依仗着自己的防御力，来抗这一下。

    事实证明他成功了，击杀了魔双之一，但身体所受到的打击也很重，本来已经稍微有些恢复的伤势再次严重了起来。

    叶钟鸣心中很清楚，他的恢复能力虽然变态，可也不是不死之身，伤势不断的累计会让各类药剂的效果大减，新伤和旧伤交替，必定会影响他的战斗力。

    但这个时候叶钟鸣不能松，他忍者疼痛，身体从地面弹起，瞬间越过了数米的距离，武器从下向上撩向了魔双中幸存的那个。

    既然杀了，就杀他个干干净净吧！

    哪怕自己最后不能成功到达平原，哪怕最后不得已要在这里放出那些魔怪，那么多杀几个八星进化者，也可以让零商会神堂和品宫这些势力失去部分高端战力，直接影响到最后的战果。

    刀光几乎碰到了已经没有兵器阻拦身体还带着巨大伤口的魔双，但旁边突然出现了一道红影，叮的一声打在了叶钟鸣的兵器上，刀锋偏离了原来的轨迹，斩在了魔双的身边。

    那里，出现了一道三米深的裂缝。

    叶钟鸣也因为这道力量，身体向着旁边侧去，失去了再次攻击魔双的角度。

    他跃起，旁边有风声袭来，叶钟鸣来不及躲闪，双手兵器依次侧切，挡住了风声的来源。

    只是兵器上传回来的触感颇有些奇怪，叶钟鸣稳住了身体之后，余光捕捉到了一抹红色。

    丝绸？绫罗？锦缎？

    “阿秀！”

    波姐在那边吼了一声，显然和这个突然出现的进化者认识，关系好像还挺好的样子。

    突然出现在战场上的人正是神堂的阿秀，她是一个敏捷类型进化者，速度是她的特长，从刚才那里赶到战场，她估计只用掉了一分钟多些，可是所见的一切，和刚才玫让圣座所说已经有了迥然的不同。

    白银战死，魔双之一战死，波姐受伤……

    这个云顶之王，真的这么强大？

    阿秀很惊讶，但相比于那些自信到固执的高手们，她最大的优点就是谨慎小心，宁可信其有。

    她在出手救下魔双之后，便激活了她的职业——飞袖隐者。同时用出了职业技能‘长袖善舞’来攻击叶钟鸣。

    这种能力的攻击力并不如何的强，但是非常的难以完全防御，因为阿秀的兵器是两条红袖，时软时硬，让人难以捉摸。

    就算如同叶钟鸣那样用两件兵器挡住了，也必然受到第二波力量的冲击，身体不得不被动的改变方向。

    战斗中，对身体失控，哪怕只是瞬间，都是一件非常危险的事情。

    看到叶钟鸣轻松的破开了第一个能力，阿秀停都没停，更没管身后和她关系不错波姐的喊叫，用出了她的第二个职业技能——千飞燕！

    只见她的两条红袖快速的舞动，在她面前的一大片区域内，出现了无数同样的袖状物。

    很快，阿秀已经不见了踪迹，只能看到这些无数红袖如同鲜红的花朵一样绽放，数量还在不断的增加。

    叶钟鸣侧了下头，并不知道这个能力下面会发生什么变化，他举起亡者沙月刃，对着这团红袖就是一刀。

    在刀光碰到这团红袖的时候，它们突然爆开。

    漫天红色，四散飞舞。

    这些红袖每一条都变得无比坚硬，好像一根根的铁条一样，刺向了各个方向，每一条之间的距离不大不小，如果人类在范围之中，是很难躲闪的。

    叶钟鸣也是硬碰了两下才退出了这些红袖的范围。

    阿秀此时已经露面，处于这些红袖的中央，每一条都连接着她身上的那套红色战裙。

    看到这个女人的技能没有伤害到自己，却没有一点失望的神色，叶钟鸣感到不好，刚想做出反应，这些如同刺猬一样刺向各个方向的红袖一下子化为了无数的红光。

    啊！

    叶钟鸣低声叫了一句，赶紧闭上眼睛，身体也向着后面急退，王者沙月刃在地面上砍出了数道痕迹。

    之前叶钟鸣没用自己兵器的被动能力，是因为那些亡灵生命出现的速度太慢，实力也不足以在这种级别的战斗中发挥什么作用。

    但现在不同，那些红袖化为的红光不知道是什么，让他的眼睛无比刺痛，用手去摸，竟然有液体流出，那是混杂着眼泪和鲜血的淡红色液体。

    此时的叶钟鸣别说视物，就是想要睁眼都困难。

    这个阿秀，竟然有着这样伤害人视觉的能力。

    挥出了刀光之后，叶钟鸣立刻转身便走。

    看不见的情况下，一切都太被动了，他无法应对天语魔藤和这些人的攻击。

    “追！”

    波姐大吼一声，当先朝着叶钟鸣追了过去。

    雷电沙怪因为不能离叶钟鸣太远，已经消失，再次出现的时候，正跟随着叶钟鸣离开。

    只有那头人形双叉怪物，还在围着青蛇圣座攻击。

    阿秀看了看叶钟鸣离开的方向，脚尖轻点地面，三两下便超过了波姐。而魔双中幸存的那位颓然坐在地上，默默掏出一包药粉洒进了伤口。

    失去了阿弟，他的实力下降三分之一，加上伤势，短时间内无力再战，他打算回去和自己老大文衍汇合。

    只有青蛇圣座，嘴里哇哇叫着让人过来帮忙，可是身体却动也不动，和自己的对手‘纠缠’的难解难分。

