    江筱听了他们的话之后沉默了一会。

    所以，刘国英很有可能就是为了她而进去的。

    他可能也相信，她是冲着这一片天然的野生药林来的，因为她自己经常制药，以前有人问起时，她也说过自己很喜欢往深山老林里面跑，所以经常会挖到一些野生好药，也是因为她的运气也不错。

    所以，听到了这里有一片野生药林，刘国英又觉得她自己不能来了，就想要进去帮她挖药吗？

    “我老师带了什么东西进去？”

    “带了跟村民借的小背篓，铁锹，绳子什么的。”

    果然吧。

    果然就是替她进去挖药的。

    江筱一时间竟然不知道说什么才好。

    老师他不就是因为多年以前师母的身体不好，家里有病人久病成医，所以多识了一些药材吗？

    但是他也不想想，他认识的那些药材，难道不是市场上都能买到的？那里珍稀药材他认得几种啊？

    就这样要进去挖什么药？

    可是那毕竟是刘国英的心意，江筱都不舍心责备他。

    她只觉得眼睛有点儿发热，又问道：“那付老师为什么跟着一起去了？我觉得我老师要是真的进去应该不会找人跟着才对。”

    这种事情，刘国英很有可能会自己去做的，毕竟在他看来，他帮自己的学生是合理的，没有必要拉上别人。

    果然，有人说道：“刘大师是不愿意让人跟着一起进去的，但是老付说，他老妻身体也不好，每个月要买药的钱花了不少，要是他能够进去挖点药材，要是老妻能用上的就正好省了去买，要是用不上的，他到时候就拿去药铺卖了。”

    反正，付传林正好家里有人也久病着，也是听到有野生的好药材可挖，也有点儿忍不住要跟着进去了。

    刘国英劝他不听，也只好让他跟着。

    于是他们就一人背着一个背篓带着家什进去了。

    “没有保全跟着他们？”丁海景觉得不相信，他都已经叮嘱过手下的人一定要好好地保护着刘国英的了，怎么可能没人跟着？

    “小涂跟着进去的了。”

    小涂也是他们派来跟着这一队画家的保全人员，是一个年轻机灵的小伙子。

    “联系不上他？”

    “是的，通讯设备到了里面好像都失去作用了。”

    江筱了解完了所有的事情之后就转身往外走，“我自己进去。老丁，你在外面等着接应。”

    丁海景不同意。

    “我跟你一起进去。”

    外面接应的人又不是没有。

    那么多人进去之后没有消息，丁海景自己也觉得这山林里好像有些不对，他总觉得这一次自己要是不跟着江筱进去的话，她很有可能出事的，所以不管怎么样他都得跟着她才行。

    江筱也说服不了他，只好同意了。

    外面的人继续留在外面接应。

    不过等到他们到了山林里，准备越过那闲人勿进的警戒线时，联盟驻地的人来了。

    人一过来，江筱就觉得有点奇怪。

    对方竟然只派了两个人过来！

    这是想干什么？

