
雷雨不停，藏风山外二百余踏剑修士对持拓跋南天率领的多方乌合散修。

在人数上，赤龙门一众完全不占优势，对方筑基练气整合起来比己方多了两倍。

可在气势上明显赤龙门更胜一筹，贪狼殿所招从属皆是当年开辟落魄峰挑选出来的，多年来早已被姜玉洲整合服帖，令行禁止。

其中诸如赵充、罗定春、朱玉子等人，在练气一阶早已是巅峰地位，只差机缘筑基，各个手段了得，不输普通筑基散修。

要说使己方修士气势强盛的最大原因，还归结于陶老祖身上。

拓跋南天新晋金丹，虽有威名，但与陶老祖这位结丹多年的中期人物，没法比。

自昨日到如今，拢共打了两场，都是拓跋南天败阵退却。

此时姜玉洲手握金光长剑，背后还背着一黑一紫两柄剑，厉声喊道：“既是决意不退出我赤龙门灵地，那这雷霆之下，管教你等尽成亡魂！”

那把金光长剑在话声落后，瞬间飞上天际云层，姜玉洲只说了一个‘杀’字，身后二百余修士向着对方阵营齐齐施放剑气，这些剑气本是一道道泛白寒烈之气，在天上那柄金光长剑化作十丈大小飞驰向下时，竟然纷纷变作金色汇合成剑气洪流。

“聚流万剑诀，疾！”

随着震颤怒吼之音，剑气洪流斜立向藏风山外的那数百修士，以拓跋南天为首撑起紫光护罩，背后一个个向前助推灵力，竟然没有一点想要结阵的趋势。

姜玉洲冷笑一声，“乌合之众！”

剑诀向前起手落指，那金光剑气洪流一阵阵剑雨激烈冲射，碰到拓跋南天撑起的紫光屏障铮鸣刺耳，在侧面观战的陶方隐平静捋须，他在观察对方还剩多少实力。

两日来，牛魔谷从属内多有叫嚣者，两方撕斗数次，死了百余人，到如今再看，自家门下的损失比对方少了何止七成。

人心不合造成的局面就是这样，若非拓跋南天一力庇护那些人，单凭他陶方隐，就能把那些崽子们诛杀大半。

尽管知道他们内部出了问题，但作为赤龙门金丹老祖，不论拓跋南天有什么心思，但凡是要庇护那些人，就得跟着处理干净，否则以那人的根基，将来只会给言儿留下天大祸患。

从人数和单独实力上比，那一帮人里面的筑基修士加起来有七十余位，自家阵营内的筑基不超过十人，可他们在一起爆发的力量明显比不过自家。

陶方隐盯着剑气洪流消耗了大半时，双掌上浮，烈炎浮空，身后灼热焱涛成排翻滚，向着拓跋南天撑起的紫光屏障落掌施展，一波波焱涛随着剑气冲击紫光屏障，没过五息，屏障便传出破碎声响。

“哞~”

一声牛哞伴着雷声吼出，拓跋南天魁梧身影背后浮现墨紫牛头，那是他两头本命之一，玄阳魔牛的真身。

牛角散出紫光助力弥补屏障，强撑了十来息，声势萎靡的刹那，藏风山上空黑雾氤氲，硕大独角蛇头吞吐黑光，这是拓跋南天另一头本命兽，黑鳞角蝰。

他身后粗犷大汉急急叫喊：“拓跋前辈，那姓陶的在一旁暗算我等，何不教您的本命角蝰飞出对斗。”

“对啊，您本命亦是金丹实力，分神切出去扰乱姓陶的，咱们就能抵过这波合击剑阵，而后散开冲袭他家，人数上自能压倒性胜利。”长松剑庄伍德子面目可憎，似在努力输送着灵气。

铁器门田襄子白须被割了大半，沙哑道：“还是攻那姜玉洲才是正解，他修士剑阵但凡破开，拓跋前辈可直捣黄龙，再擒核心人物，看那姓陶的还愿不愿意坐下来好好商议。”

……

拓跋南天猩红目光向后一瞥，那些还有空闲说话的人纷纷低头催发灵力，眼看着剑气洪流即将消耗完，各家人都有了胜利的念头，忽有人喊了一声：“南方有金丹气息极速飞来！”

拓跋南天哪里顾得上看南方，八尺高的躯体腹背皆是血气，新伤旧伤一起破开口子，血柱喷涌，他大声震啸，双臂猛的一推，将紫光屏障全力化盾推出，直接冲消了剑气洪流最后的余波。

赤龙门这一方再聚阵式已然不够气力，人人掣剑向那帮乌合野修冲去，“杀啊！”

拓跋南天召唤两头本命兽一齐围攻陶方隐，陶方隐背后红钟巨影浮现，铛的一声震响，连云层雨迹都被虚顿湮灭。

都知道，这是三日间最后一战了，此战过后就能分出个胜负。

嗷~

一声入魂吼啸自南面传来，三十多丈长的血红蛟躯蜿蜒疾驰，不过五息时间已然来到乱战之地。

嗷~吼~

再一次惊叫鸣吼，内里带着一丝龙吟镇魂，所有交手的人都微微呆滞，趁着寂静的空档，一声咳嗽言语冷清开口：

“都住手罢！”

恰逢乌蒙蒙的云气逐渐散开，日光照透云层，天色渐亮，那条血红蛟龙的鳞甲闪闪发光，睛目凶视每一个还欲出手害人性命的散修。

血蛟头顶，一身披赤黑道袍的清瘦人影捂着嘴咳嗽两声，对姜玉洲道：“师兄，收整人手，撤回来。”

雪白的发丝被雨后清风吹的向后飘散，钟紫言面色煞白，显然还在重病之中。

陶方隐闪身来到钟紫言身侧，哀叹：“你不好好养伤，跑来此地作甚？”

姜玉洲手中提着一颗头颅，见自家掌门师弟明显不是开玩笑，重重哼了一声，抬手：“撤出来！”

只这短短片刻混战，己方早前积攒的优势全失去了，人又死了二十多位。

不过那些敌人本来激奋的面容呆滞停顿，由喜转衰，都知道这场大战要落幕了。

单凭拓跋南天一个金丹，连陶方隐都打不过，人家不知道从哪里又请来一头凶兽蛟龙，看那闪着金红色刺眼光芒的鳞甲，不是远古凶兽，也是其后代所出。

拓跋南天收了两头本命兽，双目逐渐平淡冷静下来，站在那一众乌合散修前头，冷冷看着钟紫言。

钟紫言微弱声音开口：

“拓跋前辈，此刻有两条路可走：一，撤出藏风山，放我弟子门人，率众南下防守御魔城。二，全数留下性命！

十息时间，二择其一。

十、九、八、七……一！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442988"  chaptername="第246章  二则其一">加入书签</a>
</div>
