    叶念带着张采衣进山，一边走，张采衣还一边得意地说：“让你想要坑我外公的钱，这回没办法了吧？”

    “怎么就叫我坑你外公的钱呢？”

    叶念翻起了白眼，“那是你外公拜托我的好吧，不然我都不想进山采药呢，这幽深的大山里，谁都知道会藏着什么呢？”

    “啊？”

    张采衣一声惊呼，原本还很得意，现在却是一脸的煞白。

    她紧张地询问道：“这山里会有什么啊？”

    “不知道啊！”

    “你方才明明说了，这山里，不会有野生的老虎黑熊什么的吧？”

    “这可难说。”

    叶念嘿嘿一笑，道：“老虎黑熊其实也还好，就怕其中还会有更可怕的东西呢，我听见村里的老人说，这片大山里有很多不知名，不知年代的山坟。”

    “啊！”

    张采衣更是失声惊呼起来。

    叶念沉声道：“采衣，要不你就别进山冒险了，我去挖几根品质好的野山参回来就好了。”

    “那你就好继续跟我外公收钱了是不是？”

    张采衣撇撇嘴。

    叶念汗然道：“采衣，我这是为了你的安全着想啊，你怎么就不知道我的良苦用心呢？”

    “我不怕危险。”

    张采衣笑道：“这不有你在吗？我安全感十足。”

    “……”

    叶念再次无言以对，他耸耸肩，道：“好吧，既然你这样的话都说出来了，为了展现我的安全感，只能带你进山了。”

    “那就好。”

    张采衣吃吃笑了起来。

    而后两人就顺着山脚的小路一直走。

    河沟村的大山上山高林密，其中大部分还属于人迹罕至的原始森林地貌，村中有各种吓人的传说，所以村里人基本不怎么进山。

    特别是在年青一代的人都外出打工之后，这大山就更别说是人影了，鬼影都见不到一只。

    这一路上，除了两人的呼吸声，脚踩在地面树叶枯枝的声音之外，就连鸟叫声都很少。

    “这大山，怪吓人的。”

    张采衣紧紧跟在叶念身边，吐着舌头，想要掩饰自己的恐惧。

    叶念笑道：“是啊，我听村里的大宝爷爷说，这附近的山坳一带以前叫鬼过岗，在一些特定的时候，或者是特别的日子里，山中就会传来一些怪异的声音，就像是百鬼夜行，穿过山岗一样。”

    “呜~~”

    也就在叶念话音落下之后，一个怪异的声音传来。

    啊~~

    张采衣失声惊呼，然后一下子就跳了起来，她双手环抱叶念的脖子，整个人都挂到了叶念的身上。

    “这……”

    叶念本想安慰几句，让她不用怕。

    但现在张采衣整个人挂在他的身上，柔软的地方就压在他的手臂上，叶念瞬间有种飘飘然的感觉。

    只是，张采衣很快就下来了。

    她拍了叶念的手臂一下，瞪眼道：“叶念你干嘛呢？突然发出那样的声音来吓人，会吓死人的知道吗？”

    “那声音不是我发出来的啊！”

    叶念一脸无辜。

    “骗谁呢？”

    张采衣哼声道：“说着说着声音就来了，哪有那么凑巧的事情？就是你发出来的声音，你是故意吓我的对不对？”

    “我为什么要吓你啊？”

    “这还要我说吗？”

    张采衣撇嘴道：“男人吓女人的目的，就像男人带女人去看恐怖片一样，让女人害怕，然后就主动往男人的身上靠，男人就趁机占便宜对不对？”

    叶念竟然无言以对。

    也就在叶念准备组织语言反驳的时候，张采衣却又紧接着说：“你这小色狼，想要占我的便宜的话，回去我就让你占个够，但是现在你给我安分一点，不准再吓我了，知道吗？”

    “回去占个够？”

    叶念一顿，顿时，歪心邪念就来了。

    他笑嘻嘻地看着张采衣，笑道：“采衣，你这话我听着就激动了，你说的让我占个够是什么意思？难道是……”

    “啐。”

    张采衣瞪眼道：“反正不能跟你滚床单。”

    额！

    叶念满是失望，让自己占便宜占个够，却又不和自己滚床单是几个意思？

    男人占便宜不就是为了滚床单的吗？

    这女人啊，还是不了解男人的心思。

    呜~~

    就在这个时候，方才那种怪异的声音再次传来。

    啊！

    张采衣又是一声惊呼，然后人再次跳了起来，挂在叶念身上。

    叶念汗然，这是属树懒的吧？

    “那是什么声音啊？”张采衣再次神色大变，这一次她和叶念是面对面的，所以知道声音并非是叶念发出的。

    那声音是哪里来的呢？

    不会真的是像叶念说的一样，出现鬼过岗的情况吧？

    叶念耸耸肩，道：“我也不知道是什么声音，去看看就知道了。”

    “真的要去吗？”

    张采衣的身上这时候哪里还有半分知识分子该有的气场，此时就是一只受到了惊吓的大白兔，她惊愕地问：“不会真有鬼吧？”

    “你觉得呢？”

    叶念翻了翻白眼，没好气地说：“你可是接受过高等教育的，你觉得这个世界上有鬼吗？”

    “这……”

    “再说了，就算真的有鬼，你没做过亏心事就不怕。”

    “我当然没做过亏心事。”

    张采衣连忙义正词严地说。

    只是说完气势又变了，她苦笑着说：“可我还是怕。”

    叶念哭笑不得，当下只好说道：“那要不你留在这里，我去看看是怎么回事。”

    “不行。”

    张采衣却又摇头道：“你不能把我一个人留在这里，我要跟着你去。”

    “你不怕吗？”

    “你把我留在这里我更怕好吧？”

    “好吧。”

    叶念笑道：“那我们一起走吧，你放心，我会保护好你的。”

    然后叶念一把抓住张采衣的手，大步往那声音传来的方向走去。

    当两人穿过一片密林之后，来到了一片天然地貌的石林中，这一片石林叶念自然是知道的，只是以往来都是晚上，现在白天来看见才发现这石林竟然挺可怕的。

    一根根尖锐的石笋，密集恐惧症的人看着只怕都要遍体生寒。

    石林中间，一片地全陷进去了，可能是遇到了地陷。

    在那陷进去的深坑中，一股红色岩浆一样的东西在旋转着，而那奇怪的呜呜声响，就是从那旋涡中心传来的。

    叶念也张采衣愣在原地。

    此时别说是张采衣了，就算是见识了好几次神异事物的叶念都惊讶不已。

    这到底是什么啊？

