    如果不是为了他把柳如苏送回法国，那么就不会发生那样的事！

    二哥和二嫂不会来饭店，柳如苏也不会对二嫂动手，归根究底，一切都还是她！

    看到柳如苏的模样，只是看了两眼，莫挽又转开了目光，这会儿，她不想要看到柳如苏。

    因为一看到柳如苏，她就会想到孩子是如何离开的，就会疼的喘不过气来。

    不看柳如苏，她还是疼，只是却没有那般厉害，因为那是又恨又疼，即便是朋友，也恨之入骨！

    因为，那是孩子，她的孩子，不是东西，也不是物品！

    柳振和王玉珠想要阻拦，但就凭他们，又怎么可能是裴亦桓的对手，摔在地上，两人疼的站不起来。

    病房中已经乱七八糟成了一团，很是糟糕。

    而柳如苏也终于承受不住，疼痛的昏迷了过去，瘫倒在地。

    “裴夫人。”

    柳振的目光落到莫挽身上，缓缓地开口道：“裴夫人，这件事我知道的确是如苏的错，全部都是她的错，所有的错都是她造成的，可是她是一个精神病患者，自己在做些什么就连自己都不知道，这是多么可悲的一件事，你和她不是朋友，难道就不能放过她这一次？”

    莫挽望向了柳振，两手紧紧的抓紧了身上的被子：“那谁来为我的孩子买单？”

    柳振望着她，没有言语。

    “哪怕说如苏是无辜的，是她自己连自己都不知道做了什么事，她是无辜，可我的孩子呢，我的孩子是做了什么十恶不赦的事吗？”

    她咬紧牙，声音中已经带上了些许的轻颤和难以压抑的愤怒。

    他能想象到那一团血从她身上缓缓抽离时，她心中是一种什么感觉吗？

    完全可以用上不如死来形容，在自己的体内已经孕育了一个多月，血肉相连，怎么可能会不痛？

    “我完全能明白你的感受，可是裴夫人，你现在是要眼睁睁的看着如苏死在裴总裁手中吗？我知道裴总裁在A市的确是呼风唤雨，非常有权势，杀死一个人对他来说或许是算不了什么，但是我在法国也算是稍微有地位的人，别人亲手将我的女儿活生生的杀死，我不可能不管不顾，当作什么事都没有发生，所以真的出了什么人命案，我们也会誓死抵挡到底！”

    “你在我的地盘以为你能做些什么？”裴亦景冰冷的眸光落在柳振身上，讽刺意味十足。

    他这一次彻底的破例，凡是伤害了孩子的人，他绝对不会让他好过！

    柳振还想要说些什么，莫挽开口道：“你们先出去吧，我们想要静静。”

    于是，病房中只剩下了两人还是昏迷中的柳如苏。

    “桓，你现在打算将柳如苏怎么办？”她的目光望过去。

    “你觉得呢……”裴亦桓缓缓地扯动薄唇：“我会让她彻底的付出该付的代价！”

    “要她的命吗？”莫挽再次开口：“杀人是犯罪的。”

    没有言语，裴亦桓只是抿着薄唇，眼眸中深的像是暗沉的海底，让人看不出其中真正的情绪，波涛汹涌。

    这样的裴亦桓莫挽从没有见过，没来由的，让她从心底升出一阵惊慌。

    裴家在A市是什么样的地位自然不用说，位高权重，呼风唤雨，如果说没有黑道背景自然是假！

    他想要将一个人弄死，肯定不是什么难事，也不会留下什么证据。

    “可是，孩子刚刚离开，如果再搭上一条人命的话，我们就当给孩子祈福吧，好不好？”

    孩子还未成型，再搭上一条人命，孩子就算走了，还压了一身债。

    “这件事还是交给我，你好好休息。”裴亦桓没有回答她，只是如此道。

    “桓，他才一个月，根本就不懂世上的一切，又何必让世界上的那些肮脏压在他身上，除此之外还有亦景……”

    她的话语微顿了一下：

    “如苏是她的女朋友，你将她杀死，亦景难道就不会难过，他现在夹在两人之间，肯定不好意思再开口，这件事除了杀死她，随便你怎么处置……”

    除了杀死她之外，随便怎么样处理，她都不会有意见，但是除了死之外！

    不为柳如苏，只为了离开的孩子，还有亦景。

    裴亦桓的脸庞依然阴沉着。

    “答应我吧，就当我们为这个孩子积福，为下个孩子积福，行吗？”

    她始终相信生死轮回，因果报应，种的什么孽，就会得到什么样的后果。

    好人永远都会有好报，至于坏人，无论什么时候，都会得到自己应有的报应。

    裴亦桓的眸光深深地凝视着莫挽，依旧不肯言语。

    “我知道你对孩子报了很大的希望，有多么期待他的出生，我也是同样期待，但是有些事情就像是注定的，这次就当为孩子积福吧。”

    为孩子积福，裴亦桓的眼眸微动，低沉道：“将她关进监狱，至于以后怎么处置，那是我的事。”

    “好。”莫挽回答道。

    “如果不是我让过来，孩子会安然无事……”裴亦桓的嗓音紧绷，其中带着深深地压抑。

    “没有。”莫挽摇头：“事情根本就不是这样，都怪我，明明知道柳如苏有精神病，总是会发疯，可我却没有避开她，才会发生这样的事，都是我的错，是我低估了精神病人的发病状况。”

    她知道柳如苏队她有敌意，可以说是发疯后的柳如苏队她有敌意，无时无刻都在怀疑她和亦景有什么关系，果然疯子病人的世界是不能估量和猜测的。

    双手抱住裴亦桓的身子，两人深深地相拥着，莫挽抱着他的头：“亦桓……孩子以后我们还会有的……还会有的……”

    她不想要他因为孩子的事压抑，他有多么喜爱这个孩子，她是看在心中的，但世事难料！

    她也喜欢孩子，但却没有想到会发生这样的事，难道，要她亲眼看着柳如苏去死吗？

    不用提，她心中自然都是恨柳如苏的，可是眼睁睁的看着一个人死在她面前，办不到。

    两人就这样静静地相拥着，互相平复着自己受伤的心。

    裴亦桓鼻息间的呼吸都是粗喘的，眼眸暗沉，身躯紧绷，那些沉闷和压抑在心中流淌着。

    将她的身子抱在怀中，他才觉得自己终于有些放松，不再是像快要爆炸那般。

    宝宝，他终是没有等到，终是没有……等到……

    时间渐渐的流逝着，许久后，一阵手机铃声响了起来，打破了房间中的氛围。

    莫挽深深地呼吸了一口气，将那些情绪压抑下午，收拾好自己的情绪，开口道：“亦桓，电话。”

    他依然紧抱着她，没有想要松开她的打算，也没有去接电话的打算，只是那样紧紧地抱着她，像是要将她整个人压进自己身体内。

    “亦桓，电话……”她轻轻地推着他的身子：“说不定是有什么重要的事……”

    闻言，裴亦桓这时才沉黑着眼眸，将手机接起，冰冷的呼吸，不言语，只是等待着对方开口。

    “裴总裁，这里是精神病院，请您过来一趟。”工作人员的声音传过来。

    “直接说！”裴亦桓的身子没有动。

    “因为有些重要的事情要和您核对一下，所以还是您过来一下比较好。”工作人员开口道：“因为那些东西是要看视频的，所以裴总裁还是过来比较好……”

    眉微皱，裴亦桓将电话挂断，眼眸却疑惑的眯了起来。

    “精神病院让你过去做什么？”莫挽也是一头雾水，有些百思不得其解，但随后还是道：“你还是去一趟吧，肯定是有什么事才让你过去，不然他们也不敢打这通电话，不是吗？去看看总归是好的……”

    “嗯……”裴亦桓下颚微点：“有什么事让陪护打电话，我让亦风过来。”

    莫挽本想要拒绝，但却也明白他肯定放不下心，遂，没有再开口，而是听着他的话，点头，表示同意。

    随后，裴亦桓离开病房，向着精神病院而去。

    柳如苏则是被他派人关了起来，柳振和王玉珠还在病房外，裴亦景坐在病房内，不发一言。

    这会儿无论说什么，都是他的错，什么也都不能挽回，他保持沉默着。

    莫挽却还是有些疑惑，精神病院找桓干什么？

    但当目光随即落到肚子上时，她的目光又黯淡了，没有一丝光彩，手轻轻地抚摸着，难以言喻的自责和心痛在蔓延着。

    是她没有保护好孩子！

    她不是一个好妈咪，真的不是，胸口起伏着，缓缓地闭上眼睛。

    裴亦景看到莫挽的神色，目光移开，他欠的太多，已经无法偿还，用什么都偿还不了。

    心中暗暗的讽刺着自己，裴亦景，你怎么就走到了现在这种地步……

