    “那哪儿能呢，是秦王爷牵着马，在旁护着呢。”保兴笑道，“骑完了马，秦王爷又亲手教小殿下拉弓射箭。小殿下玩的可高兴呢。”

    晏儿仰脸说道：“母后，晏儿还能再去皇叔公家里玩吗？”

    “皇叔公也是很忙的，不能经常去打搅他。”云黛说。

    晏儿怏怏不乐的喔了声。

    他用勺子吃了会粥，忽然说：“晏儿喜欢皇叔公。四皇叔说，若是我喜欢，可以时常去秦王府玩的。”

    云黛皱眉，说道：“保兴，以后尽量别让晏儿跟逸王爷接触。”

    保兴道：“奴才记住了。”

    “娘娘，这是为什么？”玉竹不解的问。

    “我也说不上来，只是……从我第一次见逸王，就觉得他不简单。”云黛说道，“总之，少与他接触总没错。”

    保兴和玉竹都应了。

    吃过饭后，云黛照例去看两个小丫头。

    小丫头们一天大似一天，脸越发的白白胖胖，一模一样的漂亮小脸并排躺在一起，实在惹人无限喜爱。

    她坐在床边，看着两个小丫头，有些出神。

    “娘娘，”玉竹轻声说，“今儿是初二，按规矩，是民间女子们归宁的日子。也不知红豆姐姐会不会进宫。”

    青衣说道：“皇后娘娘不归宁吗？只要皇上允许，也是可以回娘家的。刚才奴婢听说，静贵妃的娘家兄弟进宫来探望了。”

    云黛怔了下：“归宁？”

    “是呀。”玉竹笑道，“娘娘若是想归宁，皇上必定同意的。”

    云黛沉默一会儿，轻声说道：“父母在，人生尚有归处。父母去，人生只剩旅途。”

    保兴和玉竹细细琢磨这话，竟觉心酸。

    皇后娘娘的母亲早早离世，父亲……也不像个父亲的样子，倒不如没有。

    静贵妃可以欢欢喜喜的归宁，她却是无处可归的。

    屋里正一片沉默之时，连升小跑着进来，笑道：“娘娘，皇上身边的刘公公来传信，说是忠勇侯府的公子来接娘娘归宁。”

    “忠勇侯府？”

    “是呀。”连升笑容满面，“说是老侯爷甚是想念娘娘，今儿又是初二，想着接娘娘回去，下午再送娘娘回宫。”

    “皇上同意了？”

    “皇上允了，还说要陪娘娘一同归宁。”

    玉竹一脸喜色：“娘娘，这可是太好了。”

    虽然顾家不像话，可忠勇侯府是真心实意的疼爱她这个外孙女。

    连升说：“娘娘且收拾着吧，明二公子还在宫外候着。”

    云黛想了想，道：“干脆把三个孩子都带上。”

    下人们齐齐应了，都忙着收拾起来。

    虽说只是待半天，但皇后出行，自然不能马虎，况且还有一个皇子和两个公主，样样都得准备。

    玉竹甚至把晏儿的小木马也夹在了腋下……

    云黛见了一阵无语，把小木马拿扔了，要求轻装从简。

    饶是如此，还是过了半个时辰才出发。

    赵元璟已经等了好一阵子。

    他见到云黛，不免觉得好笑。

    云黛先行礼道歉：“让皇上久等了，妾身罪该万死。”

