    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0191章  一大损失

    0191

    回到店里后，导购小姐最为积极，忙前忙后地帮杜允儿把礼服穿上。

    叶帆看店里一只女士包包不错，是鳄鱼皮的，价格四十几万，正好杜允儿的包很旧了，就顺便拿了送给女孩。

    当杜允儿从试衣间走出来时，一头青丝已经高高盘起，露出雪白修长的粉颈，高挑的身材被礼服衬托地格外亭亭玉立，宛如一位气质绝伦的皇室公主。

    “杜小姐，您实在太美了，这身礼服就该您这样的美女穿”，店长和导购小姐们都由衷赞叹，顺便也拍起了马屁。

    杜允儿穿着三百多万的礼服，拿着四十几万的包，整个人心跳都快极了，脸蛋潮红地看着叶帆，说话都不自然了。

    “叶帆哥……我……我好害怕，要是弄坏了怎么办啊，这么贵的衣服……”

    “傻丫头，这就是你的了，坏了就坏了”，叶帆道。

    “可是这样太样的礼物太贵重了，我真不能要的”，杜允儿忐忑不安，这可是她一辈子都赚不到的钱。

    叶帆拿这质朴的女孩没办法，道：“那要不这样，你如果不想要的话，就把这衣服和包，用完了之后再还回这里，可以吗？”

    杜允儿听到男人这么说，倒觉得可行，但一想这是叶帆送她的礼物，又有点不舍得，倒不是价钱的问题，而是一份心意。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “好了，别傻乎乎的站着，天都黑了，出发吧”，叶帆笑着牵起女孩的手。

    杜允儿脸颊红润润的，羞涩地点点头，她还是头一回穿这么性感的衣服，紧张得很。

    不过，女孩子天生哪有不爱美的，今晚不说别的，就算光是穿这么一次漂亮的晚礼服，她都觉得很开心了。

    “叶先生，您二位需要专车吗？我们店有专为贵宾接送用的车，可以听候您二位吩咐”，店长巴结地说。

    叶帆一听，倒也正好，就点头说要。

    很快，一辆奔驰s320来到了店门口，接上了两人，前往华海展览中心的会场。

    一直到坐进车里，杜允儿沉下心来，还觉得跟做梦似的，本来只是想找件还凑合的礼服，谁想，竟然变成了如今这行头。

    叶帆则是接到了一个法国打来的电话，他笑了笑，接了起来。

    那边一个老头用法语很抱歉地说：“my-prince，请您赎罪，我没想到下面的人会闹出这种事来，您要是有丝毫不满，我就让人开除掉那群没见识的家伙！”

    “行了，老皮诺，他们不认识我，不想信我很正常。我还要谢谢你呢，大晚上的还帮我处理这点事”，叶帆笑着说。

    老皮诺激动地说：“这点小事，根本不值一提。若当年不是您出手相助，我和我儿子早被那群饿狼所瓜分，吃得骨头都不剩了！

    开云集团有今天，有一半是您的功劳！我到死都无法报答您的恩情啊！”

    “这你就说得太重了，我只是顺便帮你们一下，主要还是为我自己罢了……大家都是朋友，没必要谈报恩什么的”，叶帆说。

    老皮诺感慨道：“您的退隐，真是地下世界最大的损失，希望我有生之年，还能再多见您几次……”

    “会有机会的”，叶帆温和地笑了笑。

    老皮诺沉默了阵子，似乎在那头很是感慨，最后，语气庄严地道：“很荣幸为您服务，希望您的荣耀能一直庇护我和我的子孙，divine-wrath！”

    叶帆并没再说什么，简单应了声，便挂断了电话。

    一旁的杜允儿悄悄地看着叶帆，她发现，叶帆的表情和目光，显得很是沧桑。

    “叶帆哥，你在跟那位老皮诺先生说话吗？”

    “嗯”，叶帆回头，笑着问：“怎么了？”

    “你在国外不是说打工的吗，为什么能认识那么厉害的富豪啊？”杜允儿很想知道。

    叶帆眼珠子转了转，促狭地笑着指了指自己的脸：“允儿你亲亲我，我就告诉你”。

    杜允儿瞬间俏脸涨红，气鼓鼓地扭过头去，“不理你了！不说就不说，就知道欺负我！结了婚都没个正经！”

    叶帆无奈地笑了笑，不是他不愿意说，而是说出来，也一言难尽。

    说多了，又只会吓着女人，关键很多事，说真话未必有人信，所以还不如不说。

    到达艺术会展中心后，才发现这里已经围满了各种记者，保安和交警正梳理着外面的秩序。

    杜允儿有点害怕地不敢下车，叶帆索性就一把拉住了女孩的手，走向大门。

    当女孩一出现，立马有大量的闪光灯朝着她猛闪。

    杜允儿本身就身材高挑，完全可以当模特，这一身alexander-mcqueen的杰作在她身上，使得她整个人的气质都被烘托出来，清丽而圣洁。

    “那个美女是谁啊？怎么这么美？”

    “没见过啊，是哪个富豪的女儿吗？”

    记者们和围观的一些群众议论纷纷，这让腼腆的杜允儿格外脸色发烫，低着头，依偎着叶帆，不敢多张望。

    叶帆也没想到，这一慈善拍卖晚会，会吸引这么多的媒体，好在他以前也没少参加这种场合，倒是抬头挺胸，非常自然。

    出示了邀请函后，门卫才让两人进入。

    一进灯光璀璨的大厅，看进去，是大量的华丽水晶灯，和衣着光鲜的大批宾客。

    杜允儿一出现，立马吸引了大量的目光，男人的惊艳，女人的妒忌，各色各样。

    “叶帆哥……我……我们去哪里呀”，杜允儿紧张地小声问。

    若非叶帆耳力好，这种环境下还真听不清楚女孩说什么，笑着说：“先去看看宁儿的茶道表演吧，跟我来就是了”。

    叶帆虽然才刚进这场子，但他很清楚这类晚会的布局套路，很轻松地就带着杜允儿，来到了艺术展示的一个副舞台边。

    舞台上，宁紫陌已经开始在表演，身穿白底蓝边晚礼裙的宁紫陌，即有着东方古典的韵味，又结合了一丝西方的时尚感，吸引了大量的宾客驻足欣赏。

    正当叶帆和杜允儿也慢慢观看的时候，却有一个女声从后面传来。

    “你就是杜允儿”，女声充满了不屑的味道。

    叶帆和杜允儿一回头，看到一个身穿红色前卫裙装的女人，这女人，叶帆还认识，赫然是吕家的吕婧儿。

    “是你？叶帆？！”吕婧儿认出男人，眉头一皱。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

