    孙豪给雪茹淰的影响很深，不仅仅是夏晴雨一直念念不忘，而且，这一路行来，孙豪的表现也是可圈可点。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    虽然孙豪大6排位很低，但是雪茹淰依然耐心地问道：“沉香，何以教我？”

    孙豪环顾四周，嘴里朗声说道：“就孙豪所知，天宫黄道金丹主破，破而后立重铸仙基，然而冥王殿黄泉生肌丹主生，生生不息，重铸仙体，不知孙豪所说可对？”

    赵诛魔没有说话。

    宫小狸已经脆声说道：“的确如此。”

    灵儿对孙豪微微一福：“公子高见。”

    孙豪面沉如水地说道：“那么正如大勇真人所说的一般，两丹药性相冲，同时用药，适得其反，如若先后分服，药性也会固化，怕是也不利修复。”

    现场排位金丹之中，不少修士都具备不差的炼丹之术，孙豪的道理浅显易懂，马上就得到了修士响应。

    白衣大褂的月大勇沉声说道：“嗯，沉香说得很对，刚刚大家也看到了，一旦妄用灵丹，后果不堪设想。”

    单涫涫脸上的笑容收敛了许多，也开口说道：“的确，药性相冲，其猛如虎，切不可胡乱动手，大家且从长计议。”

    见单涫涫说话，孙豪马上打蛇随棒上的朗声说道：“孙豪偶然得知，大勇真人所说灵丹，正是海神殿所有，名曰七灵解厄丹，其丹药乃是用七种罕见灵药为主炼成，不知少殿主有没有备用？”

    排位金丹们齐齐看向单涫涫。

    单涫涫眨巴着大眼睛，反问了一句：“真有？”

    孙豪肯定地点点头：“真有。”

    单涫涫双手一摆：“很遗憾，可能是丹药等级太高，太过稀少，此次出来，涫涫倒是没有备用。”

    孙豪眉头一皱。

    他本来是有两枚七灵解厄丹的，但是南洋之上，给了蓝国纯和万俟臧亢。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    此时手中的七灵解厄丹等级不高，药效也不好。原以为单涫涫会带，谁知她从没听说过。

    快想了想，孙豪又开口问道：“不知贵殿未归少殿主是否有备用？”

    单涫涫眨巴着眼睛，看着孙豪。问了句：“你知道他在哪里不？”

    孙豪摇头。

    单涫涫说：“那不就结了，他不能做依靠，如果真要七灵解厄丹，还得你自己想办法。”

    孙豪微微一愣。

    赵诛魔此时说道：“实在不行，那也只能顾一头。修补一下金丹本源，至少也比没有修复更好。”

    雪茹淰脸上黯然：“也只能如此了。”

    孙豪稍稍沉默，然后一指地上依然晕迷的圣宫修士：“她们照样金丹破裂，本源受损，不知赵师兄的黄道金丹能救得来几人？”

    赵诛魔没有说话，但心中却是不以为然。

    他赵诛魔不是圣人，普通圣宫弟子，却不在他考虑之列。

    孙豪站在雪茹淰身前，深深地望了一眼圣宫修士们，然后双手一抱。对雪茹淰和冰佤微微欠身：“两位师姐，如果可以，请让沉香一试。”

    赵诛魔眼中闪过丝丝不屑。

    海神殿都说了没有灵丹，他还要咋样？

    雪茹淰和冰佤对望一眼，然后缓缓说道：“可以，但必须尽快，冰封越久，对晴雨伤势恢复越是不利。”

    孙豪微微欠身：“沉香明白了。”

    说完，孙豪转向，面对冥王殿修士方向微微鞠躬。朗声说道：“三九兄，灵儿，可有冥乳和幽莲……”

    冥三九大大咧咧地说道：“怎么可能？冥乳乃是幼龙奶乳，我冥三九怎么可能贪墨……”

    灵儿白了他一眼。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    挥舞着长鞭。冥三九又大声说道：“但是神威冥三九大人知道冥乳和幽莲在葬天墟之内用得着，所以，采摘了不少备用，哇哈哈，佩服我的先见之明吧，道友们……”

    不管他人是否佩服。冥三九依依不舍，在灵儿监督的目光之中，向孙豪扔出了一只储物袋，心中却在滴血：“亏大了，亏大了，亏血本了，女生外向，女生外向啊……”

    孙豪一手接过储物袋，对冥三九微微鞠躬：“谢过神威冥三九大人。”

    冥三九：“应该的，应该的，我们谁跟谁啊！”

    孙豪淡然笑了笑，转向虎盖亚方向，微微鞠躬：“盖亚兄，沉香欲求阳精几块，离火几枚。”

    孙豪的连番举动，却是让人知道，他准备炼丹了。

    此时，所有人心中都产生了十分怪异的念头，同时也是相当疑惑，海神殿的秘方，孙豪孙沉香怎么知道？

    海神殿修士没有出来炼丹，他孙豪孙沉香居然出来炼丹了。

    而且，海神殿修士们，好像也并没有太多意外或者是反感的表情。

    感觉之中，就是海神殿修士对孙豪孙沉香是格外纵容。

    可是海神殿历来神秘，就算天宫圣宫，也不知海神殿位于何方，区区青云门的修士，又是如何跟海神殿修士搅合到了一起的呢？

    见孙豪向自己要灵药。

    虎盖亚沉默一下，稍稍犹豫，半响之后，依依不舍地爪子一扬，扔出一个储物袋，飞向孙豪。

    孙豪一手接住储物袋，神识一扫，心中大定。

    还好两位当家大哥都是那种库存不少的土豪，七灵解厄丹最难得的主药倒是有了。

    对四周微微鞠躬，孙豪朗声说道：“沉香机缘巧合，曾经习得七灵解厄丹炼制之法，如今有冥王殿和妖神殿道友相助，最难得的四味主药已经聚齐，但尚缺五行属性灵物，还请各位道友助我……”

    雪茹淰眼中神光一闪，也脆声说道：“还望各位道友相助，我冰雪圣宫上下，必谨记各位道友恩德。”

    然后，率先扔出一只储物袋：“沉香，此乃水属性灵物，希望能够合用。”

    现场修士都是大6精英，排位金丹。

    身上各种资源不少。

    灵物也不少。

    不一会，孙豪就收到了足够的五属性灵物。

    昔日，孙豪炼制七灵解厄丹之后，尚有部分灵药残余，如今，一番收集，倒是又凑齐了几幅灵药。

    冰雪圣宫此次受损的修士连带夏晴雨一起一共有五人之多，孙豪至少也得需要五枚七灵解厄丹。

    不容有失。

    收齐灵药，孙豪对周围微微鞠躬：“各位道友，沉香就此开炉炼丹，还请稍候……”

    七灵解厄丹，如果真如孙豪孙沉香所说，药效更在黄道金丹之上的话，那么就一定是了不得的四级灵丹。

    现在，孙豪孙沉香煞有其事地收集到了灵药，要现场炼丹。

    如果他不是个二愣子，那么就一定是一位了不得的炼丹师。

    一位四级炼丹师，放在大6之上，哪怕是天宫如此势力，那都是香饽饽。

    此时，孙豪鞠躬，所有排位金丹们的态度居然瞬间好了许多，齐齐鞠躬回礼：“沉香，请。”

    孙豪淡然一笑，盘膝坐下，双手握抱，开始闭目沉思。

    随着孙豪的坐下。

    现场气氛为之一静。

    排位金丹们不约而同想起了孙豪孙沉香修复天符之时的表现。

    那时，修符之前，孙豪孙沉香也是如此这般，安静地坐着思考，一边思考还一边提问。

    就是不知，此次孙豪需要静坐多久，需要问出一些什么问题，现场又有哪些修士能解答他的问题。

    但是此次，孙豪的表现却又有不同。

    七灵解厄丹，孙豪曾经炼制过，倒是真不用讨教其他排位金丹，孙豪闭目沉思，只不过是在须弥凝空塔内重新温习七灵解厄丹的炼制过程而已。

    仅仅半日功法。

    孙豪悠然睁开双目。

    手一挥，一个炼丹炉出现在身前。

    炼丹炉古色古香，好像有药味传出，但等级并不是很高，仅仅勉强能达到普通法宝等级。

    月大勇等炼丹行家稍稍失望。

    如此炼丹炉，怕是炼制不出太高等级的灵丹。

    难道七灵解厄丹并不是四级巅峰灵丹不成？仅仅跟黄道金丹一般，不过四级上等灵丹吗？

    孙豪手掌一催，屈指一弹，小火苗准确落在了炼丹炉下。

    小火苗上，冒出幽蓝的火焰，开始暖炉。

    火焰是幽蓝碧焰，炼丹有加成效果，还算不错，沉香炼丹的手法也还是中规中矩，月大勇得出一个基本的判断，沉香炼丹，功底倒也扎实。

    没有任何花哨，孙豪调药、入药、封炉……一步步往下走。

    月大勇、单涫涫等炼丹行家感觉，孙豪的炼丹手法平淡而无奇，但是，却是相当标准，任何环节任何细节都十分到位，无一错落。

    不对，不能说是平淡无奇。

    月大勇突然有个感觉，那就是孙豪的炼丹手法太标准了。(未完待续。)