    “轰轰轰——”

    这一日，巨神都内，瑞兽横空，辇车漫天，令得整座古城地动山摇，无数修士活跃起来，气氛陡然间火爆无比。

    因为，一年一度的初秋拍卖集会，即将在此地举行。

    当然，商会数量众多，而且还是同时举办拍卖，所以才能造就如此盛况。

    但，熟悉霸王岛传统的修士都知道，在数以百计的商会里面，其中最顶尖的，名为“九天阁”，这个商会搜罗宝物的价值，可谓是举世无双，就连帝王人物都垂涎不已。

    因此九天阁所举办的拍卖会，便成为巨神古都每一次集会的绝对象征，又名“十界拍卖会”。

    毕竟，哪怕是天辰大陆的帝皇大能，都不惜远道而来，只为得到盖世稀珍，这样的盛况，当真可以说是震动十界了！

    九天阁的拍卖会场，是在古都中央，一座遗迹建筑里面。

    相传，这是太古巨人陨落时的心脏位置，后来是经过代代改建，这里方才变成大殿的模样。

    清晨，只见殿宇周围，早已人山人海，且统统都是天王、人皇，甚至是地君！

    “云云，我们已经够早了，没想到这里还是有那么多人！这些家伙，难道是昨晚在门口打地铺通宵的吗？”兔子的惊奇话音，从楚云的胸膛中传出。

    没有错，吸收过死戒岛的教训，楚云就让小兔子的刻印，留在自己胸膛上。

    这样的话，只要他没受到致命伤，刻印基本都能安然无恙。

    “别理其他人，进去吧。”楚云淡淡道，然后便是领着一脸不爽的“侍女”，穿过成排辇车、飞兽，进入到古石大殿中。

    片刻，他和易容的叶妃璇，来到一个小包厢中。

    但，即使是这个最偏僻的位置，里面的花费就有四百万灵晶。

    入场费一百万，包厢费四百万，合计五百万！

    价值都能媲美一柄中品皇器了！

    由此可见，十界拍卖会的档次，真的可以说是天辰界之最！

    “有趣有趣，这还是本圣女第一次参加拍卖会。”透过开阔的窗户，叶妃璇望着那富丽堂皇的会场，俏脸露出兴奋之色。

    旋即，她不满地看向旁边的楚云，怨声道：“魔头，你为何挑选这种偏僻的位置？虽说我目力超凡，但这距离也太远了！”

    楚云面无表情，淡淡道：“别嫌三嫌四，我们竞拍完冰璃仙实就要走。”

    说完，楚云扭过头，再也不理小姨子。

    “@！#￥@！￥”叶妃璇屡屡被无视，恨得牙痒痒，心中叫骂了无数遍，但此时她也只好忍气吞声，目光郁闷地投向广阔的会场当中。

    其实，楚云本来是想把小姨子，放进兔子的刻印空间，毕竟她一直都很不安分。

    但空间隔断，显然会令同心锁的镇压效果消失。

    所以，楚云也只能把她带在身边，若是让这位圣女人质逃脱，那么自己手上的筹码，就会顿时锐减，随后恐怕就会遭到疯狂的追杀……

    时间缓缓流逝。

    只见拍卖会场，越来越热闹，很多修士陆陆续续入场，无一不是举世闻名的大人物。

    其中，诸如天武皇朝的皇族、四大正道的尊者长老、得道高僧，以及有头有脸的知名帝王人物，都成为拍卖会的座上客，排场不可谓不震撼！

    这让楚云不由得神色凝重，他可是知道，这帮修炼界大能，都恨不得杀自己而后快，如果身份暴露的话，后果不堪设想。

    四面楚歌，十面埋伏，莫过于此。

    只不过，为拯救月舞，就算是龙潭虎穴，他楚云也要闯下去了，绝对不容有失！

    值得一提的是。

    楚云居然见到天工堂的人，诸如杨无双、韦玉山等，都在长辈的带领之下进入坐席，而韦玉山那种表情，简直难看至极，连屁都不敢放的样子。

    至于那些天工堂的长辈，自然也是脸色铁青。

    这也难怪，一名族中天才，竟然因为一时之气，在外面输了五十亿灵晶！就算他们财大气粗，都着实有些受不了……

    五十亿灵晶，足以左右拍卖的走向。

    很快，当整个会场满座，十界拍卖会便是正式开始！

    “咻！”

    而就在无数道目光的注视下，忽然之间，一道快如闪电的疾光，凭空出现在台上，是一名仙风道骨的佝偻老人，显然就是大会主持。

    “咳咳……”老者咳了两声，眯起的老目，环视密密麻麻的坐席，随后便哑声道：“今年初秋，仍有那么多新老道友来捧场，我们九天门，当真是蓬荜生辉啊，呵呵呵……”

    此话一出，会场里面，即使是武帝大能，都象征性地笑了笑。

    因为他们知道，这位主持乃是重量级人物！其名为十方无敌，虽然年事已高，但以前也是叱咤风云的天帝级人物，威震天辰十界！

    天帝，乃是武帝三大进境的第三境，比地君还要强大！其霸主地位，足以超凡脱俗，俯瞰众生！

    “相信拍卖会的规则，各位来宾都已经很清楚，老夫就不再赘言了，毕竟时间宝贵啊，呵呵。”

    “那么现在，马上开始竞拍第一件宝物吧！”

    随着老者沙哑的话音响起，只见一枚宝果，被两名仙子般的旗袍美女，直接小心翼翼地拿出，然后放在台座上方。

    楚云惊奇，这个老主持，居然一点废话都没有，说开始就开始。

    “这枚宝果，名为智慧宝果，若然让修士服用，资质、天赋、悟性都会毫无副作用地大幅提高，就算交由一名愚钝的凝气境小修士服食，他的武道潜力，也一定会达到王级，甚至是帝级。”

    “起拍价，一亿灵晶，每次叫价，不得低于一千万。”

    十方老人介绍道，让诸人纷纷眼神火热地，看向那一枚平平无奇，散发着点点青色光屑的果实。

    “一亿一千万！”

    “一亿三千万！”

    “两亿！”

    只是一瞬间而已，偌大的会场里，叫价声便是此起彼伏。

    纵然楚云有心理准备，此时也是没料到，竞拍竟然会如此疯狂，一开始就沸腾起来。

    而且，第一件宝贝，居然还是智慧宝果这般神奇造物！

    要知道，每一个人的根骨和天赋，是生下来就已经注定的，即使后天再怎么努力，仍然有着天花板存在。

    但一枚智慧果，却是能够逆天改命！

    换而言之，若是巅峰天王服用智慧果，或许就能够跳过那一道天埑，感悟大道三千，自此高歌猛进，一直迈向人皇、地君，甚至是天帝之境！

    “云云，那一枚水果似乎好好吃，能买回来吗？你一半，我一半。”兔子好奇道。

    “你已经够聪明了，不用吃这些东西。”楚云淡定开口。

    他自问资质极佳，悟性极强，天赋极高，还真不需要这种东西来锦上添花。

    至于兔子……也自然是不需要智慧果。

    “十亿。”

    片刻之后，伴随着一名中年人镇定的喊价声响起，会场顿时寂静下来，犹如一锤定音。

    最终，第一件宝贝智慧宝果，就被那名穿着皇袍、满身龙气的威严中年人溢价竞拍得到，此时诸人目光看过去，倒是不觉得奇怪。

    天武皇朝，燕陵亲王，步洪阳。

    步武东皇步军伤的皇弟，也是镇国侯的皇哥。

    据传步洪阳，最近再次添丁，看来这一枚智慧果，就是为小儿子而竞拍的，像这种级别的人物，花费个十几亿，来为子嗣开智明慧，实属正常。

    一出生，根骨、资质、悟性、天赋全满。

    这是民间修士所不能想象的……投胎投得好，就是无敌。

    “天武皇朝的王爷。”而此时，眼见会场热闹，楚云倒是戒备起来，往后稍微退入包厢当中。

    毕竟，自己在国子宴的时候，就把人家步洪阳的皇侄给虐杀了……眼下万万不能被认出身份。

    与此同时，在十方老人的主持下，第二件、第三件竞拍宝物，便是陆陆续续地推陈而出，整个拍卖会场，也渐渐变得沸腾起来。

    “十六亿！”

    “二十八亿！”

    “五十亿！”

    华丽的会场，喊价声震耳。

    楚云一直都忍着，没出手。

    皆因他来到此地，只为水属性太古仙药——冰璃仙实。

    但现在，只是一些开胃菜而已，喊价居然动不动就过十亿，恐怕等到动真格的时候，那一百多亿的灵晶，可能是有点不够了……

    更何况，还要避免引来大能的注意。

    “希望到时候，少点人竞争吧。”

    于是乎，怀着凝重的心情，楚云目光一直注视台上，耐心等候着猎物的出现。

