    第25章 集体叫爸爸！苏一诺：这是我爸爸！

    喊完之后，苏一诺才意识到自己竟然在这里就喊了苏辰‘爸爸’。

    她正内心忐忑不安，生怕苏辰不喜欢她这个女儿的时候。

    忽然，一声声的‘爸爸’，都喊了出来。

    “爸爸！”

    “苏哥哥，你太牛逼了，你要是我爸爸的话，那我太有面儿了！”

    “我也好想喊苏哥哥喊爸爸啊！”

    “又年轻、又帅气、还神武无比！不战而屈人之兵，说的是什么，就是刚刚那个大反转场面啊！苏爸爸威武！”

    “爸爸英武！”

    “爸爸威武！”

    “爸爸猛炸了！”

    “爸爸yyds！”

    刚开始还是女学生见苏一诺喊了苏辰‘爸爸’后，纷纷想在苏辰面前露一脸而大声的跟着喊。

    后来男学生也被这股气氛影响，也跟着在大声的喊。

    气势很足啊。

    直接把苏一诺喊的那声‘爸爸’给压下去了。

    苏一诺感觉到面红耳赤的。

    甚至幽怨的瞪了一眼叫自家爸爸的那些男生女生们。

    她本来之前因为自己突然下意识的叫了苏辰爸爸，而感觉到害怕担心。

    这会儿看到别人叫自家爸爸‘爸爸’，她那份担心没了，有的只是有吃味。

    此刻的她，恨不得搂着苏辰的胳膊，然后大声的宣告，‘这是我爸爸！！！！我爸爸！！！不是你们的爸爸！！！’。

    但是想到自己这身装扮，还有刚才肖宇轩过来的时候，她还怂怂的让苏辰跟她逃跑。

    她就感觉自己现在的形象在爸爸眼里，肯定是又叛逆、坏女孩、还是怂货。

    她摸了摸鼻子，忍住了想说的话。

    “苏辰！”忽然一群穿着保安制服的人，每人手里抡着一根大棒气势汹汹的跑了过来。

    目测起码有50多号人。

    比刚才肖宇轩他们过来的阵仗还要大得多！

    那些叫爸爸的学生们，也被这大阵仗给吓住了，立马噤了声。

    苏一诺更紧张了，立马如一头小猎豹一样，盯着跑来的那群保安。

    尤其是这群保安跑过来后，便将她和苏辰包围在中间。

    围得个水泄不通。

    她就更紧张了。

    “苏辰，我们现在……”苏一诺的话刚说到这里。

    就看到保安队长望向四周，大声的发话，“刚才谁要揍我兄弟？！”

    “站出来！”

    “麻痹的，连老子的兄弟也敢揍？吃了熊心豹子胆了吧！”

    “也不去打听打听，苏辰是谁罩着的！”

    听到保安队长这话，苏一诺惊呆了。

    然后不可思议的望向身边的苏辰。

    就见苏辰拍了拍她的肩膀，安抚的解释道：“别怕，是我兄弟。”

    保安队长正是苏辰的好友罗建平。

    帝都大学的保安队长。

    苏一诺惊呆了。

    她爸爸到底是何方神圣啊？

    不仅是帅炸了的大叔、而且竟然还隐藏的一品武者高手！

    还有这么哥们的好兄弟！

    自家爸爸，简直是太让她觉得骄傲、自豪了！

    真是恨不得现在立马跪下来磕头认爹了！

    但是不行不行，她得换身淑女、好女孩的装扮。

    第一印象很重要。

    自家爸爸越是牛掰，她越是在乎自己在爸爸心目中的印象。

    罗建平巡逻一圈，见没有人要过来干架，才转身走到苏辰身边。

    苏辰跟他四两拨千斤的说了刚才的事。

    罗建平听完后，满脸震惊的望向苏辰，“我去！老苏，牛逼啊！”

    “那30多个人都被你打跑了！”

    “牛逼！”

    “这位是……”罗建平笑着望向苏辰身边的苏一诺。

    又是一个漂亮的女孩。

    他过来的时候，听说了，说是苏辰泡了贸大的一个校花，然后被校花的追求者找上门干架。

    这女孩跟苏辰昨天副驾驶座上坐着的女儿，差不多大的年纪啊！

    我去！

    苏辰也太牛逼了！

    交的女朋友，跟自己女儿一样大的年纪！

    那到时候苏辰的女儿，叫苏辰的女朋友，是叫‘二妈’呢？还是叫‘姐姐’啊？？

    哎，这也只能是苏辰的烦恼了，他就没这样的烦恼~~

    而这会儿，苏一诺好想抬头挺胸大声的自我介绍说‘我是他女儿！’。

    但是，她还是忍住了。

    目光望向苏辰。

    她刚刚可是喊了他爸爸的呢，他应该听到了吧？？

    大姐应该告诉过他，她的名字的吧？

    刚刚肖浩然喊了她那么多次真名。

    他，应该会知道她是他女儿吧？

    此刻的她，内心很纠结啊。

    一方面，又不想在这个时候跟苏辰确定父女关系。

    另外一方面，又希望苏辰能够辨认出来，她是他女儿。

    神烦恼啊~~

    苏辰知道老罗误会他了，他解释道：“老罗，这小姑娘是我女儿的朋友。”

    老罗笑着没说话。

    满脸不相信苏辰口中的‘女儿的朋友’。

    苏一诺心里有点吃味，堵得慌。

    爸爸竟然说她是大姐的朋友！

    刚才爸爸真的没听到她叫他爸爸吗？

    嗷嗷嗷~~

    呜呜呜~~~

    为什么大姐叫爸爸，爸爸就认了？

    她叫爸爸，爸爸就不认她？

    呜呜呜……

    心情不漂亮。

    “依喏，叔叔这里还有点事，你先去忙吧。”苏辰对苏一诺说道。

    “好。”苏一诺咬了咬银牙，然后转身就酷酷的走了。

    罗建平笑着对苏辰说道：“老苏，你瞧，人家小姑娘都生气了。”

    “我们俩是什么关系，你有什么好对我隐瞒的呀，是女朋友就是女朋友嘛，还非要说是你女儿的朋友。”

    “现在好了，你晚上还得哄你的小女朋友。”

    苏辰解释道：“那真不是我女朋友……真是我女儿的朋友……”

    “另外，她刚才生气了吗？”

    他怎么没发觉？

    “没生气吗？很明显好吗？”罗建军说道。

    “额……”

    “老罗，今天的事谢谢你了，回头我请大家吃饭，现在我还得回去给女儿做早饭，就不多聊了。”苏辰说道。

    “行，有了女儿的男人就是不一样啊。”罗建军满脸羡慕的说道。

    (本章完)

