    第1001章 你敢接受我的挑战吗   

    “独孤倾城，你不要仗着我喜欢你，就大放厥词，没有人能够挑战我的底线！”

    

    光诸葛允的双目几乎要喷出火来，恶狠狠的盯着独孤倾城说道。

    

    独孤倾城展然一笑。

    

    “诸葛允，这你就受不了了，我才说了一半而已，如果你坚持娶我，我要让你后悔一辈子！”

    

    独孤倾城笑得花枝招展，眼里满满的都是对诸葛允的蔑视。

    

    “独孤倾城，你敢侮辱我儿子！”

    

    商清君再也忍受不住了，她知道自己的儿子就是再愤怒，也不会对独孤倾城动手，因为诸葛允真的是爱独孤倾城，他就是宁可伤害自己，也不会去伤害独孤倾城。

    

    嘭！   

    愤怒不已的商清君，直接对着独孤倾城一掌挥出，对着独孤倾城的面门拍了过去。

    

    “商清君，你敢动我的女儿，老子跟你拼了！”

    

    独孤剑神色一变，身体瞬间飞出直接迎住了商清君的攻击。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两只手掌相撞在一起，独孤剑原地未动，商清君的身体，却直接飞了出去，稳住身形的商清君，脸色瞬间变得难看起来。

    

    商清君和独孤剑两个人同在一个门下修炼武道，两个人的修为几乎差不多，然而独孤剑却轻轻松松将自己击退。

    

    不光是商清君吃惊，就连诸葛恪也是有些震惊，不知不觉中，独孤剑的修为竟然又提升了许多，这样的人如果留在世上，早晚会对天魄城造成威胁。

    

    “母亲大人，请您息怒！”

    

    诸葛允急忙开口劝阻道，转头看向独孤倾城。

    

    “倾城，我知道你这么说，就是想让我自动放弃娶你的念头，恐怕你要失算了，哪怕是林战，今天站在这里，也阻挡不了我娶你的决心！”

    

    诸葛允下定决心，一定要娶独孤倾城为妻，而且他还要找到林战，让独孤倾城亲眼看到林战死在自己的手下。

    

    “呵呵，诸葛允，自信是一种病，得治！你不会是还想着杀掉林战，简直是白日做梦！”

    

    独孤倾城认为，即使诸葛允现在是真神第八层，但她的独步天下也不是浪得虚名，如果跟诸葛允对战，也未必会输。

    

    “哈哈……”   

    听了独孤倾城的话，诸葛允不怒反笑了。

    

    “倾城，这是我听到的最好听的笑话！”

    

    独孤倾城之所以出名，完全是因为她的容貌在整个冰岛无人能及，至于武道修为，最高也就是真神而已，在整个冰岛修为排行榜上，独孤倾城连名字都没有。

    

    就算独孤倾城隐藏了自己的实力，以他自己现在的修为，独步倾城跟他作战，必败无疑。

    

    “诸葛允，你敢不敢接受我的挑战？”

    

    面对诸葛允的大笑，独孤倾城一点也不生气，清冷的面孔看向诸葛允。

    

    “倾城，既然你说了，也没有什么不敢的，但是我有一个条件，如果今天你输在我的手里，就一定要嫁给我！”

    

    诸葛允停止了大笑，看着独孤倾城道。

    

    独孤倾城脸色微微一变，低头思索了一番，然后猛然抬起头。

    

    “我答应你！”

    

    “倾城，你疯了，不能上他的当！”

    

    听到独孤倾城竟然答应诸葛允的挑战，独孤剑着急了，他心里清楚，独孤倾城根本就不是诸葛允的对手。

    

    而且独孤倾城压根就不会嫁给诸葛允，以他对女儿的了解，没准战败之后会轻生，他可就只有这么一个女儿。

    

    “父亲，你放心，我不会有事！”

    

    步倾城冲着独孤剑，微然一笑，身形猛然晃动，瞬间在原地消失，化作一道幻影直接向上空飞去。

    

    “诸葛允，如果你想跟我对战，跟我来！”

    

    随着独孤倾城的身影消失，诸葛允的身影也是化作一道幻影，瞬间消失在原地。

    

    “独孤剑，独孤倾城和我儿子这一战必败无疑，不久的将来，咱们就是亲家，你要记住一点，永远俯首称臣天魄城，别以为，你女儿是天魄城少主夫人就无法无天！”

    

    对于诸葛恪的话，独孤剑直接选择无视。

    

    冰岛之上，两道身影在冰岛上空交错，因为打的太激烈，空气中不断有爆破的声音出现。

    

    “夫君放心，允儿是不会输的！”

    

    商清君和诸葛恪，来到冰岛之后，俩人仰头看着，半空当中打得不可开交的两道身影。

    

    嘭！   

    商清君的话音刚落，只见半空当中的诸葛允，突然凌空一掌直接拍在了独步倾城的身上，独孤倾城的身影立刻像断了线的风筝从半空中落在地上。

    

    独孤倾城浑身是血，面色苍白，突然间脸色一红，   

    噗！   

    嘴一张一口鲜血从嘴里喷出来。

    

    “女儿！”

    

    看到独孤倾城受伤，独孤剑怒目圆睁，纵身飞到独孤倾城的身边，将她从地上扶起来。

    

    “诸葛允，你敢伤害我的女儿，我要杀了你！”

    

    独孤倾城的内脏已经被诸葛允震碎，爱女心切的独孤剑愤怒到了极点，隔空对着诸葛允凌空就是一拳，想要一结果诸葛允的生命。

    

    “独孤剑，敢伤害我儿，有没有问过我答不答应？”

    

    既然独孤剑已经出手，诸葛恪和商清君两个人，也不客气，直接拦住了独孤剑。

    

    独孤剑的修为其实并不比诸葛允底，如果单打独斗，诸葛允，也不一定能得到什么便宜，如今三个人打一个人，慢慢的，独孤剑便落了下风。

    

    “杀了独孤剑，直接把独孤倾城带回天魄城！”

    

    诸葛恪也不知道为什么，虽然他们已经占了上风，心里却隐隐不安，他不想再恋战，便对商清君和诸葛允下了命令。

    

    独孤剑的存在对于天魄城来说始终是一个威胁，他们今天算是已经撕破了脸皮，既然如此，也就没必要再装下去，只要杀了独孤剑，独孤倾城没了倚仗，就算是日后想报仇，她也没有可以依靠之人。

    

    “诸葛恪，商清君，你们当真无耻！”

    

    独孤剑身上好多地方都已经被商清君和诸葛恪打伤，为了保护女儿，独孤剑硬是咬着牙齿坚持着。

    

    “明年的今天就是你的祭日！”

    

    诸葛恪脸上带着阴狠，手里的兵器，直接向独孤剑刺了过去。

    

    “父亲！”

    

    倒在地上的独孤倾城惊慌失措惊叫起来。

    

    

    

