    比恶心，谁怕谁啊，不服来战。

    尸体堆中睡过觉的老李怎么可能被李承乾这个小兔崽子恶心到。

    不过，李二还是小觑了李承乾这个儿子，两世为人让其恶心人的程度并不比老李差，这一对父子坐在一起那真是棋逢对手将遇良才，彼此讲着恶趣味的讲着各自恶心的故事。

    最终，这父子俩没怎么样，书房里的一堆太监宫女听不下去了，叽里咕噜一下子冲出去好几个，一把鼻涕一把泪差点没把胆汁吐出来。

    ……

    但玩笑归玩笑，正事儿还得办，回从老头子那里重新要了一块地，李承乾的工程队再次开工。

    为了多找几个‘人’，李承乾特地跟老头子在长安周围的几条河各自要了一块不大的地，理直气壮的开始大动干戈的修水库。

    什么？你说修水库干啥？那自然是用来发电。

    所谓八水绕长安，指的是长安周围有八条河流，这些河有的近有的远，但却足以说明长安周围水系丰沛。

    而既然有十分充沛的水资源，那么只有傻子才会继续使用火力发电。

    所以借着老头子急需用电，李承乾狮子大开口，一下子要了好几块上好的地皮，用来修建水库，顺便建几座发电厂。

    ……

    “什么？你说什么？用电还要钱？”一个月后，享受着电炕带来的舒适，老头子惬意的斜靠在炕上，结果却被长孙皇后一句话弄的一愣。

    “是啊，宫里这个月的电费大概有一千贯左右。”长孙皇后点点头。

    “一千贯……”老头子又想揍人了。

    以前特么宫里用的是蜡烛，就算是一年也用不了一百贯的照明钱，可是现在倒好，一个月整了一千多贯进去，这不是扯蛋么。

    于是乎，在工地上躲清静的李承乾再一次被老头子叫回了皇宫，面对李二与长孙的混合双打。

    ……

    “说说吧，你给宫里下的那个电费通知是个什么名堂，说不清楚，当心你的腿。”看似漫不经心的，老头子一边品着茶一边说道。

    “电费就是电费啊，父皇，您不能用了电不给钱吧？那电也不是凭空变出来的，儿臣需要烧煤，还需要雇工人，这些可都是钱啊。”李承乾一时老头子有赖账不还的意思，立刻就急了。

    “乾儿，那也用不了这么多的钱吧？”长孙皇后在一边打圆场问道。

    “母后，这钱不多啊，您想想，现在宫里有多灯，以前又有多少，而且还有那炕，那个也是用电的。”

    关于宫里有多少灯的问题，不光是李承乾算不清楚，就连长孙和李二同样算不清楚。

    这两位大唐最大的地主和地主婆从来都是只管点灯，不管其他的主儿。

    走在宫里发现什么地方暗了些，立刻就是大手一挥，然后百来个灯泡就砸进去了。

    所以这一来二去，皇宫里到底有多少灯谁也不清楚，只知道挺多的。

    而说起这个问题老头子也觉得很尴尬，皱着眉头沉默不语。

    最后还是李承乾觉着不是个意思，开口说道：“父皇，您这房间其实白天不用点灯，这就像您白天不用点蜡烛一样，您说是吧？”

    “吧嗒”李承乾话音刚落，立刻有宫人把灯给灭了。

    电灯这东西用起来方便，重要的是这东西好看，能让老李心情愉快，所以这老头子一天十二个时辰都会点着它。

    “你怎么还在这里？没事儿干了是吧？”可能是觉得太过尴尬吧，老头子沉默了一会儿，看着站在一边发呆的李承乾问道。

    “啊？哦，儿臣告退。”李承乾看了看老头子，又看了看长孙皇后，理智的选择了‘逃’跑。

    ……

    而半个月后，麻烦事儿又来了。

    “陛下，老臣家里停电啦！”

    “陛下，太子殿下收费太贵了，竟然跟老臣要两百贯的电钱。”

    “陛下……”

    一群李二手下的老臣子黑灯瞎火的造了两个晚上的人之后，终于受不了了，纷纷跑到老李同志这里告状。

    可是李二陛下也郁闷啊，说起电费他还交了一千多贯呢，那小兔崽子连自己老子都坑，更别说老头子手下的那些个大臣了。

    于是乎这件事情闹着闹着就闹到朝堂上去了，混在工地上的李承乾也被老头子指定必须去上早朝。

    上朝就上朝呗，虽然已经从过来送信的内侍口中大概猜出了为啥要自己去上朝，不过李承乾却没有犹豫。

    本来嘛，这杀人偿命，欠债还钱，用了老子的电给老子交电费有什么不对的，就像那天跟老头子说的一样，谁家电也不是白来的，总不能让人白用吧。

    ……

    长话短说，时间一晃到了第二天，李承乾跟在老头子后面，迈着八爷步来到朝堂。

    净鞭刚刚响过，当值的内侍还没喊出有事早凑，便已经有人走了出来，看了老头子一眼后便对李承乾说道：“太子殿下，能否解释一下为何要跟臣等收取高额电费一事？”

    “电费就是电费，哪来的高额不高额，难道你还见过比本宫收费低的？”李承乾撇撇嘴。

    满大唐只有他一家发电厂，自然是他说多少钱就是多少钱，嫌贵可以不用啊，老子又没有求着你们用。

    而就在这时，又有人站了出来：“太子殿下，老臣等已经买了灯泡，不知为何还要交那电费？”

    “用电当然要交电费，这就像你买了一匹马回家，总要喂它一些草料，如果不喂它就不会干活。灯泡也是一样的道理，本宫说的可明白？”

    “殿下，话虽然如此，但是您这费用也太贵了吧？据老臣所知，您的那个发电厂应该是用煤来发电，可就算用再多的煤，也用不了几千贯吧？”下面站出来的老头儿一边说一边指了指朝堂上的众人，意思是这些人交的费用加起来有数千贯之多。

    而老头子这时也是眼前一亮，似乎找到了李承乾话里的漏洞。

    的确啊，收了那么多钱，可是煤却并不值那些钱，那么多余的钱哪里去了？是不是应该减下来？