    第28章我臭了，呜！

    “就是！两个村隔壁知根知底，都是泥巴堆里长大的你装什么上等人！”

    “不就挨了几颗牛粪粒子么就要杀人似的！砸你嘴里了？”

    “穿的人模狗样的，肚子里就装了根鸡肠！小学没毕业呢吧？怪不得没把你那鸡脑子整明白！”

    “给老娘看清楚咯，这是我桃溪村的地儿，轮不着你花公鸡充霸王！”

    后头赶上来的狗蛋奶，也是一分气势不输，跟老李头两个也站到了七七前头。

    别人不知道，他们两个心里门儿清。

    这事儿跟七七压根没关系，铁定是他家小兔崽子干的！七七只是被推出来顶锅了！

    个不省心的，回头非得把小兔崽子逮起来狠揍一顿不可！

    凑巧，老村长心里是一样的想法。

    七七那么乖的娃儿，哪能干出弹人牛粪的事情来？

    真正闯祸的人，当中少不了他家华子一份！

    自个干的好事让妹妹顶锅！老村长暗暗磨牙，华子那小混蛋不揍是不行了！

    因为心虚加内疚，两房李家人把七七护得严严实实的，连条缝隙都不漏给花衬衫，更是大帽子一顶接一顶的往花衬衫脑门上扣。

    足足十来分钟，花衬衫愣是没找着一个还嘴的机会，被骂得只差没把老血喷出来。

    后头，想上去救场的王建中，听着那些骂人的话一串接一串跟说相声似的，抬起来的脚悬在半空好久没能踏出去。

    情急之下扭头想找老熟人帮忙缓和缓和，至少递个台阶下。

    结果转头一看，人赵会计跟董师傅两个正交头讨论账目上的小数点，认真专注得好像跟他们不在一个空间。

    旁边恁大嗓门的骂街，俩人愣是没抬个眉头。

    “……”王建中心里骂娘了。

    ……

    “啧啧啧，看不出来七七还会玩弹弓。”车里，董望舒把那边发生的事情全看在眼里，笑得肚子都疼了，“还有那些阿婆，骂架真是一句一句不带重样的……被骂那个穿花衬衫的，脸都涨成茄子色了。”

    宋月凉笑了声，下车，“过去吧。”

    “不继续看热闹了？”

    “事情到这里收住正好，要是再继续下去，只会物极必反。”宋月凉淡道，“那两人眼神不正，估计已经把桃溪村跟七七记恨上了。”

    董望舒轻咳一声，她倒是没注意那两人的眼神，刚只顾着捧腹了。

    现在再看，果然发现花衬衫视线穿透人群缝隙，正紧紧锁在后方小女娃身上，眼神里的阴鸷让人头皮发紧。

    这个发现让她敛了笑意，神色淡下来。

    “这是在做什么呢？”女子清亮薄凉声线在卡车前响起。

    声音不大，几乎被淹没在老太太们的骂街声中，但是仿佛置身在另一个空间的董师傅跟赵会计，却同时刷的抬了头。

    “宋小姐？小老板？你们怎么来了！”董师傅惊诧得表情失控。

    哄闹的场面顿时安静。

    所有人的视线全汇聚过来，落在突然闯入的两名女子身上。

    因为要来桃溪村，宋月凉今天只穿着普通短袖衫跟长裤，身上过强的气势被冲淡不少。

    董望舒也换下了自己最爱的短裙跟高跟鞋，T恤牛仔裤的打扮显得活力又亲切。

    但是两人举手投足间无法遮掩的清贵气质，还是让在场的桃溪村村民不敢轻易靠近攀谈。

    只有老村长跟陈建和，惊喜的迎了过去，“董小老板！宋小姐！没想到你们会过来！”

    之前在城里打过交道，两人对宋月凉跟董望舒是满心感激，反而没受气场影响。

    宋月凉朝他们二人笑笑，“正好有空，我们就过来瞧瞧。”

    董望舒也笑道，“毕竟以后是要一直打交道的。”

    村民们面面相觑，猜出了来人身份，顿时心头大为激动。

    人大老板，亲自来他们桃溪村啊！

    七七听到声音，可惜视线被大人们挡住了看不见，忙小走几步，从大人身后探出个小脑袋来怯怯往那边打量，正好对上了宋月凉看过来的视线。

    瞧着小娃儿怯怯探头的样子，宋月凉不自觉唇角微勾，“七七，怎么不过来？”

    七七眼睛一亮，真是姨姨！姨姨叫她过去！

    要是不过去很不礼貌的，七七给自己找了个好理由，抬起小脚脚就想往那边走，随后像是想起什么，脚跟一转反往后退。

    “姨姨，我、我等会再过来！”小人儿转身飞快跑走，远远的，飘来句带着哭腔的回话。

    在众人莫名所以的视线中，七七埋头找水沟，小脸委屈得都要哭了。

    她想起来了她手上还有牛粑粑……

    “蛋蛋，姨姨又漂亮又香，可是我臭了……”

    “牛粑粑洗掉了手还是臭的！”

    “呜——！”

    小蛋人沉默片刻，“噗！”

    又片刻，“我不是想笑你，但是你哭得跟火车鸣笛似的……哈哈哈哈！”

    七七，“……”含在眼里的眼泪哗地流出来了。

    等七七把小手都搓红了，再回到卡车前的时候，村民们已经全围在两个老板身边热闹的搭话，就连王建中伯侄都重新整理了表情，拼命凑过去找存在感。

    七七不知为何，下意识猫了腰。

    张细凤年纪大了不堪挤，站在人群外头，正好瞧见小娃儿缩头贼缩的样子。

    她疑惑，“七七，这是咋啦？”别是被花衬衫那个王八犊子给吓着了吧？

    小娃儿快步走到她身边，示意她低头，然后把一只小手凑到她面前，眼巴巴的问，“婆婆，你闻闻，还臭吗？”

    张细凤，“……”

    片刻后，“噗！”

    七七，“……”

    路边大树后头，两颗脑袋看到小娃儿沮丧欲哭的脸，悄摸摸缩了回去。

    华子，“完了，七七肯定要恼咱了。”

    狗蛋，“都怪你！不讲义气丢下七七就跑！”

    华子不服气了，“说得你没跑似的，那牛粪还是你找的呢！”

    狗蛋握拳怒道，“弹弓可是你拿来的！你要不拿弹弓出来我会去找子弹？！”

    俩男孩藏在树后面掐上了。

    人群里，王建中伯侄奋力挤开村民，终于走到了宋月凉跟董望舒跟前，“董老板，宋老板——”

    宋月凉挑眉，往后退开一步，“你们身上有味儿，不如先回去洗洗换身衣裳？”

    桃溪村村民，“噗——！”

    七七看着自己手心，小嘴抖了抖。

    “呜——！”

    (本章完)

