    　　

    　　可是，赖胖子和康神医一家居然掐上了！

    　　

    　　康神医是什么人？本就是医药界的大亨，连他都出高价竞价的丹药，能是普通丹药么？

    　　

    　　这些人都有些后悔，没有在第一枚丹药拿出来的时候就开始参与竞价，让刘天翼占了一个大便宜，现在的价格已经飙涨到了四亿，或许还不是最终成交价格！

    　　

    　　果然，康贵丰在康神医的示意之下，再次的举起了竞价牌：“四亿一千万！”

    　　

    　　这一次，他没敢加太多了，康家现在手中的流动资金也就有五亿左右，要是叫多了，可就没有流动资金了，家族的生意肯定会受到影响了。

    　　

    　　不过，在康贵丰报价之后，赖胖子这边却没有了声音！不知道的人，都以为赖胖子也是没钱了，在犹豫或者已经放弃了。

    　　

    　　只是，赖胖子却笑眯眯的看着林逸：“老大，估摸着康家要到极限了，我再加一次，他们家肯定能跟上，但是再加，就不好说了。”

    　　

    　　“恩，差不多就行了。”林逸笑了笑，这赖胖子还真够损的，不过林逸对康神医家的人向来没有什么好感，自然不会阻止赖胖子去耍弄他们。

    　　

    　　“四亿一千万第一次……四亿一千万第二次……”拍卖师叫到这里停顿了一下，看向了赖胖子的方向，想看看他是否继续加价了。

    　　

    　　康神医气得七窍生烟，这拍卖师玩的什么把戏？你不敢进第三次一锤定音，还看赖胖子做什么？这不是鼓励他和自己对着干么？

    　　

    　　不过，拍卖师的鼓励还真就生效了，只见赖胖子咬了咬牙，陡然的站起身来，举起了牌子：“四亿两千万！”

    　　

    　　康神医的心中一凉，他娘了腿的，这拍卖师也太损了吧？不过这是雨家的拍卖场，康神医就算是有意见也不好说出来，只能忍气吞声的示意康贵丰继续！

    　　

    　　因为这一次康神医已经决定将“宝”押在这个“延年益寿排毒丹”上面了，从现在的情况看来，这个延年益寿排毒丹恐怕仅有这三枚了，要是错过了，那就没有了，所以康神医不得不咬牙挺下去。

    　　

    　　“四亿三千万！”康贵丰举起了手中的竞价牌。

    　　

    　　“四亿三千万第一次……四亿三千万第二次……四亿三千万第三次……成交！”拍卖师虽然也想让赖胖子继续叫价，可是遗憾的是，这一次赖胖子退缩了，显然是没有钱了，决定放弃了，老实的坐在那里一动不动！

    　　

    　　此刻，最高兴的莫过于刘天翼了，他心里那个爽快啊！之前觉得两亿八千万买了一枚延年益寿排毒丹很贵，这时候却觉得捡了一个天大的便宜！到了最后一枚，赖胖子四亿两千万都没有拿到手，而是被康神医家以四亿三千万拿到手了！

    　　

    　　其实，他却错了，他以为自己是最高兴的人，实际上不然，最高兴的人，则是赖胖子！他把全场所有人都给耍了！

    　　

    　　这三枚丹药，就给公司带来了将近十亿元的利润！此刻正是公司发展的重要阶段，有了这十亿元资金，是可以做好多事情的！赖胖子之前的确也想拍得一颗，不过既然林逸已经答应给他一枚了，之后他就完全抱着搅局的心态竞价了。

    　　

    　　“老大，真没想到，我们的资金一下子多了不少啊！”赖胖子嘿嘿一笑。

    　　

    　　林逸也是没想到三枚普通的洗髓伐骨丹能卖这么多钱，这玩意儿，自己小时候的时候，林老头成罐子的给自己当糖豆吃……

    　　

    　　“呵……不会少了你的！”林逸此时也对赖胖子的商业能力很是赞赏，如果今天没有赖胖子搅局，估计这三枚延年益寿排毒丹也不会卖出这么高的价格来。

    　　

    　　“谢谢老大了！”赖胖子兴高采烈的点了点头。

    　　

    　　不过，正当拍卖师准备介绍下一样拍卖品的时候，宾客席上，却有人发话了！

    　　

    　　“好东西应该拿出来大家分享嘛！小雨海天，你问问卖家，还有没有那个延年益寿排毒丹了？我们还没等参与竞价呢，东西就没了，这有些不公平嘛！”此刻开口说话的，是铁手吴家的家主吴功高。

    　　

    　　他的名字起的很有学问，吴功高，自然就是武功高的意思。虽然有点儿自吹自擂，不过却也当之无愧！他是目前在世俗界里面，仅存的几位玄阶高手之一！也只有他，敢和雨家的人这么说话！

    　　

    　　铁手吴家，是一个古老的世家，虽然表面上看起来和刘天翼所在的刘家差不多大，但是对于这种百年世家来说，哪个没有点儿底牌呢？就是吴家的家主吴功高的武功拿出来，那也是震撼全场的！连雨家都是忌惮三分的。

    　　

    　　可以说，铁手吴家只要有吴功高坐镇，那就没有人敢小觑吴家！

    　　

    　　吴功高是接到孙子吴臣天的电话后，赶过来的。他虽然也在燕京，也来参加雨家的拍卖会了，但是向他这样的家主，很少会参加第一天和第二天的拍卖会，前两场都是指派家族的子孙来参加，只有最后一场，才会亲临。

    　　

    　　不过吴功高听说有一种延年益寿排毒丹被炒到了两亿八千万的价格，而且雨家也出手了的时候，吴功高就坐不住了，快速的赶往了拍卖会现场，却是正好赶上拍卖师最后的一锤定音。

    　　

    　　而吴臣天看了一眼图册上关于“延年益寿排毒丹”的介绍，顿时觉得这和武林中失传已久的“洗髓伐骨丹”有着异曲同工之妙，顿时就来了兴趣，有些不甘心的打断了拍卖会！

    　　

    　　如果，仅仅是普通的世家子弟或者富商开口询问，雨海天自然有的是借口回绝掉，但是询问的人却是铁手吴家的家主吴功高，玄阶的高手，那他自然不敢随意应付了，目光看向了身旁的二堂叔。

    　　

    　　“你问一问赖长衣先生的意见吧。”中年男子犹豫了一下，淡淡的说道：“如果还有的话，再拿出来几枚也无妨，我们不抽成了！”

    　　

    　　“是！”吴海天点了点头，对拍卖师打了一个手势，示意他先暂停下一件拍卖品的介绍，然后迅速将电话打给了赖长衣。<!---->

