    聂长风身为幽泉神教的长老，魔教的长老，却堂而皇之的出现在一个正道大派之中。

    这不得不说他胆子很大！

    但主要还是正道中人讲究一个正派作风。

    既然是约好了比试，那么就不会从中作梗，这是属于正道的道义。

    如果换个身份，聂长风是正道中人，风云剑宗是魔教，那么聂长风就不敢这么堂而皇之的登门了。

    毕竟魔道可不比正道，不讲什么道义。

    管你是不是约好的，你敢过来，关上门就弄死你。

    反正别人也不知道你是怎么死的，就算知道了不认就是了。

    正道和魔道，行事风格上就有本质的的区别。

    这也就导致了在有些时候有些情况下，正道难免会吃亏。

    讲规矩的人，往往都要比不讲规矩的人吃亏。

    李成云冷冷的对着聂长风说道：“数年不见，你还是这么狂妄，想要杀我，你还不够格！”

    聂长风哈哈笑道：“是吗？我怎么听说你最近的身体不太好？”

    李成云道：“知道我身体不好，你还挑战我，看样子你是越来越不要脸皮了。”

    聂长风道：“活着的人才有脸皮，死了的人，那就只是死皮了。我很好奇，如果我在风云剑宗，在你的主场，将你斩于刀下，你们风云剑宗会是什么反应。”

    李成云道：“如果你死在风云剑宗，我相信风云剑宗的反应会更加激烈。”

    李成云和聂长风在炼心台上放着不要钱的狠话，台下之人却一个比一个焦急。

    最急的自然是李小雪了。

    李成云不仅是她的师，更是她的父，她比别人多了一层感情，而且是父女之情！

    从三个月前，李小雪就在劝阻父亲不要参加这场比试。

    可父亲就是不听，固执的狠。

    她知道父亲看重脸面，可脸面哪里有性命重要？

    偏偏，父亲就不明白这个道理。

    她劝了足足三个月，最后还是没有劝动这个固执的父亲。

    三个月后的今天，父亲还是踏上了这个比武台。

    李小雪双手紧紧地攥成拳头，甚至牙齿都紧紧的咬着。

    她不奢求父亲能够战胜聂长风，只求父亲能够活下来就行。

    毕竟外界对于这个聂长风的风评，都是心狠手辣，冷血无情，杀人如麻。

    再加上聂长风和父亲有旧仇，这些事情加起来，简直要把李小雪给愁死了。

    此刻，清心峰上几乎所有的弟子都在关注这场战斗。

    甚至其它峰，也没有不少弟子挤过来，都十分关心这件事情。

    风云剑宗的宗主林惊云，也在关注着这里。

    他的脸色很复杂，因为李成云特地找到过他。

    李成云告诉他，这是一场公平的比试，希望他不要插手。

    就算是落入下风，甚至身死，也希望宗主不要出手，任他一个人战斗到底。

    就算他被救下来了，也颜面尽失，甚至连整个风云剑宗都跟着丢脸。

    别人会说风云剑宗堂堂正道大派，却不守信用，甚至以多欺少，风云剑宗丢不起这个脸！

    “唉~~~”林惊云叹了一口气。

    事实上直到此刻，他都没有做出选择，自己到底插不插手？

    他很清楚李成云的状态，不可能是聂长风的对手。

    一旦聂长风下杀手，李成云必死无疑。

    如果不出手相救，李成云将会死亡。

    如果出手相救，就算救了李成云，这个李成云也会怪自己。

    甚至李成云会觉得，下半身都活在屈辱之中。

    站着死。

    跪着生。

    这是个问题。

    设身处地的想了一想，林惊云觉得如果自己是李成云的话，可能也想慷慨赴死。

    “这老家伙，真是令人头疼，明知道自己有伤，当初拒绝这场约战不就好了？”林惊云一脸无奈。

    他觉得如果是自己的话，当时会选择拒绝约战，根本就不答应。

    但事实上却是，三个月前李成云的伤势并不重，正常情况下三个月是能够把伤势养好的。

    可偏偏，接下了战书之后，李成云外出又受伤了，伤上加伤。

    甚至这第二次受伤，很有可能就是聂长风搞的鬼。

    只能说，这个魔道中人比较奸邪阴险！

    孟凡也来到了清心峰上，他此刻施展了易容术，没有人能够认出他。

    这便是易容术的好处了，本该在禁闭室的他，堂而皇之的出现在这里，还不用担心别人认识自己。

    除了易容术，他还用敛息术把修为给隐藏到了炼气中期，真正做到了完全不起眼。

    炼心台上，李成云和聂长风互放狠话的环节已经结束了，到了正式开打的环节。

    李成云拔剑，聂长风拔刀。

    两位先天中期境界的强者刚一出手，整个炼心台上便是刀光剑影纵横。

    剑气肆虐，刀气狂暴。

    刚开始，李成云并不弱于聂长风，两人战了个旗鼓相当。

    但是随着时间越来越长，三十招之后，李成云明显有不支的感觉，他开始渐渐落入下风。

    对于同为先天中期境界的强者来说，每一招的对决都是不容小觑的。

    连续三十多招的对抗，花费了李成云不少的精力。

    最重要的问题，还是他有伤在身，状态不是巅峰。

    这一点众人都知道，所以从一开始，众人就没有期待李成云能够战胜聂长风。

    他们期待的不多，只要李长老能活下来就行。

    五十招之后，李成云已经彻底落入了下风。

    甚至他已经开始受伤，第一道伤口在手臂上。

    皮外伤，并不算太严重。

    可这是个不好的开始，一个危险的信号。

    炼心台下，李小雪大声的喊道：“爹，不行就认输吧，咱们不打了。”

    对于她来说，输了不重要，只要自己的父亲活着就行。

    炼心台上，聂长风哈哈大笑道：“李成云，听到没有，不行你就认输吧，你跪下求饶的话，我心情好了，说不定就饶你一命了。毕竟杀一个懦夫，对我来说也没有什么意思。”

    李成云脸上露出了狰狞，恨声道：“认输？求饶？你是在做梦吗？还没到最后一刻，你认为你赢定了？”

    原本萎靡不振的李成云，此刻陡然爆发出一道惊人的气息。

