    叶千秋刚刚推着忽必烈出了大帐，便看到帐门前。

    一个和尚已经带着数百蒙古兵围了上来。

    只见那和尚约莫四十来岁年纪，容貌儒雅，神色举止均似书生。

    但是，此刻，那和尚一脸肃容，朝着叶千秋高声喝道：“你是何人？”

    “竟然敢挟持王爷！”

    “赶紧将王爷放了！”

    叶千秋看向那和尚，淡淡一笑，提溜着忽必烈，道：“你若是不想忽必烈身死，就将大营中所关押的汉人百姓全部放了。”

    “但凡有一个汉人百姓丧命，忽必烈都得陪葬！”

    那和尚一听，面色微变。

    这和尚是汉人，法名子聪，乃是忽必烈的谋士。

    他俗家姓刘名侃，少年时在县衙为吏，后来出家为僧，学问渊源，审事精详，忽必烈对他甚是信任。

    军中一些事宜，这和尚也都是知道的。

    关押那汉人百姓的地方，这和尚自然也是知道在哪儿的。

    但是，此事如何定夺，他一时间也难以决断。

    忽必烈被擒，大营之中粮草被烧。

    蒙古大营中已经乱了起来。

    眼下，其他高级将领也尽数带人去灭火了。

    若是等到其他高级将领回来，那是最好不过。

    但是，这刺客定然不会给机会。

    汉人的那些老弱病残换王爷一命，怎么看都是赚的。

    那些汉人没了，可以再去抓，但是王爷没了，可就是真没了。

    他子聪和尚是靠王爷进身的，若是王爷没了，那他的仕途可就完犊子了。

    子聪和尚当即决断，道：“好！”

    “我答应你！”

    “这就派人去将那些老弱病残给放了！”

    叶千秋却道：“不行，你亲自带人过去，我也跟着过去，我只有亲眼看到所有汉人百姓全部离开，才会放了忽必烈！”

    子聪和尚没办法，现在以保护忽必烈的性命为第一要旨，其余的都可以放在一旁。

    “好，我答应了！”

    只听得子聪和尚一声令下。

    当即带着数百蒙古兵朝着大营的西北方向行去。

    叶千秋提溜着忽必烈，严密观察着四周。

    叶千秋一往前走，那些蒙古兵便合围上来。

    将叶千秋给团团围住。

    叶千秋往前走，他们也往前走。

    叶千秋也不在意。

    他料定这些蒙古兵投鼠忌器，为了保住忽必烈的性命，不会轻易向他出手。

    十万余蒙古兵驻扎的大营自然是占地极广。

    叶千秋跟着那子聪和尚在大营之中行了数里。

    这时，只听得那子聪和尚指着身后的十余个大帐，朝着叶千秋说道：“这些大帐里面，便是全部的汉人了。”

    “你放了王爷，我立即下令，将这些汉人给放掉！”

    叶千秋却是说道：“现在你没资格和我谈条件！”

    “立即放人，不然，忽必烈现在就得死！”

    话音一落，叶千秋一手箍在了忽必烈的脖子上。

    那子聪和尚见状，当即面色大变，急忙挥手下令。

    数百蒙古兵当即朝着身后的那些大帐之中行去，将其中已经被绑得严实的老弱病残给拉了出来。

    叶千秋再喝一声，道：“砍断绳索，让他们先走！”

    子聪和尚无奈，只得照做。

    当下，十余个营帐之中，足足有近千人被拉出来，砍断绳索放生。

    叶千秋道：“我要看着他们走出大营！”

    都到了这一步。

    子聪和尚自然不会再横加阻拦。

    当即命人，让开一条路。

    叶千秋朝着那些老弱病残大喝一声。

    “走！”

    这一道声音如雷贯耳。

    令所有汉人都神色一震。

    顿时，有人带头往大营外跑去。

    有人带头，后面自然便有人跟着。

    一时间，上千人尽数朝着大营外跑去。

    营地之中，火光越来越盛。

    叶千秋眼看着所有被蒙古人关押的老弱病残都逃了出去。

    也不着急离开。

    而蒙古人已经将他给团团围住。

    数万大军形成的包围圈，等闲人绝对逃不出去。

    这时，只听得子聪和尚道：“人我们都已经放了，你还不赶紧放了王爷！”

    叶千秋冷笑一声，道：“好啊！”

    “还给你们！”

    只见叶千秋将忽必烈整个人提起，朝着那子聪和尚奋力甩了过去。

    就在这电光火石之间，叶千秋的身形便早已经朝着蒙古人的阵形之中猛冲出去。

    叶千秋浑身真气暴涨，举手抬足之间，拥有着莫大的威力。

    数万人朝着他涌来。

    只听得那子聪和尚在后面声嘶力竭的大声喊道：“拿下此人！”

    却见子聪和尚怀中抱着忽必烈。

    忽必烈早已经是一点气息都没了。

    蒙古大军如同潮水一般将叶千秋给湮灭。

    下一刻。

    一声声长啸不停的从叶千秋的嘴中发出。

    那些离得他最近的蒙古兵，尽数七窍流血而死！

    后面的蒙古兵持着长矛又冲了上来。

    数百道长矛尽数朝着叶千秋刺去。

    但是，根本刺不到叶千秋身上。

    在叶千秋的周围，好似有一层无形的隔膜，将这所有蒙古兵的长矛挡在外面。

    叶千秋长啸一声，轰然飞出，一拳轰下。

    真气如海，贯出十余丈去！

    直接横扫诛敌，蒙古兵是一大片，一大片的倒下。

    很快，地上便都是蒙古兵的尸体。

    最开始的时候，蒙古兵悍不畏死。

    不要命的朝着叶千秋冲杀而去。

    但是，很快，他们就发现，无论他们是冲多少人过去。

    连叶千秋的衣服都摸不到。

    而叶千秋的杀伤力却远远是他们的数倍。

    那如同天倾一般的拳头，简直超乎了他们的想象。

    叶千秋在敌阵中迅速前进，所有试图阻挡他的人，都立毙当场，竟然没有一个人可以使他的步伐慢下半分来。

    他虽是赤手空拳，但身体任何一个部分，都是最惊人的杀人武器。

    那子聪和尚感到一阵绝望。

    这敌人太可怕了。

    悍勇的蒙古兵将，纷纷在他四周倒下。

    蒙古大军陷入一片混乱。

    以勇猛威震天下的蒙古兵将，竟然被一人屠杀，这是多么令人难以想象的一件事情！

    可是，眼下事实就摆在眼前！

    由不得他不相信！

    各种不同类型的兵器，刀、枪、剑、战、矛、斧，疯狂地从四方八面向叶千秋施以死命的攻击，杀气弥漫全场。

    但叶千秋像是暴风雨中耸峙的高山，任是最强劲的狂风，也不能使他丝毫摇动。

    他的双眼有一种奇异的魅力，使入不敢正视，使人浑身颤抖。

    他整个人代表了一种近乎天地宇宙的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无匹，非任何人力可以抗衡。

    长枪重矛击到他身前，忽然便失去了所有威力。

    他像是只露一角的巨石，那露出的一角虽小，但即管千百人一齐去摇动，它亦是稳如泰山，分毫无损。

    叶千秋身前的蒙古人纷纷倒下。

    这横行天下的无敌雄师，在叶千秋这猛虎之前，都已变成了待宰的羔羊。

    此刻，叶千秋回头，他的眼神越过蒙古人大军满空挥舞闪烁的杀人利器。

    手上电芒一闪，不知由从何处夺来一支长矛，笔直的朝着那子聪和尚急射而去。

    在子聪和尚的眼里，天地仿佛在这一刻都停顿下来。

    虽然周围数万多人杀声震天，但子聪和尚却觉得在这一刻，宇宙静寂无声。

    心中刚想躲避，那掷来的长矛已贯胸而入，再从后背钻了出去。

    叶千秋这一矛完全没有受时间和距离所束缚，他手中寒芒初现，那子聪和尚便被贯胸破背，中间只过去刹那光阴。

    尸山血海之中。

    蒙古兵不再往叶千秋身前冲锋。

    而是形成一个巨大的包围圈，想要将叶千秋困在里面。

    但是，叶千秋岂会给蒙古人机会。

    他直接纵身而起，掠身至半空之中。

    朝着那粮草被烧之处掠去。

    霎时间，叶千秋身形飘忽而走。

    消失在了一众蒙古兵的面前。

    饶是这蒙古兵是百战之师，见到如此无敌人物，亦是忍不住胆颤心惊！

    不多时，叶千秋来到粮草被烧，火光冲天之处。

    但见，周伯通和黄老邪，还有洪七公，冯默风正在被源源不断的蒙古兵围杀。

    只听得周伯通大声道：“黄老邪，咱们四条老命，瞧来今日要断送在这里了！”

    黄老邪听到周伯通的话，朗声道：“周伯通，坚持住！”

    “等待我师兄过来！”

    周伯通素来天不怕地不怕，从不说半句泄气之言，今日陷入重围，亦是觉得不太可能逃出生天。

    他听到黄老邪的话，只回道：“黄老邪，你好生奇怪啊！”

    “你什么时候成了那叶道长的师弟了？”

    黄老邪道：“你想知道原委，得等我们出了这蒙古大营！”

    周伯通哈哈一笑，道：“那好吧！”

    “我就信你啦！”

    “我再去那边放火！”

    说罢，周伯通侧身而出，一拳打飞一个蒙古兵，从其手中夺过火把来，朝着那边的马厩冲去。

    周伯通将火烧到了马厩里去，顿时，战马奔腾，喧哗嘶鸣。

    这么一来，战马四处奔腾之下。

    朝着四人合围过来的蒙古兵便猝不及防间，被冲倒了不知多少。

    四人之中，冯默风的武功最低。

    黄老邪时不时护着冯默风。

    周伯通和洪七公一前一后，洪七公在后用降龙十八掌断后。

    周伯通在前，使尽浑身解数开路。

    黄老邪则是策应两旁。

    此时，有一大队蒙古兵搭弓射箭，朝着四人射去。

    周伯通见状，大声喊道：“这下完了……完了……完了……”

    “这么多箭，怎么躲得开啊！”

    就在这时，叶千秋及时赶到。

    挡在四人前面，挥起袖子，将那数百道长箭尽数给反射了回去。

    那些蒙古兵哪里会想到会是这样的结局。

    尽数呼喊道：“这人会妖法！”

    周伯通见状，当即一脸喜悦，站在叶千秋身后，拍手笑道：“啊，好玩，好玩。”

    “叶真人，你的这一招可真厉害！”

    “能不能教教我啊！”

    叶千秋朝着周伯通笑道：“等出了大营，我教你啊。”

    周伯通高兴不已。

    黄老邪和洪七公并肩上来。

    黄老邪道：“师兄，蒙古人的粮草辎重全部被我们烧了。”

    “你那边如何？”

    叶千秋道：“人都已经救出去了，忽必烈让我杀了！”

    “你们先撤，我来断后！”

    黄老邪也不犹豫，当即说道：“老乞丐、老顽童、默风，咱们走！”

    话音落下，四人便朝着那大营外冲去。

    此时，又有一大队蒙古兵朝着这边冲了过来。

    “给你们吃个大的！”

    只见叶千秋双手交互，一颗颗湛蓝色的雷球从他的手中瞬间发出。

    嘭！嘭！嘭！

    雷光闪耀间，一队队蒙古兵血肉横飞。

    血腥屠杀之间。

    不知过了多久。

    蒙古人的尸体倒下了不知多少。

    黄老邪等人终于冲出了大营之外。

    叶千秋一边横扫诛敌。

    一边朝着黄老邪等人喊道：“你们先撤，别管我！”

    黄老邪回头一看，高声喝道：“我们在前边等你！”

    冯默风道：“师父，师伯他……”

    洪七公也道：“黄老邪，咱们不能就这么走了啊！”

    黄老邪道：“走！”

    “你们根本不知道他的厉害！”

    “这些蒙古人，留不住他！”

    “我们先走！”

    洪七公知晓黄老邪才是最了解叶千秋实力的人。

    当下也不再迟疑。

    四人急速朝着那夜色之中奔去。

    而此时，叶千秋看到黄老邪等人终于离去。

    他纵身一起，急速后退的同时，只听得他口中念道：“九天神雷，决在我身！”

    “五雷五雷！听我号令！”

    “金！”

    “木！”

    “水！”

    “火！”

    “土！”

    “去！”

    霎时间，夜空之中划过数道天雷，尽数朝着蒙古人的大营之中轰去。

    天雷滚滚之中，天象森严。

    不知有多少蒙古兵葬身在了这雷海之中。

    但是，蒙古兵着实是太多了。

    饶是叶千秋这五道天雷轰下，将前方营地炸出数个大坑来。

    依旧没有阻挡住蒙古人的脚步！

    蒙古大兵依旧是源源不断的喷涌出来。

    当年，在天龙世界之中，叶千秋当着十万辽兵的面，以一己之力用天雷轰杀耶律洪基。

    十万辽军丧胆，不战自退。

    而眼下，叶千秋刚刚这数道天雷最起码也有轰杀了上万蒙古兵。

    却依旧没有让蒙古人的脚步停歇！

    可见这蒙古兵的凶悍。

    连叶千秋也不得不感慨，如此强军，难怪蒙古铁骑能横扫天下。

    但越是如此，叶千秋便越是明白。

    今夜，他必须尽可能的多杀掉一些蒙古兵。

    不然，这些蒙古兵他日依旧是南下的主力！

    叶千秋双袖狂舞，如同盖世魔神降临人间。

    从降临此世之后，他从未如此全力出手过。

    狂风席卷大地，天雷弥漫夜空。

    全力奔跑的黄老邪等四人，已经跑出去了很远，回望过去，依旧能看到那闪耀天际的雷光。

    还有那轰隆无比的狂暴之音。

    ……

    此时，蒙古大营之中。

    足足有两三万的蒙古人又齐齐冲了出来。

    他们兵器纷纷出手，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长矛一齐指向叶千秋，杀气弥漫。

    亦是悍不畏死！

    即便是这些人看到叶千秋大展神威，在千万军马中，如入无人之境，好似天神一般。

    依旧是冲了上来。

    此时，只听得蒙古人的军阵之中一声号令落下，蒙古人的军阵之中万箭齐发，满天箭雨，直向叶千秋射去，连月光也遮盖住了。

    有箭矢来到叶千秋身前五尺处，纷纷坠地。

    以蒙古人的强弓利箭，根本不能攻入他的护身真气内。

    叶千秋连续发出数道天雷，体内的先天真气已经消耗了六七成。

    这一战，他虽然没有危险，但是却极为耗时耗力。

    看着那漫天箭雨洒落下来。

    他深吸一口气，先天真气灌满双手。

    夜空之中，无数箭雨凝滞在空中。

    所有在场的蒙古将士，一齐停下手来，仰望夜空。

    整个战场突然间变得鸦雀无声。

    下一刻，无数箭雨倒飞而回，直冲数万蒙古人的军阵之中。

    此时，所有蒙古人都愣住了！

    箭雨在顷刻间落下。

    不知道有多少蒙古将士被射中！

    霎时间，蒙古人的军阵终于乱了！

    有人当场死亡，有人侥幸不死，却是被人当场踩死！

    叶千秋长啸一声，踏足往后飞去。

    箭雨停歇，还活着的蒙古军震天动地的暴喝出声，竟然重整旗鼓一齐朝着叶千秋追去。

    最起码有上万人在大地上奔驰，一时间，天地间全是脚步声。

    漫天尘土飞扬，有的蒙古人骑上了快马，如同狂风般向叶千秋追去。

    当叶千秋登上山路时，能紧跟他的，剩下二百余骑，都是蒙古人中骑术最精湛的一群人。

    他们都是忽必烈最忠诚的手下，似乎忘记了以他们的力量根本杀不死叶千秋，只知道要追！

    要不停的追！

    追上去拼个生死！

    叶千秋飞身上山，这山路弯曲向上，愈往上走，愈形狭窄。

    叶千秋的速度比起快马还要快！

    在夜空之下，他的身形忽隐忽现，一众蒙古精骑舍命追赶，却始终末能追上叶千秋。

    叶千秋和身后的追兵，都朝着那山上奔去。

    叶千秋本来可以甩掉这些蒙古人，也可以在瞬间回头杀死这些蒙古人。

    但是，他没有这么做！

    他要将这些蒙古人的信念给打破！

    他要在这些蒙古人的心中留下不可战胜的形象！

    叶千秋的身形在夜空之中急奔，后面的蒙古人时不时看到叶千秋的身形，只觉得一切都是那样的不真实，好像是在一场噩梦里。

    山路渐阔，可容数骑并肩而进。

    蒙古人的精骑们大喜无比，长鞭纷纷扬起，在空中打了个转，鞭在马臀。

    数十匹骏马同时狂嘶，冲破夜空，直向叶千秋冲去，眼看要追上。

    但见叶千秋整个人突然高高跃起，朝着那夜空之中跋射而去。

    这一跃最少有两丈之高，横跨四丈多的空间。

    叶千秋的整个人好似如同飞仙一般，朝着夜空之下的那轮圆月飞去。

    最前的几骑蒙军，受到这个景象的刺激，一齐发喊，悍不畏死的奋抽马头，几匹千中选一的良驹，在以擅骑名震天下的蒙古人驾驭下，狂嘶声中，一齐向前冲去。

    却见前方突然出现悬崖！

    几个先头蒙古精骑控制不住马，连人带马直接栽了下去。

    夜空之中，传来蒙古的骑士惨叫，还有那健马的嘶喊。

    后来的数十骑士大惊勒马，健马纷纷人立而起，踢得山石激飞，堕下悬崖。

    眼前景象，清晰可见。

    只见在那山下，正是蒙古大军驻扎的大营。

    而此刻，那蒙古大营之中到处都是火光冲天。

    全部的蒙古骑士面色霎时间都发白不已，他们望着似乎离月宫越来越近的那道身影。

    终于因惊骇而全身抖震，健马狂嘶人立而起。

    这最后追击而来的一众蒙古精骑代表了蒙古人最为精锐的力量。

    但是，就在此刻，他们的心神彻底崩溃。

    只见他们纷纷下马，对着那夜空圆月，跪了下来。

    ……

    这是叶千秋自从进入金丹之境后，经历的最为剧烈的一场战斗。

    这一战，他以一人之力，歼灭蒙古七万大军！

    此事传回蒙古国漠北龙庭之后，引得整个蒙古国上下震动无比。

    无人敢相信这样的事实。

    但是，蒙古七万大军的确是没了！

    那从战场之上败退下来的三万余蒙古精锐，尽是心神失守，短时间内，没有再上战场的可能。

    此战传扬出去。

    一时间，天下皆惊。

    有人不信，有人怀疑，有人惊诧。

    ……

    而叶千秋，此时已经来到了襄阳城外。

    这已经是他们从蒙古大营离开之后的第三天。

    中途，他们接到丐帮弟子的消息，说是郭靖黄蓉夫妇在接到叶千秋的传信之后，已经动身，前往了襄阳城。

    因为蒙古大军一旦南下，必定要去攻襄阳。

    此时，正值正午。

    郭靖正站在襄阳城头严阵以待，看到城下叶千秋和岳父黄药师、师父洪七公、还有大哥周伯通都到了。

    心中大喜，忙开城相迎。

    蒙古大营一战，周伯通背上中了三箭，须眉头发，被火烧得干干净净。

    洪七公的情况也好不了多少。

    冯默风情况最惨，他武功最低，即便是有黄老邪照护，也是身中了五箭，好在所伤不在要害，经过叶千秋的治理，已经没有大碍。

    郭靖将众人迎回襄阳城，回到郭府之中。

    叶千秋一进郭府，便让郭靖给自己找了一间僻静的屋子，嘱咐不要让人来扰，进入了闭关状态。

