
　　第42章效果不错

　　鬼手猛然睁眼，冷冽的脸上双眸洇着锋利，盯着男人的后脑勺；沈剑连忙呵斥：“你笑什么，好好开车。”

　　“对对不起，我是想到了出国后的事情，才一个没忍住笑出声的。”男人握着方向盘的手有些颤抖起来。

　　“玩女人也要懂节制，就算到了国外也不会允许你随心所欲的玩，现在是不是高兴的太早了。”鬼手敛起锋利的目光，动了一下身体继续闭目养神。

　　男人脸色吓得苍白，抬眼看着后视镜里的沈剑，沈剑狠狠的剜了他一眼，“好好开车，现在想那么远干什么？”

　　“是！”男人不敢再有半点怠慢，一脚油下去，越野车提上了一个里程速。

　　豪华越野车一路向北直奔丁香公司，从省城到q镇丁香公司一小时的路程硬是开了三十分钟就到了。车子顺畅无阻的通过门卫电子感应杆，徐冉知道他过不去了，也不能过去。

　　豪华越野车通过电子感应杆后，徐冉快速将方向盘打了一个一百八十度的大圈，然后将车子稳稳停在大门外面一处不起眼的停车位上。

　　被一直紧紧盯着丁香公司大门的温澜和周杰看到了，那个如同漂移一般炫酷的停车，给他们高度集中的神经又上了一道发条。

　　徐冉跳下车子，看了一下四周，确定没被保安发现后转到车尾，扒开茂密的树枝朝里看去；鬼手他们的车子就停在办公楼门口，当司机从车上走下来时，徐冉的瞳孔骤变。

　　那不是郑宇是谁，他怎么成为的鬼手司机。

　　徐冉忽然想到，就在今天早上他还看到郑宇骑着电动车上班的，怎么转眼就成了鬼手的司机；难怪在省城香香国际附近擦过时有一种熟悉的感觉。

　　郑宇是鬼手的司机，却又是白辰希的哥哥，徐冉越想越觉得不对劲；里面三人已经一同走进办公楼，徐冉看了看藏在茂密树枝里面的铁围栏，不足两米高。

　　一只脚踩在越野车后备箱边上，一只脚踩上铁围栏，一只手扒开树枝，另一只手抓住铁围栏，踩在越野车的脚用力一蹬，人已经进到了丁香院子里。

　　他绕过门卫，转到那个一大片郁郁葱葱树木的后门口，那里白天没人；徐冉沿着办公楼的后门楼梯一脚一脚轻轻的朝上走去，然后在丁远的办公室门口站住。

　　丁远办公室在四楼，办公室长廊的那头是研发部分，这头是丁远办公室，中间是电梯口，丁远办公室尽头是后门楼梯口。

　　这里其实已经是徐冉的老熟路了，白辰希被丁远关在卫生间那次，他就来过，还一脚踹坏了她的卫生间门，把他的皮鞋都划破了。

　　站在门口显然是不可取，踹门而入也不现实，徐冉看了一眼卫生间的门，悄悄掩了进去。丁远办公室是边户，卫生间在办公室对面也是边户，徐冉进去就打开窗户朝外看。

　　办公楼虽然正对着丁香大门，但是卫生间和办公室的窗户都在侧面，也就是丁香后门的方向。

　　后门白天不开，徐冉正好可以躲避这个空挡，从卫生间的窗户爬出去，将身体紧紧贴着窗台猫着腰，沿着窗台边走到丁远办公室窗户处。

　　整个身体紧紧贴在窗户边上，轻轻移动了一下，朝窗户里看了一眼，然后迅速收回。

　　鬼手和沈剑并排坐在沙发上，丁远坐在他们对面，郑宇站在沈剑身边；每个人脸上都神色肃然，好像发生了什么大事一样。

　　片刻安静后，听到了丁远的声音：“刘总，您这次亲自过来到底什么事，不妨直说。”

　　丁远的声音就如同掉进了汪洋大海，一点回音没有。片刻后，徐冉听到一个男人的声音，那个声音说：“你跟他们一起去一趟境外。”

　　徐冉又悄悄朝里看了一眼，说话的男人正是鬼手，此时沈剑一双眼睛如同敛到食物的狼一般，正贪婪的看着丁远。

　　丁远显得有些局促，眼神游离了一下，又正视鬼手，说：“发生什么事了？”

　　“施奎回来了，”鬼手的声音浑厚淡沉，抬眸看着丁远的眼睛又说：“但是他必须马上滚蛋，我一点也不欢迎他来，沈剑和郑宇护送，你陪着。”

　　“我走了丁香怎么办，他们俩护送要我陪着做什么？”丁远看了一眼沈剑，那双贪婪的目光令她全身起了一层鸡皮疙瘩。

　　“丁香有我在，沈剑跟我说过很多次了，想让你跟他一起去国外走走，你就当陪他的。”

　　“刘总，我是您的人，怎么可以陪他？”丁远听到是为了陪沈剑，立刻阴了脸。

　　沈剑见状不高兴了，一挪屁股坐到了丁远身边，将她强行搂到怀里，咬着牙根说道：“他从来就没想过要你，你以为谁都像我一样拿你当盘菜。”

　　触不及防的搂抱让丁远怒火中烧，她一把将沈剑推开，“你只是拿我当盘菜。”

　　鬼手坐着一动不动，看着沈剑对丁远上下其手到处乱摸，虽然什么也没摸到，他却一脸的兴奋难耐。

　　一直站在身后的郑宇看着眼前的一幕，身体的某些部位正在血脉膨胀，不断燃烧着中枢神经。

　　鬼手抬眼看了一眼不停颤抖着身体的郑宇，对面的丁远脸颊泛着红晕，衬衣已经被沈剑从裤子里拉了出来，刚欲动手就被丁远啪地扇了一个大嘴巴子。

　　沈剑像被人忽然泼了一盆凉水一般，瞬间灭火。

　　鬼手再次抬眼看了一眼郑宇，郑宇满脸绯红，身体不停的在颤抖，某些部位仿佛马上就要冲破层层关卡，破壳而出。

　　用迷离的眼神看着丁远，然后缓慢的朝着她走来。

　　丁远完全懵了，不知道鬼手这是玩的哪一出，立刻警惕起来。看着他说：“你今天到底来做什么的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈剑你对他做了什么？”鬼手没有回答丁远的话，而是抬眸看向已经清醒的沈剑。

　　沈剑整理了一下衣服，笑嘻嘻的走到鬼手身边，说：“怎么样，效果不错吧。”

　　此时丁远和郑宇二人已经在办公室里开始转起来圈圈，一个缓慢的像条发情的狗一样撵在后面追，一个谨慎的小心翼翼地躲避着。

　　丁远时不时还看一眼鬼手和沈剑，他们却跟什么事都没发生一样，谈着他们认为的重要事情。

　　“你给他用了我们的新品香氛？”鬼手淡淡问道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第42章 效果不错免费阅读。https://xs.23sk.com 