
　　我愣神功夫，这白衣女孩便跑远了，她非常开心，手拿笛子又蹦又跳，或许是感受到了我的眼神，还回头看了我一眼。

　　所谓回头一笑百媚生，大概就是这样吧。

　　“嘿！”

　　“傻了！眼睛掉地上了！你看你嘴角，都流口水了。”彪哥在我眼前，晃了晃手。

　　“哪有口水？彪哥你别瞎说啊，”我擦了擦嘴。

　　“刚才过去那是谁？说实话，有点好看呢彪哥。”我问。

　　“好看就对了！夏尔巴族有古羌的血统，盛产最纯正的西域美人，你想想，过去多少皇帝都被西域美女迷的神魂颠倒，呵，你看上她了？我去给你问问？”

　　“别啊彪哥，我们马上还有正事儿要办，没功夫搞这些。”

　　“行，我知道了。”

　　“嗯。”

　　我们两大男人对视一眼，会心一笑。

　　“现在到饭点了，你吃了饭在回去吧，明米邀请我们去她家吃饭，就在这旁边儿。”

　　“谁是明米？”

　　我马上反应过来，是刚刚的大胖婶子，她叫明米。

　　我跟着彪哥去了胖婶子家。

　　胖婶子非常好客，虽然不懂汉语无法正常沟通，但十分热情整了很多美食，款待表哥和我。

　　夏尔巴人爱吃酥油茶，油饼，酸奶，烧酒，还有种特制美食叫“巴鲁”，就是玉米糊糊加上大量的碎油渣，面儿上在撒一层切成小段的青辣椒，吃起来又甜又香，还不腻。

　　在饭桌上我有些不适应，因为明米胖婶子总是故意对我“眨眼”。

　　我没理会，更没看她，只是低头用勺子挖饭吃。

　　忽然，她的脚在桌子底下，轻轻踢了我一下。

　　我抬起头。

　　胖婶子看着我，眼含深意的笑了笑，顿时给我整了一层鸡皮疙瘩。

　　彪哥作为身负重案的诈骗高手，最擅长的就是在不经意间察言观色。

　　他碰了碰我，小声说：“兄弟你完了，明米是看上你了。”

　　我慌了：“可别乱说彪哥！你放过我吧。”

　　胖大婶好奇的看着我们两个小声交谈，显然她是听不懂。

　　彪哥绷着个脸说：“明米丈夫去年打猎摔死了，现在一个人住，你别看她这体型，在部落里那可是香饽饽，多少男的想和她好，人还看不上呢，她虽然看起来像四十多岁，其实也就三十多，配你，不委屈。”

　　我放下筷子，怒声说：“那你怎么不找！”

　　“我？”

　　彪哥马上摇头，半开玩笑道：“我不行啊，你看我这小身板哪受的住？明米一屁|股就把我坐扁了。”

　　唉？

　　我刚注意到，明米婶子帽子上有一排银币，都打眼儿串绳子了，共七枚，基本都是民国时期的袁大头，但在她耳朵靠上点儿那个位置，一枚银币是反过来的。

　　那一看不是袁大头那种嘉禾草背一圆的图案，图案是一艘大帆船，漂在海上。

　　我来了兴趣，凑近去看。

　　她不躲不避，脸上笑意吟吟。

　　我看清楚了。

　　握草，竟然真的“三鸟船”。

　　银币背面除了帆船海水，在天空上还飞着三只海鸟。

　　这么偏僻的地方，她怎么会有这种银元？我知道这玩意可不便宜，肯定比普通的战国青铜鼎都贵。

　　按照当时的物价看，其他普通的袁大头一枚80块左右，这种三鸟币，最低怎么也得四五万一枚了。

　　虽然看不到，但正面应该是“中华民国二十一年”的孙像图案。ŴŴŴ.23sk.com

　　重新坐下，我喝了口水，装做随口说：“彪哥你帮我问问婶子，她头上那些银币是家里传下来的？”

　　“不用问，这我知道，”彪哥说：“这种银币在这里很多，每家每户都有点儿，按照习俗，都打眼穿帽子上了，我老婆家里就有好几十个。”

　　我眼皮微跳，心想，“该不会是百十年前，夏尔巴部落抢劫过某个大军阀吧？这么多，还家家户户都有。”

　　我指了指自己耳朵：“彪哥，你能不能跟婶子沟通一下，让她把那个三个鸟的银币，扣下来给我。”

　　“你要那个干啥？值钱？”

　　我忙说：“不值钱，也就卖个两三块钱，这打了眼儿了更没人要，我就是喜欢，觉得挺好看的。”

　　随后彪哥帮我问，得到的答复是：“不能扣下来给我，如果扣下来麻绳就散了，帽子就不能带了，不过可以给我一个新的作为礼物，没有打过眼儿的。”

　　我马上说好，给我个新的也可以。

　　明米婶子立即翻墙倒柜，最后她从柜子底翻出来一个鼓鼓囊囊的婆手绢。

　　她走过来，啪的放桌子上解开手绢，里头包的全是崭新崭新的大银元，目测数量不下于七十枚。

　　她笑着让我挑，可以随便抓一把，要当做礼物送给我。

　　这里头还有两枚新的三鸟币，我挑出来装进了兜里，还有一些好品相带版的袁大头，我当时对袁大头版别研究不深，但是我一看这几枚，和别的不太一样，所以就挑了。

　　“谢谢婶子啊，这样，”我掏出几张钱说：“不能白收你礼物，这是一百块钱，你收下吧。”

　　她表情一愣，伸手接了钱。

　　可能她也没想到，这玩意还能换钱用。

　　可能有人会说：“你不是人，一百块就买走了几万块钱的古董！骗人家不懂是吧？你最少得给人一万块才合适。”

　　呵呵，知道什么叫捡漏吗？

　　知道什么叫缘分吗？我既然碰上了，那就是我项云峰的缘分。

　　入了这行，凡有这种“好心”想法的人，最后一定会被骗的倾家荡产。正所谓不知行业苦，莫劝人向善。

　　吃饭出来天色擦黑了，走在山间小路上，彪哥递给我支烟说：“发财了吧兄弟？”

　　“怎么可能啊彪哥，你这话说的。”

　　我掏出打火机帮他点，彪哥忙用手捂。

　　“呼.....”

　　惬意吐出一口烟，彪哥笑着说：“你多大出来混的？”

　　“我？17吧。”

　　“那你不如我，我15就出来混了。”

　　彪哥猛嘬了一口烟，似乎回忆起了往事，他潇洒道：“不信你去咱铁岭打听打听，问问谁买的第一辆虎头奔，是我啊。”

　　“草，当年哥我多风光，各大工程队都主动给我送钱，求着我办事儿，多少小姑娘追着我的虎头奔跑，都想和我发生个露水情缘。”

　　我呛着了，咳嗽了两声，心想你真吊能吹。

　　“你看你这表情，还不信是吧？我说的都是真的，一点儿没骗你。”

　　“哎....”

　　彪哥最后叹了声说：“英雄落幕，风光不在，那种在大城市花天酒地的日子，一去不复返喽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第32章 捡漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 