    彭禹带罗开回到乾元殿。

    屏退其他人，彭禹坐在书桌前。开门见山问：“说吧，什么仙术可以净化军煞。”

    “师弟未免太心急，连一杯茶都不让喝吗？”

    乾坤仙气卷起不远处的水壶、茶盏。

    嘭咚——

    水壶落在桌上，差点溅出。

    “自己倒。”

    罗开微微失笑，自己倒了一杯白水。

    “军煞要论来历，可以追溯至巫道时期。那时候就有图腾血祭术，能召唤图腾柱上的大灵御敌。”

    军煞，不同于一般的地煞邪气，乃士兵气血配合杀伐之气凝结而成。不仅可以污浊元神，还可以混乱天道，屏蔽仙道神通。如果军煞催生战魂或者守护图腾，更可以和真仙、道圣较量。

    “这种老掉牙的历史我当然清楚，我问的是克制之策。”

    大昆神朝研究出来的军煞，着实威胁到每一位仙家的安全。

    彭禹都能想象到，假如十万军队把自己团团围住，用军煞气血封锁天道，自己岂非要引颈受戮？

    “克制之术当然有，而且还不少……”

    罗开定眼瞧着彭禹。

    彭禹从抽屉掏出一块玉简，将弥罗大手印的前三道录入，扔给罗开。

    “自己看，有不会的，可以问我。”

    握着玉简，一边学习里面的三道弥罗大手印，罗开一边从袖中取出一张残页。

    “师弟自己看，有不懂的，可以问我。”

    不软不硬被顶回来，彭禹拿起残页。

    这是一张由万载玄金打造的金属书页，薄如蝉翼的书页却重若千斤。但因为玄金的坚固特性，才让这张残页保留至今。

    “这是上古遗留的典籍？”彭禹感应到一丝元始道炁的波动，心中了然：想必是上古弥罗宗的典籍仙书？

    残页上面，用上古文字写下一段有关军煞的操作方法。

    上古文字，和当今大昆文字一脉相承。加上彭禹得到乾坤戒指传承，阅读起来毫无压力。

    “军煞，万众杂念之汇，合众也。似域，屏蔽天地，混乱道果。以琴声引导，可反控杀敌。”

    琴音？

    彭禹想到自己和童素秋学习的琴艺。

    如果用杀伐之音引动军煞之力，弹奏诸如《十面埋伏》一类的琴曲，可以反过来利用军煞对付士兵？

    形如领域，这么推敲的话……所谓军煞就是干扰信号吗？

    在彭禹看来，仙人的道果就是信号塔。通过信号塔和天地共鸣，从而向天地借取力量。军煞之所以削弱道果，就是军煞用另一种力量干扰信号塔传递信息。

    琴声克制军煞，是通过梳理干扰，从而让信号塔重新发挥作用。

    知道原理，再寻找方法，彭禹一下子想到好几种克制军煞的手段。

    最方便直接的，是熏香。

    熏香可以安神养神，平心静气。在修行中，也经常用来祭祀神灵，沟通天道。

    如果敌人施展军煞屏蔽天道，或许可以通过祈福灵佑的熏香，重新和天道沟通？

    罗开闭目推敲弥罗大手印的前三招。

    跟他们家传承的残篇相互印证，罗开大有体悟。

    轰然间，他的泥丸宫出现一道白光。三十三重仙道宝塔若隐若现——弥罗天帝塔。

    昔年弥罗道人的证道之宝，象征弥罗宗的大道传承。

    道音悠然响彻，无数金花飞舞在泥丸宫，对罗开演绎弥罗宗的上古大道。

    不知过去多久，罗开重新睁开眼。

    他神采奕奕，法力凭空涨了三成。

    再看少年，他正坐在桌前摆弄熏香。

    白玉甪端双耳香薰炉正不断对外吐出腻人的香气，时不时还能听到沉闷的兽吼。

    “师弟，你这是做什么？”

    “看不出来吗？调香。”

    彭禹从香筥中夹出一小段金色香木，小心翼翼磨碎。又从另一个香盒舀了一小勺黑色粉末。均匀混合后，添到玉炉里。

    瞬间，香薰炉中的味道马上变了。

    冷若寒冰的香气布满书房，飘洒着一片片霜雪。

    闻到清冷的

    香气，罗开感觉自己的肺都要冻住了。

    运转元始道炁，他赶紧往后退。

    “师弟，你——”

    彭禹又往里面扔了两颗香丸，忽然熏香冒出火光，转眼寒意散去，又有一股暖意缓缓溢出。

    “师弟对香道很有研究吗？”

    暖意充满室内，罗开的情绪空前平和。

    “略懂一些。”

    彭禹又换了一种香料。

    香炉爆发一声雷鸣，二人情绪受香气调动，暴躁而易怒。

    ……

    彭禹反复调制几十种香料。

    罗开闻着那些香气，忍不住打瞌睡。

    “师兄，除却琴声外，军煞还有什么应对方式？”

    “祈天弥罗灵光咒法、白灵晓月灵音术、弥罗盘天战阵以及……”

    突然，罗开恢复神智，色变道：“你套我话？”

    “没。师兄自己说的。”彭禹又换了香薰。

    一股腻人的香气从香炉溢出。

    罗开耳畔传来阵阵媚笑，身体不受控制，修持多年的道心竟然有一瞬间的失守！

    “域外天魔！”

    受到彭禹的香气勾引，天外魔头飘然而至。

    乾坤仙气一动，香炉中的熏香马上清空，彭禹反手一记弥罗大手印将天魔和空间拍碎。

    罗开气喘吁吁，再看彭禹，他脸颊也有些红。

    “你自己胡乱玩这种熏香，就不怕神皇回头打你吗？”

    “谁知道父皇宫里的熏香，竟然掺杂那些下三滥的东西。”

    彭禹喝了一杯水，冷静下来后点燃“银丝檀”。香气袅袅散开，两人精神恢复平静。

    翻看神皇这边的熏香，彭禹一脸嫌弃：“算了，回头再研究吧。”

    刚才研究熏香，他脑子里已经勾勒出一个大致的方子。回思母宫后，他就可以制作香丸对付军煞。

    “殿下——”

    书房外，孙秀淑求见。

    收拾一番，彭禹让她进来。

    闻到屋子里的银丝檀，孙秀淑面带狐疑，再看两人，面色有些不对劲。

    “你求见孤，有事？”

    “方才云阳侯府送来一只小猫，说是殿下寄养在三公子处。”

    “小白点？”彭禹示意孙秀淑将猫送过来。

    过了一会儿，两个猫奴提着猫笼和猫粮前来复命。

    “喵……”小猫怯生生看着这座宫殿。当看到熟悉的人后，忍不住喊了一声。

    彭禹起身过来：“把笼子打开。”

    “殿下，这猫的检查还没弄完，您不能接触。”

    “孤的猫，有什么不能碰的？再说师兄在此，怕什么？”

    闻言，罗开走过来，往黑猫身上甩了几道咒术。

    “没问题，这猫身上没有恶咒。”

    猫奴只得打开笼子，彭禹抱起黑猫，小猫轻轻挠了一下他的手背，似乎在抱怨他把自己抛弃。

    “行了，今后就在孤这边住。你们两个——回头这猫儿好好照顾，要是出事，拿你二人问罪。”

    “是。”

    “孙姑姑，这两人孤要了，回头带去思母宫，没问题吧？”

    “此事简单，回头给陛下说一声即可。”

    抱着猫，彭禹看到猫奴带来的猫粮。

    “你们准备的？”

    “不，是三公子一起送过来的。”

    颛阳送来的？

    联想他把猫还给自己，彭禹似有所悟。

    打发猫奴和孙秀淑离开，他看向书房最不知好歹的那个人。

    “师兄，我要逗弄猫，你也要留在这？”罗开闭目研究弥罗大手印，听到彭禹的逐客令，睁开眼道：“今夜我就在这研究弥罗道法，你自便。”

    顿了顿，他望着小白点道：“你俩要传信什么的，我权当看不到。”

    “哼！”

    抱着猫回到座位上，彭禹打开猫粮食盒。

    除了满满一盒子猫粮外，并无其他东西。

    小白点一声欢呼，扑到盒子里大快朵颐。

    彭禹提起它的后颈：“你慢点。”

    随意将小白点放在地上，又把猫粮置换到另一个空盒，彭禹专心研究猫粮盒子。

    最后，在盒子右侧的一团蝙蝠花纹上，看到米粒大小的六个小字，分两行：“两天后，王府见。”

    三哥大婚时候？

    彭禹不禁露出笑容，将腕甲重新扔到猫粮食盒，也写了一张纸条。

    “孙姑姑！”将孙秀淑叫进来：“帮孤将这东西还回云阳侯府。就说猫粮收下，但盒子不方便留，还给他。”

    “现在？”

    “对，就现在。”

    孙秀淑一脸迟疑，但还是答应下来。

    捧着食盒出去，孙秀淑招来术士检查食盒。

    可打开后，里面竟然是空的。

    “姑姑，的确是空盒。殿下应该只是送还食盒。”

    “没有夹带？”

    三个术士反复检查，纷纷摇头。

    查不出问题，孙秀淑只好把食盒还回去。

    半道，碰见颛云从皇子宫出来。

    孙秀淑灵机一动，将食盒递给颛云。

    “大公子，这是六殿下还给三公子的东西，劳烦大公子出宫后带回。”

    “颛阳送昆昊的？”

    颛云随意打开，看到里面空无一物，意外看向孙秀淑。

    “就是空的，我也找人检查了，没有找到夹带。”

    说着，她转身离开。

    暗里，孙秀淑施法放出一只灵鹊监视颛云。

    颛云把玩食盒，研究了一会儿，重新合起来离宫回家。

    ……

    云阳侯府。

    颛阳在练武场练剑。

    两套剑法下来，他额头冒汗。

    旁边青衣侍者递上毛巾。

    “孟章，你说他会发现吗？”

    没等侍者回答，颛阳自顾自道：“他不是蠢蛋，应该能猜到我的用意。就是我留在盒子上的字太小，不知道他能不能找到。”

    孟章听了一会儿，忍不住了：“公子。您放心吧。后天三殿下成婚，他怎么也要出宫一趟。到时候，你俩肯定能见面。”

    这时，颛云回来，看到颛阳在后面练剑，将食盒扔给他。

    “给你，昆昊送来的。”

    颛阳眼睛一亮，赶紧打开食盒。

    当食盒开启那一瞬，腕甲和一张纸条出现。

    颛云站在不远处，看到盒子里的腕甲并不意外。但他更好奇的是：昆昊是怎么把腕甲藏起来，让我们发现不了的？

    “龙皇铠？”颛阳惊呼出声。他把玩一会儿，直接戴在手臂上。

    再看那张纸条：抱歉，回头我找父皇说情。先送你一件礼物当补偿。

    “那家伙总算干了件人事。”

    把食盒和纸条扔给孟章，颛阳跟颛云道谢。

    盯着弟弟，颛云灵机一动：“陛下为了拉拢罗天王，刻意让罗开当殿下的伴读。你们有没有什么想法？”

    “大哥有办法？”

    “罗开之所以这么清闲，是想从昆昊身上学到某些东西。只要让他闲不下来，自然就没这回事了。”

    罗开跟昆昊关系好了，让昆昊多出弥罗九界这个助力，不符合云阳侯府的利益。所以，颛云要设法搅黄。

    “闲不下来？”颛阳一脸迷茫：“可他现在不是很闲吗？难不成，给他找个老婆。”

    “思路不错，但他走的是持戒一脉，禁娶妻生子。行不通的。”颛云提点道：“仙家闭关不记年。有时候一次闭关，就是一百年。”

