    他怎么会在这？

    与此同时，白靖云也看见了他们。

    他一惊，下意识皱眉。

    “御王殿下？”

    “谁？您说是谁？”掌柜的听这称呼吓了一跳，他随白靖云的目光望过去，只见人群中赫然站着一位衣着华贵、气度不凡，最重要还病恹恹的俊美男子。

    这妥妥就是传说中的御王殿下啊！

    掌柜的大惊失色迎上去，“草民不知是王爷大驾光临，有失远迎，请王爷恕罪！”

    人群中瞬间炸了锅，富商们瞬间一改刚才的态度，挤着都要往下跪。

    独独只有陆梓兮站的笔直，她仍然在痴痴地看着那颗人参。

    她穿着怪异，丝毫不知道自己已经引起了白靖云的注意。

    黎谨御被姓白的当众说出身份，也不好否认，只得微微弯了背脊装出一副病弱的样子来。

    “咳咳咳，都起来吧，本王不过是来凑个热闹，想不到竟然能在这遇见世子。”

    “世子？！”掌柜的豁然回头，今天来的都是些什么神仙啊！“草民方才不知公子竟是世子之尊，多有怠慢，请……”

    “无妨，”白靖云无奈开口。

    这下好了，两人谁也没藏住，都被对方抖出了真实身份。

    察觉到陆梓兮痴迷的目光，黎谨御抬手指向柜台。

    “所有的人参我都要了，佳兴付账，直接送回王府。”

    “是！”佳兴把大把银票拍上柜台，吓得掌柜的一下子又扑通跪在地上。

    “王爷恕罪，这颗参王方才已经被世子爷定下了，其、其余的还没有买主……”

    “定下了？”黎谨御阴森森的重复。

    惊得脚边人一下子缩紧身子。

    “承蒙王爷看得起小店，这其余的人参全部半价卖给您，哦，不！直接送给王爷！”

    黎谨御阴寒勾唇，语气慢慢的，就像是小刀割肉。

    “白送的东西本王可不喜欢，佳兴，其余的都不要了，只把世子看上的那颗带回王府！”

    “是！”

    佳兴这人平时看起来怂乎乎的，可干起这种起哄架秧子的事儿来绝对当仁不让。

    说着就要往柜台里冲，吓得里面小徒拦也不敢拦，全都跪在地上抖如筛糠。

    “慢着！”

    白靖云上前一步，“王爷贵为皇室之人，怎可当众夺人之物，可还有王法！”

    “王法？”黎谨御冷笑一声，踢了踢脚边的掌柜的，“刚才世子是否付了银子？”

    “没、没有，我们刚才在商定价……”

    “那可有任何凭据证明此物已经归世子所有？”

    “也、也没……”

    “既然又没付钱又没凭据，凭什么说这颗人参已经归他了？本王当然没犯王法！你是开店的，自然是谁出的价格高就卖给谁，他出多少，本王付三倍价格。”

    人群瞬间哗然，这颗参王举世难寻，价格定然不菲。

    没想到御王殿下竟然如此大手笔，看来他真的是……病得不轻……

    那个，

    百姓所谓的‘病得不轻’真真就是字面意思。

    御王体弱多病人尽皆知，大家都猜想他是不是想买回去好好补补身子，毕竟还有几个月他就要大婚了……

    黎谨御起初也想用自己身体不好的理由夺得人参，但谁让对方偏偏是白靖云。

    他偏不要让这个小白脸觉得自己体格不好。

    就硬刚！

    白靖云也怒了，“掌柜的刚才已经答应将此参卖给我，若是现在食言岂不是砸了自家招牌！”

    一时间两人互不相让，目光对视里全是刀光剑影。

    他俩心里明白得很，这根本就不是在为一根人参争执。

    完全就是情敌之间要较量个你死我活！

    只可惜陆梓兮背对着他们，丝毫没发现两个男人之间的较劲，她现在满心满眼都是这棵人参，从它的主干再到每一根须子，怎么就这么完美呢。

    “真是完美啊……”忽然有人感叹。

    陆梓兮转头看去，发现对方竟然是打算往她脑袋上扎针的那位神医。

    也是木香楼内唯二不关注两个皇权富贵争夺的人。

    他呆呆的趴在柜台上，比陆梓兮还要痴迷专注。

    她开口，“这棵人参是世子买给您的？”

    神医这才回神，“小友说笑了，老夫此生有幸能见到如此人参就已经知足，世子只是成全老夫准许我将它制成丸药，可惜啊，这颗参怕是要归给王爷了。”

    他眼中满是遗憾，转念一想不禁疑惑开口，“小友怎知我是世子身边的人？”

    “啊？那个、我刚才看见你们一起从后面出来的。”

    “原来如此，”他又不舍的看了一眼人参，“小友也多看它几眼吧，御王殿下素来深得恩宠，他想要的东西从来都没得不到的，可恨啊！”

    最后几个字神医捶胸顿足，压低了嗓音也难掩心痛。

    陆梓兮盯着人参想了几秒，“我有办法！”

    说完她就一溜烟的跑回了黎谨御身边。

    神医骇然一惊，平时总喜欢半眯着的眼睛瞬间瞪得有铜铃这么大。

    这个年轻人竟然和御王认识？！

    看着陆梓兮和王爷说话竟然都不用行礼的样子，神医心中一片哀嚎，完了完了。

    这人一定是御王的心腹啊！他准是去告状了！

    自己说什么不好，非说御王可恨！

    这不是恨自己活得长吗！

    果然下一瞬黎谨御就向他投来了一道阴沉的目光。

    神医脖子一缩，唰的躲到白靖云身后。

    片刻后，黎谨御沉声开口，才说出第一个字神医就退下一软，差点儿呜呼哀哉。

    可黎谨御说的竟然不是要取他人头的话，而是说——

    “既然人参该属于谁颇有争议，本王也不好夺人所爱，不如我们比试一番如何？赢了的便能带走人参。”

    白靖云皱眉，猜不透他又在耍什么花样，而且那个穿戴奇怪的人竟然和黎谨御认识？

    这人遮盖的这么严实，难不成又是他在外面找的什么俊男名伶？

    白靖云一下子就黑了脸色，目光转而盯在陆梓兮的身上。

    “王爷想比什么？”

    “比医术。”

    一瞬间屋内热议沸腾，之前只知道御王殿下常年体弱，怎么还久病成医了不成？

    陆梓兮上前一步，“王爷这边由我出战，世子爷也可请位医术高手来。”

    白靖云一皱眉，反手把神医从身后拉出来。

