    第482章山河令能操纵人心

    君御离看着苏氿狡黠的模样，眉目染开了浅笑。阿氿总有能让人神色大崩的能耐。

    “欺师灭祖，大逆不道？”苏氿笑了笑，“本郡主欺师灭祖也不是一天两天了。何况，帝师本来就死了，哪用得着本郡主去灭？”

    君御离嘴角抽了抽。在毒舌这点上，阿氿倒是得苏牧真传。

    帝师：！！！孽徒！

    帝师不断告诉自己，不能和小辈一般计较，要对徒子徒孙温柔些，这才堪堪压住怒气。

    苏氿笑吟吟看着帝师。

    帝师已经恢复了此前清风流云般的姿态，水雾空濛的双眼定定看着苏氿，冷淡道：“苏氿，你是第一个识破山河令能操纵人心之人。”

    苏氿和君御离对视一眼，心思都微沉。虽然苏氿有所猜测，但当听到山河令当真能操纵人心之时，两人还是惊诧了一番。

    “所以，自我拿到山河令起，你就在操纵着我逐渐入局，深陷局中？”苏氿杏眸微眯。

    她一直不觉得自己的行为有什么问题，只是在做完那么多事情后回想起来，才发觉她竟在不知不觉中干预了一些她本不想干预的事情。

    只不过一切都顺理自然，以至于过程中她本人都无所觉。

    苏氿无疑是愤怒的。任谁被人如牵线傀儡般操纵，都会出离愤怒。

    何况，让她觉得耻辱的是，她竟然现在才发现！

    苏氿冷笑：“好一个手掌山河令，乾坤天下定。原来那些定乾坤之人，皆不过是被山河令操控的傀儡。”

    “不是傀儡。”帝师凝眸看着苏氿，一字一句解释道：“山河令操纵人心的本事微乎其微，更多时，它只是将你心中本就潜藏着的想法激发出来，引导你往那个方向去想，而不能强行给你灌输思想，或是扭转你的想法。”

    帝师严肃道：“如今你所做的哪一件事，不是顺着你的本心而为？或是你本就有这种想法。”

    苏氿眸光一顿，想了想，她如今所做的事情，虽然很巧合地像是在帮未国争霸，但是，所做的每一件事都是顺随着她的本心而来，也就是她本就会做的事情。

    但是，若说山河令对她一点影响都没有，她是不信的。毕竟事情这般凑巧，那就说不通了。

    苏氿轻嗤道：“若非山河令还未影响到我的心智，此刻山河令已然出现在拍卖会上了。”

    “苏氿，你本就身在局中，逃不掉的。”帝师看着苏氿淡声道。

    苏氿不置一词。

    “你若孑然一身，自然是置身局外，但是，因你与苏牧、未帝和君御离皆有因果，早已身在局中。”

    似乎是看到君御离的欲言又止，帝师却是意味深长道：“便是君御离可为你出局，但你甘心让他出局吗？”

    苏氿皱眉。为何不甘？她家御离哥哥本就不屑大渊帝位，不屑那万里河山，怎会不甘？

    君御离则是皱了皱眉。

    “何况，你与未帝结下深厚的因果，单是论这份恩情，你会置身局外，袖手旁观？”

    苏氿默了默。若未帝有难，她的确不可能置身事外。

    (本章完)

