
防止盗版章节

“五亿士兵待命？”

米契尔倒吸一口冷气，连忙问道“：是异界土著种族吗？生命等级多少？”

五亿邪鬼族士兵显然让米契尔感到惊讶。

要知道，群鸦幻影对森灵世界的远征计划，已经整整持续了一百多年，但为了这场远征，投入的超凡骑士，总数量也不过一亿左右。

如果恩佐手中的位面，的确有五亿士兵待命，那么再加上他本身作为四阶万灵巫师，完全可以扭转森灵世界的局面，将深渊恶魔驱逐。

甚至，抹杀恶魔领主千手之魔！

“放心吧，米契尔院长。”

恩佐唇角上挑，语气中透着自信，道“：我手中的位面，属于专门培育战争兵器的堡垒型位面，那五亿邪鬼族士兵，平均实力都能达到一阶生命体的程度。”

“唯一不能确定的是，他们对森灵世界的适应性如何。”

异世界的生命在前往陌生位面后，都会受到规则的排斥，有些世界的规则格外激烈，对异族压制强烈，而有些位面则相对温和。

海蓝世界的规则意志，就属于温和型。

也正是因此，邪鬼族士兵在降临海蓝世界后，并未受到太强烈的规则压制，只是到了后来，过多的邪鬼族士兵降临，才导致世界产生了排斥。

不过，随着海蓝世界远征结束，世界意志也陷入沉寂。

恩佐只需要将奥拉因之核，融合成完整的世界之心，就可以彻底掌握海蓝世界，规则也将成为他权柄的一部分，到了那个时候，邪鬼族士兵再进入海蓝世界，将不会产生任何影响。

既然恩佐已经决定插手森灵世界的远征，那么战鬼世界五亿邪鬼族士兵，必然会被投入战场，这股力量完全可以扭转森灵世界的局势。

只不过，恩佐还不确定森灵世界的规则如何。

邪鬼族士兵全员一阶生命体，但如果森灵世界的规则，太过排斥邪鬼族，那么他们的力量也会将会受到压制，不一定会虚弱到什么程度。

“这一点你无需担心。”

这时，米契尔却摇了摇头，沉声道“：森灵世界的局势虽然僵持着，但森灵世界之心，却把握在我们手中，因此可以在一定程度的情况下，对世界规则进行影响。”

“即便森灵世界的规则，排斥你麾下的邪鬼族士兵，我们也能将危害降到最低！”

这就是世界之心的重要性。

群鸦幻影在森灵世界，之所以能与恶魔大军抗衡，就是依靠着森灵世界之心，掌握着森灵世界之心，从某种意义上就代表着掌握着一部分规则之力。

在森灵世界远征的一百年时间，千手之魔曾十几次想要彻底消灭群鸦幻影的巫师，作为四阶恶魔领主，他的力量对于巫师们来说几乎是压倒性的。

然而，作为三阶巫师的古斯塔夫，却依靠着森灵世界之心的力量，十几次挡住千手之魔的袭击。

掌握世界之心的古斯塔夫，就仿佛规则的化身一般。

虽然不能完全掌握森灵世界的规则，但古斯塔夫却可以在一定程度上对规则进行影响，让森灵世界的规则，对入侵的恶魔大军形成压制，并接纳邪鬼族的降临。

“那就好。”恩佐点了点头。

如果森灵世界的规则可以被影响，那也就意味着，五亿邪鬼族降临后，不会承受太多的规则排斥，可以在与深渊大军的战争中发挥最大的作用。

随后，两人又开始讨论了起来。

恩佐已经决定帮助群鸦幻影，结束森灵世界的远征，但一些细节却还需要详细商讨，比如传送门建立的方位，五亿邪鬼族分几批降临森灵世界。

以及最重要的，如何铲除千手之魔。

对方毕竟是四阶恶魔领主，即便处于受伤状态，威慑力也不容小窥，恩佐虽然也是四阶巫师，但却刚晋升没多久，还无法完全发挥出四阶巫师的力量。

“可惜……战场在森灵世界。”

忽然，米契尔有些遗憾的叹息，森灵世界属于没有归属的异世界，即便群鸦幻影掌握着世界之心，也不能真正的控制这个位面。

如果战争发生的地点是巫师世界，局势必然不会这样。

恩佐作为四阶万灵巫师，先天就可以掌握规则之力，主场优势的情况下，杀死千手之魔简直轻而易举，可惜一切都只是奢望而已，千手之魔不可能降临巫师世界。

“就算不借助规则之力又能如何？”

恩佐脸上浮现一丝自信微笑，他在晋升四阶巫师后，实力已经提升到一个新的阶梯，即便面对四阶恶魔领主，也没有丝毫的畏惧。

“这倒也是。”米契尔点了点头，也表示赞同。

巫师与恶魔，一直都是多元宇宙之中，最顶级战力，而征服者巫师，又号称宇宙最强生物，单挑的情况下，甚至可以面对三个以上的同阶敌人。

“你打算什么时候开始？”米契尔问道。

在得知恩佐四阶万灵巫师的身份后，米契尔心底的激动情绪就一直没有平息，虽然他表面平静，但内心却十分急切，想要尽快结束森灵世界的远征。

一枚完整的世界之心，就意味着一位四阶巫师的诞生。

而在多元宇宙之中，唯有四阶生命体，可以打破生物寿命的界限，三阶巫师虽然强大，但最多也只有一万五千年的寿命，只有晋升四阶巫师，才能真正的长生不老。

无论征服者还是守护者都是如此！

守护者巫师依靠巫师世界规则的力量，完成四阶的晋升，因此只要巫师世界没有毁灭，他们就可以一直存在，只不过对于守护者来说，巫师世界是生命的保障，同时也是一座囚笼。

守护者巫师永远无法离开巫师世界，想要将自身伟力投入到另外的世界，就必须依靠其它的方法。

至于征服者巫师，则没有这样的限制。

之所以称之为征服者巫师，就是因为他们的使命，就是在多元宇宙之中无限远征，散播巫师文明的火种，去征服一个又一个的异世界。

征服者巫师不但实力强大，同时不受任何约束。

他们与异世界之心融合，成为类似神祇的存在，除非所拥有的世界毁灭，否则就可以永远活着，甚至本体陨落，也可以将真灵在自身掌控的异世界进行转生。

就比如恩佐，现在死在了巫师世界。

那么他的真灵会自动回归战鬼世界，以全新的身份进行转生，只不过那样的话，恩佐将会失去巫师的身份，最终重新回归四阶也将成为神祇。

“给我半年时间吧。”

半晌后，恩佐缓缓开口道“：刚晋升四阶巫师，我的境界还不够稳定，半年时间足够让我的实力恢复到巅峰，有更多把握干掉千手之魔。”

“半年吗？没问题！”米契尔心中一喜。

对于普通人来说，半年时间或许很长，但在三阶巫师眼中却只是弹指一挥间而已，米契尔在成为三阶巫师后，每次冥想都需要八个月左右。

“既然这样，那就先告辞了。”

随后，恩佐站起身准备离开，他刚回到巫师世界，还打算去见见那些老朋友。

“期待与你下次的见面。”米契尔微笑道。

两人以巫师的礼节告别，恩佐便准备离开白塔，可这时，一个身影却有些慌张的走了进来，没有理会恩佐，快步来到米契尔的面前。

“导师，星通王国出事了！”

身穿白袍的巫师，面容苍老，额头上满是褶皱，浑浊的双眼透着一丝凝重。

“发生了什么？鲁道夫？”

米契尔脸色平静，作为群鸦幻影的三阶巫师，他在绝大多数情况下，都会保持冷静的态度，虽然鲁道夫巫师神色慌张，但米契尔却不会因此受到影响。

“星通王国。”

听到那个鲁道夫巫师的话，恩佐也停下了脚步，他刚从星通王国回来，那里就是出现深渊献祭的地方。

恩佐心底隐隐生出一丝不祥预感。

“刚传回来的消息。”

鲁道夫巫师脸色凝重，沉声道“：星通王国境内，发生大规模深渊事件，整个王国所有生灵全部受深渊气息污染，如今的星通王国，已经成为深渊禁区！”

米契尔脸色微变。

深渊禁区，一个特殊的名次，那代表着某一个区域，受到严重的深渊污染，从而彻底被深渊气息笼罩，成为人类无法踏足的禁区。

“整个星通王国都成了深渊禁区？”

恩佐也微微皱眉，深渊禁区的出现，往往意味着恶魔领主以上的存在，蛊惑堕落深渊者进行献祭，从而将自身的力量投入巫师世界。

而深渊禁区的出现，往往意味着大量人类死亡。

曾经在暗极域的历史上，就有过一个深渊禁区出现，当时的克鲁王国国王受到恶魔的蛊惑，为了寻求永生的力量，不惜投靠深渊，将大量恶魔引入巫师世界。

利用这样的手段，深渊禁区出现。

被深渊气息彻底笼罩的克鲁王国，境内所有生灵，都被深渊气息所污染，其中绝大多数人类都直接死亡，侥幸活下来的也都被改造成了深渊生物。

暗极域的历史上，深渊事件从未停止过。

然而，恩佐却知道，至少有几千年，没有出现过深渊禁区，那已经属于严重的深渊事件，北境议会都会派出议员调查，甚至对深渊禁区所属的巫师组织进行追责。

“立刻派人封锁星通王国！”

得知事情的严重性后，米契尔脸色也凝重起来，沉声道“：星通王国与雷鸣王国接壤，那里是肯迪家族的领地，让肯迪家族的巫师全部出动，进入深渊禁区调查！”

“还有，准备发布任务，让学院里的导师，也进入深渊禁区调查！”

星通王国成为深渊禁区，群鸦幻影难辞其咎。

现在，首先要做的就是进行调查，先了解这次深渊禁区形成的原因，背后到底是那位恶魔领主在作祟，深渊禁区的能量对于凡人来说十分致命，巫师却可以抵抗。

因此，米契尔当机立断下达了命令。

雷鸣王国与星通王国接壤，那里是肯迪家族的大本营，肯迪家族的巫师，可以在第一时间支援星通王国，然而他们却在毫不知情的情况下，让深渊禁区出现。

这似乎也就意味着，这次深渊禁区背后的恶魔，拥有着十分强大的力量，才能在短时间内，将整个星通王国都化作深渊禁区，连王国境内驻扎的巫师都无力抵抗。

“暴食魔神！”

恩佐眸子微眯，心底念头闪烁，之前在星通王国境内，发现深渊气息的时候，他就感到有些不对劲，虽然及时汇报给学院，但依旧没能阻止灾难的发生。

这时，米契尔也反应了过来。

之前恩佐已经向他讲述过，关于红丰镇发生的一切，这次的深渊事件与骷髅城堡有关，而他们所献祭的魔神，正是深渊七宗罪之一的暴食魔神。

“这下有些麻烦了。”

米契尔脸色阴沉起来，深渊七宗罪这样的存在，即便是多元宇宙之中都是仅次于至尊巫师，众神之王的存在，既然他已经将力量投入暗极域，那么无论最终结果如何，暗极域都将承受严重的损失。

“米契尔院长有什么打算？”恩佐扭头问道。

深渊禁区的出现，给群鸦幻影制造了麻烦，不过不能及时处理，学院很可能会受到北境议会的惩戒，但暴食魔神这种级别的存在，也令米契尔十分棘手。

“先调查一下星通王国境内的局势如何吧。”

米契尔沉吟片刻，苦笑道“：如果实在处理不了，就上报给北境议会吧，反正弗洛斯莱老大晋升四阶守护者巫师后，未来注定会加入议会，看在他的面子上，议会应该不会太过为难学院。”

“……好吧。”恩佐点了点头。

根据巫师世界的律法，如果三阶巫师，选择守护者道路晋升四阶巫师，那么一般都会加入所在大陆的议会，以议员的身份守护巫师世界，弗洛斯莱自然也不会例外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70845060"  chaptername="第六百六十七章:">加入书签</a>
</div>
