
　　【提示：你的丧尸分身击杀了未知玩家（敌对圣庭阵营），你获得任务贡献度43点】。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了圣铸骑士，你获得任务贡献度36点，你获得血族声望22点，你获得求生点数192点……】。

　　一行行游戏提示在方恒视网膜上冒出。

　　听着楼梯下层传来传出的枪火声，方恒干脆站在出口位置，架着改良版狙击步枪,带着几名舔食者堵在门口。

　　谁要是运气好从楼下逃出来，就赐予他一击正义爆头。

　　不过目前并没有。

　　方恒大致看了看游戏提示，收获还算可观，估计可以小赚一波。

　　战斗足足持续了将近八分多钟，从楼梯下方传来的战斗声逐渐停歇。

　　【提示：伱全灭了侦查团队，你获得额外任务贡献度1659点，你获得300点血族长老院声望】。

　　“结束了……”

　　看到游戏提示，方恒收起枪械。

　　确认一点，圣铸骑士还是有能力对付拥有不死体效果的舔食者。

　　但是能力有限。

　　接着，又一行游戏提示冒了出来。

　　【提示：当前玩家贡献度：9277，当前主任务评价：A】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定B-A等阶技能书】。

　　咦？

　　方恒有些意外，居然还能奖励技能书？

　　照着这个情形来判断，刷到SSS级的话，是不是有S级技能的奖励？

　　方恒琢磨起来。

　　这个任务不错。

　　想办法顺手把任务贡献度提升到SSS，得到奖励。

　　方恒身旁，刘茂学和赵楠两个人互相看了看，都看到双方眼睛里的惊异。

　　圣庭就被团灭了！？

　　盛鹰公会并不是什么寂寂无名的三流公会，团队中还有两支圣铸骑士小队作为辅助……

　　竟然短短十分钟不到就被彻底绞杀干净。

　　没错了！

　　这种实力强度，怎么可能是初阶游戏的玩家呢！

　　他一定是来自高阶游戏的玩家。

　　而且还是拥有亡灵系能力的玩家！

　　方舟公司……

　　刘茂学和赵楠两人默默将桑迪随口编造的名字牢牢记在心中，决定等这次事件结束之后回去好好查一查。

　　保持瞄准的姿势太久，方恒觉得身体有些僵硬，他站起来活动了一下身体，看向身旁二人,“队伍里有玩家存在，外面的圣庭应该很快就会知道这里发生的事情。”

　　方恒摸了摸下巴,问道：“你们猜，团灭了他们的侦察队，外面圣庭的人会选择怎么做？”

　　“他们会选择守在门口，原地寻求增援，”刘茂学很是自信，说道，“会长说过，这次圣庭的领队是圣主骑士团副团长兰登，他做事一向沉稳，不会轻易冒险。”

　　“嗯，有点道理。”

　　方恒也是这么觉得的，但他很希望对方可以莽一波，直接闯进来。

　　到时候他就可以借助地理优势分批将他们击杀。

　　毕竟，对方几乎全部都是由圣铸骑士组成的队伍，对舔食者威胁有限，而且行动还笨重。

　　……

　　大楼外，圣庭队伍严阵以待。

　　足足十多分钟过去了。

　　大楼内依旧安静的可怕，没有任何音讯传来。

　　一道微弱的光芒闪过，一名玩家匆匆上线。

　　“报告团长，侦察小队受到袭击，已经全灭。”

　　兰登倏地扭头，目光盯着那名玩家,“你说什么？”

　　被兰登盯着，那玩家感觉被一头凶猛的野兽盯住了一般，身体没来由的一僵。

　　他也是刚刚在线下得知的消息。

　　包括他们副团长韩盛在内，整個团队都交代在了地下室！

　　玩家面如死灰，他按照团长吩咐的继续向兰登解释道：“兰登团长，侦察队在对地下室进行探查的过程中遇到了大量食尸鬼袭击。”

　　食尸鬼？

　　兰登一怔。

　　食尸鬼是在圣庭典籍中有过描述的污秽生物。

　　它并不存在于当前这个世界，怎么会……

　　“根据罗德队长的推断，他们是一种经过了异化的高强度食尸鬼，对方藏匿在黑暗中，而且数量众多，我们的团队中缺少净化食尸鬼的能力，又在黑暗中被食尸鬼堵住了撤退的去路，被彻底包围。”

　　玩家面色发苦，沉声道：“我们被食尸鬼全灭了。”

　　整个盛鹰游戏公司的精英团队都死在了里面，这波游戏公司直接亏的伤了元气，他明天就有可能面临失业。

　　拥有剩余重生次数的玩家一旦死亡，重生之后要么选择直接转区，要么选择花费一大笔高额的主神点数进行复活。

　　而在复活之后，玩家将会在很长一段时间持续获得一个‘重生虚弱’的状态，并且除天赋技能以外，玩家其他各项技能等级都会对应出现各种等级削减甚至是遗忘。

　　大多数玩家被杀死之后都会干脆选择直接开新档。

　　很少有能在短时间内接受这种沉重的打击。

　　兰登望向远处的血族大楼，陷入思索。

　　大楼内部潜藏着大量食尸鬼？

　　为什么会这样呢？

　　血族大楼内部为什么会出现来自异界的生物？

　　在圣庭典籍中的描述，食尸鬼并不强，他们行动能力较为一般，攻击力能力也较为有限。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯独一点。

　　它们拥有强大的生命力，并且极难被杀死。

　　普通的攻击无法对其造成致命性的攻击，而圣光净化可以克制它们，将它们彻底驱逐。

　　而眼前异人所言，他们遇到的食尸鬼是经过异化的，拥有强大的攻击能力和移动速度……

　　这样的话，光靠圣铸骑士应付他们也非常勉强。

　　“食尸鬼的数量有多少？”

　　“这……”

　　玩家眉头紧锁，摇了摇头，回答道：“抱歉，兰登团长，我不知道，环境太过昏暗，无法确定食尸鬼的数量，从受到的攻击和声音来判断，预估至少也有五十多名食尸鬼。”

　　兰登眉头紧锁。

　　不能强攻。

　　就算大楼内只有五十多名食尸鬼，他们团队的净化能力依旧不足。

　　想要彻底清除食尸鬼，团队需要圣庭修士和传教士的支持。

　　兰登迅速作出决策。

　　“立即报告主教大人，我们遇到了亡灵异化食尸鬼，需要审判官和传教士的净化进行支援。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十五章 固守免费阅读。https://xs.23sk.com 