    别的府第，掌家权是后宅妇人们手里的香饽饽，争得头破血流也要当家。

    最初，她以为侯府的后院也是如此，嫁过来之前已经做好心理准备。决心往后婆母说什么是什么，让谁管家都行，她绝无二话，躲在后院静观风云色变。

    哪曾想到，侯府竟是这般局面？都想当甩手掌柜。

    无奈的是，除非府里出大事，需要主母姜氏出面。否则，府里一应的繁琐杂务皆由新妇掌管处理。

    想当甩手掌柜？那只有改嫁了。

    当然，侯府是个很有人情味的地方。

    别的府第，当家人有银子可贪；在侯府，谁当家，谁不用往公中掏份子钱。毕竟是个做牛做马的活，自带“粮草”就算了，还要交份子，那就太过分了。

    主母仁慈，免了当家人交公的份子，但嫁妆自负盈亏。还要把府里的杂务处理妥当，不许找借口偷懒。

    严氏：“……”

    难怪，她过门的头三天看到大家衣装簇新，过后，全府上下皆衣装简朴。姑娘们更是素面朝天，头上顶多插一根木簪子，虽然雅致，终是缺了华贵之气。

    她原以为，这是世家大族特有的低调素雅，实则内里骄贵奢华……看这府邸的雄阔构造，室内的布置和摆设，确实有此特色。

    可她万万没有想到，其中还有一个原因就是“穷”闹的。

    谁又能想到，威名赫赫的北月氏男子，居然是靠后宅的一群女人养着。

    “嫂嫂莫怕，”两位姑娘心思灵敏，看到三嫂嫂表情微妙，连忙解释道，“其实除了父亲，母亲和郡主妹妹出了大头。其余各院出的是小份子，影响不大。”

    主母舍不得从公中出钱给大家做衣裳，但各院自己的小金库爱怎么花都行。

    只是，各院主子节俭惯了，除了儿郎们和小郡主须衣着光鲜外，大家舍不得大手大脚的。倒把三嫂嫂吓坏了，脸色渗白，两位姑娘愧疚之余又觉得好笑。

    “呵呵，”严氏脸上浅笑吟吟的，真实想法不形于色，“让妹妹们见笑了，嫂嫂并非舍不得。只是初次接触，有些愕然罢了。”

    “不怪嫂嫂惊讶，”四姑娘如兰嫣然道，“我曾与别府的淑女们聊起过，方知掌家的不易。然妹妹浅薄，认为各有各的好处……”

    别府的掌家权虽有诸多便利，却非唾手可得的。多少贵女贵妇因实力不足，死在各种阴私歹毒的手段之下？

    “可不是，我阿娘说，她们就是太闲了，不似咱们府，光操心自己的铺子经营不好、庄子收成不好就耗尽了心神，哪有心思争掌家权？”五姑娘接话道。

    侯府虽穷，处境堪忧，可那是男子该操心的事。她们女子只管齐心协力挣钱，确保夫君孩子不饿着冻着就行。

    各司其职，各尽其能，共度难关。

    “两位妹妹豁达，嫂嫂自愧不如。”严氏笑道，“将来还望妹妹们多多指点才是。”

    “嫂嫂客气了，”如兰温婉浅笑，“我们姊妹鲜少出门，难免目光短浅，日后凡有怠慢之处还望嫂嫂体谅，加以指点，让我和妹妹们不至于在外边闹笑话。”

    她住在长公主府，不必和嫂嫂们相处。说这番话，是想让三嫂像二嫂那样善待家中姊妹，别无他意。

    “都是一家人，莫说这些见外的话。”严氏心中了然，自不会推托。

    嫁夫随夫，她既已嫁入侯府，自当荣辱与共。所幸，祖父让祖母、嫡母看在侯府的份上，多给她备了些嫁妆。正如两位小姑所言，只要经营得当，饿不着。

    若想活得体面些，舍得掏钱即可，不是什么大难题。

    “对了，妹妹，为何长辈们唤郡主时喊的是大名？”严氏真心不解，“郡主无字？”

    “怎么可能？”两位姑娘对望一眼，同时摇头，“但其中原由我们也不知，反正我等要尊卑分明，唤她郡主；别的，长辈心中自有计较，我等不曾多问。”

    严氏见她们一脸茫然，不似作假，点点头不再多问。

    三人正说着，管氏也来了，偏厅里顿时热闹起来。管氏和严氏才是侯府未来的掌家人，五姑娘是协助与学习如何管家。

    有管氏在，四姑娘如兰见没自己的事了，欣然辞别众人，到北院去见母亲和阿娘。

    按规矩，等三嫂对管家一事完全上手后，她就不必留在侯府操劳了。阿娘凤氏亦然，长公主府有府官约束监督主子们的礼仪和规矩。

    这阵子，她和阿娘日日往侯府跑，是因为父亲伤重，府官才没有阻拦。再过些天，无论父亲的伤势好与坏，她们俩都得回长公主府待着，轻易不许出府。

    这没什么，她已经习惯了。与二嫂来到北院，得知父亲已经躺下歇息。二哥带着儿女返回院里，凤氏想和儿孙多些相处便跟去了，三娘、四娘也各自回院。

    此时的北院，只剩下母亲姜氏在倾听医官的叮嘱。如兰上前行了礼，唤了母亲，而后乖巧坐在一边旁听。

    等医官详述完，已经是一柱香的工夫。

    等他离开，姜氏屏退旁人，目光温和地望着四姑娘，“兰儿可是有话要跟母亲说？”

    “是呢。”如兰起身屈膝，浅显笑道，“母亲慧眼。”

    “行了，知道你嘴甜。”姜氏笑道，“说吧，何事将你困在母亲这儿？”

    亲娘在，她不去，必是心中有事。

    “母亲，三嫂嫂刚进门，对府里的管家方式不太适应。二嫂嫂平常又有一双儿女要牵挂分心，难免有些方面顾全不到。望母亲多多留神，勿出了岔子才好。”

    托母亲和阿娘的福，如兰熟读诗书典籍，在外又与贵女们打过交道，多少能够理解侯府的尴尬处境。

    她与六弟受长公主府的庇护，侯府的兄弟姊妹们头上却顶着一把利刃，随时有刀斧加身的危险，不得不处处谨慎，小心提防。

    三嫂出自严府，严府的老太爷是当今太子太傅，不得不防。

    “好，母亲知道了，这阵子辛苦你和小五了。”四姑娘的细心和手足之情，让姜氏颇觉欣慰，“你三哥的亲事已了，接下来，你的亲事也该提上日程了……”

    顿了顿，缓声问道：

    “婚姻大事，本该是父母之命。但母亲今日想问问兰儿，你心里可有意中人？”

    若有，她做嫡母的尽力替这孩子争取一下。

    如兰是女孩，与三郎长嘉不同，女儿家的名声经不起折腾。

