    第245章在你心里，我就是这种人

    话落的瞬间，盛妄真的滚开了，他松开十指相扣的手，整个人都乱了，手忙脚乱的帮她擦着眼泪。

    男人漆黑眸底都是懊恼，都怪自己，这下把人家小姑娘惹哭了吧。

    “念念别哭，别哭了好不好?”

    他是真的心疼，也气自己没控制住自己。

    可视线落在她红月中的唇。

    嗓子又莫名的哑。

    回味刚才的甘甜，腿边莫名的燥起来了，盛妄觉的他不能在待在这里了，不然他会死。

    只要碰上跟她相关的事，他完全就控制不住自己，什么理智，什么保证，全都变成灰了。

    沈念哭的厉害，眼眶里的泪珠子哇啦哇啦的往外流，委屈的不行。

    更听不进去他的任何一句话。

    其实也不是真的委屈，但这好歹是她的初吻，守了二十几年了，就这么突然的，没有一点准备的就没了。

    她能不难过吗。

    盛妄耐心的哄，“别哭了，好不好，你说什么我都答应你，都听你的好不好?”

    他是真的想哄好她。

    可听到这话，沈念却顿住了，眼睛通红的看着他，吸了吸鼻子，哽咽道，“你说的是真的？没有骗我？”

    突然被问话，盛妄愣了下，看着她说道，“不骗你，不过除了离开这里。”

    他语气略微严肃的说道。

    掺杂着些许的紧张。

    可偏偏沈念想要的就是这个，她不想待在这里了，她想要自由，沈念吸了吸鼻子，“盛妄，你放我出去吧，就算是死，我死就是了，我不想呆在这里。”

    沈念完全被怒火充斥了头脑，顿时什么也不管不顾了，任性的说道。

    而她这话，却让盛妄脸色大变，“不行，除了这里，你哪儿也不能去。“

    他实在没控制住语气，说话忍不住强势了起来。

    “念念，听话，就在这呆一段时间，我跟你保证过，最多两个月，我一定会让你出去的，而且还是光明正大的，绝对不会让你受委屈的。”

    盛妄耐心地跟她保证着。

    听到这话，沈念这才彻底的冷静下来了，“你说的是真的？”

    她泪眼模糊的看着他，语气里掺杂着犹豫，他说话的样子并不像是在说谎，她到底应不应该相信他。

    “真的，如果我骗你的话，就让我不得好死。”

    他冷声说道。

    而这话却让沈念脸色大变。

    嘴边想要说出来的话顿时咽下去了。

    彻底控制好自己的情绪，沈念第一次认真的看着他，她突然不想跑了，她想赌一把，把赌注压在他的身上。

    只见女孩泪眼模糊的仰起头，看着头顶的盛妄，语气里都是坚定，“盛妄，我留下可以，但我有两个要求。”

    “你说。”盛妄并没有拒绝。

    对他来说，别说是两个要求，就算是二十个，他也会想尽办法的去完成的。

    “第一，保护好我爸爸和奶奶，我在这个世界上的亲人只有他们两个了。”

    “好。”

    盛妄直接毫不犹豫的答应了。

    “第二个。”

    沈念让自己坚强起来，再次变成从前那个高冷独断的女孩，这才是她最真实的性格，“我求你替我报仇。”

    “你放心，我不会让你白帮的，只要你能帮我妈妈和庄叔叔报仇，以后我沈念就是你的人了，你说一，我绝对不二。”

    沈念眼底都是恨意。

    说这话，她抬手直接解开睡衣的扣子。

    而听到她这话，看到她的动作，男人却是脸色大变，怒气滔天。

    大手按耐住她解扣子的手，男人的声音控制不住的怒气，“在你心里，我就是这种人？”

    |

    (本章完)

