    第65章 路上偶遇程楚楚   

    就在白景衣要纵马离开的时候，那个老太监赶紧挡在了秦羽的战马正前方，那阴阳怪气的嗓音说道：“白将军若是不去，岂不是不给太上皇面子！”

    

    听到这话，白景衣果然停下了战马，老太监更是十分得意的看着白景衣。

    心想：如今朝堂之上乱作一团，李二在朝堂之上更是如履薄冰，太上皇随时都会重新做回皇位……   

    此时，做出选择才是最好的时机，就不信这白家小将军会不知道这利害关系……   

    然而白景衣却是淡淡的冷笑说道：“呵！给他面子？

    他配吗？”

    

    说罢，白景衣用马鞭在半空中打了一个脆响，直接纵马前行，那老太监依旧在他战马的前方阻挡着，始终没有离开的意思，他就不信这毛头小子真的敢纵马踏过。

    

    这打狗还要看主人，这老太监就不信……   

    然而，根本用不着他信不信，白景衣直接用行动证明……   

    “啊~~！”

    

    战马的铁蹄直接踩在了老太监的脚上，疼的他发出野猫一般的嚎叫……   

    白景衣根本看都没看他一眼，直接纵马向着军营的方向而去，毕竟盔甲上的血迹还是需要清洗！   

    沿途之上，长安城的百姓见到这一支染血的军队路过，都是肃然起敬！毕竟他们亲眼见识过战场的惨烈，能够活下来的都是英雄！   

    长安城巡逻的士兵看到这支队伍在闲逛，赶紧上前拱手说道：“不知这位将军为何披甲带兵上街！还请移步军营！”

    

    这巡逻的队长虽然认得白景衣，但是他现在并没有被圣上赏赐官职。

    所以和普通士兵没什么区别！   

    白景衣则是面无表情的说道：“前方带路！”

    

    随后，白景衣便带领着西凉铁骑直奔军营而去，路上恰巧遇到了几个长安城的纨绔，毕竟他们穿着华丽，在人群之中异常的耀眼……   

    白景衣淡淡的打量他们一眼，随即便目视前方享受这来之不易的放松时刻。

    

    “踏踏~~踏踏~~”   

    “让开！都给我让开！别让那个毛贼跑了！”

    

    白景衣听到这声音立马驻足挥手说道：“众军听令！列阵！”

    

    “战！”

    

    这一声充满杀气的暴喝，吓得街边百姓脸色苍白，手脚发软，而那些长安城的巡逻士兵更是被吓得背后发亮，甚至不敢回头去看……   

    至于迎面跑来的那个毛贼更是被吓得直接跪在了大街之上！   

    白景衣嘴角微微上扬，心想：想必这毛贼死的心思都有了吧，偷个钱包还能遇到军队！   

    “这，这，这是我，我偷的钱，还，还……”   

    这个毛贼说话的时候，嘴角在不断的哆嗦着，根本说不出来一句完整的话，手里的钱更是散落了一地！   

    就在白景衣要说话的时候，只见一个身材壮实，手拿开山大斧的十几岁少女纵马狂奔而来，同时嘴里还放声大喊道：“快给俺抓住他！”

    

    此时，这个毛贼的膝盖仿佛长在了地上，根本站不起来，更别说逃跑了。

    

    “啪！”

    

    只见这个少女动作麻利的翻身下马，随手将那开山大斧背在身后，挥动手中马鞭直接将这毛贼给抽的趴在了地上。

    

    随后，她抬脚踩在这毛贼的背上十分得意的说道：“这条街都是我程楚楚的地盘，你这小毛贼真是活腻了，竟然敢在你姑奶奶的地盘上撒野！？”

    

    “你们几个，把他给我关押到大牢里去！”

    

    那个毛贼如蒙大赦，趴在地上的时候，挣扎着抬起头说道：“快，快，快把我送进大牢吧！求求你们了！咳咳咳~”   

    程楚楚腿上加力大声喊道：“还敢嚣张！”

    

    随即，她一抬头怒目瞪着白景衣说道：“那个谁你聋了吗？

    姑奶奶的话你没听到吗？

    别以为长的英俊就不用听话了！”

    

    “我告诉你，我爹可是……”   

    “驾~”   

    白景衣淡淡的扫了她一眼，随后轻声纵马离开。

    

    程楚楚直接愣在了原地，随后扯着嗓子大喊道：“俺爹可是鲁国公程咬金，你这士兵竟然敢不听你姑奶奶的话！”

    

    一边说着话的同时，程楚楚更是背着开山大斧跑到了白景衣的战马前拦住了他的去路。

    

    同时，程楚楚更是一脸傲娇的看着白景衣，心想：平日里只要报出俺爹爹的名号，谁敢不给俺面子！？

    

    今天这小小的巡逻队长竟然还敢轻视自己！必须要让他知道姑奶奶不是好惹的，不然的话，以后被那些纨绔知道这件事情，那姑奶奶在这条街上还怎么混！？

    

    白景衣低头看着还没有战马高的程楚楚说道：“让开！”

    

    “放肆！你是哪个军营的！竟敢与姑奶奶如此说话，你信不信我让俺爹…………”   

    白景衣没有理会他，直接纵马离开，然而这程楚楚更是一个不服输的小丫头。

    直接拿出背后的开山大斧砍向白景衣的战马！   

    “铛~”   

    白景衣头也没回，随手一枪挡住了她这一斧子，同时反震的力量将程楚楚给震的后退了好几步，差点没直接坐在地上……   

    这可把程楚楚给气坏了，在长安城谁敢对她动手，如今竟然被一个小小的巡逻队长给打的差点坐在了地上……大街之上这么多百姓看着呢，姑奶奶可不能丢了面子。

    

    “啊！拿命来！”

    

    程楚楚再次举着斧子砍向白景衣，今日要是不把面子给找回来的话，她必然寝食难安……   

    白景衣则是嘴角淡淡的笑了笑，这虎妞简直就是古代版的金刚芭比，而且和他爹一个样，好勇斗狠……   

    “呵！真是可笑！”

    白景衣手中长枪卡住程楚楚手中的斧柄，眨眼之间便从她手中直接夺走了她的开山斧。

    

    “咚！”

    

    白景衣直接将这开山斧深深嵌在了地上，同时淡淡的笑了笑说道：“等你把这斧子从地上拔出来的时候，再来被虐吧！”

    

    “啊！你！你！你！你这厮可敢报上你的名号！”

    程楚楚被气的站在原地直跳脚，双手握着斧柄，脸色涨的通红，愣是难以将地上的开山斧拔出来！   

    而白景衣则是和西凉铁骑大笑着离开了这里。

    

    前方带路的长安城巡逻士兵更是被吓得额头上直冒冷汗，这小将军竟然惹上了这女魔头，恐怕日后…………   

    而程楚楚看着大街上的百姓，更是被气的脸色通红，恨不得找个地缝钻进去，直接松开双手大声喊道：“俺还没有吃饱呢！等俺回去吃饱了再来取这斧子！”

    

    说罢，便翻身坐上战马逃跑似的离开了这里……   

    

    

