    真要是出现了一些差错，把时间拖延到了十个多小时的那种程度，黄花菜都凉了，到时候即便是郑逸尘占据了这个地方，深渊势力也会倾巢而出，要知道两个空间通道和一个能够使用的，是两种情况啊。

    一个对地下世界下手，一个对大陆进攻，双重的快乐，深渊势力岂不疯狂？

    而且调合魔女那边也压不了那么久的空间波动。

    被人发现了，魔女好不容易改善的生存环境也会重新变得恶劣起来，人类背叛者和深渊潜伏者绝对会把握住这个机会，把这件事黑到底，和深渊势力勾结什么的话题，不会少。

    在那种空间碎裂的刺耳声音中，一个小孔被敲了出来，在出现了第一个小孔之后，郑逸尘四周的空间就产生了连锁反应。

    大量细微的空间碎末飞了出来，碎末连空间碎片都称不上，飘散出来就会迅速的消散，可问题是郑逸尘距离这个破裂的区域太近了，哪怕那些碎末有九成以上的部分飘散不到十厘米就会消散，但也有一些会飘散的久一点的。

    这些细小的碎末能直接划破郑逸尘的炼金身躯，他要做的就是尽可能的保护好自己这个炼金身躯的重要部分。

    剩下的地方无所谓了，毁了就毁了吧。

    通道开启到了这个程度，之后要做的事情稳固了，这个用不了多久的时间。

    芭提丽雅轻轻的挑了挑眉头，看向了远处的一个方向，她虽然算是新生的，以前很多属于共生魔女的部分都失去了，像是空间魔技，她就和小魔女珍妮一样，非常拉胯，连郑逸尘都不如，但是以前一些的遗留还是存在的。

    空间魔技她直接使用起来很拉胯，可是在这方面的感知却很正常，现在她的感知中就有深渊生物使用空间魔技迅速的接近了过来。

    大量的憎恶生物钻出来了地面，嘶吼着冲向了迅速接近过来的那些深渊生物，有些憎恶还没有接近目标，就被激烈的震荡给粉碎，那些憎恶基本上深渊毒虫之类的，体型小，脆弱。

    剩下的那些强大的则是堆成了一堵墙壁，强势的拦截下来了迅速接近这边的深渊生物，用空间魔技行动但也要有一个目标的，直接拦到了要抵达目标的路上，那就可以将他们拦截下来。

    就像是石头追不上高速路上飞驰的汽车，但是汽车前面若是挡了一块石头，那么汽车必然要急刹车停下来，或者是降速绕开。

    “憎恶？在这里怎么有这么多？？”

    魔空城的一个施法者看着拦路的憎恶，眉头忍不住皱了起来，他们在将近一个小时前捕捉到了这里的空间波动，并且立即做出来的反应。

    以前魔空城距离这个废弃空间通道是很近的，但是随着后来深渊势力放弃了这边，魔空城也迁移走了，试图不断的从别的地方寻找其他的通道，而这个废弃的空间通道附近嘛。

    他们迁移走的时候经过了详细的调查，将附近能够搜索的地方全都搜索过了，不存在任何可能突破的痕迹，除非边境长城的封锁结界彻底的消失。

    所以只能从别的地方想办法了，可是谁能想到几百年之后，原本放弃的地方竟然再次的出现了剧烈的空间波动。

    经过分析那种空间波动还不是自然产生的，是有规律的人为操作，于是他们立即就派人来到了这个地方，可还没有接近现场，只能看到远处躁动模糊的空间，就被大量的憎恶拦截了下来。

    “都给老子滚开！！”

    一个深渊生物气急败坏的一挥手，空间中产生了大片的真空，将那些拦路的憎恶给吸附到了真空的区域，一些脆弱的憎恶直接在挤压中被压碎，但更多的憎恶依然嘶吼着，前赴后继的冲了过来，死亡对它们而言毫无意义。

    它们存在的目的就是发泄着身体内充斥着的无尽怨恨。

    在这些魔空城的深渊生物感知中，那边的空间躁动逐渐的降低，密密麻麻的黑点一个个的崩散消失，他们都是擅长空间魔技的存在，所以随着那边的空间逐渐的稳定，他们感知到了不同于深渊的空间痕迹。

    真的有了一个建立在废弃通道之外，就在旁边的通道，虽然这个通道非常的不稳定，随着空间的自我修复能力，随时可能消失，但再怎么说那也是一个窟窿啊，只要有花费大代价去稳固住的话，魔空城完全有能力将这个通道给彻底的扩展开来。

    有一个突破口和固若金汤是两个概念的，后者魔空城投入全部的力量也没办法，而只要有一个突破口就是另一个结果了，就像是地下世界的那个薄弱点，魔空城弄出来空间通道就没有浪费多少功夫。

    可别的地方他们根本弄不出来通道，空间通道这玩意又不是隔壁邻居家里的墙，只要动静小就能凿出来一个窟窿过去当老王，实际上的情况则是隔壁不是墙壁是悬崖，凿出来一个窟窿直接就掉下去了，还想别的呢？

    所以这个空间通道就很重要了，哪怕是一个针眼一样的窟窿，只要有就等于是做了定位，有了定位就不可能掉进悬崖里面。

    “快干掉这些憎恶！！”一个深渊生物怒吼着，飞黄腾达的机会就在眼前，说什么也不能错过，甚至……如果能强行突破过去的话，即便是不为了深渊奋斗，为了自己也好啊，大陆的环境太好了，好的很多深渊生物都特别的羡慕那些深渊潜伏者。

    当年大撤退的时候怎么就没有想办法留下来呢？

    “呼～总算是搞定了，芭提丽雅？恩？”等到四周的空间震荡平复下来之后，郑逸尘刚松了口气，给自己的炼金化身不断的换新的零件时，他却发现重要的人不见了，而远处则是散发着强烈的战斗波动。

    大量的憎恶前赴后继的冲向一些厉害的深渊生物。

    “两分钟的时间，快去快回。”塔薇尔对郑逸尘说道，她们现在也可以直接通过这个直径将近有一米的空间通道进入到深渊了，本来这个通道有两米多的，可没必要维持那么大的程度。

    黑色的腔孔边缘有着一层彩色的薄膜覆盖着，在依琳的身边环绕着几颗元素之心，凭着这几颗元素之心的强大力量，她塑造出来一个物理维持这个通道的管道，调合魔女影响到了附近的声音，不然空间通道的边缘和这层薄膜之间的激烈摩擦会产生巨大的声响。

    倒不是依琳和她不能弄出来更稳定的空间通道，而是没有必要弄出来那么稳定的，稳定了就意味着会留下细微的痕迹，虽然可能性不高，但万一深渊那边利用这点细微的痕迹弄出来新的通道呢？

    “好。”郑逸尘立即离开，在离开的时候有一个存放在别的区域的无人机炼金傀儡飞了起来，将一个箱子送了出来，芭提丽雅并没有远离这个区域，郑逸尘很容易就找到了她，这名魔女身体下面蠕动着密密麻麻的虫豸痕迹。

    在郑逸尘来这里时候，那些虫豸痕迹才平缓了一些，那些憎恶已经死的七七八八了。

    要不是共生魔女在这里，对方早就突破了憎恶的封锁。

    “我没失控哦。”看郑逸尘来这里了，共生魔女赶紧说道。

    “看出来了，我们走。”郑逸尘干脆的说道，共生魔女的确没有失控，不然战斗结束的速度会更快，对方没有减员是他们都擅长空间魔技，不说攻击方面能如何，闪避方面直接拉满了，限制了自己力量的时候，共生魔女想要直接干掉他们并不容易。

    哪怕对方只要被共生魔女轻轻的碰一下就会完蛋，可关键就是碰不到。

    而现在不需要战斗了，那些人怎么折腾就折腾吧，郑逸尘带着人直接离开就是了。

    “不准走！”看到郑逸尘准备离开，那些深渊生物也不愿意了，他们立即追了过去，但也小心警惕着郑逸尘这边可能突然暴起的反击，在接近到废弃通道附近的时候，他们露出了惊愕的神色，不存在什么薄弱点的情况下。

    竟然可以开出来这么大的空间通道，这是怎么做到的？？大陆那边的魔法技术已经这么强了吗？这么下去……深渊反而可能成为被入侵的。

    更让他们心惊肉跳的是接近到了这里之后，一名身材娇小，身边环绕着数颗元素之心的深蓝色长发少女飞了进来，她没有完全进来，就露出了半部分身体，可她抬起的手掌上面散发出来的激荡魔力让他们不假思索的选择了逃跑。

    全力使用空间魔技跑路，但此时此刻他们又发现自己使用的空间魔技被干扰了，元素之心上面散发出来的力量被集中了起来。

    元素光炮将那些企图分散逃离的正深渊生物全部吞没，一点残留的痕迹都没有留下。

    “走。”依琳言简意赅的说道。

    郑逸尘看的忍不住咂了咂舌，话说依琳一直以来对自己的力量都特别的精准吧？怎么这一次就这么豪放的使用了如此震撼眼球的光炮？在黑塔的时候也没有见依琳这么用过，不说别的，刚才的攻击有相当一部分的力量都浪费了。

