    第3063章  在医疗室   

    “既然是这个样子的话，那我们现在就去喊夫人起床？”

    

    “……”   

    听到紫魅说的这句话，苏宇顿时就觉得有一些无语起来。

    

    这个家伙，到底是真蠢还是假傻啊……   

    苏宇看着紫魅，他心里头暗暗想道，平日里也没见她这么蠢货过啊，怎么今天会问出这么一个蠢问题呢？

    

    看到苏宇脸上浮现出来的一副“我怎么看着你好像是一个傻子”的表情在看着自己，紫魅的俏脸上也是突然就黑了下来，然后就对着苏宇有一些咬牙切齿地说道：“苏宇，你这表情是什么意思？”

    

    感受到紫魅语气中那透露出来的森寒，苏宇顿时身体就猛然一个激灵，终于是反应了过来，然后就冲着紫魅轻轻地摇了摇头，然后张开嘴巴，出声说道：“没，没有什么。”

    

    “没有什么？

    你刚刚的表情分明就是一副你就是一个白痴的样子！”

    

    “你也知道啊？

    啊，没有，我的意思是说……”   

    “你！给！我！说！清！楚！”

    

    于是，苏宇就被紫魅一顿狂揍，偏偏苏宇不敢还手，只能抱着脑袋乱窜，同一时间口里也是不停的叫喊着：“不要打我脸不要打我脸！”

    

    在嬉闹了片刻后，两人终于是气喘吁吁的坐在了椅子上，然后苏宇看向了坐在自己身边，面色都变得通红的紫魅，不知道为什么，苏宇感觉到很心动，心里有一股强烈的躁动，让他都是忍不住咽了咽自己的口水，然后就忍不住对着紫魅呼唤了一声。

    

    “紫魅……”   

    “干嘛？”

    

    紫魅蓦然转过身，没好气地看着苏宇，出声说道。

    

    然而，她刚刚转过头说出这句话的时候，就发现苏宇已经是靠了过来，然后直接就亲吻住了自己的嘴唇。

    

    顿时，紫魅就瞪大了双眼，在第一时间，她的脑海里就是想要推开苏宇，可是不知道为什么，在这一刻，紫魅感觉苏宇身上的味道好好闻，让她舍不得推开。

    

    于是，两人便是想要再进入更加深层的交流。

    

    只是，在他们决定要这样做的时候，突然他们脖子上的通讯玄石就闪烁起了一阵淡淡的光芒，然后穆诗姗的动人声音就在通讯玄石里面响了起来：   

    “紫魅，为什么我一直呼唤彦林没有任何的反应？

    你们现在是在哪里呢？”

    

    听到了这声音，顿时苏宇和紫魅两人就吓得在第一时间分开，甚至还拉开了一些距离，让他们两人的脸庞上都是浮现出了非常尴尬的神色，整张脸都是红彤彤的，就像是熟透的苹果一样，尤其是紫魅，更加平白增添了几分魅力，让人忍不住想要张嘴咬上一口。

    

    是的，苏宇看到之后，就更加惊呆了，体内的那一股躁动就更加强烈了，不过在听到了紫魅脖子上的通讯玄石不停的响起了穆诗姗的声音，他只好强行将这股躁动给压制下来，不然的话，恐怕就真的是太过于糟糕了。

    

    这会儿，紫魅也是不停的喘着气，努力的让自己的情绪平静下来，只不过刚刚尝试到接吻之后，紫魅就感觉自己的整颗心都变得躁动起来，身上都是有一种奇特的情绪在翻腾，这让紫魅觉得很怪异。

    

    当下，将这股情绪给清除出去后，紫魅努力让自己平静下来，旋即就开始驱动自己脖子上的通讯玄石，开口说道：“夫人，我在。”

    

    “怎么一回事？

    怎么现在才回答我，是发生了什么事情吗？”

    穆诗姗问道。

    

    紫魅闻言，沉吟了一会儿后，终于是出声说道：“夫人，的确是出了一些事情，你已经醒了吗？”

    

    “……”   

    紫魅的这句话，让穆诗姗觉得无言以对，让她忍不住想要开口吐槽，这不是废话吗？

    如果不是醒来的话，又怎么可能给你发消息呢？

    

    至于紫魅在这会儿也是终于彻底冷静了下来，然后就想到了自己刚刚所说的话，紫魅也是终于明白了，自己刚刚好像是说了一些什么胡话啊！   

    如果不是醒了的话，怎么给自己发消息呢？

    

    一下子，紫魅就觉得非常尴尬起来。

    

    当即，两人便是突然安静了下来，谁都没有出声，然后，尴尬就这样一直延续着。

    

    终于，就在这会儿，穆诗姗想到了刚刚紫魅所说的话，她说的确是发生了一些事情，当即穆诗姗便是微微皱起了秀眉，出声问道：“紫魅，你刚刚说发生了一些事情？

    发生了什么事情？

    还有，彦林在你们身边吗？

    为什么我给他发消息都没有反应的？”

    

    听到了穆诗姗的话语，紫魅忍不住发出了一声轻叹，旋即就抬起头，看向了不远处的恒彦林，出声说道：“夫人，先生现在的确是在我们身边，只不过，他大概是没有办法听到你说话了。”

    

    “为什么？”

    

    紫魅说出来的这句话，穆诗姗顿时心中就有一种不好的预感，而且非常强烈。

    

    在刚刚，她就梦到了恒彦林似乎碰到了什么危险，让她觉得非常的恐惧，害怕，终于是忍不住苏醒了过来，然后不停的给恒彦林传递消息过去，只是恒彦林却是完全都不回答自己，所以让穆诗姗变得非常的着急，心慌，然后就给紫魅发了一个消息。

    

    只是当穆诗姗听到了紫魅的这些话后，她整个人就不好了。

    

    “夫人，还是你亲自到现场看比较好吧，我们现在在医疗室里。”

    

    紫魅的声音在脖子上的通讯玄石里传了出来。

    

    可是穆诗姗的整个人都是懵住了。

    

    因为她听到了三个字。

    

    医疗室。

    

    为什么……他们会在医疗室？

    

    恒彦林，到底怎么了？

    

    那一瞬间，穆诗姗整个人的情绪都是变得有一些惊慌失措，然后急忙从自己的休息室里离开，快速的朝着医疗室奔跑而去。

    

    很快，穆诗姗就来到了医疗室，然后就看到了在一张病床上，恒彦林正安安静静的躺在那里。

    

    穆诗姗顿时就呆住了，让她的嘴唇都是忍不住颤抖了起来，忍不住说道：“不可能的……”   

    

