    战云开极其无语极了，“我有你们这两个儿子，真的不知道是造了什么孽！专门来坑我的。”

    慕乐乐反驳着战云开，“爹地，你应该说，有两个儿子真好啊！可以为你排忧解难！”

    战云开呵呵冷笑一声。

    而后说道，“是啊，有你们两个儿子，我真的是三生有幸。”

    “那是必须的！”慕乐乐傲娇地说道。

    战景希无奈地一笑，“你听不出来爹地这是讽刺语气吗？”

    慕乐乐闻言，抓了抓头发，“爹地这是在讽刺的语气？”

    “是啊，他的潜台词就是，我们是他造孽才生下来的宝宝，他想塞回妈咪肚子里不生出来了。”战景希解释道。

    慕乐乐听着很是伤心。

    他轻叹一声，说道，“我以为啊，有了爹地后，我会是最幸福的宝宝呢，谁料到啊，是最惨的宝宝呢……这是到了狗都嫌弃的年纪了吗？”

    “狗都嫌弃的年纪是两岁，你现在五岁了。”战云开看着慕乐乐纠正道。

    慕乐乐，“……”

    这打击实在是太大了。

    这做战云开的儿子太难了。

    居然被嫌弃到要命！

    “爹地，我当初就不应该把妈咪拐回国来，我就不应该对自己的爹地充满好奇心！你能有今天抱着老婆的好日子？”慕乐乐一把辛酸泪地擦拭着，看着战云开的眼神，更是恨铁不成钢的。

    “你现在知道你好心办坏事了吧？认了爹，没了妈咪。”战景希安慰着慕乐乐，“不过啊，你遇到了我，也算是不幸中的万幸。”

    慕乐乐擦了一把眼泪，擤了一把鼻涕，呜咽地说道，“那是，这真的是不幸中的万幸，因为你也好不到哪里，爹有没有都没关系的，可是认了个妈咪，也得不到妈咪全部的爱。”

    “妈咪现在啊，全服身心就在她男人身上呐，都不管我们的感受啦。”

    战景希轻拍着慕乐乐的小肩膀，说道，“那也不能怪妈咪，要怪就怪你爹地是个妖精，迷惑了妈咪而已！”

    “那妈咪的定力太不好了啊！这样都能被爹地迷惑……”慕乐乐耸肩无力地吐槽道。

    战云开，“……”

    慕明月，“……”

    两夫妻互相看着对方，都很是无奈。

    这两个孩子的脑洞啊，无奇大。

    战云开对着慕明月说道，“我觉得以后可以安排他们进组当编剧，这脑子想象力可真丰富多彩。”

    慕明月说道，“我也觉得很丰富，不做编剧真的是浪费人才了。”

    慕乐乐不服，“我们这种天才宝宝，去给剧组做编剧实在是太浪费人才了啊！”

    “可不是，不要听爹地瞎说！”战景希附和道。

    战云开懒得搭理两个小屁孩，他牵着慕明月就回屋内了。

    他让人将准备好的营养品都端上来。

    慕明月看着一桌子的美食，突然就没胃口了。

    “你多少吃点，少吃多餐，这么多菜总有你喜欢吃的。”战云开见慕明月皱着一张脸，他便知道慕明月的孕吐又来了。

    她之前还吃嘛嘛香，现在呢孕吐反应得厉害。

    一到饭点还没吃饭就想吐了。

    慕明月坐下来，拿起筷子，夹了一块肉，刚放到嘴里咬一口，她就感觉到油油腻腻的。

    她瞬间就吐了出来！

    整个人都　不好受，心情也顿时变差。

    “怎么了？”战云开看着她的动作，紧张地问道。

    “我不想吃肉，一碰到肉就想吐，还有这些带油的东西我也不想吃……”慕明月一点食欲都没有。

    “那你先把燕窝吃了。”战云开退而求之，只希望她能吃点东西垫肚子。

    “妈咪，你就算是吐了也要多吃啊，你要知道的，你吃什么孩子就吸收什么营养，而且你挑食的话，以后孩子体质可是很差的。”慕乐乐提醒着慕明月。

    “妈咪，为了孩子，多吃点，别怕，我们陪着你呢。”战景希看着妈咪那受罪的模样，他的心万分扎心。

    锥心的痛啊。

    他多想为妈咪分担下这孕吐呢。

    慕明月听着两个孩子关心自己，她的泪水情不自禁地就掉落下来了。

    她抱了抱两个宝宝，说道，“妈咪一定会好好吃饭的。”

    为了不让两个宝宝担心，她决定把燕窝炖花胶给吃了。

    至于其他的，她真的是吃不进去。

    现在她一看到肉就想吐。

    怎么都吃不下去。

    最后慕明月吃完了一盅燕窝，她觉得肚子还是饿的。

    可是她又吃不下去饭菜。

    怎么办？

    战云开为了慕明月的身体，他非逼着慕明月吃肉。

    因为孩子吸收慕明月的营养，如果把慕明月的营养都吸干了，最后心疼的肯定是他。

    慕明月欲哭无泪，“我不想吃了，你别逼我了，再逼我我就离家出走了。”

    慕明月生气地起身回房间。

    慕明月话音一落地，谁都不敢吭声了。

    这孕妇脾气说来就来，而且不能招惹。

    战云开最后只能硬着头皮去求慕明月原谅，还苦口婆心地说了一大堆好话。

    “老婆，我再也不逼你吃肉了。”战云开说道。

    “你昨天也是这样说的，今天还做了一大桌子的肉，你就是存心逼我吃肉的。”慕明月真的是看到肉就浑身难受。

    以前怀着战景希和慕乐乐时都没有这么的反应，吃饱就睡，睡饱就吃。

    可能二胎怀着多胎，所以会难受很多。

    她现在嘴里好想吃一样东西，但是她就是想不起来自己想吃什么。

    这个时候，战夫人输完液，听到战云开在外面说话的声音，她也走了出来，了解情况后，她才知道慕明月是胃口不好。

    她便对战云开说道，“阿战，你先联系水果商，送点钱排三华李来，记得要配料陈皮粉和辣椒盐。”

    战云开拧眉，问道，“妈，你这个是做什么？”

    “你如果想哄老婆，你就听妈的。”战夫人对着战云开说道，“还有杨梅。”

    战云开也不知道战夫人要做什么，只能按着吩咐去做。

    很快的，水果商便空运了钱排三华李以及杨梅过来了。

    战夫人看着那一箱箱硕大的三华李，很是满意。

