    看着被麻痹状态束缚在原地的立加德隆，清水莫深吸一口气，再次打了一个响指。

    这一次，一道虚幻的金色身影在从他的体内分散出来，伴随着一声熟悉的叫喊，幻象迪迦出现在了所有人的面前！

    “迪迦？”

    胜利飞燕二号上，丽娜和崛井震惊的看着下方出现的金色迪迦，他们有些无法理解，为什么迪迦会从伽洛普斯的体内出现。

    难道说，迪迦只不过是伽洛普斯的一个分身吗？

    可是，也不对啊！

    之前在金字塔的时候，迪迦分明是先复活的光之巨人，伽洛普斯才是后面出现的，而且当时两名光之巨人看起来好像还不认识啊！

    这边丽娜和崛井陷入了震惊之中，另一边的胜利队指挥室也一头雾水。

    野瑞疯狂的调动卫星想要搜集金色迪迦的讯息，但是卫星却仿佛被什么东西干扰了一般，除了影像资料以外，什么都搜集不到！

    “不行啊！这个金色的迪迦就好像是影子一样，根本没有质量和实体，它仿佛不存在这片空间一般，无法搜集准确的情报！”

    野瑞额头冒出了一滴冷汗，要知道，连金字塔的迪迦他都能收集到大部分的资料，但是这金色的迪迦他却根本搜集不到任何的情报。

    指挥室内的交谈也被其他的胜利队队员听到了，刚从胜利飞燕一号内拖着新城走出来的大古看着那金色的身影，一时间也陷入了迷茫之中。

    迪迦和伽洛普斯，他们之间到底是什么关系！

    “伽马幻象！”

    金色迪迦在清水莫的面前摆出了战斗的姿态，他全身散发出来的气势不是大古操控的迪迦可以比拟的，非要说的话，金色迪迦所展现出的气概大概是金字塔时迪迦本体意识操控的升级版吧。

    “嗯，想要更强大的力量的话，或许要吸收一下闪耀迪迦的能力了。”

    清水莫满意的点了点头，他所召唤出的伽马幻象，在一定程度上碾压了现如今的迪迦，不论是战斗经验还是能量的储备，都不是初出茅庐的大古可以比拟的。

    桀！

    所有人都被金色迪迦给震慑住了，唯独立加德隆好不容易从麻痹状态脱身，看到阻拦在它面前的金色迪迦的时候，它毫不犹豫的就使用了雷霆攻击。

    原本，立加德隆应该没有这种攻击手段的，但是在毁灭了发电厂之后，立加德隆就掌握了电流攻击手段，配合上它那恐怖的能源储备，足以释放出毁天灭地的超高电流冲击！

    面对立加德隆的攻击，清水莫只是单手抬起，一道道魔幻的蓝色光芒在他的掌心凝聚出了一道白色的光盾，在光盾的表面有着六芒星魔法阵对其进行加持。

    在六芒星的中央，是呈现出V字形态的能源核心！

    伽马埃阿斯盾！

    立加德隆的雷霆攻击穿过了金色迪迦的身躯直接落在了伽马埃阿斯盾上，但是在将其震动之后却并没有能够突破埃阿斯盾的防御。

    与此同时，金色迪迦也有了动作。

    只见他双臂张开，随后双手紧握成拳头收拢在了自己的胸前。

    一道金色的光芒从计时器中散出，随后呈现螺旋状的光线直接射在了立加德隆的身上。

    “这一招的名字，叫做还原光线！”

    清水莫散去了埃阿斯盾，随后精神力直接作用在了立加德隆的身上。

    还原光线可以将事物还原到最初的状态，在金色迪迦全力施为的还原光线之下，立加德隆逐渐恢复成了原先吉普他三号的模样，在那宇宙飞船的外围，还包裹着一层乳白色的光芒！

    “就是现在！”

    清水莫眼中金色光芒闪耀，他双手张开，宛若握住了什么东西一般，猛然一扯之下直接就将那乳白色的光芒给扯了下来。

    吉普他三号静静的停在了废墟之上，根据卫星的检测，在吉普他三号内，出现了三道微弱的生命体反应！

    “太好了！”

    指挥室内，野瑞的手指头都要摩擦出火星来，他疯狂的调动周围的检测系统进行排查，但是不论怎么调查，得出来的结果都是吉普他三号已经恢复成了当初离开地球的模样！

    江崎博士三人也复活了！

    “谢谢你，伽洛普斯奥特曼！”

    居间惠松了口气，她双手合十，手指交叉，眼神中闪过一丝温柔的光芒。

    不同于其他人心中的激动和欣喜，清水莫现在倒是有些头皮发麻了。

    通过还原光线将那团诡异的光能量还原之后，他发现立加德隆似乎盯上了自己，甚至已经开始想要通过光的融合来入侵自己的身体了。

    “这玩意连我的身体都能侵入，难怪可以吞噬掉吉普他三号了。”

    散去了金色迪迦的幻象之后，清水莫开始思考起怎么应对这团诡异的光能量。

    将其放在地球上肯定不行，谁知道它会不会融合其他的东西搞出更大的纰漏来。

    不说别的，TPC总部已经建好，可以说是人类最后底牌的亚特迪斯号就比吉普他三号要牛的多，如果被立加德隆附体吞噬掉，那么恐怕最终爆发出来的威力足以媲美黑暗支配者！

    “如果消灭不掉的话，还是只能将其流放到宇宙外面去啊。”

    与实体化的立加德隆不同，这团诡异的光能量趋近于虚无，与之前的金色迪迦虚影一样都是质量为零，没有实体的状态。

    看了一眼周围破碎的发电厂，清水莫思考了一下直接就飞向了宇宙。

    他想要看看能不能利用太阳的力量，将这团诡异的光能量给彻底的消灭掉。

    “诶，如果有戴拿虚影的话，倒是可以使用立波留姆光波将其打入黑洞中彻底的泯灭，可惜了~”

    ·

    ·

