    虽然对陆远的“医术”还是挺有信心的，但杰西卡也没想到只是一次治疗就能有这么明显的效果，简直就是让她喜出望外。

    陆远在救了萨拉之后，对孩子父母的态度还是像刚才一样和善，完全没有丝毫居功自傲的样子，也让杰西卡更加欣赏他了。

    没多久安迪就带着萨拉以前最爱的巧克力米糊回来了，小姑娘闻到食物的香味就欢呼一声，靠在妈妈怀里开开心心地吃了起来。

    看到女儿胃口那么好，维多利亚眼眶又红了，一面喂萨拉吃米糊一面小声道：“别急，慢慢吃，还有的是呢！”

    安迪则一脸欣慰地看着女儿，都不知道该说什么好了。在他的印象中，萨拉已经好几个月没这样好好吃东西了。眼下只是经过陆远的一次治疗就恢复这样，简直就是个奇迹！

    这也让安迪不由得暗暗庆幸，还好刚才同意陆远给女儿治疗，否则的话真是亲手扼杀了女儿活下去的希望，真要是那样的话永远都不能原谅自己。

    不过在庆幸的同时，安迪也没有忘记陆远的叮嘱。在萨拉吃得半饱之后，就不敢再让她继续大快朵颐了，以免女儿的肠胃不舒服。

    萨拉的情况很快就传开了，好几个医生匆匆赶来检查病人的情况。第一眼看到萨拉，他们就大吃一惊。现在这小姑娘除了看着还有点虚弱之外，其他各方面和健康的孩子也没太多两样了。

    于是医生们提出给萨拉做个全面的检查，以确定她的身体状况究竟如何。艾迪和妻子也没有反对，于是小姑娘很快就被护士推走了。

    安迪夫妇当然是亦步亦趋地跟着，陆远却留在病房没有走，于是杰西卡忍不住问他：“你不去看检查结果吗？”

    陆远对土地能量信心十足，无所谓地耸耸肩道：“不用了，反正肯定不会有问题。”

    既然陆远都这么说了，杰西卡也没有跟着去，也留下来陪他。两人在病房里说说笑笑的，时间在不知不觉中过去了。

    过了好一会之后，杰西卡接到一个电话，听了几句之后就满脸笑容地告诉陆远：“维多利亚打来的，检查结果出来了，小萨拉除了有些虚弱之外，其他的身体指标一切正常，她已经完全康复了，这真是太好了！”

    杰西卡关注萨拉已经好几个月了，看着小姑娘在疾病的折磨下逐渐虚弱，也感到十分揪心。现在知道萨拉完全康复，杰西卡心里的一块大石头也终于放下，难怪会这么高兴呢。

    这事完全在陆远的意料之中，所以他倒是没有多大的惊讶，只是笑着点点头道：“既然这样这次珀斯就是没白来，我们走吧！”

    杰西卡惊讶道：“去哪儿？”

    陆远也是一脸惊讶：“不是说好一起吃晚饭的嘛！你该不会只是随便说说的吧？”

    其实和陆远一起吃晚饭，也就是杰西卡为了摆脱乔治而随口一说罢了。没想到陆远居然还没忘，也让杰西卡在意外之余有一丝欣喜，风情万种地瞥了他一眼道：“既然这样……那就给你一个机会好了！”

    陆远高兴地点头：“嘿嘿，那我们走吧！”

    杰西卡惊讶地问：“不等他们回来了吗？”

    陆远小声道：“萨拉病了那么久突然痊愈，肯定会引起医院方面的注意，要是他们也说我非法行医就糟了，还不如早点走呢！”

    想想陆远说的也对，于是杰西卡很快就和他一起离开了医院，享受这难得的独处时光。虽然杰西卡明天一大早就要飞去墨尔本的航线，其实两人相处的时间并不长，但无论是陆远和杰西卡都非常珍惜这段短暂的时光，

    在陆远把杰西卡送到家门口的时候，她大大方方地给了陆远一个拥抱，面带微笑地告诉他：“今天真开心，就好像回到了当初两人同游杭城的时候，我们再找时间一起去你的家乡吧？”

    听到这话的陆远心里不由得“咯噔”一下，马上想起陆远也答应过艾玛要带她和汤姆去杭城呢。现在居然连杰西卡都这么说，莫非她和艾玛达成了某种默契，所以故意这么说来试探自己吗？

    抱着这样的想法，陆远小心翼翼地观察杰西卡，发现她和平时没什么两样，觉得这也许只是和巧合而已，于是暗暗松了口气道：“没问题啊，等你有空了提前通知我就行！”

    “一言为定，到时候不许后悔哦！”杰西卡意味深长地点点头，主动给了陆远一个拥抱，然后就回家去了。

    看着杰西卡高挑的背影消失在门口，陆远面带微笑地摇摇头，也准备回酒店休息，明天一大早就开车回农场去。

    杰西卡刚刚回到房间，就迫不及待地拨通了艾玛的电话，笑眯眯地告诉她：“陆远同意了，嘻嘻，你可千万别对他说啊，到时候看他怎么办！”

    电话那头的艾玛担心道：“这样捉弄他不太好吧，要是他生气了怎么办？”

    “放心吧，陆远不是那种气量狭窄的男人，不会生气的。”杰西卡笑眯眯地道：“我就是想看看他到时候是个什么反应，嘻嘻！”

    艾玛无奈道：“你啊，开玩笑也要注意他的感受，千万别过头了。”

    “放心吧，我心里有数的。”杰西卡点点头，然后有些不服气地道：“现在他已经占了大便宜了，所以不能让他一直那么得意，我们也要找点乐子呀！”

    陆远还不知道，杰西卡和艾玛共同“策划”的“阴谋”正在步步逼近，还很凑巧地想起了一个在杭城的朋友——王德光的私人助理谭婕。

    陆远想到谭婕，可不是出于什么不可告人的原因，就是因为今天治疗的小萨拉是白血病，让他想起谭婕的母亲也是白血病，所以打电话过去问候一下而已。

    毕竟陆远曾经答应过谭婕替她母亲治病的，可后来张志超来了澳洲，他也就没回杭城替谭婕的母亲治疗过了，现在想起来就觉得有些不好意思，准备跟谭婕打个招呼。

    谭婕很快就接了电话，陆远发现她的声音居然带上了哭腔，不由得皱起了眉头。

