    第253章 水往低处流

    送走老太太之后，楚风回到椅子上坐下。

    直播间的网友这才开始问起扳指是什么玉料的。

    “楚师傅，玉扳指看起来不怎么样啊，值不了五千吧？”

    “楚师傅做好事不留名，玉扳指是岫玉的。”

    “岫玉？那岂不是五百都不值？”

    “小了，格局小了。”

    楚风看着直播间的弹幕，淡然一笑。

    五千块钱的慈善，不足挂齿。

    “玉扳指是老太太的定情信物，我也没要，偷偷还给她了。”

    此做法引来弹幕一片叫好。

    “这就是格局啊，让那些带货的鉴宝主播都学学。”

    “他们看钱跟狗见骨头一样，能和楚师傅一样免费鉴宝，以后太阳都得打西边出来。”

    “世态炎凉，人心不古啊。”

    直播间弹幕感慨万千，楚风正打算开始连线鉴宝，店门口又走进来一个中年男人。

    不过这个男人不是来鉴宝的，楚风知道他，也是这条街上的一个古玩店老板。

    “呦，贵客啊，老板快请坐！”楚风热情的起身招待。

    男人咧嘴一笑，看一眼楚风店里的布置，开玩笑的恭维道，“小兄弟弄得不错啊。”

    柜台里虽然没几样东西，但都是货真价实的真玩意。

    况且还有店里挂的文物保护局的认证证书，光是这一张纸，就甩掉其他古玩店好几条街。

    楚风谦逊的笑道，“比不上你们这些前辈啊。”

    楚风是这条街上最年轻的老板，随便一家古玩店老板，那都是在这行摸爬滚打一二十年的前辈。

    老板趴在柜台上，凑上来小声问道，“小兄弟，刚刚那老太太来你店里，是不是想卖一个玉扳指？”

    闻言，楚风茫然的点点头，天真的答道，“对，还是一个岫玉扳指。”

    “她老伴儿没钱买药了，我就拿给她五千块钱，扳指也没要她的。”

    闻言，老板脸色一惊，语重心长的叹口气。

    “小兄弟，你还是太年轻啊。”

    “那老太太昨天就来过这了，没人搭理她。”

    “今天又来了，你怎么就给她放水了。”

    楚风心里隐隐有种不祥的预感，听老板这话里的意思，老太太是个骗子！

    “大哥，你意思是，她是骗钱的？”

    老板郑重其事的点点头，白给楚风一眼，慢条斯理的给楚风解释。

    “这年头谁家没点积蓄，再说三千块钱买药，难道她无儿无女吗？”

    楚风苦涩的笑笑，没有多说。

    直播间的网友们为楚风愤愤不平。

    “一大把年纪了，做人就没一点底线吗？”

    “不是老人没底线，是没底线的坏人变老了。”

    “老板也没有确切的证据，万一老太太是真的需要钱买药呢？”

    “楚师傅不是把玉扳指还给她了，她要不是骗子，肯定会还回来的。”

    老板无奈的叹口气，起身讲道，“现在老人利用年轻人同情心骗人的太多了，小兄弟以后注意点。”

    “嗯，谢谢大哥提醒！”

    楚风笑着点点头，起身送老板出门。

    回到椅子上，楚风看到直播间的弹幕，淡声讲道，“但行好事，莫问前程，我们开始干正事，连线鉴宝吧。”

    说完，楚风就接通第一条连线申请。

    第一位宝友拿着一块翡翠玉坠，上面刻的是高山流水。

    “楚师傅早上好，您给看看我这个兴戴吗？”

    楚风看到鉴宝系统给出的信息之后，直接摆手答道，“宝友，玉坠是翡翠的，但是它不兴戴啊。”

    宝友似乎就是来找楚风对线的，笑呵呵的问道，“楚师傅，为什么不兴戴啊？”

    直播间里的网友开始火力输出。

    “楚师傅说不兴戴那就是不兴戴，再问就让你赔钱。”

    “你是十万个为什么啊？没有为什么，就是不兴戴！”

    “在楚师傅这就没有兴戴的，这还用问吗？”

    楚风咧嘴一笑，一本正经的胡说八道，“宝友，你这上面刻的是高山流水。”

    “有句话怎么说来着，人往高处走，水往低处流，这东西可不兴戴。”

    “寓意不好，戴着它翻不了身啊！”

    宝友听完把玉坠放下来，不再追问了。

    紧跟着，宝友又拿出来另一件玉坠，同样也是翡翠的，是一片叶子。

    “楚师傅，那您再给看看这个，两个是一起买的。”

    看到东西之后，楚风连连咂舌叹气。

    “宝友，这两样东西真被你买着了，你这个叶子这么小，它难成大业啊！”

    “不行不行，你要是每天戴着俩这玩意，它不吉利啊！”

    直播间被哈哈大笑的弹幕霸屏。

    “哈哈哈，整俩稀碎！”

    “没一个兴戴的，快抬走抬走吧。”

    “抬走抬走，多看两眼我都嫌倒霉。”

    宝友苦笑着应一声，挂断连线。

    直播间热度开始涨高，楚风喝口水接通下一条连线。

    “楚师傅你好！”

    “宝友你好，你这个东西是怎么来的啊？”

    接通连线之后，画面里是一件觚杯，不过是黄铜的，觚身上还有多处是黑色。

    鉴宝系统给出的信息是近代工艺品。

    宝友随意的笑道，“在河里捡的，您给看看是什么时候的？”

    觚杯上龙纹装饰，这要是真玩意，八成都是皇宫里用的，价值就高了。

    “以我的经验，但凡是沾上龙纹的，十有八九都得是假的。”

    “这要是真的，那就太刑了。”

    “真的也不是没可能，不过到时候楚师傅就不估价了，直接量刑。”

    “老和尚挖墙洞，真是妙透了。”

    楚风深吸口气，云淡风轻的讲道，“宝友，你觉的它会是什么时候的？”

    “这上面还有龙纹，我要是告诉你它是真的，那就得小四年起步了。”

    听到这里，宝友跟着笑两声，丝毫不慌的回道，“楚师傅，我找朋友看过，说像是西周的。”

    楚风忍俊不禁的笑道，“宝友，那你这个朋友眼力可还得多练啊。”

    “这东西不是西周的，上周的还差不多。”

    直播间里哄堂大笑。

    “哈哈哈，上周的就对了。”

    “上周的不可拷，你朋友说的刑，太刑了。”

    “黄豆切细丝，宝友的朋友功夫真到家了。”

    (本章完)

