    秦风等人刚刚坐下，就有一个大胆的家伙凑过来了，这个男的看起来三十多岁的样子，打扮很是时髦，他一上来，就将自己一把车钥匙扔到了桌子上，那是一把宝马的车钥匙，男子一脸得意的说道：“两位美女，我可以坐在这里吗？”

    女王看了一眼这个男人，摆摆手道：“你长的不行，不能坐在这里。”

    这话说的男的一脸的不悦，可是没办法，人家都拒绝，他也只好适可而止，赶忙带着车钥匙离开了，秦风看到女王这样说，就笑道：“看来你喜欢还是喜欢帅的男人。”

    女王笑道：“那是自然，我什么都有，又不需要男人养我，当然越帅的男人越是喜欢了。”

    孟可也是呵呵一笑，就在这时，又有两个男人过来了，这两个男人都年纪有四十多了吧，他们也是手里拿着车钥匙，同样放在了桌子上，不过这一次的钥匙是奔驰和宾利的，上档次了，可惜他们不知道，女王根本就不认识这车钥匙，孟可自然是不会在意，她想要车的话，秦风可以买给他世界上最贵的车子。

    那两个男人却根本就没注意这点，也难怪，他们不知道面前这两个美女的底细，一个家伙还很是兴奋的说道：“两位美女怎么称呼，今天见面，我们交个朋友吧。”

    女王搭理都没搭理他，直接说道：“两个身上都臭了，还是滚出去吧。”

    这话说的两个男人顿时大怒，哪有这样嚣张的美女，这男人当年也是一个威风八面的人物，当即说道：“小美女，说话要注意分寸，有时候一句话就可以得罪人，你就吃不了兜着走了。”

    女王一听这个话更是来劲了这个地方居然有人敢威胁他，就冷笑道：“是吗？我看我得罪你了，我怎么吃不了兜着走了。”

    秦风知道女王发怒了，赶忙劝道：“女王，你不要跟他一般见识这些人都是普通人，你跟他们动手是降低了你的身份。”

    女王却不以为然的说道：“怎么就降低了身份了，现在我也是这个世界的人了，他们能欺负我，我就不能反抗吗？”

    秦风被说的无语，那男子更是得意的说道：“还是这个小家伙懂事，知道在外面还是小心的好，你这样嚣张，可是要吃亏的。”

    “你说我吃亏，老家伙，你也不看看你多大了，还敢来占便宜，信不信我让你站不起来。”

    秦风听到这里也是好笑，人家年纪比她还要小，那女王可是有好几十岁了，只不过她是有少女的身体，这就是修炼的好处。

    “小丫头片子真是狂妄呀，好，我今天就看你怎么让我起不来。”

    秦风就知道女王要出手了，可是他也阻止不了，女王的本事比他大的多，那老家伙刚说完，忽然感觉身体一震，随即就坐在那里一动不动了。

    “现在你起来个给我看看。”女王笑道。

    那男子想要起身，可是就是起不来，这一次太着急，直接摔在了地上，可是还是爬不起来。

    “你对我施了什么妖法了，快说，不然我要你的命。”男子急道。

    秦风无语，这个家伙真是不知道死活，女王哈哈一笑道：“你怕都爬不起来了，还想要收拾我。”

    男子赶忙对身边的人说道：“叫人，叫人，今天我非要将这个不知道天高地厚的家伙给弄到我的床上。”

    都到了这个时候，这个男子还不忘了他的好事，秦风也不想管了，这样的人就应该让女王收拾收拾，免得他还去祸害别人。

    秦风没有说话，那女王就更是无所顾忌了，又是一脚，直接踹的那男子惨叫。旁边的人想要去收拾女王，却跟这个男子一个下场，也是趴在地上了。

    酒吧里自然是有保安的，这里出了事情，他们都过来，保安队长也是个会武术的，在这个地方经常有人闹事，他自然要会功夫才能罩得住。

    “怎么回事？你们两个趴在地上做什么？”保安队长有些好奇道。

    “是他，是他打了了我们。”男子急忙叫道。

    “是她，你开玩笑吗？他一个小女人，怎么能打得过你们，还将你们两个都打趴下了。”

    此时周围也有不少人了，男子的话他们也不相信了，心里都在想这个家伙是想占女孩子的便宜，来一个碰瓷吧。

    “你们两个给我起来不要在这里趴着了，丢人。”保安队长也是不耐烦的说道。

    两个家伙都想起来了，可是身体不听话，那男子赶忙说道：“我是真起不来，你扶我一把。”

    保安队长也是有些好奇，就上前去，这一扶，果然就发现不对劲，这男子的身体就跟棒槌一样硬邦邦的，他惊讶万分，说道：“你是身体怎么回事？变的这么硬。”

    男子忙道：“我不是给你说了吗？是她施了什么妖法，害了我们，你还不相信。”

    保安队长好不容易将这个家伙扶起来，放在了椅子上，随即又将另外一个也扶起来，这才来到了女王的面前，看了看女王，随即说道：“美女，我知道你肯定是有本事的人，不过酒吧这里都是来热闹的，你不要在这里闹事。”

    女王不耐烦的说道：“你眼睛瞎了吗？我会闹事，是他来找我，你还说我，讲不讲道理。”

    看到女王生气，保安队长也是有些担心，他心里很明白，多半是这两个男的见色起意，想来勾搭，女王根本不搭理他们才会这样。

    “那好，我就让他们先走，这样可以吗？”

    “这还差不多，让他们滚蛋，我不想看到他们。”女王说道。

    保安队长也没办法，对手下说道：“将他们两个拉出去吧。”

    几个保安就将那男子和他的跟班带出去，那男子还叫道：“小娘们你给我等着，我马上就来收拾你。”

    保安队长看到他们出去了，心里对女王的手段还是很好奇，他也是个习武之人，自然是想认识一下，随即走到了女王面前，一脸赔笑道：“美女，今天你和你朋友的酒水我请客，我想跟你认识一下可以吗？”

