    头戴皇冠的中年男人快步的走着，似乎很是生气。

    沿途所有见到他的侍女和杂役通通跪下来，大气也不敢出，直到他离开，众人才小心翼翼的起来，脸上充满了惧怕的神色。

    萧清羽和楚怀殇一直尾随在他后面，走了小半个时辰，终于到了一座宫殿前。

    皇宫实在太大了，若是第一次来，只怕还会迷路，好在萧清羽他们有人带路，默默地将所有路线记在心中，就算是等会要离开，也不用担心。

    两个侍女一看，立马跪下：“参见皇上。”

    中年男人看都没有看她们一眼，径直走了进去。

    很快，里面传来了一个年轻男子的声音：“父皇，出什么事了，怎么脸色这么难看？”

    中年男人就是地脉一族的皇族，光之圣城的主人，更是地底世界所有人跪拜臣服的皇帝——独孤承允。

    他负手而立，就算对着自己的皇长子也依旧一脸冷漠：“皇儿，朕问你，你母后呢？是不是你把她藏起来了？”

    独孤天宇一惊：“父皇，你说母后不见了？”

    独孤承允冷冷道：“这个贱人，竟然偷偷跑了，真想坏了朕的大事吗！皇儿，朕早就警告过你了，不要像你弟弟那样，不然朕连你也不会放过。说，你母后去哪里了？”

    独孤天宇脸色大变，单膝跪地道：“父皇，儿臣真的不知道啊！儿臣一向对父皇忠心耿耿，对国师也是恭敬有加，怎么会背叛父皇和国师大人呢？”

    “你母后真的没来你这里？”独孤承允半信半疑。

    “儿臣以为母后在自己的寝宫里，没想到母后失踪了？”独孤天宇一副吃惊的样子道，“父皇，或许母后思念弟弟，一个人出宫去了吧？”

    他甚至心里期待，真的是这样该多好！母后就不用受羞辱了。

    独孤承允重重地哼了一声，一掌狠狠的击在墙上。

    顿时，华丽的宫墙被击穿一个大洞，无数石块落下来，惊得宫女们瑟瑟发抖。

    “气死朕了，这个该死的女人！”

    独孤承允额头青筋迸裂，气愤地咒骂着：“国师看得上她，是她的福气，居然胆敢忤逆国师，还逃走！早知道，朕就该砍断她的双腿，看她能逃到哪里去！”

    一旁，独孤天宇听得浑身冰凉。

    曾经的父皇对母后有多恩爱，现在就有多狠毒，不但让母后去伺候国师，甚至还要砍了母后的腿！他早就不是曾经那个温和慈爱的父皇了。

    蓦地，独孤承允冷冷道：“皇儿，朕将这件事交给你，今天之内，务必要找到那个贱人，将她带回来。不然，别怪朕不念父子之情，连你一起惩罚！”

    说完，他狠狠地拂袖，转身就走。

    “是，父皇……”

    大殿中，独孤天宇低垂着头，心如死灰。

    也不知道过了多久，宫殿里一片死寂，仿佛连时间也静止了。

    “大皇子。”

    忽然，有个声音响起，独孤天宇一惊，连忙转头一看。

    他面前站着一男一女，面容很陌生，他们什么时候进来他都不知道。

    这两人穿着华丽，但明显不是宫廷服饰，应该是从宫外进来的，但独孤天宇却看出这两人大有来头。一股说不出的气势从这一男一女身上流露出来，充满了自信淡然，仿佛身处刀光剑影中，也依旧从容不迫。

    “你们是谁？”独孤天宇站了起来，有些警觉。

    楚怀殇沉声道：“大皇子，我只问你一句，你是要你父皇，还是要你母后？”

    他并不知道大皇子有没有背叛，倒向国师一边，只能用这种选择来判断。

    如果他选皇帝，那他们就可以直接动手了。

    独孤天宇一听，眼神一亮：“你们知道我母后的下落？她在哪里？”

    萧清羽看了楚怀殇一眼，淡淡一笑，还是她猜对了，大皇子果然关心皇后的安危，从他惊喜的眼神就看得出来，应该还没有被邪恶侵蚀。

    她拿出一颗黑珠，问道：“大皇子，你知道这是什么吗？”

    独孤天宇一见，后退了一步，脸色微变：“所有的黑珠都在国师掌控之下，你们怎么会有？难道……你们是国师的人？”

    见他的反应，萧清羽更肯定这位大皇子没有炼化过黑珠了，不然，他看到黑珠应该是贪婪欢喜的，而不是像现在这样害怕忌惮。

    她收起黑珠，说道：“大皇子，我们不是国师的人，我们是来接你去见皇后娘娘的。如果你不想她遇到危险，就跟我们来吧。”

    刚才发生的一切，萧清羽和楚怀殇都看在眼里，那皇帝是被邪恶入侵，彻底没救了。但这大皇子还良心未泯，神志清明，值得他们出手。

    收拾宫殿周围的禁军费了点时间，所以他们直到现在才进来。

    独孤天宇又是惊喜，又是怀疑：“你们真的救了我母后？你们到底是谁？”

    不是他非要怀疑，因为他已经想不到，整个光之圣城还有什么人敢和国师作对。这一男一女来得太突然，如果这是陷阱，那他委曲求全假装这么多年，就功亏一篑了。

    楚怀殇看出了他的疑虑，淡淡道：“大皇子，你现在还有什么值得我们图谋的呢？如果要你们的命，随时都可以杀你，何必这么多废话？”

    萧清羽也道：“我们现在要带你去见皇后娘娘，你若不去，我们就走了。”

    “等等！”

    独孤天宇急着喊道：“我信，我跟你们走。”

    他们说的也对，只要见到了母后，一切就真相大白了。

    萧清羽微微一笑，说道：“大皇子，皇后娘娘如今在地窖里藏着，你知道这个地方吗？”

    独孤天宇立马点头：“我知道。”

    “那好，既然大皇子你暂时还没被限制行动，可以自由出入，那我们就跟在你身后，一起去见皇后娘娘吧。”她说道。

    已经有些迫不及待了，独孤天宇点点头，立马出了殿，朝着地窖的方向走去。

    半个时辰后……

    独孤天宇和萧清羽、楚怀殇顺利来到地窖门口，他看着黑漆漆的台阶，小心地喊了一声：“母后？母后……是我啊！”

    片刻，里面传来了一个惊喜的女子声音：“天宇？真的是你！”

    皇后又惊又喜地从里面跑了出来，和独孤天宇激动地抱在一起。

    正当萧清羽他们想跟着进去时，忽然眉头一皱。

    一队皇室禁军外加十多个白袍巫师钻了出来，手持短杖包围了他们。皇帝独孤承允和一个白发老者威严的走了上前，阴沉沉地笑道：“果然不出朕的预料，原来躲在这里。”

