    “怎么停下了？”还没到午时呢？

    “小姨，先停下吃点东西再走，”宋坦坦走过来压低了声说，“前面路不太好走，让商队先行。”

    宋追燕神色微顿，随后了然的点点头，抱着双儿下了马车。

    “我，窝也要下去。”衡儿瞬间急了，怎么不先抱他下马车？

    “急什么，还能不让你下来不成？”宋坦坦好笑的把他从彩晴手上接过来，抱着他走到旁边。

    “下去，要下去。”下了马车不够，他还想下地去跑。

    “那可不行，你得听话，待会儿等人走远了再下去。”不然这小家伙可能窜到人马蹄下去。

    钟景衡宝宝还要再挣扎，看见叶墨寻走过来，小脸闪过一抹心虚，随后就老实了，黑葡萄似的大眼睛眨了眨。

    伸出双手朝叶墨寻这边探去，奶声奶气的说：“哥哥抱抱，抱衡儿。”

    叶墨寻轻笑了声，伸手把他抱过来，随后在旁边树荫下的一块石头上坐下，让彩晴从布包里拿出一个小玩具给他玩。

    “不要，要吃糕糕。”衡儿摆摆手，不接小玩具，咂巴着嘴要吃的。

    “都胖成这样了，还吃。”叶墨寻捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋。

    “衡儿好看，漂亮。”小家伙不喜欢别人说他胖，一说他就马上反驳，逗的其他人发笑。

    双儿想了想，歪着头说：“双儿漂亮，双儿瘦瘦。”

    其实也不瘦，小脸也是肉呼呼的，不过和哥哥比起来，就瘦了些，所以她一直觉得自己比哥哥好看。

    “朱爷，怎么办？看来那些人是想让咱先在前面探路呢。”朱爷就是商队中穿着锦衣的中年男人，和他说话的是商队负责人，深得朱爷的信任。

    “谁说不是呢，狡猾的很呐。”朱爷笑的越发温和起来，但笑意却未达眼底。

    此时朱爷骑着马走在商队最前面，他放慢了速度，商队自然也跟着放慢了速度，他不动神色的打量起叶墨寻一行人。

    发现竟是拖家带口的一家人，那抱着小男娃的少年身量高挑，面容极为英俊，穿着浅蓝色长袍，衬得他更加斯文白净。

    两个女眷长得有七分相像，看着应是亲姐妹，姐姐柔美端庄，只是眉眼间带着隐隐可见的淡漠疏离。

    妹妹五官更为精致，一双大眼睛尤为灵动，笑起来眉眼弯弯带着狡黠和俏皮，估摸着性子是有些刁蛮的。

    再仔细一瞧他们怀中的一对像年画娃娃般的小人儿，面容有九成相似，竟是一对龙凤胎，真是好福气。

    两个丫鬟相貌端正，尽心的在一旁伺候着，没什么好注意的，倒是那四个护卫长得太有辨识度。

    其中两个长得还算能看，另外两个，却是一个缺了半个耳朵，一个脸上黑色胎记布满半张脸。

    这家人倒真是个妙人，怎的会找了这般丑陋的护卫带在身边，带出去多没面子？

    朱爷状似无意的打量了一圈后，就垂下眼眸，不知在想些什么。

    “朱爷，您看？”心腹低声征求他的意见。

    “再走一里，然后让大家停下歇一阵。”朱爷有了决断。

    心腹面色一松，恭敬道：“是，我这就给其他人打声招呼。”

    这边宋坦坦正让田七拾了柴火回来开始生火做饭，就见前面商除也停下来休整。

    宋坦坦：“……”

    “阿寻，人家不走，这是要和咱耗着呢，看谁更等的起？”

    “若不是咱们马车太大，只能走这条官道，大可以绕路走，咱多耽搁几天也无事，商队却是等不起的。”

    商队那么多马车运着货物更没办法绕路，这古代的交通就是如此闭塞，没有几条好走的路。

    官道都不算好走，虽然比别的路宽敞些，也平坦些，但其实还是坑坑洼洼的，和水泥路着实没法比。

    若是下雨就更难走了，所谓的官道其实也就一米五宽度，最宽的也只有两米，能通马车便可。

    这就是叶墨寻等人为何一定要走这条道的原因，考虑到两个孩子坐在马车上的舒适度，定制了比一般马车要宽敞两倍的车厢。

    所以有利也有弊，好处就是坐着舒服，坐累了甚至可以躺着，坏处就是必须走宽敞的官道，别的路太窄，走不了。

    官道上相对来说是较安全的，但也有例外，像西凤出来这一带人迹罕见，镇子村庄有可能许多天都看不见。

    这种地方就是官道上也可能有土匪出没，若没有遇见商队，叶墨寻带着人查探一番就直接过了那峡谷。

    但既然有商队，他就不想打头阵。

    于是他让田七和桂圆几个开始搭帐篷，一副要住几天再走的架势。

    朱爷：啧，这些人未免太计较了些，这是明摆着要跟他耗时间呢。

    峡谷山这边，两个喽罗观察了一番后，又飞快的跑回去向大当家和二当家汇报这边的情况。

    “大当家，二当家的，那商队和那两辆马车的人都停下不走了，那马车主人还让下人搭起了帐篷，看着今天是不想过峡谷的意思。”小喽罗气愤道。

    大当家的是个满身横肉的大胡子，手里提着大刀，浑身散发着煞气，一看就是手里沾了不少血，杀人不眨眼的狠角色。

    “他奶奶的，这两波人鬼的很，哼，若酉时还不走，咱就直接过去宰人。”大当家的出声道。

    “大哥，这些人如此谨慎，我看不可小觑，不可轻举妄动，到时候还是先派几个人去试探一番更为妥当。”

    二当家的戴着个书生帽，穿着灰色长袍，面容清瘦斯文，一身书生打扮，谁能想到他竟是个土匪头子。

    他手里握着折扇，说话时喜欢打开轻轻摇晃，很有几分属于书生的酸臭味。

    大当家能当上头领自然是有点脑子的，二当家的就是他的军师，听他这么一说，立马沉思了片刻。

    “如此，就听二弟的安排，那就提前行动吧，待他们煮好午食用饭时，咱的人就杀过去，杀他们个措手不及。”大当家发话道。

    看着瓦灌里咕噜噜煮开的肉粥，叶墨寻若有所思，他心里有些不好的预感，总觉得有事要发生。

    “注意戒备，我们都停在这不走，土匪可能会失了耐心，直接带人杀过来。”

    话音刚落，就听得系统在他脑子里叽歪，“宿主你猜对了，土匪头子派了二十几个人过来偷袭，准备趁你们干饭的时候动手。”

