
    幽冥深渊，大夏的第一险地，但也是造化地，在深渊外围，也是一片山脉，很多修士，会选择到这里来历练。

    当萧无忌与苏浩来到这里时，在那深渊之外，也是聚集了一些人。

    三大二级仙宗之中，苍云剑派与青云峰的人，同时聚集到了这里，由真元境的强大长老带队，似乎进入山脉寻找什么东西。

    此时正值午时，太阳在正空，天地的温度，达到一天的最高。

    苏浩与萧无忌到来，立刻引起一些注意，那两大二级仙宗的人，更是冷目而来，其中一名老者，大步而出，杀气荡漾。

    那人赫然是青云峰的赵长老。

    “你竟然还敢出现在这里？”

    赵长老大喝，苏浩杀了他孙儿，灭了青云峰三大弟子，此为大恨，不死不休。

    甚至，若不是苏浩，他也不会被逼迫到此，要进入危险之地，寻找特殊灵药。

    “那人似乎得罪了青云峰长老？”

    “二级仙宗长老大怒，这可是非同小可。”

    “不仅如此，你们看，苍云剑派的长老，目中也带着杀机。”

    “他同时得罪了两大仙宗，无论什么来头，只怕必死无疑。”

    周围之人议论纷纷，望着苏浩，带着怜悯，似乎已经看到了他惨死的模样。

    “我徒儿到这里来，有问题？”

    只是，在两大仙宗长老，杀机照射而来的同时，在苏浩身后，萧无忌缓步而出，声音带着霸道，甚至是质问。

    这让周围的人，立刻倒吸冷气，质问二级仙宗长老，而且，同时针对两大势力，这人难道找死吗？

    然而，在众人以为两大仙宗长老要暴怒的时候，却是看到他们面色大变，甚至，微微向后退去。

    这一发现，立刻让得现场哗然，来人是谁，竟然让两大仙宗长老如此忌惮？

    青云峰与苍云剑派的长老，面色带着忌惮，墨鬼麒麟萧无忌，外人不得而知，但是他们身为二级仙宗大人物，却是心中清楚，他乃是真元五层修为！

    要知道，三大二级仙宗之中，真武五层之上的绝对不会超过一手之数。

    此等修为，在大夏来说，乃是名副其实的大高手。

    而且，萧无忌号称魔鬼麒麟，有人曾言，他带着麒麟血脉，一旦爆发，更加恐怖。

    这便使得他，成为了众人心中不可招惹的存在。

    “哼！”

    重重冷哼一声，萧无忌大步向前，带着苏浩直奔那黑雾弥漫的山脉之中。

    “他们要去山脉，那少年可只是灵海修为，进去不怕死吗？”

    “幽冥深渊之中，危险无比，单单那毒气，便不是一般的灵海可以抵抗的。”

    众人再度诧异，不知道二人来历，更是不明白，他们哪里来的胆子。

    “也好，进入山脉，灵海修为，必死无疑。”

    两大仙宗长老，心中也是阴狠，苏浩也许无需他们杀，自己就要死去。

    他们冷笑观望。

    在这一刻，苏浩也是来到了那黑雾之外。

    “等等，进入此地，需要服下解毒丹。”

    萧无忌忽然开口，进入此地，需要真元包裹，才能确保无恙，苏浩灵海自然是无法做到，不过，他已经准备了解毒丹。

    “无需解毒丹，这毒气我无惧！”

    苏浩平淡说道，大步向前。

    “不可。”

    萧无忌吓了一跳，要知道，他真元五层，进入其中，也是被死气缠绕了，苏浩灵海可以无惧？

    只是，在他开口后，苏浩已经钻入了黑雾之内。

    “嘿嘿，找死！”

    “不知好歹啊。”

    两大二级仙宗长老，立刻大笑，连他们都忌惮的死气，苏浩不做丝毫措施的去接触，必死无疑。

    周围人一样如此，苏浩来历不凡，让二级仙宗长老忌惮，若是如此死去，当真是天大的笑话。

    “老萧，走了。”

    然而，就在众人以为苏浩要惨嚎，立刻退出来的同时，却是看到他转回头，平淡的望着萧无忌。

    在他周身萦绕的黑雾，竟然未能给他带来丝毫伤害？

    这到底怎么回事？

    不仅他们意外，萧无忌一样诧异，不知所以，幽冥深渊，存在了不知道多少年，还从未有灵海，敢如此进入，且不受到丝毫伤害的。

    苏浩简单的举动，可以说是奇迹。

    他迟疑之后，大步跟上，两人一前一后，进入黑雾深处。

    “我们跟上去，他灵海修为，怎能如此平淡？而且，此地死气，越是深入，越是恐怖，他能坚持片刻，但绝对无法长久。”

    苍云剑派与青云峰的长老，立刻展动真元，快速进入其中。

    他们跟随在苏浩身后，等待着他惨嚎，但是，足足深入了千米，连他们都是运转所有真元护体，甚至服下丹药，防范死气的时候。苏浩依旧是平淡。

    且，他们察觉之中，那些死气，似乎进入苏浩体内，不是破坏，而是让他的气息强大起来。

    这是吸收死气，增长修为？

    在他们心中，这怪异的事，简直如天方夜谭般不可思议。

    “不错，此地死气，也是幽冥之气，其中精华，比之当初的死气丹还要卓著，不仅如此，还有助于我的灵气凝结。”

    苏浩心中暗爽，此地对他乃是宝地。

    他要去参加三国大比，争取进入大陆深处的机会，必须使得修为，达到灵海三层。

    而想要突破，他目前需要做的，便是将体内的灵气，凝结为液态，如此之后，才可继续吸收。

    不过，这些死气效果虽然有，但还是有些弱，若是在此地寻找到一些特殊的药草，也许效果会大大增加。

    苏浩神识扫视，快速寻找。

    “该死的，他到底做了什么手脚。”青云峰赵长老，神色阴沉，巴不得苏浩死去，却始终看到他活蹦乱跳，心中恼怒无比。

    忽然间，他面色一变，在他手中，一块黑色的令牌闪烁光华，当即让他一喜。

    “是五彩魔果，我此次来的目的，便是此物，可制造暴力魔王丹，能够让弟子，短暂成为大高手，但是事后寿命大减，甚至惨死。”

    赵长老暗道。

    前三弟子全部损失，他们唯有动用此法，才可再造天骄，参加三国大比，也要借此，让灵溪宗弟子，付出代价。

    “对了，黑魔果，不仅是死气浓郁，更是带着魔性，随意接触，不死也要被侵蚀神魂，不如……”他阴冷一笑，忽然打出一掌，掌印沿着苏浩身边而过，在他左侧的地面炸开，那里忽然荡起刺目光华。

    地面之下，一颗五彩之色，拳头大小，如同桃子般的东西暴露出来。霞光闪闪，且散发着香气，让人垂涎欲滴。