    第一千二百四十五章 价格   

    像是那些高端的国服打手，倒也并不是说没有国服单子就会让他们闲着没事干了。

    

    毕竟工作室的钱也并不是大风刮的，每个工作室手底下还有这么多张口等着要去吃饭，所以说就算是国服级别的打手也好，没有国服的单子给他们打，也是会直接就把他们拉到普通打手的氛围里面去跟他们一起多排打低端单子的。

    

    反正都是在为自己打工的人，如果说因为实力和别人有区别，不用干活就能够领到高额工资的话，那对于工作室而言肯定就是一种损失，而且工作室里面的其他打手肯定也是会不服的。

    

    哪怕就算他的实力很强，自身的确是国服也好，但是工资的多少是合理付出的，工作量成正比的，你这个月都并没有接多少的单子，还拿着高额工资的话，那其他的人肯定是不怎么愿意的。

    

    在没有国服担子的情况之下，像是那些过来的时候也会被分配到一些低端的任务去打，反正只要能够不让自家的打手闲下来，工作室的这边是根本就并不会停止接单的。

    

    而加时七好友的这些人他自然也都是全部都通过了。

    

    他既然选择了要去干这个行业，那自然也是申请了一个备用的小号，所以这个倒也并不是他自己的一个私人账号什么的，哪怕就算同意再多的好友申请对于他而言也并不会有什么太大的影响，反正这个号主要也只是用来对这些那些单子以及老板的资料而已，即使有再多的消息也和他的主号不会产生任何的关联。

    

    尽管这些人的确是都添加了他的联系方式也好，但是却并不是说都是来找他下单的，即使杨凡的名气很大，而且在直播间当中用自己的名声帮时七做担保也好，但是大家添加了他的好友之后，所询问的其实最多也还是那些效率以及价格的问题。

    

    这是大部分人想要去找代练时心中都最为关注的一个问题，效率和价格都是大家考虑是否下单的重要因素。

    

    如果说这两者都适合的话，那么其实下单的成功概率是比较高的。

    

    当然了，其实其中也有不少的人问完了价格之后，就直接并没有再回复消息，而是就好像蒸发了一样，不知道跑到哪里去了。

    

    关于这些人其实时七倒是也根本就并没有这么在意。

    

    毕竟他也并不是第1次干代练这个行业了，像那些实力比较强的人，说实话，其实有90%都是有接触过代练这个行业的。

    

    无论自身所接的单子数是多还是少也好，但是其实有大部分人都有去接过私单啥的。

    

    无论价格或高或低，数量或多或少，但是结果就是这么个结果，所以说他们也都比较明白这些人的心中到底在想什么。

    

    毕竟有这方面的需求的人，肯定也是在这之前有认真的去了解过相关的一个价格，本着货比三家的原则，肯定是会去多问一点的，而知道了一个大概的价值行情了之后，在心中做出了决断，自然也就不会再去进行任何的回复了。

    

    有些人觉得你的报价实在是太高了的时候，那么自然也都同样会采用相同的一个策略。

    

    反正大家也根本就不怎么熟悉，清楚了价格，超出自己心中的预算了之后，那么自然也就没有必要再继续聊下去了。

    

    毕竟大多数人也都清楚像是这些代练行业其实除去熟人之外，真的很少会有什么折扣之类的东西出现。

    

    毕竟代练本身干的就是辛苦活，所以说根本就不可能会有谁会轻易的为你去弄折扣啥的。

    

    除非你是经常下单或者说是回头客合作的机会比较多，所以才会这个样子，否则的话，平常人要想在代练这边拿到这个其实是很困难的。

    

    尽管加时七的人的确是不少也好，但是大部分的人其实都是在询问他这边的效率价格而已，更有一些比较火热的粉丝，在添加了他之后还会去八卦的打听一下他和杨凡之间的一个关系。

    

    当然了，因为这关乎到自己单子的问题，所以说其实时七对于每个人的问题都是去做出了回复的。

    

    对于那些询问关系的他大多数都是直接用好朋友给简单的回答了。

    

    对于两人之间的这么一个事情，说实话无论是杨凡也好还是时七也罢，他们也都根本就并不怎么想要让其他人知道的太过于清楚。

    

    他们两个人之间的关系，他们两个自己知道就可以了，至于那些粉丝，如果经常看直播的话，大家也都能够看得出来……   

    不过即使是时七一一的对那些添加了自己联系方式的人都去做出了回应也好，但是到现在为止，却也根本就还并没有找到任何一个有意向的单子。

    

    很多人都是看在杨凡的面子上面，所以说才会把选择的方向也同样看在了时七的这边而已。

    

    毕竟有的人单子都已经交给其他的打手或者工作室来解决了，之所以添加时七也不过是因为想要清楚一下他这边的价格和其他人之间的差距，以及其中的实力而已。

    

    毕竟杨凡是他们最喜欢的主播，所以说关于这点东西自然是肯定要去支持的。

    

    或许这一次的单子已经交给了其他人去解决，已经无缘再向时七的这边下单了也好，但是添加有个联系方式下一次也可以方便照顾一下生意也是没问题的。

    

    虽然说并没有接到一个有意向的单子让时七有些许的小失落也好，但是他也并不是很在意。

    

    毕竟都已经有这么多个人添加自己了，或许现在他们还不需要，但是说不定经过回头的一个思考就会有人再度找上自己也说不定。

    

    时七自己的代练价格虽然说都是他自己定下来的也好，但是因为他本身就是高端玩家之一，所以说很清楚其中的价格以及市场价到底是什么。

    

    尽管或许会和其他的那些打手以及工作室的价格存在有一定的差异，但是这部分的差距其实也根本就并不会波动太大。

    

    虽然说他的价格或许要贵上一些，但是因为他仅仅只有一个人而已，所以一个月接上那么几单其实就已经足够了，根本就并不需要太多的单子。

    

    单子太多他自己一个人也打不过来，不是吗？

    

    所以要想解决单子过多的这个问题那么最简单的一个方法就是从价格方面去入手了……   

    

