
    第601章来到

    因为丹府大会的规矩，这一轮只有两个时辰的时间，所以几个参赛者都是在检查了一遍药材之后，便是没有再浪费时间，直接是开始炼制了起来。一时间，广场中央的温度骤升。

    哼！

    在冷眼扫视了秦逸尘一眼，却发现后者不仅是拿出一个看上去破破烂烂的丹炉，甚至，连药材都没有准备，当即，钱正晨冷哼一声，认为秦逸尘还是比较识趣的放弃了。

    怎么回事？难道秦逸尘没准备药材？

    在观众席中，申凡古眉头紧皱，沉吟少许之后，他还是决定不妄下结论，毕竟，这个小子平日里做的事情，好像没有哪件是能以正常人的角度去看待的。

    不过，其他的观众可不这样看待。

    一尊不知道能否算得上是丹炉的炉子，因为昨天的缘故，或许众人还能够勉强理解，或许秦逸尘有别的打算。但是，这连药材都没有准备，又是几个意思？

    难不成凭空掉下来一枚六级丹药给他？

    就算是凭空掉下来的，也不会计入成绩之中啊，丹府大会，必须是在平台上自己亲自炼制出来的才算！

    而随着时间的推移，转瞬十分钟过去了，除了秦逸尘以外，所有的参赛者都是开始炼制了起来。

    此时，原本喧哗的观众席，也是逐渐的小声了下来，所有的目光都是在最后十座平台上不断的扫视着。

    吸引了绝大多数目光的，毫无疑问，自然是钱正晨所在的平台。

    随着他的动作，他身前的惊龙天元鼎中燃烧起了惊人的精神火焰，在其熟练的炼制间，就算透过平台那一层透明的屏障，众人仿若也是听到了蛟龙的吟吼之声。

    不愧是钱正晨，这还不到一刻钟的时间，他已经成功提炼了一株药王级别的药材。

    真是厉害，看罗修杰他们，显然与钱正晨不是一个档次啊！

    是啊，不过秦逸尘是怎么回事？难不成走到了这步，就甘心这样放弃吗？

    在观众席中，一道道窃窃私语不断响起，不过，仿若是怕打扰到参赛者们，他们都刻意的压低了嗓门。

    呯！

    约莫半个时辰之时，突然有这一道闷响从一座石台上响起。

    众人纷纷侧目看去，只见得一个好不容易获得了最后石台资格的炼丹师满脸通红的从丹炉中取出一些废渣，在无数道目光的注视下，他心态尚不能保持平静，刚才一个分心，便是导致药材被烧毁

    这种事情，在丹府大会中也并不少见，不过所幸，丹府大会这最后一轮有两个时辰的时间，一次的失败，并不代表着直接被淘汰！

    在调整好状态之后，这个炼丹师深吸一口气，眼中闪过一抹坚定之色，提起药材便是再度开始。

    能这么快恢复过来，他日后成就定然不会低！

    见到这个参赛者并没有因为第一次的失败而放弃，不少势力的大人物眼中闪过一抹欣赏之色。

    到这里来观看比赛的众多势力，可并不是只为了拉拢丹府大会第一人而来，钱正晨身后乃是钱家，这是无数势力都无法媲美的，更多势力之人，来此主要是为了发现一些优秀的苗子！

    转瞬，一个时辰的时间很快便是流逝了过去，而此时，在各座平台之上，众多参赛者们的炼丹，基本上已经到了凝丹的环节。

    嗡

    一道嗡鸣声，陡然在秦逸尘身旁的石台响起，众多观众定睛一看，正是那惊龙天元鼎中传出！

    啪！

    还不待众人反应过来，一抹赤虹从惊龙天元鼎中飞掠而出，不过，却被钱正晨一把装入早就准备好了的玉**之中。

    嘶，好快的速度！

    不止是速度快，那枚丹药仅仅是一闪而逝，但是所带起的丹香，却远超普通五级丹药

    恐怕，那是六级丹药吧！

    收起丹药之后，钱正晨并没有再继续炼制，而是直接盘膝而坐，静静的在石台中等待时间结束。

    六级丹药，放在历届丹府大会中，都是当之无愧的第一了！

    是啊，前几次丹府大会，哪一次的第一名不是五级顶级丹药，出了六级丹药，无超越的可能性

    接下来便是看罗修杰和朱景行的了

    这个时候，众多的目光，才是有些恋恋不舍的从钱正晨的石台上离开，转而看向其他的参赛者。

    咦，秦逸尘还没有开始炼制？

    材料都没准备，他怎么炼制？

    那他搞那么大动静进入这最后一轮干什么？害的我还以为这次丹府大会有人能撼动钱正晨的地位，特意连夜千里迢迢赶了过来。

    那是你傻，就算秦逸尘开始炼制了又如何？难不成你认为他还能炼制出比钱正晨那六级丹药还要珍贵的出来？

    说笑了，说笑了，其实能看到惊龙天元鼎，已经不枉此行了。

    在钱正晨结束炼丹之后，观众席中的窃窃私语虽然还是很小声，但是比起之前，明显是要多了不少。

    在悄声窃语中，不时的还有一道道或同情或嘲讽的目光看向秦逸尘。

    这匹几乎是历届丹府大会中最大的黑马，竟然也因为钱正晨的压力，而自己放弃比赛，真是让人感慨万千，若是没有钱正晨的话，说不定这次丹府大会，将会是秦逸尘大放异彩的舞台啊。

    在钱正晨丹药出炉的瞬间，秦逸尘也是辨认出了后者丹药的等级，当即，他的面色也是凝重了不少。

    果不其然，这家伙连惊龙天元鼎都拿了出来，看来是不想再发生昨日那等意外了。

    唉，看来幸余欢和狮飞是不会来了

    时间已经只剩下不到一个时辰，秦逸尘心中暗叹一声，便是准备炼制自己二手准备的丹药。

    而就在他准备让台下的鲁小官去拿材料时，在广场的入口处，陡然有着一阵骚乱传来。

    滚开，再耽误时间，老子把你剁了喂狗，你信不信！

    在广场入口处，一道低俗的骂声响彻而起，引得无数人纷纷侧目。

    听到这道声音时，秦逸尘紧绷的一颗心，终于是悄然放了下来。

    看来，幸余欢，还是选择了相信自己。

    顿时，他嘴角的笑意更浓了。
