    她满头大汗的缩在座位上，还不忘用课本挡住自己的脸。

    怎么就她偏偏这么点儿背呢！

    这都能撞上突击大检查？

    白冉冉恨不得现场找个地缝钻进去，根本没脸再抬头看陆直一眼。

    此刻的陆直站在讲台上什么都不知道，等到领导都落座之后，他这才收回目光，也就是这时候，他看到了像个鸵鸟一样缩成一团的白冉冉。

    他的目光顿了顿，然后打开了文档。

    随即一张空白的文档突然跳了出来，正中间用黑色宋体加粗写着四个大字——“没想到吧”！

    原本安静的教室突然变得喧哗起来，就连校长的脸上也跟着不太好看。

    陆直控制不住的，眉心跟着跳了两下，下意识的就抬头往白冉冉的方向看了过去。

    正好和白冉冉偷偷摸摸从书后面露出来的两只眼睛撞了个正着。

    她立马就缩了回去，绝望的闭上眼睛，她甚至都能想到，这堂课完了之后，陆直会怎么修理她。

    夏芝芝已然看穿一切：“你干的？”

    白冉冉没敢吭声，但她的表情已经说明了一切。

    夏芝芝颇为敬佩的揽着她的肩膀：“姐敬你是条汉子！”

    白冉冉：“滚。”

    陆直的反应很快，立马就关掉了PPT，调整好状态后：“跟大家开了个课前玩笑，现在开始正式上课。”

    “上一次我们讲到微积分中的α……”

    白冉冉在下面听着，大气都不敢喘一下，这四十分钟，大概是她经历得最长最久的四十分钟。

    不知道是出于愧疚还是什么心理，她听得比谁都认真，一堂课下来，她的笔记都做了一大堆。

    自从正式上课之后，陆直就再也没往白冉冉的方向看过一眼，他像是换了一个人，说话的速度很慢，像是怕大家跟不上他的思维。

    每说上一小段，就要停下来问大家听明白了没有。

    反复多次之后，也不知道是谁，突然来了一句：“白冉冉没听懂！”

    白冉冉一张脸涨得通红，把头埋得更低了。

    台上的陆直也是微微一愣，随即他才道：“她没听懂没事，下来我慢慢教，还有谁不懂的吗？”

    或许是他说得太过正经，让人很难往别的地方想，只有白冉冉一个人，听出了他这句话里那份理所应当的维护。

    大家都踊跃的提出了自己的疑问，他一个人一个人的听着，或是蹙眉，或是点头，不厌其烦的回答着每一个问题。

    他非但没有被那空白的PPT所影响，甚至还超额完成了他的指标。

    白冉冉在下面看着他，晨起的阳光透过窗户撒在讲台上，他站在晨光中，温和而疏远的笑着。

    这是第一次，白冉冉觉得，陆直在发光。

    ***

    一节课终了，白冉冉拒绝了夏芝芝一起回宿舍的邀请，跟个犯了错的小孩子一样缩在座位上，看着陆直跟校长在讲台上寒暄。

    校长虽然眉开眼笑，但眉宇间还是略有指责：“我记得你不是有助教？怎么PPT都能放错？”

    陆直闻言，下意识的看了一眼白冉冉，“校长说的是，我一定好好说她。”

    白冉冉闻言，冷不丁的打了个寒颤，趴在课桌上，可怜巴巴的看着他。

    陆直却跟没见着似的，客客气气的跟校长说了两句之后，收拾好东西就要离开。

    白冉冉见状，连忙跟了上去，又不敢跟太近，隔着两三步的距离在他后面走着。

    陆直从小就这样，他话不多，连笑也少，看起来弱不禁风，可是真的生气的时候，整个院子的小朋友都不敢跟他说话，白冉冉也不例外。

    这份威慑力从小到大，就一直保持着，随着他年岁的增长而变得越发明显。

    直到两个人眼看要走出学校了，她才怯懦的叫住他：“陆直……”

    陆直顿住脚步，回头看她，只见她满脸愧疚，原本灵气的双眼都皱在一团，小声的说：“我不是故意的，我不知道会有抽查。”

    “嗯。”

    “你别生气。”

    “嗯。”

    “我以后一定好好给你做提案，再也不给你惹麻烦了。”

    “嗯。”

    “那……你还会跟校长说是我干的吗？”

    她沉浸在自己的情绪里，完全没看到陆直在听到她这句话的时候，眼里喷薄而出的沉郁。

    感情她跟自己说这么多，就是害怕自己把她给卖了？

    什么时候他们之间的关系已经恶化成这样了？明明从小就事事顺着她，给她收拾了那么多的烂摊子，她却一直都不信任他？

    一想到这里，他就莫名觉得有些烦，“还有事吗？”

    白冉冉摇头：“没……”

    陆直转身就走，一点情面也没留。

    白冉冉站在原地，也不知道是该继续跟还是该放弃，心里像是有千百只蚂蚁在爬一样，纠结得她都快变成了两个人，最后她还是叹了口气，认命的跟了上去。

    谁叫这次是她错了呢！

    她白冉冉向来敢作敢当，错了就得认。

    可她没走两步，就见着陆直又倒了回来，他臭着一张脸，面无表情，居高临下的看她。

    白冉冉被他看得直发慌：“怎么了？”

    原本以为他肯定又是狗嘴里吐不出象牙来，她都已经做好了被他羞辱的准备。

    没成想却听他说：“吃饭了吗？”

    白冉冉看了眼时间，才早上十点，疑惑的问：“你是指早饭还是午饭？”

    陆直不耐烦的皱着眉头：“都行。”

    “早饭吃了，午饭还没。”

    “那去吃饭？”

    白冉冉一脸诧异：“现在？”

    陆直似乎也觉得有些奇怪，深吸了口气，才道：“算了。”

    说完他又要走，白冉冉这回眼疾手快的跟了上去，看了眼他的神色后，这才试探的道：“学校旁边有家还不错的川菜馆，去尝尝？”

    她明显感觉到，她说完这话之后，陆直的整个身体都放松了下来，刚才那种奇怪的紧张氛围也随着他的放松而消失不见。

    他偏过头来，浅浅的答：“都行。”

