
“一言为定。”韩秋明拍了拍田藤病院负责人的手，示意他不用担心。

“跟我来吧。”陈歌没给他们拒绝的机会就进入了恐怖屋。

鬼屋负责人站在原地，没有往前走：“秋明，你太冲动了。”

“大家都是做鬼屋的，他是不是在撒谎你们应该也能分辨的出来。”韩秋明不以为然：“你们如果害怕，我走第一个。”

“你那天不在现场，不知道当时的情况。”负责人头都大了，总觉得有些不安：“这位陈老板不是一般人，他独自进入鬼屋，全程心率维持在一百以下。”

“还有更吓人的。”宋安也开了口：“那天许珍珍的鬼魂似乎又出现了，我们几个演员都被吓的跑出了鬼屋，就剩他一个游客在里面。”

“这有什么吓人的？是你们胆子太小。”韩秋明推了推高度近视镜：“换做是我一样可以呆在鬼屋里。”

“我还没说完呢。”宋安和田藤病院负责人对视一眼，得到对方示意后才敢开口：“我们等陈老板走后，仔细搜查了鬼屋，你猜发现了什么？”

“别卖关子，有话就说。”

“悬挂在走廊门口的那具女尸道具被分尸了，头滚在角落，一双眼死不瞑目的看着某个方向，两条腿也被撕开，扔在距离身体很远的地方。”宋安自己说着都觉得害怕：“一个普通游客会对假人做出这么疯狂的事情吗？我当时连报警的心都有了。”

田藤病院负责人也走了过来：“自从见了陈老板以后，我隐约明白了一个道理，人有时候真的会比鬼还可怕。”

“是啊。”宋安颇有同感的点了点头：“参观完后，我们就赶紧离开吧，以后两家鬼屋井水不犯河水。”

“你们至于吗？几个大男人磨磨唧唧，来都来了，现在说害怕也晚了。”夜小心玩着手机，走到一半发现田藤病院那几人还停在原地：“同样都是开鬼屋的，差距怎么这么大呢？”

这位网络大V性子很直，嗓子也很独特，带着一点烟熏的味道，沙哑感性。

她甩开大长腿朝鬼屋里面走去，随手在社交平台上更新了今天的心情：“我是一匹烈马，让风在脚跟之后尘嚣。”

“看看，被鄙视了吧？”韩秋明的目光扫过夜小心的双腿，头也不回，就追了过去。

“他太莽撞了。”负责人有些担心：“宋安，进去以后你记得跟他走在一起，秋明本身有实力，不过心高气傲，容易吃亏。”

“好，我尽量。”宋安叹了口气，几人一起进入恐怖屋当中。

掀开厚厚的黑色门帘，鬼屋里光线很暗，要比外面凉快很多。

“看起来有些年头了。”宋安走走看看：“没想到九江还有这么大的固定鬼屋。”

“恐怖屋是我父母在五六年前和新世纪乐园合作修建的，当时是乐园的招牌项目。”陈歌从抽屉里拿出几张免责协议分给众人：“先签协议，然后才能进去参观。”

“你认真的？”韩秋明看着免责协议上的条条框框，随手将其扔在桌上：“省张纸吧，大家都是开鬼屋的，这些套路我们懂，没必要弄得那么正经。”

田藤病院的其他几个人也没有动笔，他们似乎都觉得这只是陈歌对游客的一种心理暗示，协议本身并没有什么用，反倒是夜小心和苏落落认真写完了自己的名字。

“我想你们可能误会了，我的协议是经过公证处承认的，上面还盖有章。”陈歌将协议放在几人身前：“不签协议就不能进去参观，这是我们的规定。”

“理解，理解。”田藤病院负责人提笔在纸上写下了自己的名字——郭淼。

其他几人相继动笔，韩秋明也没什么好说的，只是心里越来越不爽：“弄得跟真的一样，那我今天可要好好见识一下。”

陈歌没搭理韩秋明，将几人的免责协议郑重收好：“第三病栋场景是最新制作出来的，很多地方还不够完善，如果遇到超出承受能力的东西，记得找到监控进行求助。”

“长话短说吧，鬼屋的参观规则我们比你要清楚，这几年我们尝试过二十几种不同的游览设计和趣味互动，相比较来说我们才是专业的。”韩秋明说话从不给自己留余地。

“好，那我就简单的说一下。”陈歌也不生气，态度很好：“你们将要参观的场景叫做第三病栋，这是一个病人穿上了医生的制服，犯下种种罪状的故事。整个场景并非完全虚构，需要特别通知你们的是，那些犯案的病人还有部分没有被抓获。”

“根据真实案例改编？这不是我们玩剩下的吗？”韩秋明就好像看不见负责人着急的眼神一样，旁若无人的说道：“我在国外大大小小十几家鬼屋参观、工作过，欧美的一些鬼屋直接建在废弃监狱和杀人狂曾经居住过的房间里，和他们那些比起来，你这个就太一般了。”

“陈老板，秋明说话比较直，其实也没别的意思。”负责人终于忍不住，开口说了一句。

“没事，作为服务行业，游客在我心中永远排在第一位，所有意见和建议我都会认真听取的。”陈歌脸上的笑容自始至终都没变过，给人的感觉很不错。

“工作人员态度良好，加五分。”夜小心从口袋里拿出一个便签本，在上面写了一行字。

“你这是？”陈歌朝那女人看去。

“我在为你的鬼屋打分，满分一百，只要超过八十分，我就会向自己的粉丝强烈推荐。”夜小心收起便签本：“鬼屋里大多不让用手机，所以我只能用这个小本记录看到的一切。”

“很专业。”陈歌心虚的擦了擦掌心的汗：“第三病栋为开放性场景，你们进入其中后可以自由参观，只要在二十分钟内，找到我从你们鬼屋里拿出来的那个录音机，将其带出就算你们通关。”

带着善意和真诚，陈歌重复了一遍：“不要放松警惕，必须要把录音机拿出第三病栋，这才算游戏结束。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="28134016"  chaptername="第217章  游客在我心中排第一位（二）">加入书签</a>
</div>
