    第663章幼年丧父的面相

    周勇一看那人变了脸色，心里突然就有种很不好的预感。

    这人该不会是逃犯吧？

    只是他还来不及多想，那人已经吆喝道：“大家一起上，揍他丫的！”

    剩下两人一听，立刻朝周勇围了过来，那人同样上前。

    三人一起动手，周勇就算是从小练过的，依然有些独木难支。

    混乱中，他突然觉得腰上猛地一凉，当即心都凉了：他中刀了！对方居然动了刀！

    “噗！”

    刀子突然拔了出来，痛得周勇身子一僵。

    很快又是一刀捅在了他身上，紧接着“砰”的一声，他的脑袋突然挨了一下。

    猩红的血从他头上蜿蜒而下，流进了他左边眼睛里。

    周勇只觉得左眼猩红一片，看什么都是红的。

    远处已经退到巷子口的女人看到这一幕，连忙尖叫着冲了出去：“啊——杀人了！杀人了！快来人啊！救命啊——”

    正在打人的两人直接傻了眼。

    一个拿着板砖的，惊恐地后退了两步：“怎……怎么办？他……他不会死吧？”

    剩下一个眼看不妙，直接转身就跑。

    他刚刚看到老大动了刀子，还捅了那人好几下，那人肯定没救了！

    他只是打了几拳，踹了几脚，可没动刀子，也没拿板砖。要是那人死了，把他给算进去，那他岂不是冤死了？

    拿板砖的本就害怕，一看同伴跑了，赶紧跟着跑了。

    只剩下那个拿刀的，他看了看手里的刀，又看了看不停流血的周勇，脸色猛地一变，丢下刀子就跑。

    周勇眼看人跑了，再也控制不住，无力地跪倒在了地上。

    他本能地捂着被捅伤的肚子，然而根本没用，血还是汩汩地流出来，堵都堵不住。周勇很快觉得浑身发冷，仿佛浑身的热气跟力量全跟着那些血流走了。

    没多久，刚刚尖叫着跑出去的女人又跑了回来。

    她小心翼翼地往巷子里看了一眼，发现那三个坏人都跑了后，这才小心翼翼地来到周勇面前。

    然而当她看清周勇浑身是血的模样，就吓得再次尖叫起来：“啊啊啊啊——来人啊——快来救人啊——”

    ……

    周家。

    姜芷莹眼睁睁看着虎子的面相变得越来越凶险，最后成了幼年丧父的面相，她就没法再坐视下去了。

    如果没有看到就罢了，偏偏让她看到了，还是他们来周家拜年的这个节骨眼儿！

    她顾不得许多，连忙跳下沙发跑了出去。

    萧凛见她脸色不对劲，立刻二话不说追了出去。

    周老爷子不解：“他们这是怎么了？”

    姜世勋也觉得不对劲，连忙说道：“老爷子您先做，我出去看看。”

    说完大步走了出去。

    周老爷子犹豫了一下，没有跟出去。

    万一是人家小孩子待久了不舒服，闹情绪什么的，他跟上去看着岂不是尴尬？

    倒不如坐在这儿等他们回来。

    姜世勋是特地来拜年的，总不可能招呼不打就这么走了。

    于是他继续坐在沙发上看电视。只是不知道怎么的，他这心里突然有些不安，像是要出什么事。

    (本章完)

