    “叶九州？！”

    看到场馆门口的男子，谢海山双眼陡然血红。

    当然是叶九州！

    牵着谢芷秋的玉手，和谢海鹏一起走进场馆，对庄文和谢海山等人看都不看，直接走到赛华佗身前，轻声笑道：“神医，我岳父的腿，麻烦你给看看。”

    赛华佗原本低沉的脸色瞬间消失，满脸笑容：“叶先生！老夫……”

    “大胆！”

    没等赛华佗说完，旁边谢浩轩一声怒斥：“叶九州，你知道神医是谁吗？他老人家是北疆军团的御用医者，是传说中那位战神殿主的好朋友！你是什么东西，居然敢对神医这么说话？！”

    庄文则是往叶九州脸上扫了一眼，嘴角掀起一抹冷笑：“你就是叶九州？有意思！庄某本来还想把你碎尸万段，现在看来，根本没有那个必要。”

    “胆敢对神医不敬？姓叶的，你这是自己作死，神仙都救不了你！”

    叶九州身边，谢芷秋俏脸顿时一片煞白！

    当初在手机视频上，她亲眼看到赛华佗，在一间地下密室，用岩浆和寒玉石床，给小不悔治疗寒热绝症，医术堪称通神，对他们这一家子有大恩。

    可是现在，九州对神医的态度居然这么随便？

    要知道，神医出手一次的诊金，至少都要两个亿啊！

    “九州，不要乱说！”

    旁边谢海峰也吓坏了，连忙伸手扯住叶九州的袖口，满脸焦急：“对神医不可不敬，赶紧给神医道歉！”

    赛华佗：“……”

    老脸上的肌肉一阵抽搐。

    谢先生，芷秋小姐，你们在说什么？

    举世无敌的九州战神，威震全球的战神殿主，谁有资格让他道歉？

    求求你们饶了我吧，老头子还想多活几年呢！

    “叶九州胆敢对神医不敬，谢某愿意出手惩戒！”

    谢海山早就按讷不住，两眼死死盯着叶九州，口中一声怒喝：“来人！”

    哗啦啦！

    总共二十多名内劲高手，全部赤手空拳，体表仿佛笼罩着一团若有若无的湍急气流，一股脑的冲了上来，把叶九州三人团团围住！

    “还有庄某！”

    庄文同样一声冷喝：“狂龙，狂虎，让神医看看你们的实力！为神医效劳，这是我们的荣幸！”

    嗖嗖嗖！

    狂龙狂虎纵身冲出，身后还有他们的二十多名手下，都是功夫横炼的顶尖好手，浑身肌肉鼓胀，体内骨骼“咔咔”爆响，作势就要对叶九州下手。

    叶九州目光一寒，右手紧握成拳，脚步一动……

    “九州，不要！”

    谢芷秋一把抓住叶九州的手臂，眼底泪光浮动，连连摇头。

    功夫好又能怎样？

    如果是平时也就罢了，可现在，庄家和二伯，背后站着的是神医赛华佗！而赛华佗背后，是威名无双的战神殿主！

    对他们出手，就是和战神殿主为敌，九州有天大的本事也只有死路一条！

    “哈哈！”

    谢海山和庄文对视一眼，而后满脸狂笑。

    好机会，天大的好机会！

    当着赛华佗的面，把叶九州活活弄死，不但没有任何后患，反而可以讨好赛华佗，甚至可以因此结交那位传说中的战神殿主。

    堪称一石二鸟，一举两得！

    作死做到叶九州这个份上，再也没人可以救他，就算今天弄不死他，战神殿主也会亲手要了他的命！

    叶九州……这次算是死定了！

    “我明白了。”

    叶九州收住拳势，转头看了一眼谢芷秋，瞬间猜到了她的顾虑，而后看向赛华佗，淡淡一笑：“神医，我妻子似乎有些担心，请问神医，叶某先前是否有所冲撞？我岳父的腿，还等着神医医治呢。”

    赛华佗心头一震，连忙快步上前，对着谢芷秋拱手抱拳，哈哈笑道：“芷秋小姐和老夫也曾有过一面之缘，何必见外？叶先生快人快语，正合老夫胃口！”

    说着，顺势蹲下身子，在谢海峰的腿脚揉捏几下，而后微笑道：“老夫最近恰好配制了一份药剂，世间独一无二，可以续筋接骨，化腐生肌！谢先生，您的腿疾包在老夫身上，不出三天，必定让你生龙活虎！”

    什么？！

    整个场馆里，庄文，谢海山，谢浩轩，场馆负责人，甚至是谢海峰和谢芷秋……所有人目瞪口呆，感觉脑子都不够用了！

    神医在说什么？

    不但没有惩治叶九州，反而给谢海峰检查腿疾，要把刚刚配制的药剂给他用上？！

    神医是不是糊涂了？

    叶九州刚才对他不敬，他难道一点儿都没有放在心上？！

