    “是我救了你，你为什么不说话？”

    虽然手里拿着激光枪，但牧歌看着面前的这个年轻人，心里却不由自主的生出一股惧意。

    尤其是他刚才眼神扫过自己的时候，牧歌的膝盖一软，差点没瘫倒在地上。

    现在的牧歌，只是在强作镇定，手上的激光枪似乎并不能带给他多少安全感。

    “谢谢你，不过也是你撞了我吧。”

    苏小凡揉了揉眉心，神念受损的感觉让他极为不适应。

    原本自己神念扫过去，能把面前这个少年的一生都解读出来，现在却只是提取了对方的语言和之前发生的一些事情。

    不过在黑暗孤寂的太空飘荡了十多年，眼下回到了人类社会，苏小凡还是很激动的，只不过没有在表面上显露出来而已。

    当然，苏小凡并不是很清楚他现在身处什么星球，但面前的少年却是人类没错，苏小凡的神念甚至可以感知到他的基因。

    “我……我不是故意的，我是从上面摔下来的，可也是我把你救回来的！”

    听到对方竟然知道是自己撞了人，牧歌一时间有些尴尬。

    对方昏迷不醒，极有可能是因为自己的缘故，毕竟从十几米控制坠落下来，力道还是很大的。

    “你可能撞击到了我的脑袋，我现在有点不记得之前的事情了。”

    苏小凡看着牧歌手中的激光枪，有些好奇的问道：“你拿的是什么？是枪吗？”

    “这是紫血星的三代激光枪，你不认识吗？”

    牧歌有些奇怪的看着对方，“不过现在已经发展到了十二代，这东西算得上是老古董了，但就是老古董也能打死人的！”

    “紫血星？”

    苏小凡闻言眉头挑了一下，“你不用那么紧张，把枪收起来吧，我不会伤害到你，毕竟你救过我，不是吗？”

    不知道为何，牧歌感觉对方的话中，有一种让人相信的力量，不自觉的就听从了苏小凡的话，将手中的激光枪收了起来。

    “嗯？我……我这是怎么了？”

    直到把枪放在了旁边的桌子上，牧歌才反应了过来，面前的这个人还不知道是敌是友呢。

    “你把枪放下了，在小牧看来，这是愚蠢的决定！”

    房间中的智脑，回答了牧歌的问题。

    “这是什么？智能生命吗？”

    苏小凡的眼睛盯在了房间的一个角落里，那里放着一堆机器，而声音正是从其中的一个盒子里传出来的。

    “小牧不是智能生命，只能算是次级智能生命！”智能回答了一句苏小凡的问题。

    “次级智能生命？”

    苏小凡没有听过这个名词，感觉很是高大上，果然是外星宇宙文明，科技已然发展到这种程度。

    这也是苏小凡神念没有恢复的原因，如果他神念恢复了扫描一下这个星球，苏小凡就会知道这里有多落后了。

    “小牧是智脑，你真的失忆了？”

    牧歌看着苏小凡的目光有些奇怪，因为对方并不像是在装的样子，他好像真的不记得激光枪和智脑了。

    “嗯，我现在没有在这里生活的记忆。”

    苏小凡点了点头，他不屑于撒谎，说的也是实话，他又没在这里生活过，自然没有记忆了。

    “那么，你能给我说说这里是什么地方吗？”

    现在神念受损，自己即使想离开这颗星球也办不到，只能暂时先待下来了。

    不过在这种高科技星球上，或许自己能找到修复系统的充值渠道，只要有了修复值，或许自己很快就可以恢复了。

    “真是坑爹的货，恢复下神念需要那么多修复值。”

    苏小凡在心里腹诽了一句系统，一百万点修复值，简直要了他的老命。

    “你不会连这里是垃圾星都忘了吧？”

    牧歌睁大了眼睛，不可思议的看着苏小凡，失忆会失忆的那么彻底吗？

    “垃圾星？”

    苏小凡心底生出一丝不妙的感觉，“我不记得了，你说说吧，把这颗星球的历史都说出来，我或许能想起什么。”

    垃圾星，一听这名字就不是什么好地方，自己能在这里找到可以充值修复值的东西吗？

    “垃圾星以前叫天蓝星，是一颗美丽的资源星球，但后来……”

    牧歌也不知道自己怎么了，居然真的给面前这个人普及起了垃圾星的历史。

    在紫血星域，也包括垃圾星在内，是不存在文盲的，因为他们的学习方式很简单。

    每个人十岁的时候，都有机会进入一次学习仓，即使是在垃圾星也不例外。

    学习仓会将紫血文明的基础知识，包括文字和历史，直接灌输到人的脑海之中，让人从而被动的学会知识。

    但如果想进一步的深造，就必须去到学院上学了，对于牧歌这样的淘金人而言，那只是一种奢望。

    垃圾星上并没有学院，即使是主城里的那些紫血贵族，也只能把自己的孩子送到别的星球去求学。

    人类虽然在垃圾星勉强可以和紫血族人做到地位平等，但却是没有办法将子女送到别的紫血星球上去。

    毕竟这是在紫血星域，而这里是被紫血人遗忘了的星球，否则人类恐怕连现在的地位都得不到。

    听着牧歌的讲述，苏小凡渐渐明白了自己是如何来到这里的。

    应该是在昏迷在星空中的自己，被清理垃圾的太空船给当成垃圾收了进去，然后倾倒在了这颗垃圾星上。

    而自己刚才以为的高科技，其实却不过是科技文明最基本的常态。

    发展了数千万甚至上亿年的文明，是不可能回到那种农耕点蜡烛的时代的。

    即使是在垃圾星，人们对于能源的应用，也超出了苏小凡的想象。

    “好了，我说完了，你能想起来什么吗？”

    牧歌讲了半天，口干舌燥，从冰箱里拿出了一管营养液倒进了嘴里，想了想又拿出一管扔给了苏小凡。

    “这是什么东西？食物？”

    苏小凡看着手中的营养液，神念从中感受到了微弱的能量波动。

    “老天，你不会连营养液也不记得吧？”

    牧歌用手捂住了额头，“要不等会我带你去看看医生吧，不过你有紫血币吗？”

    “不用回答，你连智脑都没有了，怎么可能有紫血币？”

    牧歌感觉自己问了个愚蠢的问题，这人除了穿了件像是主城人的衣服之外，其他再无一点能证明身份的东西了。

    “你还能记得自己的名字吗？”牧歌试探着问道。

    “你可以叫我苏！”苏小凡开口说道：“你叫什么什么名字？”

    “我叫牧歌，从小就是在垃圾山附近长大的。”牧歌老实的回答道。

    “你的父母呢？”苏小凡看向了这个少年。

    “死在垃圾山了。”

    牧歌的表情没有什么变化，“我九岁那年，他们去垃圾山淘金，就再也没有回来。”

    在垃圾山周围的少年，有很多都是像牧歌这样的，因为父母双亡而成为孤儿。

    有些人在父母死去，很快就被环境淘汰了，而有些人则是逆境生存，反而活的很滋润。

    牧歌显然属于后者，他是六年前才加入拾荒大队的，但现在已经有了打不死的小牧的绰号。

    “好吧，你当我没问。”

    苏小凡摇了摇头，看来这所谓的宇宙文明，生存的要比地球更加艰难。

    当然，这也是特例，毕竟自己身处的是一个被宇宙文明遗弃了的星球，随之一同被遗弃的，还有这个星球上的居民。

    “苏，你既然醒了，就离开我这里吧。”

    不知道为何，牧歌在面对苏的时候，总是有种很危险的感觉，这来自他在垃圾山生活了十多年的本能。

    “牧歌，的智脑不见了，无法证明自己的身份，你现在让我去哪里呢？”

    苏小凡摊了摊双手，无可奈何的说道：“要不，我跟着你去淘金吧，我觉得我的身体还不错。”

    “不，我是不会收留你的！”

    牧歌闻言连连摇头，他疯了才会将一个陌生人留在身边，这不是一个有理智的淘金人能做出来的事情。

    “如果我能给予你帮助呢？”苏小凡看了牧歌一眼，顿时让牧歌有种从头凉到脚的感觉。

    “帮助？什么帮助？”牧歌强作镇定的说道。

    “嗯，我想想。”

    苏小凡上下打量着牧歌，过了好一会才开口说道：“如果我能教你修炼呢，就像你所学的那些东西。”

    “我学了什么？”

    听到苏小凡的话，牧歌的眼神一下子变得十分的危险，放在桌子上的激光枪被他拿在了手里。

    “你知道我学了什么？你是怎么知道的？”

    牧歌将枪口重新对准了苏小凡，只要对方的回答让他不满意，牧歌保证自己会扣动扳机的。

    要知道，牧歌所学的锻体法，是从紫血人手上得到的。

    而在紫血文明有着严厉的规定，除了紫血族人之外，其它种族的人，不允许学习他们的功法。

    所以这几年牧歌除了表现出身体灵巧之外，从未展现出其他的能力来，就是怕自己修炼功法的事情被紫血人发现。

    一旦被发现，牧歌就将成为所有紫血人的公敌，他甚至觉得今天格林对付自己，是不是怀疑到了什么。

    “不要紧张，放松一点，只是一本初级功法而已，又不是什么了不起的东西。”

    牧歌藏在这个房间里的那本功法，早就被苏小凡的神念找了出来。

    正如苏小凡所说的那样，这本锻体功法，只是用提纯过的宇宙能量，增加身体强度，连修者功法都算不上。

    但面前这小子的资质却是很不错，修炼这么一本粗鄙的功法，居然在体内产生了弱小的气感。

    由于能量等级的不同，牧歌体内的这么一点气感，如果放在地球上，就等同于练气中期的修者了，只要稍加引导，就能走上修者的道路。

    “地球还真是被最早的那批人坑的厉害。”

    苏小凡在心里叹了口气，由于被封印的原因，地球修者真是弱的可怜。

    就算是父母妹妹那些所谓的元婴期，来到这个垃圾星的话，一身修为估计得被压制下去大半，充其量能发挥出筑基期的实力就算不错了。

    而见到牧歌之后，苏小凡心里生出了一种想法。

    他想将地球的修者功法传给牧歌这个人类，看看在宇宙文明中修炼地球功法，将会出现什么事情。

    如果牧歌能练成，那就说明地球功法是没问题的，问题只是出现在封印上。

    但要是牧歌无法修炼，那就表明不单是地球本身被封印了，连那些人传下来的功法都大有问题。

    “初级功法，你说的简单，就算你是主城人，那些紫血人也不会让你修炼功法的。”

    牧歌对苏小凡的话嗤之以鼻，这人连记忆都没有了，还在这里和自己胡吹大气。

    不过为何，自己怎么偏偏有种想要相信他的感觉？牧歌使劲的晃动了一下脑袋，今儿是中邪了吗？

    “我修炼的不是紫血人的功法，而是人类的功法。”

    苏小凡摇了摇头，“紫血人的功法只是锤炼身体，练外不练内，是修炼不出什么门道的。”

    “人类的功法？人类有修炼功法吗？”

    牧歌一脸疑惑的看着苏小凡。

    在他有记忆以来，人类的历史，只不过是从紫血族人的矿工，成为这个星球的一员而已。

    而且垃圾星上所谓的平等，也是存在着很多不公正的现象存在，像是人类的后裔，就无法进入紫血族人的院校去学习。

    牧歌一直都以为，人类只是附庸于紫血人的一个种族，整个不懈的努力和斗争，才换取到了现在的地位。

    “人类不但有自己的修炼功法，也有自己的文明和星球。”

    苏小凡看着这个少年，缓缓的说道：“人类的文明在宇宙中璀璨无比，远不是区区紫血人能与之相比的！”

    在听到人类最早是垃圾星上的矿工之后，对于牧歌这些人类的处境，苏小凡现在也大致猜测出来了。

    垃圾星的人类，应该是紫血文明和人类文明战争的俘虏，被扔在了垃圾星上，而他们的后裔，已经无法了解到真正的历史了。

    对于这一点，苏小凡并没有感觉到愤怒或者是生出什么情绪。

    几千年前紫血文明和人类文明是敌人，甚至现在也是敌对的关系，他们的做法无可厚非。

    苏小凡相信，在人类文明的资源星上，肯定也会有紫血人存在的，他们肉身强悍，更加适合挖矿的工作。

    “你……你说的是真的？你怎么知道的？”

    听到苏小凡的话，牧歌愣住了，眼中满是不可置信的目光。

    牧歌虽然生在星际时代，但是在这个被遗弃的星球上，牧歌依然不了解真正的人类文明。

    这并不怪牧歌，而是被眼界所限制住了，牧歌知道的宇宙文明，或许就只有紫血星域。

    “你先别问我怎么知道的，我说的话，你信不信？”

    苏小凡看向牧歌，他决定给这个年轻人一个机会。

    但首先，牧歌要有赌上一切的心态，把握住的才叫机会，把握不住那就什么都不是。

    “我……”

    牧歌感觉自己的嗓子有些发干，咽了口口水，他有种感觉，自己接下去要说的话，对他十分的重要。

    “我……我信！”

    牧歌终于下了决心，从种族角度上而言，他也愿意相信人类是一个伟大的文明。

    “信了就简单了，我传你个功法，你先修炼一下。”

    苏小凡闻言笑了起来，啪的一下打了个响指。

    听到那声响指，牧歌忽然觉得头脑有些发蒙，整个人有些晕晕欲睡的感觉。

    当牧歌再清醒过来之后，却是发现脑海中多了一些修炼的法门，有呼吸吐纳运行经脉的，还有一些修炼肉身的动作。

    “我……我这是进了学习仓了吗？”

    牧歌有些发傻，他上一次出现这种感觉，还是十岁那年进入学习仓之后发生的事情。

    不过即使是学习仓，好像也没有此刻出现在脑海中的知识那么清晰，因为这些知识，好像还有一种引导自己的作用。

    “苏，我……我现在能修炼吗？”

    牧歌有些迫不及待的感觉，他想试试自己能不能修炼这些人类的功法。

    “可以，不过欲速则不达，如果能冲开第一道经脉的话，就停下来！”

    苏小凡点了点头，他虽然还有很多事情想询问这个少年，但给点好处之后，问起话来也更加的方便。

    在宇宙中游荡了十多年，苏小凡的心境，已经成长到一个很高的境界。

    即使自己现在神念破损，苏小凡也没有显得特别的急躁，只要人还活着，这些事情总归是有办法解决的。

    得到苏小凡的允许，牧歌没有再废话，按照脑海中的功法盘膝坐在了地方，开始了自己人生中第一次正式的修炼。

    “这小子，倒是真有几分天赋，比之苏宇都不差了。”

    苏小凡观察了牧歌一会，不由点了点头，对方在修炼上的天赋，比自己那天才儿子都丝毫不差。

    一般人初次接触呼吸吐纳法，通常在半个小时内能理清思绪让自身安宁下来，都算是很快的了。

    但是牧歌也就是用了两三分钟，就让自己进入到了入定的状态，对于修者而言，这就是天赋！

    但牧歌究竟能否修成功法，还得看他是否能导气入体，打通体内的第一条经脉。

    苏小凡能感觉得到，这垃圾星上的游离的，是一种混杂了宇宙能量的灵气。

    或许这才是修者文明真正修炼所吸收的灵气，当然，苏小凡现在也无法确定，毕竟这只是他第一次接触的生命星球。

    引气入体不是那么简单的事情，就算牧歌天赋绝佳，也是需要一段时间的。

    苏小凡的注意力在他身上停留了一会，就转到了这个处在十多米高度上的安全屋内。

    这里面的科技，有很多都是苏小凡没有见过的，最起码苏小凡就没有发现这个屋子里所用电源的能量，是从哪里来的。

    释放出神念，苏小凡将周围五十平方米范围内都覆盖住了，他没法将范围扩大，否则脑袋就会像针扎一般疼痛。

    “嗯？这……这算是能量晶石吗？”

    苏小凡的神念，看到了一块只有打火机般大小的晶石，而这满屋子的能源，似乎都和这块晶石有着关联。

    这块晶石藏于门口处的一个金属壁内，需要特定的开关才能将其打开。

    苏小凡神念动处，只听“啪”的一声轻响，一块巴掌大小的金属板向外弹出，露出了里面那个晶石。

    【低阶能量块，可吸收，是否吸收？】

    当苏小凡的眼睛直观的看到晶石之后，脑海中给出了一条信息。

    “低阶能量块，不知道可以转化成多少修复值？”

    看到这条信息，苏小凡心中不由感到一阵惊喜，既然有能吸收的物体，那么自己或许能凑够一百万修复值，将破碎的神念修复过来。

    当然，苏小凡没冒然吸收这个能量块。

    现在整个房间都在使用这个能量块供应能源，他将其吸收掉之后，怕是连这里的金属门都无法打开了。

    这事儿不着急，连牧歌这么一个拾荒人都有能量块，说明在这个垃圾星上，对于能量的应用还是比较广泛的。

    而且有低阶能量块，必然也会有高阶的，到时只要找对路子，说不定一次能将修复值氪金到百万以上。

    有了能量块的发现，苏小凡顿时轻松了许多，将神念沉入到体内，观察起自身的情况来。

    肉身没有多少损伤，之前的损伤，也早已在宇宙飘荡的时候自主吸收能量修复了过来。

    现在唯一麻烦的就是神念，当时苏小凡用神念护体，却是被爆炸的余波给击溃，现在脑海中残留的神念，连百万分之一都没剩下。

    苏小凡苦笑着摇了摇头，尝试着运转了下行星功法，顿时五十米内的能量向这个房间内蜂拥而至。

    “只能抽取五十米内的能量？”

    苏小凡哭笑不得的修炼了一下，发现这种修炼，对于他神念的恢复，简直就没有任何的作用。

    苏小凡的识海，就像是真正的海洋一般，但现在里面只剩下了那么一碗水。

    而他刚才的修炼，等于是在这碗里添加了那么一丝丝水，想要将整个识海填满，难度可想而知。

    “咦？这小子倒是运气不错！”

    苏小凡刚才吸收来了周围的能量，但修炼一下就停住了，那庞大而浓郁的灵气，充斥在整个房间里。

    正在那入定修炼的牧歌，算是沾了苏小凡的光，在充盈的灵气灌体之下，终于成功的将一丝灵气导入体内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更6000字，求月票推荐票！

