    而就在他刚起身还没迈出一步的时候，墨楠北伸手拽了拽他的裤腿。

    “嗯？”

    他回头看向了依旧坐在地上的墨楠北。

    因为心情略有些烦躁的缘故，他的声音听起来并不是很友好。

    而同样发觉到了这一点的墨楠北拽住李子千裤腿的手下意识的一抖。

    ……

    完了。

    他真的好生气。

    以前的、并不是很友好的回忆在此时瞬间翻涌了上来，一时间墨楠北本就慌张的情绪中更是多了些许的委屈。

    她仰头看向李子千，眼神中闪烁着的满是慌张与愧疚，

    “内个…刚刚对不起嘛。”

    墨楠北此时的语气，少了互怼时的戾气、少了与老师同学对话时的疏离，只有着怂巴巴的委屈。

    “……”

    因为这个人‘变’的太快了，李子千一时间竟愣住了。

    迟疑了两三秒后，他慢板盘的对着墨楠北疑惑道，

    “啊？”

    “呜。”

    墨楠北并不是很清楚李子千这声‘啊’所代表的意思，她尽量的阻止了一下语言，想要通过简短的句式迅速的表达清楚她想说的事情。

    于是，她对着李子千继续说道，

    “就…谢谢你的可乐。”

    “嗯。”，李子千点了点头。

    现在他的心情开始有些微妙了。

    先前的气愤就仿佛是从未存在过一样，看着墨楠北这幅道歉的样子，他反而有点想笑。

    并不是嘲讽的那种。

    是情不自禁的想要勾起嘴角笑的那种笑。

    这…是一种什么样的情绪，现在的他有些想不明白。

    而见李子千并没有给予自己回应，只是不明觉厉的‘嗯’了一下，墨楠北下意识的又拽了拽李子千的裤脚，抿了抿已经有些泛白的嘴唇，不只是否是光影的视觉效果所致，此时李子千甚至能看到墨楠北的双眼已经有些透明的光亮。

    “……别生气了嘛。”，她对着李子千说道。

    “好。没生气。”，李子千叹了口气，如是回答道。

    所以，为什么要摆出这样的一副态度道歉啊？！

    他想记仇都有点做不到了啊。

    头疼。

    李子千觉得自己非常有必要收回自己上周对于墨楠北的评判。

    她一定是深知自己的外貌优势的。

    忽然一反常态的用着软糯的声音、委屈的表情，怂巴巴的态度去跟他道歉。

    这……怎么拒绝啊。

    谁顶得住啊？

    就算这个人这道歉不是出自真心，这坑他也跳了啊！

    况且…看着墨楠北的这幅怂样倒也真不像是装出来的。

    特么的。

    该死。

    他感觉自己还有必要收回前段时间自己所说的一句话。

    他现在觉得，墨楠北这个人不是哑巴，也挺好的。

    ……

    “还准备拽着多久？”，看着依旧拽着他裤腿完全不准备放手的墨楠北，李子千很是无奈的问道。

    听着李子千的问题，墨楠北呆呆地眨了几下眼睛。

    从李子千的态度能看得出来，他现在好像是不生气了。

    于是，也不知道是不是劫后余生的庆幸让墨楠北的智商重回了高地，她很是诚实的对着李子千回答道，

    “……拽到腿不麻吧。”

    ……

    这个人是不是传说中的可爱不过三秒的那种人啊。

    回忆了一下从自己认识墨楠北开始的日常，李子千不禁又深吸了一口气。

    好吧，是他保守了，这个人就是可爱不过三秒。

    看着执拗地拽着裤腿的墨楠北，李子千无奈道，

    “起来。”

    说完，李子千转身，拽住墨楠北的两条胳膊把她从地上拎了起来。

    在墨楠北没有故意跟他唱反调的情况下，这个过程意外的不是很困难。

    就是……墨楠北的胳膊好像还挺软的。

    一看就不常锻炼。

    “哇，疼疼疼。”

    而被拎起来的墨楠北的体验感就不是那么好了。

    很疼。

    只能说是很疼。

    “你轻点啊喂！”

    之前委屈的时候没哭出来，现在好了，因为突如其来的疼痛，眼睛中本能的泛起了少许的生理盐水。

    胳膊上的感觉就像是被夹子狠狠地夹了一下一样。

    现在委屈的注视.jpg变成了泪眼汪汪的委屈的注视.jpg。

    ……

    现在他好像多多少少有点理解墨楠北之前的行为了。

    就挺突然的。

    本来还感到有些气愤，但现在他反倒是开始反思起自己的行为了。

    这确实不怪墨楠北不好好说话。

    这特么是本能，克制不住。

    于是诚实面对自己本能的李子千，摆出了一副一本正经的样子，对着墨楠北回答道，

    “轻点带不动你啊。”

    “蛤？”

    “你太沉了，拽不动。”，李子千一本正经的解释×2。

    ？？？？？

    “我不沉啊！”

    墨楠北瞬间不乐意了，放大了声音对着李子千强调道。

    果然，只要是雌性生物，就没有不在意自己的体重的。

    此时李子千想起了他亲戚家里养的某只橘猫。

    平时呆呆愣愣的，但一旦有人跟她说‘大橘，你又胖了！’，她保证会跳起来给对方一爪子。

    就离谱。

    本来，李子千只想皮一下，但看着墨楠北已经气成了这个样子

    →‘(○｀ 3′○)’

    那哪还有收手的道理。

    于是，他继续若有所指的说道，

    “不，挺沉的了。”

    ？？？？！！！！

    看着李子千忽然慎重的语气，墨楠北秒懂了。

    “草！尼玛的！死不死啊！

    哦，仔细想想感觉你说的也对。

    我这跟你那跟针比起来确实是沉多了！！”

    说完这句话后，墨楠北重重地哼了一声，拿着自己还没喝完的可乐，扭头朝着操场出口走去。

    头也不带回的。

    其移动速度也完全看不出来这人之前还因为腿麻而站不起来。

    ……

    有一说一，墨楠北这一系列反应还挺可爱的。

    无论是因为做错事委屈道歉，还是稍微给点好态度就灿烂的小性格。

    就是……她喷人的时候能不能记着点，自己其实很可爱的这件事啊！

    跟你开黄腔是想看看那个可爱版本的墨楠北，而不是让你开比我还黄的腔啊！

    特么的！

    离谱！离大谱！

    “唉…”

    此时，慢悠悠地走在去往食堂路上的李子千，心情不是一般的复杂。

