    风儿吹去，潭水微微荡漾。

    青牛还在保持着姿势，看来它经验老道。

    来了，萧岭心中一动。

    只见潭水陡然升起一团波纹，似有什么东西从下而上出现。

    “啵！”

    水潭中央响起一道声音，一尾银色小鱼出现在伏龙潭中间。

    小鱼直盯盯看着舌头上的鲜肉，鱼尾在潭水里摆动，荡起层层波纹。

    迟疑了很久的银色小鱼，始终不敢靠近青牛的舌头。

    事情就这样一直僵持下去，大家都在比耐性。

    青牛是为了捕食银色小鱼，萧岭是为了黄雀在后。

    至于刘林纯粹是不敢动，他不知道萧岭想干什么，但他知道要是破坏了对方的好事，结局可能会不怎么好。

    银色小鱼最终还是没有熬过青牛的耐心，小心翼翼往牛舌上探去。

    近了，更近了。

    直至银色小鱼咬住鲜肉，其身体也完全进入牛舌范围。

    咬住鲜肉的银色小鱼尾巴一闪，就要往伏龙潭深处游去。

    “啪！”

    说时迟那时快，只见青牛牛舌一卷，瞬间将银色小鱼包裹住吞到嘴里。

    咀嚼声从青牛嘴里发出，牛眼紧闭似乎对于银色小鱼的味道很是满意。

    “哞！”

    一尾银色小鱼三两下就被青牛咽下，然后满足的嚎上一声。

    吃完小鱼的青牛用眼睛撇了萧岭一眼，牛尾一甩转身就走。

    在它眼里，萧岭等人形同空气。

    谁知它刚要离开，身后一道劲风响起，原本站在远处的那个老头居然出现在它身前。

    牛眼中充满不可思议的神情，它甚至再次看了一眼身后。

    “以后你就是我的坐骑了！”

    仿佛是说了一句再平常不过的话，紧接着它的两只牛角就被眼前的老头儿双手握住。

    “喝！”

    一声轻喝，青牛应声而倒。

    青牛还没有反应过来，一柄寒气森森的长剑插在它身前。

    只听萧岭说道：“臣服，或者死！”

    事情发生在弹指之间，别说青牛，就连远处安静等待的马匪们都没有反应过来。

    良久以后马匪群中才响起一阵倒吸凉气的声音，此起彼伏。

    刘林心神巨震，心中努力回想自己先前说的话，语气方面是不是太重了？

    有没有补救的办法？

    已经拥有简单智慧的青牛眼中露出强烈的恐惧，嘴里发出急促叫声。

    被萧岭踩住的牛角使劲挣扎，却始终不能动上分毫，就似压上了一座大山一般。

    “哞，哞……”

    再说一次：“臣服，或者死！”

    萧岭声音沉静冷酷，一字一句清晰准确表达他的意思。

    似乎只要它不同意，那柄剑就会无情的压下去。

    青牛的嚎叫声越来越小，最后变成温顺的叫声，眼里满是哀求。

    轻轻收回踩住牛角的腿，青牛这才有力气挣扎着从地上爬起。

    抬头看了萧岭一眼，青牛眼中尽是惧意，慢慢走到萧岭身后站立。

    这么容易就将青牛收服，着实是出乎萧岭的意料之外。

    原本他还以为需要大战一场，要知道第六感传来的信息是青牛能够对他有威胁的。

    结果却简简单单就把它收服，简直有种意外之喜。

    转念一想，萧岭又觉得青牛的反应也没错。

    它的年龄很大了！

    之前萧岭还不觉得，现在近前看来青牛四肢站立姿势不正、皮毛乱而无光泽。

    且皮肤干枯、眼盂凹陷、眼圈多皱纹、毛色变深、密度变稀。

    一看就是上了年纪的老牛，如果换成人类寿命，说不定年龄比他现在还要大。

    要不是它不知道怎么发现伏龙潭里的银色小鱼，又想方设法钓鱼。

    估计早就成了一堆枯骨。

    再加上它吞噬银色小鱼已经拥有简单的智慧，惜命是很正常的。

    这也比如说他。

    想清楚这一茬，萧岭转身轻轻抚摸牛头道：

    “想不到我们居然是一路人！”

    “以后你就跟着我，不说成仙成圣，可多活几年断然是没有问题的。”

    青牛不知道萧岭说的什么，但不妨碍它感受到萧岭的善意，遂也用牛头轻轻蹭了一下萧岭。

    萧岭无声的笑笑：“以后就叫你老牛！”

    解决完老牛，萧岭抬头看向刘林一众马匪眉头微皱，他在解决与不解决这些人之间稍有犹豫。

    刘林看见萧岭的模样，心中一个咯噔。

    常年跑江湖的人，哪里不会明白萧岭想做什么。

    他没有反抗的勇气，不说萧岭能够一人就将青牛扳倒的神力。

    单是那把神出鬼没的长剑，刘林就不认为自己等人能够打赢对面。

    于是很自然的朝萧岭跪下，遥遥一拜：

    “前辈有事但凡吩咐，我等万死不辞！”

    其他马匪相互对视一眼，也跟着跪下齐声高喊。

    萧岭简直被刘林的反应逗笑了，这还是之前那个说话阴狠的马匪头子？

    不得不说刘林是一个人才，能屈能伸，而且心思缜密。

    顺时下手毫不留情，斩尽杀绝！

    逆时跪拜毫不迟疑，低声下气！

    这种人最是阴险，用得好就是一头最凶猛的饿狼。

    用不好，就是一条随时反噬的毒蛇！

    看了看已经平静无波的伏龙潭，又看了看远处跪倒在地的马匪，一个想法涌上心头。

    “刘林！”

    跪倒在地的刘林冷汗直冒，就像一个等着宣判的死刑犯。

    听到萧岭叫自己，连忙抬头看过去，脸上带着讨好的微笑。

    “会不会钓鱼？”

    “你的其他兄弟会不会钓鱼？”

    “我要的是钓鱼很厉害那种，而不是随随便便来敷衍我。”

    “会就会，不会就不会！”

    “只要你们让我满意，你们的人头可以一直留下去。”

    所有人闻言都狂点头颅，同时也露出如释重负的神情。

    钓鱼嘛，很简单，我们都会！

    看着狂点头的众多马匪，萧岭冷笑一声：

    “别说我没有提醒你们，钓不上来可是会死人的！”

    话音一落，十五人里大部分人面色微变，不知所措。

    作为马匪头子，刘林的作用这时就显现出来。

    他把所有人聚在一起，商量很久才选出了两个钓鱼最厉害的出来，然后眼巴巴看着萧岭。

    对于刘林的做法萧岭没有异议，只要能够钓起来银色小鱼，到时候真的放他们一马也没有问题。

    不过光靠嘴说，显然不能真的将这些刀口舔血的马匪震住。

    之前扳倒老牛虽然也令人震撼，但始终不能让他们印象深刻。

    所以萧岭体内灵气外放捏成一颗黄豆大小的灵球，朝着远处一颗大树弹去。

    马匪们不知道萧岭在干什么，只见他对着一颗树像是弹了什么东西。

    “轰！”

    一声剧烈爆炸从远处传来，还伴随着四散的火星，少时大树从断裂处缓缓倒下。

    所有马匪都咽了一口口水，神情呆滞，手足无措。

    对于这样的效果，萧岭很是满意，这是他在【基础法术】上学会的一个小法术。

    现在看来震慑效果不错。

    看了一眼被吓住的马匪，萧岭淡声道：

    “不要想着逃跑，除非你们认为我追不上！”

    “好了，去准备东西钓鱼吧，别让我等得太久。”

