    “连真禅都束手无策了吗！这些家伙的实力，还真是远远超乎我的想象！”

    圣贤殿之内，大长老神眼通过空识界神力，清晰无比地看到了遗迹海那里所发生的战斗，六只眼睛内都有些吃惊之色。

    毕竟真禅圣王变态成了那样都接连失手，蓝月圣王那种妖孽也被人挡住了，其他几位圣王全都被压制，甚至连白莲圣王都被干掉了！

    伐天联盟的实力，可谓是大大超乎了他的预想之外。

    不过紧接着，神眼的嘴角，又不由勾起了一抹意味深长的冷笑来，伐天联盟越强大，天就越手忙脚乱，他就越有机会！

    “黑龙，敌人就快要越过遗迹海，打上圣贤殿了，你还能沉得住气吗？”神眼意味深长地自言自语。

    天能沉得住气吗？

    毫无疑问，天自然是沉得住气的。

    神眼还是太低估了天了，天的实力，要远远超过神眼的想象。

    不过天最终还是现身了，现身的原因自然也不是神族的节节溃败了，实际上就算是圣贤殿甚至是整个神族都被灭了，天的眼睛也不会眨一下的。

    因为整个世界，都是天创造出来的！

    甚至以前天都灭世过，亲手将世界的一切包括神族在内全部毁灭，然后重新创世，这种人，会在乎神族的死活？

    除了黑龙天的伴侣白龙之外，天什么都不在乎。

    但天还是出现了，出现的原因是他已经将伐天联盟的实力观察的差不多了，不再有什么好奇心了。

    他迟迟不出现的原因，也只是好奇白胡子、雷神、李轩辕和徐长卿他们几个人而已。

    这几个人的强大，这几个人的攻击方式，完完全全超出了天的预料之外！

    让天感到了一丝好奇，仅此而已。

    不过战斗到了现在，天的那一丝好奇心已经被消磨殆尽了，所以他就出来了。

    天一出现，无论是伐天联盟的人还是神族部队，全都感受到了一种莫大的压力，压得他们全都喘不过气来，好似背负了一座大山一般。

    “是天！”

    “天，天来了！”

    现场出现了低低的惊呼声来，伐天联盟的众人没有一个可以保持淡定，哪怕是逆天而行和冥族十三大将这样的强者也同样如此。

    那可是天！

    这个世界的主宰！

    黑龙天就那么悬浮在半空之中，面无表情地俯视着下方的芸芸众生，最后，目光落在了周青的身上。

    周青也不说话，不死鸟火焰噌的一下子燃烧了起来，也飞到了黑龙天的面前，心念一动，振金仙剑直接凝结而出。

    而黑龙天，手中也是陡然间出现了一把血矛来！

    “汪汪汪！”

    波奇在地面上对着天狂叫了两声，脊背上的汗毛根根倒竖，熟悉波奇的周青知道，波奇此刻是已经进入了全力戒备的状态了。

    逆天而行、随风起舞和铁血无双三个人都是亲眼见过波奇的厉害的，丝毫也不敢小觑波奇。

    但是其他那些冥族和一些没见过波奇的神隐部众人，却都有种古怪的感觉。

    这条狗，哪来的？

    在这种和神族的全面战争之中，忽然间出现了一条狗来，太违和了有木有！

    “你，就是那个传言之中可以和天对抗的年轻人吗？”圣贤殿之内，大长老神眼煞有兴致地盯着悬浮在天对面的周青，喃喃自语。

    六只眼睛之中，都带着无尽的期待！

    “年轻人，我等一个合适的时机已经等了数百年了，我不想再等下去了，我也不会再等到如此一个合适的机会了，希望你，不要让我失望啊！”

    神眼喃喃说道。

    嗖！

    嗖！

    在神眼的注视之中，周青和黑龙天两人也不知道是谁先动的手，总之两人就那么交织在了一起，激烈无比的大战了起来。

    一时间，日月失色，山河动荡，两人打得那叫一个天昏地暗，那叫一个酣畅淋漓。

    同在朝歌城之外一样，周青加上波奇的组合，完完全全可以压制黑龙天，丝毫都不落于下风！

    当然了，想要战胜黑龙天，周青一时半刻也是做不到的，黑龙天毕竟太强，太变态了。

    “传说是真的！这个年轻人，真地挡住了天！哈哈哈！真是天助我也！”大长老神眼将周青和黑龙天大战的情况完完全全看在了眼中，顿时露出了喜色来。

    然后他身子一晃，直接不见了踪影。

    “什么！这个年轻人，真地挡住了天！”

    遗迹海岸边，所有的神族之人全都看傻眼了，虽然他们早就听说过有人可以对抗天，但那无论如何也只是传言，并没有亲眼所见。

    虽然传言传的有鼻子有眼的，但他们其实也是抱有很大的怀疑的，并不怎么相信的，毕竟，那可是天啊！

    至高无上的天啊！

    但谁能想到，那个传言，竟然是真的！

    一瞬间，神族的士气，一下子遭到了毁灭性的打击。

    他们赖以依仗的五大圣王如今被伐天联盟的人死死压制住了，甚至白莲圣王都被杀了，就连最最逆天，实力仅次于天的真禅圣王同样也被伐天联盟的人挡住了！

    这对他们来说，简直就是一个又一个的暴击！

    高端战力，全部被克，无一可以给他们以援手！

    百神团，孤立无援！

    而反观伐天联盟这边呢，纣王子受一马当先，不死鸟的翅膀张开，手握两把巨大无比的血红之剑，在百神团之中杀来杀去，根本无人可挡。

    就连六部大神最强的天魁都不是其敌手。

    更何况，天魁还被一个手里拿着喷火枪的孩子在追着打。

    不仅仅是天魁，其他的六部大神，也被纣王带来的人族联军打得溃不成军。

    而这只还是商兵而已！

    伐天联盟却不仅仅只有商兵，还有其他联军，战斗力强大无比的冥族就不用说了，无论是大元帅逆天而行还是其他冥族十三大将，面对百神团的人都是杀神一样的存在。

    根本无人可挡！

    他们在百神团之中来回厮杀，简直就是所向披靡，神挡杀人，佛挡杀佛！大批大批的百神团都倒在了冥族大军、子受和聊天群之人的手中。