    

    梦魇王是何等的身份，他是梦中的王者，掌控强大的规则力量，他轻易可入他人之梦境。

    梦因何而来，因人的潜意识而生。

    梦魇王，他能够利用梦境，入侵人的潜意识，窥视人最为重要的记忆。

    秦问天在他潜意识深处，自然会出现他最珍贵的记忆。

    这一刻，秦问天身上气势疯狂绽放，竟有一股强大风暴席卷于古战台上，突然间爆发，使得许多人微微一惊，盯着秦问天所在的方向。

    梦境中，秦问天想要脱离梦境，稳住心神，不让梦魇王窥探到，但他仿佛被一股奇妙的规则力量作用着，无法脱离那些记忆，他又想起了倾城，他仿佛看到倾城还在粒子世界等待着他，那完美无瑕的容颜，美眸如水，带着无尽的思念，似乎期盼着他归来，药皇站在倾城的身旁，在劝倾城。

    这些，是他的潜意识中的想法，化作梦境表现出来，秦问天脸色苍白难看，他多回忆一分，梦魇王对他的了解将会越多，窥探到他的秘密也就越多。

    愤怒，这一刻的秦问天仿佛一分为二，一边极力的抗衡想要挣脱，那是清醒的他，另一边却不受控制。

    “卑鄙。”秦问天心中怒吼，这真的是在考验吗，这分明是在窥视，这对于武修而言，是大忌，任何武命修士，都是不能窥探他人记忆的，每个人都有自己的秘密，这种大忌一旦触碰，便属于极大的仇恨，因此，一些擅长搜魂的人，没有人愿意和他们交往，都是被人敬而远之的存在。

    而梦魇王，利用考验之机，正在对他进行窥视。

    记忆不断的呈现着，他又想起了在粒子世界的亲人，义父秦川、叶青云、姐姐秦瑶、世界若欢、师尊莫伤他们，他还想起了凡乐胖子和欧阳狂生他们，很多亲人朋友，都陆续出现。

    “不能再这样下去了。”秦问天另一个声音在怒吼，他眼前仿佛出现了一尊伟岸的身影，这身影看着他，面含微笑，却又顶天立地。

    一缕缕白色的火光在体内燃烧了起来，越来越亮，照亮他的心，一瞬间，席卷全身。

    “滚出去……”

    一声怒吼，响彻于战台之上，秦问天的眼眸豁然间睁开来，脚步连续后退，已是清醒过来。

    这一刻，一道道目光全部落在秦问天的身上，东圣廷神色如常，偶有精芒闪动，焱渊仙王则是心中冷笑。

    三甲，他以为，他入得了三甲？

    痴人说梦，秦问天，他在异想天开，无论他是否是诚心前来，想要再争取一次拜入东圣仙帝门下的机会，东圣廷，都不会允许他入三甲的。

    而东圣廷，他可是规则的掌控者，虽说表面上他在征询大家的意见，但真正规则的掌控之人是谁，毋庸置疑，东圣廷。

    “第一个坚持不住的天骄，这秦问天乃是云州二十七，他的战力可是很强大的，却没想到在最后十强的第一轮考验中，最先支撑不住。”有仙王人物叹息道。

    “梦魇王考验的应该是意志以及心性，有时候战力强大，不代表意志心性也都出众，况且，十强中，没有弱者，任何一人都很强，秦问天在这一轮第一个出局，也属正常。”有人淡淡的说道。

    “别急，这才第一轮的考验而已，也许后面两轮，他会有出众的表现也说不定，诸位长辈莫这么快下定论。”东圣廷笑着说道，似乎在帮秦问天说话。

    旁边的琉璃公主美眸闪烁着异样的光泽，看着古战台上的秦问天，以她的眼光来看，秦问天，似乎不应该是第一个出局的人，此人的耐心可是很强的，意志显然非常坚定，心性不凡。

    即便不是最出众的，但也不至于第一个出来。

    想到这，琉璃公主深深的看了一眼那沉睡着的梦魇王，又看了一眼诸位窃窃私语的仙王人物，他们都淡然自若的谈笑着，仿佛没有人发现一丝不同寻常般。

    此一幕，众生相，然而，他们，真的一无所知吗？

    “坚持不住？”秦问天，他是坚持不住才出来的吗？他是自己主动挣脱出来。

    秦问天站在古战台上，环顾周围，其他九人，都沉浸其中，还未出来。

    他的眼神锋锐，透着怒火，朝着梦魇王那边方向望去，然而，他却什么都没有说。

    他说什么？说自己得到了不公正的待遇吗？

    这里，是东圣仙门，梦魇王，是东圣廷指派的考验者，梦魇王只需要随意找个理由借口，说那本就为考验之一，他能如何？

    或许，东圣廷设下这一轮的考验，本就是为了让他败了都无从开口辩驳，他辩驳，诸仙王更是可以直接指责他心性差劲，败了，却还责怪考验者梦魇王。

    东圣廷这是在告诉他，这是谁的地盘。

    焱渊仙王的话犹在耳边回荡，有些结局，早已是注定了的，真的，注定了吗？

    秦问天闭上眼眸，盘膝坐于古战台上，一句话不言，他早已有过心理准备，被针对的准备，那么，还有何话可说。

    一切，看结局吧。

    其他人的考验依旧在持续着，时间点滴的过去，泰塔，是第二个出来的。

    随后，是紫晴轩，紫晴轩第三个清醒过来，清醒之时，呼吸急促，她深吸了口气，才稳住心神。

    她看到秦问天也清醒过来，露出一抹疑惑之意，传音于秦问天问道：“你在梦境中遭遇了什么？”

    “记忆窥视，他想要窥探我的记忆，我自己挣脱出来。”秦问天没有隐瞒紫晴轩，问道：“你呢？”

    “可怕的梦境，他寻找我潜意识中我最忌惮的事情，刺激我。”紫晴轩对着秦问天道。

    “看来，这梦魇王对每个人所做的都不同，十人，考验的难度，可以完全不一样，由他随意决定，甚至，他能够直接决定排名。”秦问天冷冷的传音道，紫晴轩心中了然，东圣仙门的考核又如何，前面一切都规规矩矩，但到了最后十强争夺的时候，出现一些猫腻，又有谁会怀疑呢，即便怀疑，谁又会去追究？

    叶千尘，是第四个出来的，随后，是君梦尘。

    “秦师兄，晴轩师姐，你们第几？”君梦尘直接传讯问道。

    “我倒数第三。”紫晴轩道。

    “我倒数第一。”秦问天回应道，两人的话使得君梦尘瞳孔收缩，神色极不好看。

    “这师兄弟三人，之前表现何等的杰出，但到了十强之争，便不那么出众了，十强，都太强了。”宴席中，有仙王人物开口说道。

    “确实如此。”

    秦问天他们三人，都在后面五位，没有一人，进入前五席，这种表现，可没有他们之前的表现那么显眼出众。

    再然后，莫问也出局了，接着，是戾，而后是羽王。

    “姑苏天奇，不愧为绝代天骄，还有万化仙王弟子，经历过轮回世界，心性超凡。”人群见到姑苏天奇以及华太虚坚持到最后，赞叹一声。

    “万化，你的弟子，果然出众。”有人看向万化仙王，笑着道。

    万化仙王面含浅笑，这一轮，若是同等条件，她认为，华太虚是应该得第一的。

    但是就在这时候，华太虚的眼睛睁开了。

    万化仙王看到这一幕略显诧异，但也只是笑了笑，是啊，她的弟子如若得了第一，未免有些不太合适呢。

    姑苏天奇，最后一个清醒过来。

    十人，陆续全部清醒。

    梦魇王依旧沉睡着，仿佛他什么事情都没有做过般，一切，都和他无关。

    “多谢梦魇王出手。”东圣廷含笑说道，看向古战台上的十强天骄，朗声说道：“诸位能够在梦魇王的考验中坚持这么久，实属不凡，尤其是姑苏天奇、华太虚，厉害。”

    “当然，排名靠后的天骄也莫要气馁。”东圣廷说着眼睛看向秦问天那边，笑着道：“后面，还有两轮考验，只要表现出众，一样可以翻身，诸位仙王，都看着你们的表现。”

    诸天骄都安静不言，秦问天看着东圣廷俊秀的容颜，风度翩翩，仿佛一切，都是如此的自然。

    “现在，我便公布第一轮的排名，第一，姑苏天奇；第二，华太虚；第三，羽王；第四，戾；第五，莫问；第六，君梦尘；第七，叶千尘；第八，紫晴轩；第九，泰塔；第十，秦问天！”

    东圣廷缓缓开口，公布第一轮的排名。

    秦问天，在这一轮，直接被排位到最后一名了！

    焱渊仙王目光闪烁，扫了古战台一眼，最后一名，东圣廷殿下倒是够狠，这样一来，秦问天，他要怎样，才能翻身？

    三甲，做梦去吧！

    PS：兄弟们还有月票吗，不要忘记投啊，今天继续三更！        

