    “蓝卓！？”

    希尔薇握紧了通讯器，看向那已经渐渐消失的“时间迷宫”，忽然意识到了什么！“这幻象……是你搞的鬼！？”

    “现在才想到，是不是有些晚了？”

    蓝卓嗤笑道：“你还真觉得，自己运气这么好，能遇到‘时间迷宫’？

    还真是天真啊。”

    “你把我的人怎么样了！？”

    希尔薇咬牙切齿道。

    “他们啊……你自己听听吧。”

    随即，那边就传来希特的哭号声。

    “姐姐！姐姐快来救我！！啊！——”似乎受到了什么虐待，希特鬼哭狼嚎。

    希尔薇俏脸煞白，“蓝卓！你们蓝泽术士团好歹是白银公会，有本事就正大光明向我们挑战！你这样算什么！？”

    “挑战？

    希尔薇，你也真好意思说地出口。”

    蓝卓不屑道：“我只不过不像你，只会用蛮力做事。

    就算真大打出手，你又岂是我的对手？”

    “你到底想要什么！？”

    希尔薇寒声问道。

    “很简单，把你要护送的‘货’，给我送过来，这样……我就放你的弟弟和团员一条活路。”

    众人闻听，都面色不安，显然严书的身份，还是被泄漏出去了。

    “蓝卓！你这是在破坏戴斯特联盟的规则！你不怕被联盟除名吗？”

    希尔薇质问道。

    “别傻了，我也是接了正经委托来的，会不会被除名，可不是你说了算。”

    蓝卓冷笑道：“希尔薇，我是在救你，你接这个委托，可是惹了不该惹的大人物。”

    希尔薇面色阴晴不定，深呼吸一口气。

    “好，我知道了，你在哪里？”

    “坐标我会发给你，带上货过来就行了，最好别耍什么花样……蠢女人。”

    蓝卓说完，将一个位置发了过来。

    “团长，我们跟你一起去，蓝泽术士团欺人太甚了！”

    昆齐等愤慨道。

    希尔薇表情凝重，摇了摇头。

    “还不知道他们来了多少人，如果我和塞缪斯过去，至少能确保安全，但你们去了，就不一定了。”

    “团长，您打算一个人去？

    对方要的不是严老吗？”

    一成员问道。

    “就算我们战死了，也不能交出严老，我们是正规公会的骑士，不是强盗！”

    希尔薇断然道。

    “可他们明显有靠山，我们如果继续执行这次任务，会不会被联盟和官方盯上？”

    另一成员担忧道。

    “有些原则，就算死，也不能打破！”

    希尔薇正色道：“出了事，我会担着，你们在这里留守，严老先生这边，必须有人保护！”

    昆齐等人神情动容，纷纷行骑士礼。

    “是！团长！”

    希尔薇打开车门，道：“严老先生，你放心，除非我死了，不然我绝对会保护您到最后一刻！”

    她旋即又朝叶帆深深看了一眼。

    “叶帆，我们才认识不久，我也不是很了解你，但……既然大贤者信任你，我也相信你……拜托了！”

    “要我去帮忙么？”

    叶帆问道。

    “谢谢，但是我自己可以的，你的职责，是保护雇主。”

    希尔薇笑了笑，旋即转身，骑龙飞速离去。

    严书面露忧色，“没想到，对方会做到这一步。”

    “这个蓝泽术士团，就是你之前说的，最近几年一直抢银狐生意的公会？”

    叶帆问。

    “不错，他们的团长蓝卓，是一个实力跟希尔薇团长旗鼓相当的术士。”

    “术士往往一对一的情况下，正面是很难抗衡骑士的，特别希尔薇还是飞龙骑士。”

    “但这个蓝卓，是术士中的稀有职业，‘重机甲术士’，正面战斗力很强。”

    “不过此人最难缠的地方，还是他做事很没底线，录用的术士成员，很多都有犯罪前科。”

    严书叹息道：“希尔薇团长不会有事吧？

    让她接这个任务，似乎我还是草率了……”“你好像一点都不担心自己？

    对方要的可是你”，叶帆玩味道。

    “不知道为什么，感觉你在我身边，我很安全”，严书笑了笑。

    “你确实很安全”，叶帆如是说。

    这时，昆齐拉开了门，一脸着急道：“叶帆，我还是放心不下，我去帮团长，你一定看好严先生！”

    “她骑的是飞龙，你追上去根本来不及，算了吧”，叶帆道。

    “那我也不能在这里待着！”

    说完，昆齐已经火急火燎地追过去了。

    “这家伙，真是为了爱情，奋不顾身啊”，叶帆哭笑不得。

    “可惜，郎有情，女无意”，严书惋惜道。

    “你倒是很懂么”，叶帆戏谑道：“大贤者还研究恋爱不成？”

    严书尴尬地笑了笑，摆了摆手。

    叶帆随手取出了一把品级不高的小巧飞剑，在上面注入了一丝自己的剑意。

    “阿青，这把剑，你拿着。”

    叶帆将剑交给了不死者青年。

    一路上，阿青沉默寡言，也没跟他们有什么交流。

    但是，叶帆能察觉到，这个年轻人眼中的焦虑和担忧，他也在关心希尔薇。

    阿青目露疑惑地接过，他能感觉到，这把剑非比寻常，但他没什么修为，也说不出个所以然来。

    “如果有危险，你会保护雇主的，对吧？”

    叶帆问。

    “当然，我答应了希尔薇团长，会一起战斗”，阿青点头。

    “很好，那你记住，遇到了危险，就用这把剑战斗，千万别松开这把剑。”

    “我不会用剑”，阿青皱眉。

    “没关系，谁要伤害你，就随便乱砍，乱砍总会吧？”

    阿青虽然有点摸不着头脑，但还是点了点头，“会。”

    严书愕然，“叶帆，难道你也要去？”

    “放心吧，只要阿青按照我说的做，保证你没事”，叶帆笑道。

    其实，叶帆完全可以用神识覆盖这里，遇到突发危机，再剑意转移回来。

    但若无意外，这把小小的飞剑，应该就足以应付了。

    “你去帮团长吧，我不知道能不能做好，但我会尽力的”，阿青说。

    “那就托付你了”，叶帆拍了拍阿青的肩膀。

    随即，叶帆跳下车，脚下一点，直接化作一阵疾风般，不见了踪影！车内，严书看着手握小小飞剑的阿青，大眼瞪小眼，眼泪都要流下来了……这时，两人也并没注意到，车子两旁，两名银狐骑士团的成员，正用古怪的眼神看着车厢…… 

