    别小看这一丝，他本就是道尊境巅峰了，根本不可能在寸进，除非是突破到道皇，但此刻在狂怒之下，精进一丝。

    手中的攻击之力，便方才又强大了太多。

    顿时，又一次引起了一片片的震惊。

    “不愧是我樊於期师兄啊，竟然在狂怒之中又一次的突破了，这就是绝顶天骄吗？

    真的是太过恐怖了！”

    “恐怖如斯，我若是有樊於期师兄的一半就好了！”

    在众人的议论声中，李墨也微微惊讶了一下，这樊於期竟然精进了一些，不愧是天骄。

    不过，对于他来讲，还是太弱了。

    以他的实力和天赋，对付道尊境的修士，就如同是和尚夜袭gua妇村，耍流氓啊！在这狂暴的攻击之中，李墨伸出了右手，然后猛地朝着无尽的劲风之中一抓。

    “砰！”

    只见一道爆响之中，一道道气浪声，不断的朝着四周扩散开来。

    而李墨的衣衫，被劲风吹拂的猎猎作响，他的黑发，在背后飞舞着，但这劲风任凭是多么强大，都不能让李墨退后一步。

    樊於期如此强大的攻击，而且在攻击的途中，修为再次精进，但却依旧，无法撼动李墨。

    被李墨单手接下！这一幕，有多么震撼，足以让那些那边与北边的修士，全部目瞪口呆，长大了嘴巴。

    这不可能吧？

    这完全是颠覆了他们的想象，怎么会有人如此强大？

    不可能有人在同等级之中，完全这么轻松的碾压樊於期师兄的。

    此刻的樊於期，亦是愣在了原地，手中的修为之力，依旧是不断的爆发，霸天长戈，已经开始弯曲了，可想而知，这股力量是多么的恐怖，但是，却依旧无法撼动李墨。

    人家只凭借一只手，便完全挡住了自己的攻击，这李墨的实力，竟然比自己强了这么多？

    李墨伸手一抓，然后猛地朝着上方一提。

    只见樊於期的身子，完全不受任何控制的朝着上方飞去，但他却并没有撒开手中的霸天长戈。

    这是他的法宝，他绝对不能松手。

    李墨单手握着霸天长戈的顶端，然后举在了虚空之中，狠狠的砸了下去。

    樊於期的脸色顿时剧变，但却咬着牙，我不能松手，这霸天长戈，乃是我樊於期的法宝，我樊於期，身为南边最强的天骄，不能被人直接瞬间夺取了法宝。

    他不松手，便直接被李墨甩的狠狠砸在了地上。

    “轰隆！”

    整片大地都是发出了一道可怕的震颤，甚至很远的地方，都有修士感受到了大地微颤，惊讶的朝着四周看去，但距离太远了，他们也不知这是因为什么原因。

    而后，他们便感觉到，这样的震颤，不断的传来，数十次之后才消失。

    此刻的李墨所在之处。

    周围的所有修士，依旧是保持着目瞪口呆的表情，这特么还是人吗？

    樊於期可是我们南边的最强天骄啊，不久后就是道皇了，竟然被人这么轮起来朝着地上砸去，砸的灰头土脸的。

    此刻的樊於期可是非常的狼狈，倒在地上，手中死死的抓着他的霸天长戈，灰头土脸，衣衫褴褛，哪里还有方才半天的天骄气势，他的口中流血，眼眸之中既是震撼，又是迷茫。

    震撼与李墨的强大，迷茫与自己真的是天骄吗？

    怎么被一位道尊境修士如此轻松的碾压呢？

    他已经对自己产生了巨大的怀疑。

    还好，他还不知道李墨的实力，只有道尊境七重，否则的话，会更加的郁闷吐血的，他也不知道，李墨即便是道尊四重，也足以胜过他了，否则，他恐怕是道心都有些不稳。

    他知道这个世上，必然有这样的修士，但太遥远了，这样的天骄，或许在中宇宙深处，或者是在上宇宙之中，根本不会来这种地方的，而在这种地方成长的，也绝对没有那种天骄。

    所以一旦出现，是极为惊人的。

    李墨走了过去，然后将霸天长戈松开，拿出了两颗毒丹，给樊於期喂了下去。

    此刻的樊於期，自然是没有任何抵挡之力的，便强制被李墨喂下毒丹，然后李墨身子一闪，伸手一挥，只见在地上的阵法光芒，忽然直接，便将所有人笼罩其中，而后，李墨这才屈指一弹，给每个人的面前，扔了一颗毒丹。

    “吞下，还是死，你们自己选择，我只给你们三息时间！”

    李墨说道。

    “我宁死不服，想让我吞下毒丹…………”任何一群人之中，总有那种心高气傲之辈，或是狂妄认为李墨不敢杀自己，或是本就不愿屈服之人。

    李墨也不管你到底是什么人，反抗，那么便死。

    他伸手一弹，一道劲风直接落在了他的眉心，他的身躯，直接倒了下去。

    众人看见这种情况，皆是不再犹豫，而是开始吞服毒丹。

    之后，李墨便将那些话语，再次给众人讲了一次，让众人一边给他寻找造化，一边将其他人引过来，并且说道，引来的人数越多，便会提前给与毒丹的解药，并且还会给与造化与丹药。

    在这种情况下，众人也没有其他办法，只得依照李墨的吩咐去做。

    所有人瞬间便离去了，樊於期亦是握着霸天长戈，然后站了起来，他眼眸冷厉的看着李墨，然后沉声道：“你最好现在便杀了我，否则，我突破道皇之后，便会立刻来杀你的，你虽然很强很强，此刻的我远不是你的对手，但是，等我突破道皇之后，你绝对不是我的对手！”

    “不用，我等你突破来杀我，现在没事的话，赶紧去给我找造化吧，毕竟你可是南边最强天骄，我给你给予厚望，连毒丹都比别人多吃一颗！”

    李墨说道。

    “你……噗！”

    樊於期气的再次喷出一口鲜血，身子剧烈摇晃，若不是扶着霸天长戈，他恐怕直接便倒了。

    、随后，樊於期咬着牙，一步一步的朝着外面走去。

    “我樊於期何时受到过如此屈辱，我心不甘啊，我要赶紧突破道皇，然后将其斩杀，以稳固我的道心。”

    樊於期一边走着，一边口中低喝，脸上充满了愤怒。

    

