    离去的时候，计余突然心生所感，为了防止意外发生，离去的时候，在玄翦的身上，特意留有了自己的一道剑意。

    ………

    剑道本就是主杀伐，而计余他的，夺命十三剑的剑意，更是有着破坏生机，伐戮一切的性质！

    森冷死亡的气息，还在周围弥漫不散，那道剑意却蓄而不发。

    盖聂卫庄犹如芒刺在背，裸露在外的皮肤，被散发的剑意，刺的格外生疼。

    刚刚才有一丝放松，此刻心又悬了起来，手中的剑，又重新紧紧握在手中。

    刚才突如其来的声音，今他们二人不敢轻举妄动，时间一点点过去，却什么都没有发生。

    玄翦对这周围发生的一切，都置若罔闻，就在刚才，他好像又回到了，那个曾经碧波荡漾的小湖前，与纤纤互相依偎在一起。

    缘起缘灭缘飘散，人来人往人未还。

    “十三！为什么要救我！啊！啊！啊！”

    玄翦仰天长啸。

    如果计余在这，看着这一幕，也会心生感慨。

    唯有剑道，方可忠诚。

    盖聂卫庄两人，互相对视一眼，尤其是卫庄的脸色，异常难堪。

    只是堪堪的一道剑意，就让鬼谷纵横的两位弟子，举步不前。

    “走，我们的选择，已然完成，玄翦的生死，对我们来言，毫无意义。”盖聂心里也是十分不甘，但他明白，此时绝对不能意气用事。

    “剑意留形，悬而不发，他这是在威慑我们！”

    卫庄牙关紧锁，狠狠的吐出了一句话。

    盖聂：“此人绝不可以轻易招惹，不过我有一种预感，我们和他，还会有下一次相见。”

    “师哥，你我都是十分的清楚，他是罗网之人，也许下一次见面，恐怕我们就会被，冠以猎物的身份。”

    很显然，卫庄对于罗网杀手，没有什么好感。

    盖聂：“人未出现，仅凭一道剑意，就破了我们联手施展的合纵连横，在加上之前的种种，我不得不怀疑，他是否到达了天人合一的境界。”

    卫庄：“是不是我不知道，他看我们的眼神，就像是在看蚂蚁，这一点，今我很不爽！

    不过唯一可以确认的是，就算师傅亲至，后果恐怕也是难以预料的。”

    计余的面容，重新在盖聂脑海中浮现，他一直以来忽略了一件事，他转过头对卫庄道。

    “你有没有注意到，他的年龄？”

    听到话后，卫庄眼神恍惚了一下，缓缓的说道：“太年轻了，年轻的令人可怕！”

    两人都沉默不言。

    “走小庄！我们回谷，此事必须立刻告知师傅！

    我有预感，此人绝对不会，就此沉寂下去，罗网三位天字一等杀手一齐现身，这是绝无仅有的。

    我相信，真正的动乱，也许就要开始了，我们也许成为了，历史的见证者。”

    ………

    等到鬼谷二人走后，一直都在旁边窥探的黑寡妇，从一侧走了出来。

    看到玄翦，还是没有任何动静，她心里也是比较焦躁，可是玄翦身上浮动的剑意，让她难以上前，微微靠近，都难以呼吸！

    这时玄翦身上的那道剑意，突然从下至上，直冲天际，天空中的乌云被撕开一个大洞，这一刻风息停止，四周燃起的大火，也纷纷熄灭。

    魏家庄外的盖聂卫庄两人，看着从乌云中间，穿过的道道霞光。

    卫庄久久不能回神：“我收回刚才的话，就算师傅亲至，也奈何不了他。”

    ………

    一处幽静的山谷中。

    盖聂卫庄两人，盘腿跪坐在一处木屋的门楼下面。

    从里面传出一道老者的声音，其音浑厚，透露出了岁月的沧桑感。

    “三位天字一等？罗网的成立，已有上百年，这种情况我也不曾听说过。

    按照你们所说，其中一人的实力，恐怕与师也相差无几，不过你们也不需担心，这天下大势，非一人之力可以改变。

    这一次的修行，你们都有何感悟？”

    卫庄：“我还要变得足够强，我讨厌这种，无法决定自己的命运，任人宰割的感觉！”

    从木屋内缓缓走出来一个人，他白须飘然，三千银丝束于脑后，广袖无风自起，气质凛然出尘，正是当代的鬼谷先生。

    “小庄，你说的是也不是，实力固然重要，但更要深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，将天下看成一场棋局，而你们则是掌控局势的旗手，左手执黑，右手执白，旋转乾坤。

    看来你们还没有领悟！”

    盖聂卫庄也是疑惑不解：“老师，我们这次的修行又有何意义？

    这次考题的答案究竟是什么？”

    鬼谷子：“为什么你们认为一道题目的背后，必定会有一个答案。

    寻求答案，就是等于让他人来帮你做选择，而你，放弃了自己的选择。

    寻求答案，能重复先辈上一次的正确，但是却无法走出一条新路。”

    听到这里，盖聂和卫庄也是大悟：“也永远无法走出一条自己的路。”

    鬼谷子：“未解的题目，遍存于乱世，我们的鬼谷之道，就是要给天下，创造答案。”

    知道了师傅此行的用意，盖聂知道是时候该做出选择了。

    “师傅，是时候我该下山了，秦国，我再三思索，哪里是我选择要去的地方。”

    卫庄听后讽刺道：“师哥，你该不会是怕了吧？”

    “这次在修行的路上，我看到了许多，为了逃避战乱，背井离乡的人。

    七国之间的战争打了几百年，目光所及之处，满目疮痍，也许由秦国统一，并不是一件坏事。

    其次，我还是想要在见一见，那个人。”盖聂并没回答卫庄的话，只是向他的老师鬼谷子，说明的心中所想。

    鬼谷子转过头看向卫庄。

    卫庄目光闪过一丝阴霾：“我要去韩国，拿回属于我的东西！

    师哥，也许下一次见面，我们就不光是对手那么简单了！”

    ………

    秦国，吕候府。

    掩日站在吕不韦面前道：“十三的实力远不止于此，如若背叛，罗网无人与之抗衡！”

    吕不韦面沉如水：“六剑奴，可否将其斩杀？”

    ………

