    “这个万剑到底是怎么回事？难道真的要让本宗主亲自出手吗？”

    看着此刻场上的景象，星辰宗宗主一脸阴冷的说道。

    “轰——轰——”

    此刻，场上的状态已经进入了白热化的阶段，所有人都紧紧的盯着场上的景象。

    “青儿!再来一击青旋击!”

    此刻洛兰跟白兽对付万剑峰峰主的巨大猩猩越来越得心应手。

    “砰——”

    刚才被白狮跟青鸟炸的双手血肉模糊的猩猩再一次对上青鸟的这一击后，更是无心反抗，只得拿起手臂来遮挡。

    “砰——”

    在那一瞬间，巨大猩猩的手臂再一次的被青鸟的青旋击击中，最后只见巨猩猩狠狠地后退几步。

    “吼——”然而，还没有等巨大猩猩来得及回神，一旁的白狮狠狠的爬上去撕咬着巨猩的脖子。

    “啊!该死的，你们这简直就是在找死!”

    万剑峰峰主此刻浑身都感觉到了剧烈的疼痛，看着自己本命妖兽的这般惨状，万剑峰峰主眼色猩红的大吼道。

    “万剑峰峰主!这...这!”

    “完蛋了！”

    看着这一幕，在场的所有人都忍不住默默的咽了口唾沫。

    因为场上此刻鲜血乱溅，被白狮撕咬的巨猩，浑身上下没有一块不流血的地方，此刻整个场上都被巨猩的鲜血染红了。

    “吼——”

    最后，万剑峰峰主忍不住大吼一声，浑身上下猛的迸发出狂暴的威压，这威压让周围的空气都在一瞬间的变形。

    “砰——砰——”

    不仅仅如此，此刻整个赛场上都绽放出了无尽的光芒，那光芒一瞬间，全部都朝着被撕咬的巨猩身上涌去。

    刹那之间，巨猩被那光芒瞬间淹没。

    “不好!师妹!这个万剑老贼要拼死一搏了！我们要趁这之前搞定那个猩猩!”

    看着被无尽的光芒包围的猩猩，白兽看着洛兰大喊一声道。

    “知道了！师兄!”洛兰对着白兽大声的回应道。

    “白狮!青鸟!”

    “白狮吟!”

    “青旋击!”

    两人对着自己的本命仙兽，一声令下，白狮跟青鸟瞬间动了起来。

    “轰——轰——”

    只见一道巨大的光环跟一道笔直的光束朝着被光芒包围的巨猩狠狠的击去。

    这一刻，整个天空都变的无比的暗沉，周围更是阴风大作，不仅仅如此，周围观战的这些人只感觉到一阵难以言喻的震惊。

    “砰——”

    就在那两道光接触的一瞬间，在场瞬间响起惊天动地的爆炸声，并且，瞬间绽放出来无比刺眼的光芒，在场的人就算是闭着眼睛也被这光芒刺的眼睛发疼。

    “咦，怎么这么大的动静?”

    这般大的动静让山下星辰镇上摆摊的萧长天都惊动了，一瞬间，萧长天忍不住感慨到。

    “灵儿怎么这么长时间了还没有回来？”感慨完后，萧长天又忍不住喃喃到。

    而此刻，萧长天的小院内。

    “哈哈哈，小妞，别躲了，快点出来吧！”

    站在萧长天小院的门口，狂山大笑了两声对着里面喊到。

    因为刚才在路上，凤灵儿就感觉到了自己身后跟着的狂山这些人，但是凤灵儿的实力要是真的跟这些人对上，根本就不是对手。

    所以，凤灵儿快速的加快了脚步。

    “喂!里面的小妞听见没有，要是再不出来，别怪我们进去了！”

    狂山此刻看着萧长天小院，脸上带着邪笑，大声的说道。

    “既然，你这么不识相，那么就别怪我动粗了！”

    说完，只见狂山说完，便带着众人踏进了萧长天的小院。

    “呜——呜——”

    然而，就在狂山等人站在院子中时，白虎看着几人叫到。

    “哪来的畜生!给老子滚一边去。”狂山看着堵在自己面前的小白猫，脸上涌现出不耐烦。

    因为他最讨厌的就是这些小动物，看见这些小动物，狂山都有一种想要掐死的冲动。

    所以，看着面前的小白猫，狂山也没有例外，一只脚便狠狠的朝着面前的小白猫踢去。

    “啊——啊——”

    然而，还没有等到狂山的脚碰到小白猫的身体，就突然感觉自己的脚反复跟断了一样。

    “白...白白白虎!”

    “啊！快跑!”

    “救命啊！”

    在这一刹那，跟着狂山而来的那些人也瞬间尖叫起来。

    因为此刻，他们的眼前哪是什么小白猫啊！明明就是传说中非常厉害的白虎，他们这些人加起来都惹不起的存在。

    “你们别丢下我啊！”狂山做过这么多的恶事，从老都没有翻车过，没想到这次竟然遇上了这么恐怖的东西。

    但是，听着狂山的话根本就没有人理他，因为他们此刻都已经被白虎吓的魂都快飞了。

    而狂山也想要快速的逃离，但是，此刻他能清晰的感受到，自己的脚被眼前白虎狠狠的折断了。

    “白...白虎大人!求求您大人有大量，饶了我吧，我这只是不小心路过，求求您饶我一条狗命，您让我干什么都我都愿意。”

    看着自己已经没有机会逃走了，狂山只能对着白虎颤抖着说道。

    因为他从出生到现在，根本就没有感受到过死亡的威胁，而现在，他却清清楚楚的感受到了死亡的威胁。要是自己再不求饶，恐怕今天真的会死到这个小院里。

    白虎看着面前这个人类，则是不屑的冷哼一声，这样的人简直就是该死，但是这个人类要是个妖兽的话，自己能随意的踩死，但是这是个人类，要是让主人回来看见自己院内一个人类的尸体，不一定会是什么表情呢。

    “要不是本座害怕主人回来不高兴，今天你就死在这里了！”最终白虎看着脚下的狂山，冷哼一声道。

    “赶快滚吧！休让本座再看见你来了!”

    “是是是!我滚，我滚，我现在就滚!”狂山再听到白虎的话后，脸上瞬间漏出了无比欣喜的表情，连滚带爬的朝着萧长天的小院的外边爬了过去。

    “谢谢，白兽前辈!”

    听着外面的动静，凤灵儿从里面走出来对着白虎说道。

    然而，白虎只是淡淡的看了一眼后，便朝着一另一边走去了。

