    第608章

    洛清渊心头一震。

    太后明明知道，她请来的是摄政王妃洛清渊。

    但太后明显也已经知晓此事。

    洛清渊也不再遮掩，“是！”

    太后笑了笑，笑得深不可测，抬眸看了她一眼，“你可知，摄政王妃是什么身份地位？”

    “傅尘寰身为皇室子孙，而你嫁入皇室，一言一行皆是代表皇家颜面，可你，却跑到青.楼，当什么舞姬。”

    “此事传出去，天阙皇室颜面岂不是被你丢尽？”

    太后的声音愈发冷冽，在这寂静的殿内充满威严，听得人心惊胆战。

    洛清渊低着头跪在地上，眉头紧锁，没有说话。

    太后目光冷冽的看了她一眼，“不说话，便是知道此事严重性了？”

    “明知故犯，该当何罪？！”

    太后语气凌厉。

    洛清渊心中已有一套说辞，在太后将要问罪时方才开口：“太后娘娘，我知道我丢了皇室颜面，但我也是没有办法了。”

    “我嫁给摄政王那么久，他的心里只有洛月盈一个人，从不正眼看我一眼，这是我能想到唯一报复他的办法！”

    严太后将摄政王视为死敌，洛清渊知道今日很难走出寿喜宫，这套说法，太后或许会饶过她。

    她之前替嫁，后来又拼了命的帮傅尘寰，虽然当时惹怒了太后，但是也是因为她爱着傅尘寰。

    如今去青.楼跳舞，则是因爱生恨的报复，这不正是太后乐意看到的吗。

    果然，太后听到她的话时，眸光闪烁，“哦？报复？”

    “哀家倒是听说过，他对洛月盈的照顾，你代替洛月盈嫁给他，他自然是恨极了你的。”

    “但你也不该自甘下贱，去做这种糟践自己的事情报复他。”太后的语气，一下子就缓和了许多。

    洛清渊心里暗暗松了口气。

    忍不住红了眼，带着哭腔的声音响起：“我也不想，但我别无他法了。”

    “他之前救我，看似对我好，都是在人前做做样子而已，亏我待他一片真心。”

    “他的心里只有洛月盈，处处利用我，逼迫我，任由旁人欺负我，我在摄政王府的地位，还不如在拂雪楼呢。”

    太后闻言，唇边不禁扬起了一抹笑意，随即又收敛几分，叹息道：“你还真是又傻又痴情。”

    “起来吧。”

    闻言，洛清渊这才起身。

    但就在那一瞬，太后云淡风轻的声音飘入耳中：“既然恨他，要不哀家给你一样东西，你想办法杀了他。”

    洛清渊浑身一震。

    太后竟然把话挑明了。

    敢当着她的面，让她去杀傅尘寰，甚至都不是暗示她。

    这说明，她今天要么答应，要么就只能死在寿喜宫了。

    她若不答应，那便是不肯上太后的贼船，太后自然不会让她活着离开寿喜宫！

    “杀了他？可他是摄政王......我......”洛清渊神色表现的有些慌乱不知所措。

    太后目光锐利的看着她，“你们同住摄政王府，想想办法，也是能做到的。”

    “你都去青.楼报复他了，伤害的只能是自己，哀家给你机会杀了他，岂不是更痛快？”

    洛清渊纠结犹豫了一会，随即硬着头皮点了点头。

    见她答应，太后十分满意的点了点头。

    随即喊了一声锦书。

    锦书得到太后眼神示意，便去取来了一样东西，一个黑色的小药瓶。

    递到了洛清渊的手里。

    太后漫不经心的说：“你将此物偷偷放在饭菜里，或者是茶水里，喝下去之后当时不会有反应。七日后才会毒发暴毙身亡，没人会查到你身上。”

    “傅尘寰死了，哀家不会让你为他守寡，你想再嫁，哀家也会给你安排。”

    “或者是有其他条件，也可以跟哀家提出来，能满足的哀家都会满足你。”

    洛清渊收下那药瓶，心情复杂。

    太后这话，她当然不会信。

    她对太后而言，并没有那么大的用处，一旦傅尘寰死了，她也会被太后灭口，以保证此事不会泄露出去。

