    独立团团部。

    站在院子里，都能听到李云龙在屋里骂骂咧咧。

    “你说你这个政委怎么当的？”

    “别人在前面吃肉，就留咱们独立团在后面看戏。”

    “……”

    “什么狗屁预备队，还不是信不过我们吗？”

    “凭什么他程瞎子就能够打主攻？”

    ……

    “师兄，团长他这是怎么了？”魏大勇坐在磨盘旁边，有些纳闷的问道。

    自从政委进去没多久，屋子里的吵架声就没听过。

    “你没听到吗？这次战斗咱们独立团没有捞到主攻任务。”林睿说道：“咱们独立团成了预备队。”

    “要我说也是，那个772团凭什么当主攻队伍。”魏和尚说道：“他团长有咱李团长厉害吗？”

    两个人正说话间，就看到孔捷背着砍刀，怒气冲冲的走进来。

    “孔副团长。”

    林睿、魏大勇两个人起身敬礼道。

    孔捷没有理会他两，径直走进屋里。

    刚进去每两秒钟，吼声就屋里传来：“李云龙，你怎么当的团长。

    连个主攻任务都抢不下来。

    咱们独立团的荣誉就看这一场仗，你要是不行就不要怪老子不配合你。”

    李云龙也不客气了：“你敢，没有我李云龙的命令，我看全团的谁敢动一个手指头。”

    “我告诉你，平时我还可以让着你点，枪炮声一响，全团都得听我的……”

    “……”

    林睿在外面听到李云龙发飙，知道马上名场面就要出现了。

    他马上就要开大一喷二，歇后语小王子马上就要上线了。

    果不其然，很快李云龙一连串声音就从里面传来了。

    “你孔二愣子一眨眼成政委了，你猪八戒戴眼镜冲什么大学生啊？”

    魏大勇听着李云龙连珠炮的骂人，小声说道：“师兄，李团长这脾气是暴啊。

    一个人的面对政委和副团长，居然都敢这样骂。”

    “这是团长真性情。”林睿说道：“你就是因为团长的性情才留下的吗？”

    “这倒是。”和尚挠头说道：“不过一支这样骂，是不是不太好？”

    “没事。”林睿说道：“用不了一会，团长心情就好了。”

    和尚一脸懵逼，这么愤怒的情况，怎么可能一会就好。

    ……

    “前面攻击的多长时间了？”旅长放下望远镜问道。

    旁边的参谋长说道：“已经八个小时了。”

    “伤亡太大了，换人吧。”旅长回到指挥部内，说道：“换独立团上。

    李云龙这小子鬼点子多，让他上。”

    “李云龙打仗确实鬼点子多，不过惹事也不含糊。”参谋长说道：“一不注意，他总能惹出卵子。

    不过你别说，在关键时刻，他总能想到创造性的法子。”

    ……

    “师兄，里面可是都沉默半个小时了。”魏大勇担心的问道。

    林睿也感觉有些纳闷，正常不是应该在李云龙骂人的时候就有电话过来吗？

    正在林睿向着要不要找个理由进去，缓解下气愤的时候。

    等候已久的电话铃声终于响起来了。

    铃铃铃铃铃……

    林睿的精神一震，李云龙克星来电话了。

    没两个分钟时间，就看到李云龙、赵刚、孔捷三人先后从屋子里出来。

    领头的李云龙脸上看不到丝毫怒气。

    “让全团集合，营连长全部过来开会。”李云龙对门口卫兵说了一句。

    看到林睿在院子里说道：“小林，等下会议你也参加。”

    “是！”林睿应答一声，小声对魏大勇说道：“大勇，去让梁山小队集合。”

    “是！”

    ……

    “从地形上来看，独立团一千多号人，没办法全部展开攻击。”

    “要是一个连一个连的上，那就成了添油战术，是兵家大忌，老子不干这个傻事。”

    李云龙指着桌子上的地图，抬头问面前的营连长道：“你们谁有什么好办法吗？”

    林睿闻言一愣。

    不是应该李云龙自己直接说出来进攻战术吗？

    怎么变成了询问各营连长？

    难道李云龙现在还没想出来吗？

    正当林睿疑惑的时候，看到李云龙、张刚、孔捷三个人都在盯着他们。

    稍微一响，大概明白是怎么回事了。

    李云龙已经想好战术了，是在考验手下这些营连长。

    屋子里营连长们看着面前的地图，一时间都说不出一个所以然。

    “团长，正面派人进攻，吸引山崎大队注意，在派一支队伍，从山另外一边爬上去行不行？”张大彪问道。

    李云龙说道：“不行，这个战术772团已经试过了。”

    看到手下营连长都没有想到办法，李云龙把目光放到林睿身上。

    “小林，你有什么好办法吗？”李云龙有些期待的问道。

    “团长，我确实有一个办法。”林睿点头说道：“我们可以缩短跟敌人的进攻距离。

    用土工的作业的方式，往前平行推进，拉近跟敌人的距离。

    这样一来，就能够减少我们因为冲锋距离过远，而产生过大的伤亡。”

    “嘿嘿，你小子脑袋还挺好使。”李云龙笑着说道：“咋跟老子想的一样呢？”

    这个战术如果不是他提前知道，林睿自己真不一定能够想出来。

    他只是小队作战经验丰富，但是论战斗经验和大大部队作战战术，他并不如李云龙。

    不过现在李云龙这么说，他也没有否认。

    “一营有三百六十人，我把全团的手榴弹都交给你们营。”李云龙对张大彪说道：“每个人十颗，那就是三千六百颗。”

    二营长、三营长全都用羡慕的眼神看着张大彪。

    “部队全部运动到山坡的下边，谁也不许露头啊。”李云龙继续说道：“鬼子的枪法可不赖，咱可不触这个眉头。

    只要我们用土工作业往前推进五十米。

    剩下三十米，就算是个娘们，也能够把手榴弹扔到环形工事里。”

    李云龙紧接着咧嘴笑着说道：“三千六百颗手榴弹啊，够山崎这小子喝一壶的了。

    独立团全部全团出动，全部参加攻击，准备白刃战。

    见到山崎那小子，全都不许攻击，我要活劈了他。

    现在全部回去准备吧。”

    “是！”

