    “万岁爷，万岁爷，扯力克果然不是好东西，他领军造反了。”

    一大早，王安便来东暖阁禀道。

    朱翊镠抬头，微微一滞，继而冷哼一声，但也没有多意外。

    “万岁爷，看来他真是不想活了。”

    “若非三娘子求情，朕可朕没打算放他回去呀！”朱翊镠微微叹了口气。

    “万岁爷不是曾说有检验之心吗？如今他果然领军造反，也算是认清了他的真面目，就是小人一个，再杀他也就不为难了。”王安小心翼翼地说道。

    “说是这么说，可也没想真检验，造反终究是一件头疼的事儿。”

    “吴大人不是刚好在吗？”

    “那也得劳民伤财损兵折将呀，去翊坤宫，把塔娜姑娘请来。”

    “奴婢遵旨，万岁爷是想让她领兵协助吴大人吗？”王安心思敏捷地问。

    朱翊镠点了点头。

    虽然有吴兑在那边，但为了尽快解决战斗，还是派兵增援。

    毕竟吴兑还有改造的任务，他也没有带多少兵去，又不知道土默特部到底有多少人跟随扯力克造反。

    很快，塔娜来了。

    她一来便高兴地问道：“听说陛下又准备让我领兵了？”

    “嗯，还是为了对付扯力克，不过这次是要领兵深入土默特部。”

    朱翊镠将扯力克一回到部落便领军造反的事儿简要说了。

    然后又特意嘱咐道：“记住，这次主要任务是擒获扯力克，对其他人，只要他们诚心认错，便网开一面，切不可酿成不必要的杀戮。”

    “扯力克固执，倘若他像上次一样就是不听呢？”塔娜问道。

    “倘若他宁死也要反抗，坚决不缴械投降，可杀之。”

    “明白。”

    “你还是带上次的原班人马吧，即刻出发。”朱翊镠吩咐道。

    “遵旨。”

    这样，朱翊镠就派塔娜再次领兵前往土默特部支援吴兑。

    扯力克这次是死定了。

    谁也救不了他。

    只不知此时此刻三娘子是否也听到这个消息，倘若听到了肯定会心疼，而且还会履行她立下的誓言。

    当日她恳请放了扯力克，并立下重誓，倘若扯力克不思悔改执迷不悟，她会亲手杀了扯力克。

    三娘子肯定是认真的。

    然而扯力克就是不听她劝，一回去便生事，她不心疼才怪？

    ……

    刑部尚书沈鲤听到扯力克一回去便领兵造反的战消息也是震惊。

    浪费了他一番诚心诚意的劝导。

    沈鲤本心也是倾向于给扯力克一次机会，尽管当时皇上问他扯力克该如何量刑，他说不用审都是死罪。

    但其实他还是认为这时候杀扯力克不合适，容易挑起矛盾纷争。

    毕竟扯力克的身份太过特殊，而且与三娘子的事儿又说不清楚。

    沈鲤都可以想到，扯力克回到部落后如何煽风点火，指定会将当日关在监牢里的话全都搬出来，不管对错，也不管有没有根据，肯定会博得一些人的同情，然后与他一道造反。

    毕竟，事实是三娘子离开了他，离开了土默特部，三娘子在京做大官，与吴兑关系确实也亲密无间。

    所以，有些事情解释不清的。

    说皇上怂恿三娘子，说皇上想拿下扯力克，说三娘子与吴兑有一腿儿……这些说出去，土默特部肯定都有人信。

    不然，倘若没有人支持扯力克，这家伙也不敢一回去就制造事端。

    沈鲤除了两分遗憾之外，还有两分愧疚，如果真的因为扯力克造反死了很多人，那当日他就不该劝扯力克，应该让皇上立即将这家伙处决了。

    为此，他特意请求进宫觐见。

    因为沈鲤的确耿直，所以将心里话都一五一十说出来了。

    朱翊镠听完微微一笑，道：“沈尚书不必愧疚，朕当时确实也没想杀他，希望再给他一次机会。”

    “如今恐怕会酿成大祸。”沈鲤还是又担忧又愧疚地说道。

    “大祸应该还不至于吧。”朱翊镠分析道，“毕竟识时务者当属多数，通过这次造反，将土默特部不忠于大明的人找出来，也未尝不是一件好事儿，所以沈尚书无需多虑，此事本与你无关，你开导扯力克也是出于一片善心。”

    “多谢陛下体谅！”

    “朕也不是一个不讲道理的暴君，这件事儿沈尚书就不必操心了。”

    “作为刑部尚书，没有秉公执法，而是考虑到扯力克的身份地位与影响，这确实是臣失职呀！”沈鲤固执地道。

    “沈尚书要是这么说，那朕才最不称职的人呢，明知扯力克犯了大罪，还要给三娘子面子，答应放走扯力克。”

    “陛下，臣不是这个意思……”沈鲤赶紧解释，可发现已经解释不清了。

    “算了，不必多说，兵来将挡水来土掩，即便扯力克起兵造反也不怕。”

    这一点，朱翊镠还是自信。

    原本土默特部与大明的关系就十分要好，再加上三娘子，估计跟随扯力克造反的人也不会很多。

    况且如今蒙古各部基本上都已经入籍大明，这时候扯力克翻不起大浪，只是起兵造反这事儿有点恶心人。

    而且以扯力克的性子，肯定还会编出许多不忍听的理由。

    沈鲤也就不多说了。

    “既然沈尚书来了，朕还真有一件大事儿需要你去尽快完成。”

    “陛下请吩咐。”

    “朕自登基即位以来就一直在强调男女平等，提高女性的社会地位，确实也领导做了一些实实在在的事儿，可这还远远不够。为保障妇女的合法权益，促进男女平等，充分发挥她们在发展建设中的作用，保障她们在政治、经济、文化、社会、家庭生活等各方面都享有与男子平等的权利，朕想颁布一部《妇女权益保障法》，争取将实现男女平等作为一项国策确定下来。”

    “这……”沈鲤微微一滞。

    “怎么？沈尚书有意见吗？”

    “意见倒是没有，只是觉得这件事儿做起来恐怕有点难。”

    “万事开头难嘛，这个沈尚书倒是不用怕，反正有朕撑腰。朝廷本应立法鼓励妇女自尊、自信、自立、自强，并运用法律手段维护自身的合法权益，不然朕的政策依据何在？又如何保障？”

    “臣明白，那依陛下之见，立《妇女权益保障法》该从哪些方面着手？”

    “可从政治、经济、文化、财产、人身、婚姻与家庭、劳动与社会保障、法律责任等方方面面来阐述，努力消除对妇女一切形式的歧视与压迫。”

    “这可是一项任重道远但确实伟大的事业呀！”沈鲤不由得感叹道。

    “只要沈尚书认为方向是对的就好。”

    “陛下高瞻远瞩，既是陛下倡导，焉有不对之理？”沈鲤由衷地道。

    “那沈尚书回去好好琢磨琢磨，然后选人开始着手制定，一定要多听听女性朋友的声音。”朱翊镠叮嘱道。

    “臣遵旨。”

    ……

    。

