    太子港，夜店内。

    动感的音乐刺激着神经，五光十色的灯光昏暗的房间内不断闪烁。

    海地总人口八百多万，其中超过九成以上都是黑人，剩下那半成虽然不黑但多少也混了点颜色。

    拒绝了几个海地当地女孩殷勤的搭讪，占卜师一边摸着口袋里【巫毒娃娃】的脑袋，一边默默打量起夜店里的情况。

    虽然，表面上，这只是一个看起来普通的夜店。

    甚至用乔伊的目光来看，这个用简陋的铁皮屋所搭建而成的夜店，放在世界其它地方妥妥的就是一个违建。

    然而，考虑到海地当地极度贫穷的经济情况。

    能够在这么一个连最基本的电力设施都不完备的地区，维持一家夜店的所需要的娱乐，本身就不是一件普通的事情。

    要知道，就在隔着夜店不远的街道所住着的，是不少衣不覆体，连最基本的生活需求都无法维持的贫穷民众。

    目光扫过铁皮屋周围，乔伊在角落里发现了不少看场的家伙。

    得益于糟糕的经济状况，海地当地的治安也同样的糟糕，你不能奢望一个三天两头就换总统的国家，社会治安能够好到哪里去。

    就连维护治安的警察都没办法确定明天负责的长官还是不是原来那一位，同时因为政府糟糕的财政状况，在当地的警察常常会出现无法拿到工资的情况，如此之下，也就导致了海地的警察内部贪腐严重。

    对于治安的维护，也是敷衍至极。

    基于这样的社会环境，使得海地一般民众比起贪婪成性的警察，更愿意去相信当地的巫毒教。

    毕竟，巫毒教虽然可怕，但也顶多强迫他们信仰。

    而警察可是会拿走他们实实在在的钱。

    目光从看场的几人身上扫过，乔伊的目光在其中一个脸上涂着一道白色图案的身影上停留了一下。

    从夜店周围海地当地人时不时对他投去畏惧的眼神可以看出，这个家伙显然不是普通的角色。

    而作为剧本实际设计者的占卜师乔伊，或者说这个角色的控制者赵原，更是清楚。

    这个打扮古怪的家伙，就是他在剧本中所刻意留下的巫毒教祭祀。

    其存在主要的目的，就是为了引导阿曼达等人，将一切的线索引导到巫毒教之上。

    将视线从祭祀的身上收回，乔伊并没有将自己所发现的一切告诉给阿曼达等人。

    占卜师的存在，只是为了引出剧情，如果插入太多的戏份的话，很容易造成剧透的效果，并且会让远在美利坚的赵原通过系统面板观看剧本演化的赵原，乐趣以及紧张感大大的减少。

    事实上，正如同赵原所预想的那般。

    就算没有占卜师乔伊的的帮助，在夜店里的阿曼达等人也很快注意到了那个明显和夜店气氛格格不入的巫毒教祭祀。

    伪装成体验海地风土人情的游客，随着音乐跳了一阵之后。

    小队成员三三两两的重新凑到了一起，来到了菲尔探员为几人提前准备好的桌子旁坐下。

    “桑，陪我一起去跳舞。”

    看到调查完回来的阿曼达几人，菲尔探员配合的起身，带着和他一起的导游桑就往夜店人多的地方凑了过去。

    “我看过周围了，确认夜店看场的人身上应该都有枪在身。”

    不远处，菲尔探员和桑正在人群中忘我的跳舞。

    而另一边，阿曼达等人所讨论的内容却个周围的场景有些格格不入。

    探员周拿起酒杯挡住了自己的嘴巴，用只有桌子周围几人才能够听到的声音说道。

    “桑提到过，海地当地的治安并不好，时常会发生警察和当地组织火拼的场面。”

    不止探员周，阿曼达也注意到了周围那些看场的家伙，为了能够顺利通关小队并没有携带火力。

    随着超自然案件的调查，他们已经清楚了普通的武器对于超自然的作用微乎其微，可是对于眼下海地混乱的局势，却又显得格外重要。

    “我们需要找渠道弄到一批武器，这样在接下来的行动中不会显得太过被动。”

    “或许桑能够帮我们想办法？”

    看了一夜激情狂舞的桑，占卜师摸了摸从口袋里探出脑袋的【巫毒娃娃】，随口提道。

    “桑只是我们在机场遇到的导游。”

    否认了占卜师的提议，阿曼达并不想让一个不知根底的海地人察觉到小队的真实目的。

    “我们可以透过海地当地的大使馆。”

    皱着眉思索了一下，探员周很快就想到了向大使馆求助。

    作为海地当地最大的援助国，美利坚在海地当地有着极高的能量，这或许能够为BSI接下来的行动带来帮助。

    “还有网络的问题，也可以通过大使馆来解决。”

    听到探员周的话，坐在一旁的安琪拉连忙开口。

    失去了网络的便利，很多调查都无法展开。

    “大使馆的事情，可以明天问一下桑。”

    点了点头，对探员周的办法表示认可，阿曼达又扭头装作漫不经心的看了一眼坐在角落里的巫毒教祭祀。

    “从刚才开始，有不下三个看场的人靠近坐在角落里的身影，从他们的表情来看，似乎对角落里坐着的人十分的害怕或者畏惧。”

    “难道是夜店的老板？”

    “我调查过巫毒教的情报，那应该就是巫毒教的祭祀。”

    “我记得，桑曾经提到过，这家夜店似乎和当地的巫毒教存在着联系……”

    酒桌前，小队众人不断的交换着自己的发现。

    不过由于线索的缺乏，他们无法从零星的发现中，准确的找到自己此行的线索，只能大概的做出判断。

    在一个完全陌生的国家，没有任何的情报支持，就能够发现目标，那是只有电影中才会发生的情节。

    “或许我们可以直接问一下桑。”

    注意到阿曼达他们已经发现了巫毒教的祭祀，原本在一旁安静的史派克也开口，做出无意的说道。

    说着，没有等阿曼达几人反应过来。

    他就挥动着手臂，对着舞群中的桑招了招手。

    “嘿，桑！”

