    可以说，这些人就是熊驰的底气，要是谁敢动这些人，那就是跟他为敌！

    熊驰咆哮着冲了过去，站在一个男人面前，刚才就是这个男人把那个人推了下去。

    “你你你……你不要过来！”男人直接就吓尿了，一头黑熊用着杀人般的眼神盯着你，谁都会害怕。

    熊驰伸出熊掌，直接夹着男人的脑袋，提了起来，走到桥边上，一松手。

    男人直接掉了下去，跟他推下去的人一个结果。

    “谁要是再敢做类似的事情，这就是下场！”

    熊驰用他的狠辣，镇住了这些人，这个时候就算是再怎么有想法的人，都不敢做任何事情。

    林浩赞赏的看了熊驰一眼，这个时候就要狠一点，不然的话骚动只会越来越大。

    泰坦和熊驰在最前面开路，二人横冲直撞，没有一个丧尸能够阻拦他们的脚步。

    相比之下，陈鼎在林浩的要求下隐藏一点实力，目前处于半划水的状态。

    祭司妹子给前面的几个职业者都加了一个buff，职业者实力大增，丧尸带来的压力，越来越小。

    但相应的，后方的压力很大。

    作为主攻的狂战士，手拿砍刀，在丧尸群里到处砍杀，由于数量太多，哪怕是他都一个不慎，被丧尸给抓伤了。

    狂战士当时就愣了，要不是盾战士急忙过来营救，可能他就死在了丧尸的手上。

    “你在愣什么，现在都什么时候了！”盾战士并没有发现狂战士被伤到，以为对方是战斗中走神。

    “我受伤了。”狂战士说道。

    盾战士当时就傻眼了，他们职业者的数量本来就不多，现在还受伤了一个，这代表狂战士迟早会变成丧尸。

    下意识的，他后退了一步，但很快他就意识到，对方还没有变成丧尸呢。

    “受伤的后果你也知道，尽你的最后一份力量吧。”盾战士声音带着一丝的苦涩。

    他不知道，下一个受伤的会不会是自己。

    说实话，这个时候他真希望自己只是一个普通人，躲在人群中，看着别人保护自己，但没办法。

    从一开始，他就展现出了自己的能力，根本就隐瞒不了。

    猎人正在忙着制作陷阱，不知道这边的情况，魔法师则是盯着丧尸的漏网之鱼，同样没有关注这边。

    狂战士的眼睛有些发红，要知道他也才二十多岁，如果不是末日到来，他还有很长的路要走。

    “我知道，要是你还活着，希望你能照顾一下我爸妈。”说完后，狂战士牙齿一咬，再次冲进了丧尸群中。

    狂战士，为战而狂！

    放下了一切束缚之后，他放弃了防御，注意力全部集中在怎么击杀丧尸上面。

    这样，他身上的伤口越来越多，而他的眼睛，也是越来越红，伴随着他理智的降低，终于……他疯了。

    “哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

    狂战士放声大笑，他神色癫狂，眼睛已经成为了鲜血般的红色，在他的身上，鲜血淋漓，一副英雄末路的场面。

    但同样的，他利用自己的伤势和智商，换取了强大的力量。

    只见他单手抓住丧尸的脑袋，往地面上一按，脑袋就跟西瓜一样，啪的一声破碎。

    砍刀挥动，不管是胳膊大腿，还是脖子，根本就无法阻挡。

    狂战士的乱杀，吸引了更多的丧尸，只是这些丧尸上去全都是送死的。

    一开始盾战士还有些悲伤，觉得狂战士这是最后的疯狂，但是渐渐地，他感觉不对劲了。

    他怎么还没有变成丧尸？

    盾战士看的很清楚，狂战士虽然疯狂，但他的身体并没有变成丧尸的身体，换成一个普通人的话，早就变成了丧尸。

    忽然间，一个念头冒了出来。

    难道说职业者就算是受伤，也不会变成丧尸？

    盾战士的心跳加速，如果这件事是真的，那么他们职业者就更加有了保障！

    而这个时候，盾战士注意到狂战士的进攻频率，越来越低，知道他的体力应该是即将耗尽。

    他牙齿一咬，拿着防火门就冲了进去，依靠着盾战士自带的防御能力，他一路冲到狂战士的边上，一只手将他扛起来，再次冲了回来。

    这也导致，他的身上也出现了伤口。

    要是之前，他肯定慌得不成样子，但现在他很淡定。

    “我们职业者应该可以免疫丧尸病毒，他就是最好的例子。”盾战士对着后面的两个职业者喊道。

    猎人和魔法师一看，狂战士身上的伤口，他们看得都害怕，但即使这样，狂战士依然没有变成丧尸，这说明盾战士的话是真的！

    二人大喜，一边让人把狂战士带到中间位置，进行救治，一方面让人去前线传达这个重要消息。

    当林浩等人正在击杀丧尸的时候，一个人跑了过来，大声喊道：“后方传来消息，职业者可以免疫丧尸病毒，不会被感染，狂战士已经用身体验证过了！”

    林浩一听，很是震惊，这个狂战士真是一个狠人，这种实验都敢做。

    要是他知道，狂战士也是意外，估计他会哭笑不得。

    泰坦大喜，他的动作加快了，完全放弃了防御，专注进攻。

    熊驰也是一样，他的防御力比不上泰坦，需要花费一部分心思防御，这个消息来的太及时了。

    林浩倒是很淡定，他可不喜欢自己被丧尸给伤到，西瓜刀插入丧尸脑中，火焰燃烧，一个丧尸就这么死了。

    终于，纵火者的持续时间结束，他直接替换掉了刺客这个职业，同样用系统返回的点数进行加点，但这次居然耗费了1.5个点数。

    目前他身上拥有风之子、刺客和控冰使这三个职业，一个加速，一个主攻还有一个控制，完美搭配！

    忽然间有人喊道：“大桥快到头了！”

    林浩一看，果然大桥的前端，距离他们不到五十米，这一段距离，差不多有将近三百多个丧尸。

    他们战斗到现在，体力耗费很大，林浩都能听到泰坦和熊驰的喘息声。

    眼看着胜利在望，二人都有些激动，这个时候，谁也没有注意到，一个人正在瞧瞧靠近布置陷阱的猎人。

    噗嗤！

    一把利刃，直接穿透了猎人的心脏，猎人的眼中满是茫然。

