    第597章  不让走？

    

    在这一瞬间。

    

    一股无比强大，浩瀚，恢弘的力量。

    

    竟是硬生生的按住了迅速旋转的六道功德之力！   

    此时此刻，六道轮回界的功德之力虽依旧还在旋转。

    

    可明显恢复了正常模样！   

    四周那可怕的威压，登时消失一空。

    

    平心俏脸微白。

    

    她看着眼前的这个人皇，眼中终于再无其他情绪。

    

    只剩下了，震惊！   

    他……   

    怎么可能！？

    

    按住旋转的六道功德之力！？

    

    三帝那里亦瞬间得了解脱。

    

    他们没了压制，反倒是一下没收住手，浑身都爆出刺目金光。

    

    而李清，则是淡然看着平心。

    

    缓声道：“你要明白，寡人和你，不熟，说实话，寡人真的没义务，也没兴趣来告诉你，你将要死的事情，因为即便地府没有你，地府也依旧会正常运转，寡人只是觉得，你死了，很可惜，仅此而已，而你，却当寡人是消遣你吗？”

    

    平心抿着嘴，银牙微微一咬。

    

    外界六道轮回功德之力再次缓缓转动！   

    虽说后土死后，留下的一丝念头，化作平心。

    

    因此平心只能调动一二分。

    

    撑死三四分后土的功德之力。

    

    但就算是这三四分，也是无比强大，可怕的力量了。

    

    这也是平心无惧一切的原因所在。

    

    李清见这个女人似乎是要和自己拼命。

    

    当下则是笑了一声道：“罢了，寡人却来当什么好人？

    你地府不是有句话，叫，好言难劝该死鬼吗？

    你，自己思量就是，好好想想吧，圣人也奈何不得你？

    要是几个圣人商量好了呢？

    傻女人。”

    

    说罢，李清头顶就缓缓显化一尊黄灿灿的大钟。

    

    一时间那再次压来。

    

    且是全力压来的六道功德之力再次被抵挡在外。

    

    对于这等力量的功德之力。

    

    李清也只能借助混沌钟，才能游刃有余。

    

    否则咬牙切齿硬抗之下，岂不是没了风度？

    

    随后，李清就淡然一转身，打算离开地府。

    

    然后去六道轮回界之外看看。

    

    能不能找个缝隙去一趟幽冥血海。

    

    平心则是没有说话，她看着李清。

    

    陡然冷声道：“人皇修为，果然厉害！但吾这地府，也不是你说来就来，想走就走的吧！？”

    

    她也算是被李清最后三个字，给惹的暴怒。

    

    傻女人！？

    

    吾看你才傻！   

    轰隆隆！轰隆隆！！   

    整个地府都开始颤抖！   

    后土所化六道轮回界。

    

    那么就是说。

    

    六道轮回界其实就是后土。

    

    这就好比，盘古化洪荒大地。

    

    那么洪荒大地，自然也就是盘古。

    

    一样的道理。

    

    因此，带有后土一丝念头的平心。

    

    那就有了几分，操控这六道轮回界。

    

    也就是自己本体的权利。

    

    此刻平心全力之下。

    

    六道轮回界的力量都开始加持而来！   

    平心的府邸瞬间爆碎！   

    十八层地狱动荡摇曳，无数冤魂恶鬼惨嚎。

    

    十殿阎罗，无数鬼将皆是心中大惊！齐齐奔涌而出！   

    李清则是微微一眯眼，站在了原地。

    

    当！   

    当！   

    当！   

    混沌钟开始荡漾出一轮轮的黄色光芒，扫荡万里八方。

    

    李清缓缓转过身，看向平心。

    

    “寡人告诉了你一个事实，你信也好，不信也罢，寡人本以为是给你一个善意，没想到，你的自尊心竟迷了你的眼？

    如今，寡人要走，你，想拦着是吗？”

    

    李清的声音很平静。

    

    从一开始，从他见到平心的那一刻。

    

    他其实就看出来了。

    

    平心是不当自己和她平等的。

    

    天地人三皇，说起来平等。

    

    但实际上，天皇和地皇，恒古不变。

    

    而人皇，则是长则十几万年，短则百年，便换一位。

    

    甚至就算是人皇死后的魂魄。

    

    来她的地府投胎，那也只能兢兢业业。

    

    要和其他魂魄一样，受到审判。

    

    继而重新投为人。

    

    毕竟，人皇只要一死，没有天道气数的护持之下。

    

    也不过就是普通的修士，或者，凡人！   

    这种“人皇”，平心这几百万年下来，不知见了多少。

    

    所以，她的心里。

    

    根本不当人皇是和自己平等的。

    

    今日所来之四人。

    

    炎黄二帝，尚还能让她视为晚辈。

    

    伏羲则勉强视为同道。

    

    毕竟那位先天生灵的伏羲早就死了。

    

    如今的伏羲，当时还是走的她六道轮回界，去投胎重修的。

    

    可这位当代人皇帝辛……   

    那真就是鬼将小弟，十殿阎罗王都比不上的东西了。

    

    她能和颜悦色，也只是给三帝面子罢了……   

    其实这也是李清一路上横冲直撞。

    

    非常不爽的原因所在。

    

    他讨厌那看似彬彬有礼，实则完全不尊重自己的神色。

    

    而后，进入府邸，他调整心态。

    

    想着和通天一样，把事情说开了。

    

    这位平心，就一定会自己思索，乃至冲破算计。

    

    可万万没想到啊。

    

    这女人，完全是把自己的话，当成了，羞辱，嘲讽，挑衅！   

    再她看来，自己这小小人皇。

    

    凭什么能，凭什么敢，以同辈的姿态，和她这般说话吧？

    

    所以，李清说一句，要救你的命。

    

    这女人，直接就怒了！   

    然后，下面的事情也就很明朗了。

    

    李清后面的语气变化。

    

    其实也代表着，他，也生气了。

    

    于此，事情便一直演化到了现在这种情况。

    

    此时此刻，李清面无表情，无边霸道之气再也不去掩饰。

    

    只要你这女人敢开口，说一个拦字……   

    六道轮回界！？

    

    当寡人打不穿吗！？

    

    三界六道寡人早晚要统一！   

    那不如就从你地府开始！   

    免得日后还被其余圣人分润了好处！   

    混沌钟与神魔之气爆发之下。

    

    整个六道轮回界都为之颤抖！   

    无数鬼将，十殿阎罗，十八判官，都是站立不稳，好似天崩地裂！   

    平心更是面色苍白，后退了一步！   

    这个人皇，他到底身负何等大力！？

    

    在此时此刻，她已然明白。

    

    这位当代人皇，不同于往年的人皇！   

    他的强大，简直是闻所未闻，见所未见！   

    怪不得从一开始，他就如此狂傲！   

    他有资本！有资格！   

    但几百万年的骄傲，不允许平心不说话！   

    她偏要拦！   

    轻轻一跺脚，白嫩的赤足就长入地界之内，平心便要开口。

    

    “平心！帝辛！”

    

    却是这时，陡然一道河图，一道洛书冲了过来，挡在了李清和平心的面前。

    

    将两人对视，似乎空间都要割裂的目光切断。

    

    只见那早已脱困了的伏羲，此刻满头大汗。

    

    浑身气机都有些紊乱。

    

    只焦急的对着两人喊道：“停手！给我一个面子！停手吧！”

    

    

