    第195章 回到超神

    路法很快就解决了小天和小刚，而就在他准备离开的时候，身穿修罗铠甲和飞影铠甲的帝乾坤与炎帝。

    通过移形换景出现在了他的面前。

    “路法这么着急的走，是有什么急事吗？如果没有，停下来我们好好聊聊怎么样？”

    路法的那些手下，立刻挡在了路法的面前。拿起自己手中的武器，警惕的看着面前的帝乾坤。

    而刚刚得到了金刚铠甲与刑天铠甲的，安迷修和库贲斯，也立刻召唤铠甲挡在了路法的面前。

    “速度不错嘛。比我想象的还快了半个小时，不过今天你们的日子到头了，你们手上的铠甲我都要。”

    帝乾坤充满傲气的话，让路法心中很是不爽。

    “那你就过来试试吧！”

    路法将刑天铠甲从安迷修那里拿过来，随后与库贲斯一起，向帝乾坤发动攻击。

    而炎帝想要出手阻拦，却被帝乾坤拦住了。

    “我这里你不用管，就凭他们还不是我的对手。先把那些幽冥魔解决掉，蝼蚁虽然实力不强，但是数量多了也很麻烦。”

    炎帝得到了帝乾坤的命令，便转头看向了一旁的幽冥魔。

    “也行，苍蝇再小也算是肉。”

    帝乾坤召唤出修罗炼狱戟，手持战戟冲向了路法和库贲斯。

    对面的二人都曾是铠甲的使用者，并且实力不弱，也同样升级了铠甲。

    但面对被称为最强铠甲的修罗面前，他们即便是升级了铠甲，但依旧有些略微吃力。

    库贲斯手中的金刚战斧，砍在帝乾坤的修罗铠甲上，连撼动都是一件十分困难的事情。

    也只有路法的攻击，会时不时的给帝乾坤，造成一点影响。

    但这点儿影响，对于身穿修罗铠甲的帝乾坤，而言根本不算什么。

    战戟轻松的格挡了对方的武器，随后狠狠的劈在了金刚铠甲上面。

    受到攻击的金刚铠甲，直接被打的倒退了五六步的距离。

    受到重伤的金刚铠甲，一时半会儿就连站起来都是一件困难的事情。

    而路法的战神刑天，则是在帝乾坤攻击的空余，一剑砍在了帝乾坤的手臂上。

    火光乍现，但是对于帝乾坤造成影响，少之又少。

    “只有这点儿实力吗？如果只是这样的话，那你的实力就让人太失望了。”

    帝乾坤左手汇聚了大量能量，随后一掌拍在了刑天铠甲的胸口。

    路法直接被一掌拍飞了出去，而帝乾坤在召唤器上按了几下之后，大量的意能便涌入到了战戟之中。

    而库贲斯此时刚刚站起，看到危在旦夕的路法，二话不说便挡在了他的面前。

    “修罗破魔斩！”

    战戟直接透过了金刚铠甲，重创了库贲斯。

    库贲斯借助铠甲的加持，强行转过头看向了帝乾坤。

    “败在你的手中不算冤枉！”

    “轰隆！”

    库贲斯说出此话，金刚铠甲便被迫解体，随后库贲斯身体爆炸，化为了二维码。

    路法见到这一幕，心中有了一丝胆怯。也正是因为这丝胆怯，影响了他的意能。

    原本能量充足的战神刑天，也因为意能不足的缘故闪烁起来。

    路法见到出现的意外，心中更是慌乱。这一下战神刑天直接退化成了刑天铠甲。

    帝乾坤看到路法恐慌的样子，忍不住的想要笑出来。

    “看来你已经不再是以前的你，现在的你连成为我敌人的资格都没有。

    安心的死去吧，你已经没有价值了。”

    意能再次涌入到战戟之中，下一刻战戟便斩下了路法的头颅。

    “轰隆！”

    代表路法的基因二维码漂浮在空中，证实路法已经战败。

    帝乾坤收回了刑天铠甲和金刚铠甲，虽然因为刚才的攻击，两套铠甲都有些不同程度的破损。

    但对于帝乾坤而言，只要它们还能够使用，这一切就足够了。

    另一边的炎帝，对付这些幽冥魔简直就是大人欺负小孩儿。

    他的每一拳，甚至一刀砍在对方的身上，都足以将对方打回二维码。

    所以炎帝这里的战斗，结束战斗的也很快。

    路法和他的手下都已经被解决了接下来我们该做什么。

    帝乾坤从炎帝的手中接过飞影铠甲，随后淡淡的说了一句。

    “该回到我的世界了。”

    超神宇宙中。

    自从帝乾坤失去联系到现在，这里的时间一共只过了三天。

    但三天的时间也同样不短，更何况对于刚刚度过困难的烈阳而言，他们的君王消失，更是一件难以想象的大事。

    所有烈阳的子民都不相信，帝乾坤是真正的死了。或许在他们的认知中，帝乾坤是要做一件隐秘的事情，所以才会发生现在的事情。

    而和烈阳子民所想不同的是，云霄天庭的百官们，是真的认为帝乾坤已经死了。

    只不过因为上次事情的缘故，即便他们内心之中是如此猜测，也不敢将这丝想法表露出来。

    但为了不影响烈阳的正常运作，天机阁便做主，将潘震请了回来。

    “潘帅，现在陛下不在，就请您来主持大局吧。”

    潘震重新回到了自己摄政王的位置上，只要帝乾坤一日不回来，他便一日可以在这个位置上安稳的坐下。

    看着面前的百官，潘震如同以前一样，发布着一条条命令。

    但是在暗地，潘震却联系自己的心腹，赶紧去地球将蕾娜接回来。

    或许在他的思维中，烈阳主神的位置必须由烈阳皇室来继承。哪怕蕾娜曾经犯下巨大的错误，但这依旧改变不了，她是烈阳皇室的身份。

    “诸位，我们暂时失去了陛下的行踪，而陛下也没有发挥任何有用的消息。

    但这并不代表，陛下不会回来。我们要相信陛下，就和上次一样。

    一切都按照往常进行，如果有什么问题，可以来找我汇报。

    但我希望你们能够恪尽职守，不要让烈阳出现乱子。”

    百官听到潘震的命令，纷纷作揖回答。

    “我等，遵命。”

    另一边，赤乌恒星系地球星。

    远在地球的蕾娜，并不知道帝乾坤的消失。或许地球的生活环境更加适合她，而离开养育她那么多年的烈阳，蕾娜也没有丝毫的不适。

    (本章完)

