    血翅黑蚊是上古异种，能吞噬血肉精华，也能在生灵体内产卵。

    【好纯净的血味！】

    【给我生孩子！】

    离尘打了个寒颤，太恶心了。

    他不由得想起那个阿修罗的百夫长，曾经说过如果自己束手就擒，就放过血影船上的其他弟子。

    想来他们有本事能感知出一个人的体质。

    离尘是须陀洹身，四大皆空，身体早已不染凡尘。

    若论血脉纯净，的确是不二人选。

    血翅黑蚊产卵，对血肉的要求比较高。

    宿主血脉越纯净，越容易孵化，相反若是血脉驳杂，则永远无法孵化。

    如阿修罗族，他们生于血海，身上血脉驳杂，虽然被血翅黑蚊种卵也永远无法孵化出来。

    所以卵就吸收精华，变成了修罗珠。

    而此时见到离尘浑身血肉无比纯洁，也怪不得会突然暴起。

    只是这蚊子虽然邪恶，但道行却着实一般，甚至比之前在甬道里见到的巨人阿修罗，还有所不如。

    不过它天生长了三双翅膀，速度极快，离尘的攻击接二连三的落在空处。

    但它也难以冲破离尘的千斤斥力和求佛身法。

    双方都拿对方没有办法，一时间场面有些焦灼。

    嗡嗡~

    莫名的波动响起。

    离尘心中暗道一声糟糕。

    果然下方的阿修罗听到了异响，纷纷爬了上来。

    离尘见机不妙，手中念珠一弹，正中倒吊着的离骚。

    离骚的身体一哆嗦，才从昏迷中清醒过来。

    “我这是在哪？”

    他环看一周，这才发现离尘和那只血翅黑蚊，当即大喊道：“师兄，你怎么才来！”

    “这蚊子快咬死我了！”

    离尘嘴角抽搐，也不知道它怎么咬的，赶紧道：“师弟，这蚊子有些棘手，你先自己挣脱束缚再说。”

    离骚天资不亚于之前的离尘，一身血色真气使出，身上的血雾便立时禁受不住，很快就有了绷断的迹象。

    这时那血翅黑蚊也按奈不住，毕竟离骚身上还有它的骨肉，蹭的一下朝离骚飞去。

    离尘哪会让他如意，两颗贪蟾念珠飞出，正好挡住它的去路，

    贪蟾念珠与《百八烦恼拜》有着天然的契合。

    一拳即出，两颗念珠必左右逢迎。

    血翅黑蚊去路被阻，却也不肯罢休，忽然六翅一展，身形爆闪。

    谁知就在经过一颗念珠时，念珠上忽然亮起碧色火焰。

    火焰撩人，直接沾染到身上。

    哗啦~

    碧色的火焰在洞窟中跳动。

    吱~

    一声尖锐。

    血池里一阵翻腾，竟是血翅黑蚊剧痛之下唤醒了池中的血蚊。

    呼啦~

    一片黑雾朝离尘袭来。

    离尘心中冷笑，手上一推一拉，瞬间无形的引力便将血蚊聚集成团。

    一点碧磷火星随后而至。

    噼里啪啦。

    数不尽的血蚊化为飞灰。

    离尘伸手摄住那只血翅黑蚊，它犹自在火焰中煎熬，发出吱吱的响声。

    这一遭是离尘故意为之，没想到一试果然可行。

    血翅黑蚊也是坚韧，现在浑身都是碧磷火，还想着挣扎，离尘也不出手相救，任由它折腾。

    转而去将离骚救下，他上下打量了对方一眼：“师弟，你……感觉怎么样？”

    “嗯？”

    “感觉良好。”

    ……

    当血翅黑蚊被火烧的奄奄一息时，离尘才招出第二枚念珠。

    这枚念珠自从恢复灵性后，还没有遇到合适的珠灵。

    血翅黑蚊虽然邪性，但它乃天地异兽，与上古蚊道人同等血脉，也可作为珠灵之选。

    说起蚊道人，那可更是个狠角色。

    先是吸干了龟灵圣母的一身血肉精华，然后又吸了接引道人的三品造化金莲。

    相比起来，这一只不过豢养了一支阿修罗族群，还不算惊天动地。

    念珠一落下，那血翅黑蚊还想挣扎，却也只能白费力气。

    它眼前一花，天地之间已然变色。

    待重新反应过来，自己已经来到一处混沌空间。

    而此时一道光圈在血翅黑蚊头上亮起，然后一闪而没。

    【这是哪里？】

    解语镜中闪出血翅黑蚊的心中所想。

    即便到了如此境地，它的眼中依旧凶性毕露。

    “阿弥陀佛，此处乃小僧神通空间。”

    【放我出去！要不然吸干了你。】

    离尘冷笑一声：“好得很，出去也可以。”

    “有两条路，一条是听我号令，成为此方空间的珠灵，可将这方小世界任意演化成你需要的环境，自行修炼。”

    【你想也别想！】

    “第二条，就是将你挫骨扬灰，轮回转世。”

    血翅黑蚊阴森森的看了眼离尘，心中却在暗暗盘算。

    【还有第三条路，就是把你吸干，夺你机缘！】

    它蓦然飞起，化成一道幻影，直直朝离尘的那道心念飞来。

    血翅黑蚊，无物不叮。

    就在这时，它头上一开始一闪而没的金环，忽然亮起。

    血翅黑蚊顿时便没了力气。

    这道金光是贪蟾念珠天生的神通，名曰‘持戒咒’。

    只要在念珠世界中，每个生灵都会被施展此咒，当有反抗之心时，便会显化出来。

    一旦被光环束缚，任你多大的能耐，也只能委曲求全，放下执念。

    在离尘捉到燎蚓时，燎蚓自然诚服，这神通倒是没有显化出来。

    此时血翅黑蚊算是第一个品尝其中滋味的。

    【老子最恨和尚。】

    最恨和尚？

    离尘皱了皱眉头，问道：“你还见过其他和尚？”

    血翅黑蚊冷哼一声，不想多说。

    离尘轻笑一声：“你还没有选择的权利。”

    话音刚落，‘持戒咒’亮起。

    血翅黑蚊又疼得在地上打起了滚。

    很快它就从了。

    【很久以前，有个和尚从我手上逃走。】

    【不过他也不好过，被我咬了一口，多半每隔那么几天，都要承受瘙痒之苦。】

    离尘闻言，若有所思。

    ……

    血翅黑蚊被‘持戒咒’拿捏的死死的，很快便答应成为珠灵。

    不出离尘所料，这方空间被它改造成血海世界。

    而空间中央，跟翡翠世界一样，也有一颗巨木。

    只是跟翡翠巨树不同，这一棵皮如白骨，树上却长了一颗颗心脏。

    血翅黑蚊在白骨树上安家，一改初时的反叛。

    灵珠世界由混沌之气演化而来，若论灵性可远远超过血海秘境，所以血翅黑蚊自然再无反叛之心。

    它的问题解决了，但还有一个问题却变得更加棘手。

    ……

    “师兄，你都把我救出来了，咋还闷闷不乐呢？”

    离骚没心没肺的伸了个懒腰，而在他身后，地窟中正闪耀着碧绿色的火光。

    离尘看着一身轻松的离骚，没来由的竟瞧出来一点母性的光辉……

    PS：感谢晨光兔、喀维、北方玄武二号各位大大的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

