    韩牧云说：“南总，不管你在新闻发布会上说什么，你喜新厌旧都是错误的！我希望你离开这个女人，回到何艳玲小姐身边……”

    “韩总！”厉传奇打断他说：“你不觉得你管得太宽了吗？”

    韩牧云说：“我管得宽也是为南总好，身为一个男人，在爱情方面一定要有责任心，喜新厌旧是让人不齿的。”

    南冬城说：“韩总说得没错，爱一个人，就要为她承担起责任来，如果不爱，就要早一点放手！”

    他和何艳玲从来就没有过爱情，又哪里能够用喜新厌旧来形容他？

    韩牧云说：“南总这话不对，承担责任是应该的，但如果不爱就放手，这是在为喜新厌旧找借口。”

    南冬城说：“韩总和何艳丽这么熟，她难道没有把她姐姐和我的事情告诉你？”

    “我就是听说了这件事，才来劝你的。”

    南冬城不知道何艳丽在韩牧云面前怎么说的，只觉得跟韩牧云这种榆木疙瘩根本没办法解释清楚，也不想再浪费时间，说：“看来韩总并不了解我的事情，那就下午请看新闻吧。”

    韩牧云还试图劝阻：“南总，如果你开这个新闻发布会是要宣布跟何艳玲小姐分手，和这个女人在一起，我坚决反对！我也希望你三思，不要影响了南都国际和你的声誉！”

    南冬城说：“不劳韩总费心，等你看完新闻再说。”

    韩牧云追问：“南总真要开新闻发布会？”

    “没错，”南冬城霸气宣告：“我说了，卫小姐是我的女人！以后谁招惹她，就是跟我南凌川过不去！”

    何艳丽气极地喊：“你们结婚了吗？没结婚，我就可以和她竞争。”

    韩牧云疑惑地看向何艳丽。

    何艳丽骤然明白自己说错话了，但当着南冬城的面，她又不能改口，只能赶紧在心里想办法。

    南冬城回答：“你很快就会看到我们的结婚证！”

    卫初心的心一跳，南冬城这句话是什么意思？

    她昨天才骗他，说她的身份证丢了，补办要一个多月才能拿到，他为什么说何艳丽很快就会看到他们的结婚证？

    何艳丽跺脚喊：“我不管！你是我们何家的女婿，谁也别想把你抢走！”

    南冬城冷淡地说：“我是我未来丈母娘的女婿，其他人不够格！”

    “南总……”韩牧云也试图劝说。

    “韩总！”南冬城打断他说：“如果韩总今天来是为了这件事的话，那我们没什么好谈的。如果你要跟我谈其他的事……”

    何艳丽赶紧截断他说：“韩大哥不是为这件事来的，他是来跟你谈生意，碰巧遇见我跟卫小姐发生冲突了。”

    她一边说一边向韩牧云递眼色，示意他拖住南冬城，让他下午没有时间开新闻发布会。

    “对，”韩牧云顺着何艳丽的话说：“那天我跟南总谈的那桩生意，南总还有兴趣吗？”

    南冬城不动声色地说：“谈生意可以，但我不希望听到韩总聊别的话题。”

    “南总放心，我不会聊你不敢兴趣的话题。”

    “那行，一起吃饭？”

    韩牧云说：“行！我做东，去帝云酒店吧。”

    厉传奇看向卫初心问：“卫小姐跟我们一起吗？”

    “我就不了。”

    “她就不了。”

    两个声音一起响起，前者是卫初心说的，她一点儿都不想跟何艳丽同桌吃饭。

    后者是南冬城说的，他估计卫初心不想跟他们一起，他也还不打算让卫初心看到他的真面目。

    厉传奇也猜到了南冬城的心思，于是转向卫初心说：“那卫小姐去公司的餐厅吃饭吧。”

    “好！”卫初心转身往公司走去。

    何艳丽看见这一幕，在心里暗暗喜欢，昨天南凌川跟她姐姐解除婚约的事情，她看得出来南凌川是为她姐姐好。

    也就是说，南凌川既摆脱了那纸婚姻的束缚，又成全了她姐姐和南凌江的婚事。

    而卫初萌闹了一出怀孕的戏码，也没有得到南凌川的心，所以南凌川连吃饭都不愿意带她去。

    至于他刚才说那句“卫小姐是我的女人”，不过是想让她误会，以免她再缠着他而已。

    不让她缠他？怎么可能？！

    何艳丽咬牙切齿地想：“既然死瞎子没有被贱人勾引到手，我就还有机会，我一定要牢牢抓住这个机会！”

    几个人各自上车，厉传奇载着南冬城，韩牧云载着何艳丽，两车一前一后往帝云酒店驶去。

    厉传奇一边开一边气愤地说：“南叔，如果不是给你面子，我真想撕烂何艳丽那张臭嘴，一个姑娘家这么八婆，到处造谣生事。”

    南冬城说：“以后你不用给我面子，想撕就撕，有事我给你兜着。”

    厉传奇笑起来：“有您这句话，我对她不用客气了。”

    “对，不用再客气。”

    厉传奇的心情好多了，径直往帝云酒店开去。

    南冬城的心情却没那么好，听见何艳丽说卫初萌是厉传奇的女朋友，他很闹心，那时候就想拉着卫初心的手宣布：“卫小姐是我名正言顺的妻子！”

    但他们还没有领证，他不能这么宣布，也怕卫初心不配合，那就打自己的脸了。

    他只能说“她是我的女人”，这是对卫初心的一个试探，她当时没有反对，他才放下心来。

    但他想着不领证始终是个麻烦，何家和刘名义都对南都国际虎视眈眈，他们哪里甘心让他一个人把持这么大的企业？一定会想方设法抢夺。

    就这么从他手里抢夺不是一件容易的事，他们一定会用女人打他的主意，何家会派何艳丽一直骚扰他。

    刘明义一旦知道他和何艳玲退婚了，也会找一些女人来烦他，打他结婚的主意。

    要想彻底断了他们的念头，他就必须有一个妻子，他们又那么狡猾，必定要看到结婚证才会相信。

    只是卫初心对领证的事很抵触，他怎么才能让她心甘情愿和他领证？

    另一辆车里。

    韩牧云问何艳丽：“何小姐，你刚才为什么说，南总没结婚，你就可以和卫初萌竞争？”

