 在蓬莱仙岛后山，一处临靠悬崖的地方，有一座大湖，此刻大湖中，正在翻腾着巨大的水花，水花内，有一缕缕可怕的雾气从中汹涌浩荡出来，透着一股不详的气息。

天正雄等一众岛主来到这里，看到这一幕，都微微变色了下来，那正是魔气。

林寒也眼神一眯，在破妄之眼下，水花的下面，封印的缺口，就在那里。

玄天行皱眉道：“封印这么多年，都没有事，为什么现在会突然间有了缺口。”

天正雄脸色阴沉的可怕，知道这件事的严重性，道：“你们有所不知，封印存在的时间太久了，任何事物，都不可能是不朽的，在时间流逝下，封印的力量在逐渐的减弱，那怕我们蓬莱仙岛，一代又一代人的修复和补充，也无法阻止，能做到的只是延缓衰弱的速度。

早在几年前，我们就察觉到封印的根基已经有些不稳，随时都有可能破开，只是没想到，却赶在了今天晚上。”

他望着水花，眼中掠过精芒，如果魔界的人，通过这个入口，来蓬莱仙岛为祸，那就是正道之灾了！毕竟在蓬莱仙岛之外，有很强大的阵法，魔物根本不可能从外面攻进来，从这里不亚于蓬莱仙岛的大门直接给他们打开。

其他岛主也脸色沉重，如果蓬莱仙岛出了什么事，对正道的打击也很大，他们自然不希望这样的事发生。

铸无心说道：“现在发现，还不算晚，我们一同出手，先将这个入口封印住吧，应该能够维持一段时间，其它的再从长计议！”

空相、天正雄等人都点了点头，觉得的确是现在唯一的办法。

还好发现的及时，如果真有魔物大量从中冲出来，就麻烦了。

就在七大岛主飞到空中，准备出手之时，忽然有弟子指着浪花惊叫道：“那是什么？”

只见，在浪花中，有一个黑色物体，正在缓缓的向上飞出，透着一股十分浓郁的诡异气息。

最后，那黑色的物体，缓缓升空，终于众人才能够看到，那是一座巨大的黑色莲花，足有三丈宽，五六丈高，通体乌黑，流淌着一股至阴至魔的气息，让人看之发毛。

一朵黑色的莲花，竟从魔界的入口中飞出来？

诡异的一幕，让很多人都面面相觑，面色茫然。

天正雄面色阴冷道：“哼，装神弄鬼，给我碎！”

当下，他取出一柄洁白的长剑，攥在手中，一剑劈出，朝着黑色莲花打了下去。

这柄剑正是他的佩剑，“正虹”，乃是上品神尊器，陪他一路修炼至今，斩杀多诸多魔物，再加上他天尊境的实力，威力奇强。

故此他这一剑劈下，一道巨大的剑罡浮现，足有十几米，照亮大片夜空，斩向黑莲，虽说剑气不算大，但却威力却强悍之极，有浓浓的天尊威严，充斥在其中。

嗡！然而，剑气在临近黑莲之后，黑莲上却泛着一股诡异的波动，竟将炽盛的剑光，全部都吸收了进去，消失的无影无踪，似泥牛如海。

如此诡异的一幕，让很多人都大吃一惊。

轰！接下来，更加震撼人心的是，那黑莲轻轻一转，一道可怕的剑光，竟从莲体之内出现，朝着天正雄劈杀了过去。

天正雄差点中招，连忙闪避，额头上一缕发丝，还是飘落了下来，触目惊心，可以想象，如果他再反应慢一些，就已身首异处了。

很多人都头皮发麻，这黑莲竟可以反弹别人的攻击，好诡异！空相岛主双手合十道：“阿弥陀佛，让老纳来试试。”

他心想普通的方法，对这黑莲似乎并没有太大的效果，当下他一掌平摊而出，掌心之中，出现一个巨大的“卐”字佛印，疯狂旋转，然后越来越大，充满一股佛家的神圣祥和之气，金光漫天，朝着黑莲打了过去。

佛门手段，本是对于魔物最为克制。

空相施展的这一掌，是佛门中一记强大的战技，大金刚掌，始一打出，附近数千米范围，都一片金光灿灿，虚空中甚至有佛鸣的声音响起，让人忍不住有皈依我佛的冲动。

轰！黑莲似也察觉到佛门力量的威胁，在巨大的莲体之内，汹涌出大片的黑雾，在前方凝聚出一片魔纹！那魔纹神秘玄奥，像一个个特殊的符号，闪烁着莫名的味道，在卐字佛印，与魔纹相接触的瞬间，两者噗嗤噗嗤，开始互相融化，激荡出大片的光芒，大概十几秒之后，大金刚掌的掌力，被消融歹尽，一股强悍的反震波浩荡而开，空相都忍不住倒退了半步。

望着巨大的黑莲，他充满凝重道：“阿弥陀佛，此物好生邪门！”

很多人也都变色，连佛法的力量，都不能克制黑莲。

天正雄脸色阴沉道：“纵然再邪门的魔物，力量终究有限，我们七人一共出手，我就不信，黑莲能够将我们的力量，全部抵消！”

余下六位岛主，全部都点头，均想：独自一人，谁也奈何不了这黑莲！当下，七人飞到半空中，占据北斗七星方位，各自点出一指，打向黑莲，指力有的呈红色、有的呈金色、有的呈紫色、有的呈蓝色，各不相同，代表各位岛主的力量结晶，虽说气势并不恐怖，威力之强，却不可想象！轰隆隆！巨大的黑莲，仿若也察觉到，七位岛主的攻击，在大湖之内，疯狂的旋转了起来，就像一个巨大的仪器开始运转，透发出一股至强至大的魔气，给人一种山雨欲来的压迫感。

大湖在这种旋转下，都形成了一层层可怕的浪花，向四周翻飞了出去。

在这种情况下，黑莲上散发出来的黑气，也更加的浓郁与恐怖了，接着那巨大的黑莲，竟如花瓣一般打开了起来，七片黑色的莲叶上，各自腾出一片大魔纹，在空中交织，竟形成了一个骷髅图案。

七道光芒，与骷髅图案，接触在一起，立刻就是迸发出照耀天地的神光，像两颗彗星相遇般，产生可怕的爆炸力。

 