    陈六合拨打了一个电话给张天虎，现在时间还早，不到八点而已，张天虎显然还没休息，电话很快接通！

    陈六合也没废话，直接凭感觉把自己的大概位置告诉了张天虎，让他来接自己！

    没有避雨处，陈六合就坐在道路旁默默等待，想抽根香烟，却发现香烟已经全部被雨水打湿，苦笑的把大半包香烟揉成一团，丢了出去！

    今晚，虽然杀了不少人，但似乎也显得有些狼狈了！

    想到这里，陈六合眼睛微微一凝，闪出了两道阴鸷的光芒！

    还是那句话，炎京有人越是想杀他，越是不想让他入京，就代表越是害怕！

    仅凭这一点，就足以让陈六合戾气加重，他低声呢喃：“在这个时候，恐惧是没有用的，无论生死，所有人都只有面对！”

    “要杀我的想法是很好的，但你们一定阻止不了我入京的步伐！除非，你们把手中的底牌全都亮出来，或许还有可能！但你们不会，也舍不得，因为在炎京之外就把你们手里的牌都打完了，等我入京了，你们还拿什么跟我玩？”

    陈六合狞笑着，此时此刻的他，就像是一个彻头彻尾的疯子一般，没有畏惧，没有忐忑，只有凶戾与仇恨！

    但话说回来，今晚一战，陈六合并非古井无波，并不是说他被激战中的凶险所冲击到！

    而是他被那帮黑衣杀手的身份所惊住了，这一点，引起了他极大的好奇和关注！

    这帮人，显然不是普通杀手，绝不是来自一般的组织，很大的可能性是来自某个不为人知的势力和派系！

    在以前，陈六合确定，他自己从来没接触过这样的一群人！

    各个身怀强悍实力不说，并且每个人的攻击方式都很诡谲刁钻，开始让他很不适应，所以才给他造成了不小的麻烦！

    这帮人的威胁力，是绝对足够的，说一声充满了危险系数也不为过！

    若不是他陈六合足够强悍，强悍的超出了常理，今晚的结果，还很不好说！

    想到这些，陈六合的眉头都下意识的深蹙了起来，这一点，让他升起了浓浓的警惕心！

    未知的东西，往往都是最为可怕和神秘的！

    陈六合也不知道这帮人出自哪里，又是谁派来杀他的！

    但有一点可以证实，这帮人一定是站在他陈六合对立面的，和他在炎京的仇家，有密切的关联！

    如果是一个势力，或者一个不为人知的门派，能一下子出动这么多高手，无疑是恐怖到极点的一件事情，饶是陈六合，都不敢有丝毫的大意！

    想了良久，也想不出一个所以然来，陈六合只好轻叹了一声，自言自语道：“希望我的顾虑是多余的吧……”

    约莫半个多小时之后，张天虎开着车急冲冲赶到了，看到陈六合的模样，和道路旁那辆因为爆炸而成为废铁的出租车时，他的脸色骤变。

    “六子哥，发生什么事情了？你没事吧？”张天虎关切的问道。

    陈六合轻笑的摆了摆手，说道：“没什么事，上车再说！”

    上了车，张天虎递给陈六合一块干毛巾，陈六合一边擦拭着湿漉漉的头发，一边说道：“今晚遇到了几个杀手想杀我，不过都被我解决了。”

    “炎京那边派来的？”张天虎脸色沉了下去，一双虎目中，迸发出寒芒！

    “嗯，他们不想让我安然入京。”陈六合轻描淡写的说道，一点都不像是一个刚刚经历过生死之战的人！

    “这帮人，还真是心狠手辣！什么事情都做得出来啊。”张天虎冷笑的说道，他外表虽然憨厚，在陈六合面前也经常露出傻乎乎的笑容！

    可如果谁要是被他的外表所蒙骗，那可就大错特错了！他有着一颗与外表完全不符合的缜密玲珑心，更有着看待事件问题的独到眼光！

    张天虎一边开车，一边用手指敲打在方向盘上，沉沉说了一声：“六子哥，他们害怕了！”

    “是的，他们害怕了。”陈六合笑吟吟的点了点头！

    张天虎说道：“虽然在大势上，他们还是稳操胜券，可以完全的蔑视你，但他们绝对不敢把六子哥北上的事情当做什么都没发生，这就是六子哥在他们心中的份量和阴影，弥漫着根深蒂固的危险气息！”

    “他们相信他们最后能赢，但他们谁也不敢保证自己能不能活到最后！在六子哥的对立面，随时都可能承担着丧命的风险！这就是六子哥给他们带去的震慑力。”

    张天虎沉声说道：“哪怕他们占据着绝对的优势，也没有一个人敢说自己高枕无忧！六子哥身上，从来都不缺少变数！这就是他们想要把六子哥扼杀在炎京之外的原因！”

    陈六合笑意盎然的点点头，道：“可以这么说！谁都认为，我即便北上，也注定了一败涂地，绝不可能翻江倒海，甚至连半点胜算都没有！但临死之前，能拉多少个垫背的，又会拉谁垫背，这一点才是他们最担心的地方！所以他们恐惧，害怕……”

    陈六合砸吧了几下嘴巴，舔了舔干渴的嘴唇，说道：“恰好，我就是喜欢这种给他们带去威胁与恐惧的感觉！未知的永远是最可怕的，这只是开始，远远不是结束！”

    “六子哥，这是一个漫漫长夜，我已经有点迫不及待了！”张天虎紧了紧方向盘道，神情中透露出了按奈不住的激动！他迫不及待的想要回到炎京！

    “天总归要明，该来的，一定会来！”陈六合淡淡的说道。

    顿了顿，他又笑了笑，对张天虎说道：“该准备的事情都准备好了？老爷子那边对你这次入京，没有什么意见？”

    “两个字。”张天虎露出了那种憨厚的傻笑，扭头看了陈六合一眼，道：“滚蛋。”

    闻言，陈六合也跟着笑了起来，道：“老爷子倒是足够信任我啊，三年前我让你跟我吃了一次大亏，把腿都折在那里了，他老人家还放心让你跟着我去，也不怕重蹈覆辙！”

    ---

    今天六章。在这里提一下，大红只写过这一本有关兵王命名的书，最近发现有一个和我一模一样笔名的人也写了本兵王类的书，我不知道对方这样做有什么意义！但那不是我写的，请大家不要上当。

