
　　知道了棒梗的判刑结果后，杨天也不再派出所多待，就心满意足的离去了。

　　内心也是希望，棒梗在接下来的一年中，能在监狱里面，好好接受下思想教育，争取再出来，做个三好青年。

　　而此时，秦淮茹和杨天的心情相反。

　　她只感觉，天都塌了。

　　本来按照她的想法，钱都赔了，最多最多，也就在里面住个一个月。

　　但她没想到，竟然是一年。

　　一年啊，这可是整整一年，如果棒梗，真的在里面待了一年，那在人们的心目中，身份就定性了。

　　还有那个女孩子能看上他？更别谈结婚生孩子了，人生不就废了吗？

　　越想越慌，秦淮茹不由就跪在地上，苦苦哀求起来杨队长，各种明示暗示，只要能放过棒梗，她什么都可以干。

　　但杨队长，好歹也是派出所的队长，各种漂亮女子，也是见过不少，自然不可能中招。

　　甚至因为秦淮茹这些话，还皱眉教育了几句。

　　他可不傻，那些事能干，那些事不能干，可是都清清楚楚的。

　　而秦淮茹，虽然心中，还是接受不了这个结果。

　　但因为对公安的畏惧，在派出所，也不敢大吵大闹，所以只能无助的哭泣着。

　　与次同时，另一边，杨天已经来到了轧钢厂。

　　先是来到保卫科科长冯江的办公室，领了下自己的衣服和饭票，然后闲聊了几句，就来到了保卫休息室。

　　刚一进入休息室，杨天就看到一个自己昨天没有见过的男人。

　　这个男人长相彪悍，身高应该有一米八以上，此时正坐在沙发上，和众保卫聊着天。

　　看了看他的着装，杨天瞬间明白，这个男人，应该就是自己这个小队的队长凌宇了。

　　想了想，杨天走上前，刚准备说话，凌宇就先站起来说道：

　　“你就是杨队长吧，我是凌宇。”

　　说着，就面带笑意的，伸出了手，想要和杨天握手。

　　“是我，凌队长。”杨天看对方这么客气，自然也不可能不给面，就是笑着伸出了手。

　　两人刚一握手，一瞬间，杨天就感受到一股，比正常握手大上了好几倍的力量，施加在自己手上。

　　但杨天在乡下，没事干无聊的时候，可是跟着很多精英侦察兵，以及一些坏分子练过这个的。

　　再加上自身体质，也相当不错，所以只是感受到一点点疼。

　　不过，既然来者不善，杨天自然是不可能心软的，直接以其人之道，还治其人之身，也是手猛的用起了力。

　　一瞬间，凌宇本来满是笑容的脸庞，突然就变得扭曲起来，变成了猪肝色。

　　他能明显的感觉到，自己的手掌，此时，就像是被一个老虎钳，夹住了一样，疼的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么可能？这小白脸，怎么这么大的力气？

　　凌宇不由的心里诧异了起来。

　　本来他今早过来，知道来了一位副队长，倒也是没啥想法。

　　但问了问在场的保卫们，当得知他不是当兵的，而是冯江亲自带来的，心里就有点不是滋味了。

　　他平时最讨厌关系户，想着兄弟们辛辛苦苦上班，好不容易有个副队长的空缺，能公平竞争一下，但最后位置被空降的拿走，就有点不满。

　　等杨天刚才一到，他心里那种不满，就彻底点燃了。

　　如果杨天，看着有点实力就算了，但这杨天，看起来就是个小白脸，弱不禁风的。

　　他感觉自己一拳下去，杨天就能蹲地上抱头疼哭，这样的，当保卫都不行，怎么可能当保卫副队长？

　　所以，凌宇就想要教训一下杨天，让他知道，保卫是真男人才能当的，像杨天这样的，就乖乖当个吉祥物就行。

　　但…

　　就在凌宇心里各种诧异的时候，杨天看他正发呆想事，不由的，觉得对方这是在嘲笑自己。

　　于是皱了皱眉，又是一用力，使出了吃奶的力气。

　　咔嚓一声响。

　　凌宇瞬间被杨天弄醒，疼的喊道：“松…松手…”

　　“凌队长，我真是和你一见如故，看到你，就想到了我一个朋友。“

　　杨天无视了他的话，继续用力握着手，笑着说道。

　　他自己也知道，自己忽然空降，肯定会惹人心里不爽，尤其是在保卫科，这种实力为尊的地方。

　　别看昨天，所有人都是其乐融融，但要知道，人是有两幅面孔的，昨天其乐融融，那是因为有冯江说的那些话而已。

　　有一些人，心里该瞧不上，还是瞧不上，只是因为生活，不得已而已。

　　要知道，后世的上班族，大部分人背地里，都是瞧不上自己领导，背后恣意辱骂，但当面，一个个都是一副仰慕佩服的样子。

　　而后世，只是因为一份工作都能这样，更何况是现在？

　　这年代，失去工作，可和后世不一样，后世随时还能再找到一份，顶多是比之前的差点。

　　但在现在，失去工作，就意味着没有食物，而没有食物，就意味着失去生命。

　　就算不为了自己，为了一大家子，那也得忍。

　　而杨天，自然也是明白的，如果他只是混日子，那就爱咋咋地。

　　但他来到这里，其中的一个目的，就是收手下，而现在的很多保卫，都更乐意追随强者。

　　如果自己在他们心中印象，就是个关系户，那就很难收到太多个。

　　所以他就一直想着，这些人这么老实，自己怎么展现实力，没想到机会就来了。

　　凌宇身为一个队长，那就肯定是队里最强者，战胜他，就能让众保卫印象改观，杨天自然不可能放过。

　　“杨…杨队长，手…手能不能松开？”

　　这时，凌宇只感觉手都要废了，断断续续的说道。

　　他是真没想到，自己本来想给杨天一个下马威，变成了杨天的新官上任三把火。

　　杨天仿佛没有听到他的话，手继续用力，转头看着李卫国笑道：

　　“卫国，今天天气不错啊，没有昨天那么冷了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第九十三章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 