    南依依顿时吓得缩了缩脖子，眼睛也蓄满了泪水。

    她哽咽的说道，“司爵，我父亲他只愿意把赔偿金降到五千万……”

    北堂司爵愣了愣，他是真的没有想到，南依依居然真的做到了。

    虽然只是减少了三千万，但这比起之前的八千万，也不是不能接受。

    “你要是敢骗我，我饶不了你！”北堂司爵冷冷的说道。

    说完，他直接回到书房，拿起手机给陆涛打了个电话。

    陆涛已经受到南依依签字的文件，自然改了口。

    北堂司爵挂断了电话，他回头，一脸阴沉的看向南依依。

    他刚才也算是明白了陆涛的态度，五千万是他们的底线，绝对不能再少了。

    只是，天瑞那边，只怕也只能出到三千万，这两千万的缺口，要么他想办法压一压，让天瑞把钱拿出来，那天瑞虽然会掏这笔钱，但是他们北堂家族的名声只怕要坏了。

    第二种方法，就是他来补上这两千万。

    可这件事跟他其实完全没什么关系，他为什么要帮忙补这两千万？！

    “你既然能让他少要三千万，为什么不能让他再少要两千万？”北堂司爵蛮不讲理的说道。

    南依依脸色惨白，她甚至连她最擅长的眼眸含泪都忘记了。

    这已经是她能做的极限，再少要两千万，这怎么可能？

    “我……”南依依有些痛苦的说道，“我真的没办法了。”

    “你没办法，难道你要让我补上这两千万？！”北堂司爵更是窝火。

    忽然，北堂司爵的手机响了，他的脸色更是难看。

    “你说什么？！你说南域平他居然跟媒体说，要提前十分钟召开记者会？！”南北堂司爵气的咬牙，提前十分钟的话，那他就只剩下十分钟的思考时间了！

    不，不对，如果南域平再提前个五分钟，那他能做决定的时间就更少！

    他知道，这是南域平再故意给他施加压力，可这两千万的缺口，他补也得补，不补也得补！

    只是，这笔钱他给的气不顺！他必须从别的地方找补回来！

    深吸一口气，北堂司爵冷冷的看向南依依，“我记得，我们结婚的时候，我给过你一部分北堂家族的股份吧？”

    南依依茫然的点点头。

    “你以前不是说，你不想要吗？”北堂司爵冷冷的说道，“既然不想要，那就还给我吧！”

    她吃惊的瞪大眼睛，当时北堂司爵的确给了她一些股份，不过她对这些没什么概念，而且那笔股份也不算多，不过，那毕竟是北堂司爵给她的，所以她一直很珍惜。

    可是现在，北堂司爵居然打算要回去？

    她不在乎那些股份，她只是觉得被他伤了心。

    “怎么，你这是舍不得了？”北堂司爵冷笑，“那你还装什么不在乎我的钱？”

    “……好，我还给你。”南依依有些痛苦的说道。

    北堂司爵却一点都不领情，他拿起电话，飞快的联系了陆涛。

    *

    短信提示音响起，南鲤打开手机，她顿时目瞪口呆。

    “这么快？！”她有些震惊的说道。

    她刚才收到的，自然是两千五百万到账的消息。

