    隋妙珠冷笑一声，摇摇头道：“想杀神女，还真是笑话！”

    楚离道：“神女难道杀不死？”

    “自然是杀不死的。”隋妙珠淡淡道：“这一界之人是没办法杀死神女的，即使宋无忌再厉害也没用，徒劳无功罢了！”

    楚离摇头道：“天神降临呢？”

    “没用。”隋妙珠哼道。

    她在旁人面前笑盈盈的，与她当初的形象截然不同，在楚离跟前仍旧冷若冰霜，尤其单独面对楚离的时候，更是一幅拒人于千里之外模样。

    楚离道：“宋无忌乃雷池之主，身怀雷印，能够以雷霆之精华杀人，无人能挡，纵使是神女也挡不住。”

    “神女是杀不死的。”隋妙珠道：“放心就是。”

    楚离皱眉看着她。

    隋妙珠忽然发出一声轻笑，摇头道：“你对神女的倾慕之情我再迟钝也看得出来，多谢你的关心啦，这回总算放心了吧？”

    楚离没好气的瞪她，知道她是故意气自己。

    隋妙珠哼道：“楚离，你今天逃不掉了。”

    楚离道：“神王非要杀我不可？”

    “是。”隋妙珠道：“事到如今你还想活命不成？”

    “那神王可要做好受伤的准备，这个时候宋无忌找上来，怕是你也逃不得性命。”楚离冷冷道。

    “那便不必你闲操心了。”隋妙珠冷冷道。

    楚离道：“那也是，神王即使死了，也直接转世重生，不会随我一起进入黄泉，那好吧，神王动手便是，我会奋力一搏。”

    “看招！”隋妙珠轻拍纤纤玉掌，优雅曼妙。

    楚离蓦然一闪，却发现破虚珠竟然无用，虚空被锁定，只能一荡挪开，勉强避开这一掌。

    纤纤玉手宛如情人的抚摸，却迅捷而刚猛霸道，挨上一掌不死也要受重创，楚离心下凛然，知道她找到了宝物克制破虚珠。

    隋妙珠轻笑一声道：“楚离，现在你还能逃到哪里去？”

    楚离道：“这是什么宝物？”

    “定空珠。”隋妙珠道：“天下宝物有阴必有阳，你有破虚珠，我有定空珠。”

    “从何而来这般宝物？”楚离道。

    隋妙珠道：“自然是神王殿，楚离，咱们阿修罗境的底蕴比你想得更深厚，宝物无穷，你们天外天境想战胜咱们是不可能的。”

    楚离点点头：“那可未必。”

    隋妙珠忽然玉掌加速，陡然一掌拍中他胸口。

    他闪避不及之下，身前忽然凝出一道金色掌印，挡在隋妙珠玉掌上。

    “砰！”宛如一声惊雷，隋妙珠玉掌破开了金色掌印，径直拍到楚离胸口。

    楚离宛如破布袋一般飘飘飞出去，落到了十丈外的一棵古树上，嵌进古树内一动不动，如陷进泥沼中，身子完全沉浸进树身内。

    他已经昏迷过去，双眼紧闭，脸若涂了金粉，呼吸粗重而急促。

    隋妙珠哼一声，一步跨到他近前，仰头打量着他，摇头道：“楚离，别装死，你没那这么脆弱。”

    楚离忽然睁开双眼。

    天空降下数道金光凝成金掌笼罩向隋妙珠。

    光明胜境武学能克制阿修罗，真无上金刚无上经也能克制，看效果如何，他一直在寻找克制隋妙珠之法，但每一次试验都要付出偌大代价。

    隋妙珠一闪消失，脱离了无上金刚掌的笼罩范围，已然出现在楚离身后，玉掌拍在树身上。

    两人合抱的古树挡不住她掌力。

    楚离似乎预料到她动作，提前一步离开古树。

    “轰！”闷响声中，参天古树化为一片粉末簌簌飘荡。

    楚离脸色微变，对她掌力的霸道更有体会，先前挨的那一掌被他化去一半力量，得益于这一路修建石塔，对地藏转轮经领悟更深，他对内劲的操纵更精微，才能化去一半掌力。

    否则挨了全力一掌，他现在已经站不起来，此时看到古树化为飞灰，才真正看清楚隋妙珠掌力之猛。

    隋妙珠哼道：“有意思！”

    她没想到楚离没了破虚珠还如此难缠，仿佛神机妙算，能算到自己下一招，所以提前闪避或者有所准备，从而无法让她招式发挥最大威力。

    这让她极为恼火，原本是猫戏老鼠，自己身为神王，楚离应该没有一点儿反抗之力才对，为此她费尽心思得到了定空珠，原本可以尽情的把楚离戏耍个够再杀掉，可没想到还是不能尽兴，楚离仍让她憋屈恼火。

    楚离在绝境之下全力以赴，万象归宗运转前所没有的灵动，再加上飞星诀催动，两者结合，威力更加惊人，纵使隋妙珠身为阿修罗神王，武功高他太多，还是能够提前预判，避其锋锐。

    但他也知道这并非长久之道，只能撑得住一时却撑不了太久，稍有不慎挨上一掌便要丢命，即使不丢命，两掌便必死无疑。

    如此之下，他战战兢兢，不敢有一丝的大意，魂魄之力急剧的消耗，却是让万象归宗突飞猛进，威力越来越强，层次越来越高。

    他先前也用过万象归宗，也曾努力修炼过，但再怎么修炼，也没有这般情形下拼命运转管用，这般情形下，他对万象归宗极度诚心，至诚状态下，再加上魂魄之力无穷无尽，可以尽情的消耗，所以万象归宗突飞猛进，一日千里。

    万象归宗在突飞猛进，层次越来越高，而他已然发现，万象归宗消耗的已然不是精神，而是魂魄之力，而且对魂魄之力消耗极庞大。

    关键是万象归宗须臾不能停止，需要无时无刻运转，连续不断，常人没有足够的魂魄之力，修炼不到他如今的层次，而修炼到这个层次，也往往只能运转片刻，无法像他这般肆意挥霍魂魄之力。

    转轮塔从大地传来源源不绝的魂魄之力，一座石塔便是他的一处力量之源，而这么多石塔竟然皆与他相连，送过来魂魄之力。

    楚离飘飘荡荡，身形古怪，偏偏每次在紧要关头都能卸去一半隋妙珠的掌力，让她越发恼怒，玉脸变得冷冰冰的，双眸寒光迸射，周围宛如冰窖，空气似乎要凝结。

    楚离脸上挂着微笑，渐入佳境，没想到万象归宗到这个时候忽然显威，原本落在自己手上却是明珠蒙尘，一直没能发挥出威力。

    看到他笑，隋妙珠越发愤恨，恨不得把的嘴撕碎，看他还能不能笑得出来。

    楚离道：“神王还要打吗？”

    “你必死无疑！”隋妙珠冷笑：“你以为真能算得尽我所有招式？”

    她说着话从怀里掏出一块墨绿的小石子。

    PS:更新完毕。

    