    本来在剑尘一口道出国师的真实身份时，碧莲心中就为此事而充满了震惊，如今在听到剑尘后面这句话时，碧莲的脸色又是瞬间一变，她压下国师的真实身份带来的那种惊愕之感，惊疑不定的问道：“哥？你在说什么？国师他...他...他想要谋夺烈焰帝国？”

    “不...不是的...不是这样子的......”心底的所有秘密和动机都被看穿，置身于这样的境地下，哪怕是国师再怎么稳重，也是难以保持镇定了，只见他脸色一片苍白，目光中透着一丝绝望和强烈的不甘。纵然是这些年他早就练就了一口三寸不烂之舌，完全能够把白的说成是黑的，把黑的说成是白的。

    可在剑尘这种能够一眼看出他的前世今生，甚至是未来命运的强者面前，他是真的感到了一种前所未有的绝望。

    因为剑尘的境界，已经达到一种令他无法理解的高度了，人家只是一眼就能看透你身上的所有秘密，在这种情况下，哪还有辩解的能力。

    剑尘目光深深的看了眼碧莲，道：“你以为天鹰王国二皇子主动追求你，就是真的喜欢你吗？不，早在他进入烈焰佣兵团之时，他就怀有目的。”

    “他的目的，就是发挥他的才能说服你，让你借用烈焰佣兵团的力量去统一天元大陆，当你组建的烈焰帝国真正的完成了统一大业时，他便会借机与你成婚，而一旦成婚之后，在一个合适的时机里，你就会死在圣弃界的一位强者手中......”

    “不，这不可能，我有烈焰神卫保护，圣弃界的人怎么可能杀的了我，而且...而且他们也绝对不敢对我动手。”碧莲摇头说道，这个结果让她难以接受。

    “碧莲，这件事情比你想象中的还要复杂。”剑尘摇头轻叹，然后伸出手掌，只是很随意的对着虚空一抓。

    与此同时，圣弃界，在一处环境极其恶劣的绝地之中，正有一名中年男子盘坐在地上修炼，此人身上散发出的气势之强，已然达到了归源境后期。

    在上官傲剑带着众多强者离去之后，归源境，在当今这个时代里，便已经是列入了巅峰之境。

    然而就在这时，在这名圣弃界强者面前，悄无声息的出现了一只手掌，然后一把拧住他的脖子拖入了虚空之中消失不见。

    突如其来的变故，顿时令得这名圣弃界强者心中大惊，同时又有些发懵，进入修炼状态的他完全不知道发生了什么事，只感觉自己的脖子忽然一紧，然而当他再次睁开眼睛时，却发现自己已经出现在一座气势恢宏的大殿中。

    “这...这...这是烈焰帝国的皇宫！”这名圣弃界强者脸色惨变，圣弃界与天元大陆所处不同的空间，纵然是本源境强者都需要依靠空间通道来进行两界穿梭。

    然而此刻，他竟然一瞬间就从圣弃界的一处绝地中来到了天元大陆，这怎能不让他震惊。

    “是圣火王......”此人刚一出现，满朝文武中，便是有不少强者纷纷发出惊呼。

    圣火王，乃是圣弃界赫赫有名的巅峰强者，并与浮屠王并列圣弃界的两大王者。

    只是在多年前，随着上一任圣灵王跟随着上官傲剑离去之后，圣火王与浮屠王为了争夺圣弃界的统治者地位时展开了一场激烈交锋，最终圣火王败下了阵来，从此便消声灭迹。

    “此人，也就是你们所说的圣火王，他也可以算作是国师的师尊，同时也是隐藏在幕后之人。实际上，他们二人一早就在设计谋划着让你死在圣弃界的强者手中，好借助烈焰神卫的力量推翻这一任圣灵王的统治地位，让他成功上位。”

    “到那个时候，他不仅是圣弃界的圣灵王，同时还可以成为烈焰帝国的幕后掌控之人。因为在国师的身上，早已被此人种下了秘法，他可以随心所欲的指挥国师。”

    剑尘语气淡淡的说道，他神融天地，这一界的任何秘密在他眼中都成了透明之物，因此在天元大陆这种低层次空间中，他能够看透一切虚妄，洞悉所有真相。

    这时候，满脸发懵的圣火王才终才认出了剑尘，脸色瞬间变得无比苍白，嘴唇一阵发颤，似想说什么，可最终一个字都吐不出来，他似乎也知道了自己接下来的下场，顿时一脸的死灰色。

    下一刻，剑尘再次虚空一抓，又是一名立于这个世界之巅的强者被他凭空带了过来，而这次来的人，正是这一任的圣灵王，同时也是唯一的圣灵王。

    圣弃界的统治者之位，自从经历了沈剑的那个时代之后，便彻底被改写。所以，圣弃界的圣灵王只会有一位，而不会像从前那样有多名强者同时担任。

    “看在一位前辈的份上，今日我不杀你，你们灵仙一族的事情，还是让你们灵仙一族内部处理吧。”剑尘对着圣火王说道，然后又将事情的一切始末告知了这一任的圣灵王。

    最终，圣灵王神态恭敬的对着剑尘深深一拜，便带着圣火王离开了烈焰帝国。

    在离去时，有一股无形的大道之力降临，将圣火王的实力从归源境压制到圣帝境界。

    圣火王有谋权篡位之心，其下场可想而知。

    在亲眼目睹了自己的师尊，也就是圣火王的下场之后，天鹰王国二皇子早已吓得瘫软在地上，六神无主。

    “国师竟然勾结外族，欲要谋夺烈焰帝国的大帝之位，此乃罪该万死......”

    “什么国师，我呸，就他还想担任我们烈焰帝国的国师.....”

    “他是天鹰王国的二皇子，是老团长昔日的仇敌，此人决不可饶恕......”

    ......

    圣灵王一走，这座气势恢宏的大殿在沉默了片刻后，便是爆发出一阵喧哗之声。

