    玄天扫视下方一眼后开口道：“你要留的人，是他们？”

    “是。”

    圣主点头，“除了他们，还有一个，狂痴。”

    圣主伸手，指向狂痴。

    “哦？

    理由呢？”

    玄天问道。

    圣主轻声开口：“狂痴。”

    “在。”

    狂痴恭敬的看着天国圣主。

    圣主又将手指向张玄道：“从今日起，你认他为主，追随他左右。”

    狂痴没有任何犹豫，直接点头，“明白。”

    狂痴说完，一个闪烁来到张玄面前，单膝下跪：“狂痴，见过主人。”

    对于狂痴，张玄可有非常深刻的印象，当初刚见狂痴时，张玄等人，甚至差点被狂痴吞噬，最后狂痴离开，张玄也不知到底是怎么回事，但狂痴的强大，是毋庸置疑的。

    但这次再见，自己竟然直接成了狂痴的主人，这样的转变，让张玄有些发懵，最让张玄发懵的，是天国圣主对自己的态度。

    “老大，你是不是睡过人家女儿啊？”

    白池冲张玄挤眉弄眼，“这不会是你的便宜老丈人吧？”

    “滚蛋。”

    张玄冲白池骂了一句。

    玄天见到狂痴态度，点了点头，“好，这人的命，我就不收了，其余的人，我也要理由。”

    “杀他们没有意义，他们死了，四大区还会出来他们几个这样的人，无非是四大区明面上换些人代言而已，他们坐在这个位置上这么多年，维持四大区和平，换一批人来，不一定比他们做的要好，一群蝼蚁而已，我想前辈你，不应该太过在意。”

    天国圣主出声，“当然，我这个忙，也不会请前辈你白帮，我可以送给这姓张的小家伙一样东西。”

    当圣主说到给张玄送东西时，玄天微微表现出一丝兴趣。

    圣主也没卖关子，手臂一挥，一把钥匙，从他袖口处抛飞出来，随后飘向张玄身前。

    圣主冲张玄道：“你曾经跟你师父离开三天，那三天，全世界没有任何人知道你去了哪里，但你自己应该很清楚，这把钥匙，能打开当初那扇门，门里，有你师父要留给你的话。”

    张玄身体一震，下意识便伸手，接过漂浮在身前的钥匙。

    “他的东西么。”

    玄天眼睛眯起，“看样子，你的存在，并非一个势力之主那么简单。”

    “玄天前辈说笑了。”

    天国圣主笑道，“若非形势所逼，谁希望自己每天被一堆乱事压身，若能活得像玄天前辈这般，才是真正的洒脱，只可惜，有些事，总要有人去面对，我们站在这样的位置上，夺取了这天地间大部分的资源，总要为这个世界做点什么才对，你说呢，玄天前辈。”

    “看样子，你早就在这等我们来了。”

    玄天手一挥，那接天连地的两把黑色巨剑完全消失，天空滚滚乌云，也完全散去。

    圣主点了点头，“玄天前辈，两位老友，还有剩余的二十多位朋友，大家，跟我来吧，至于姓张的小家伙这里，不用我们再管了，有狂痴在这，没人能伤他。”

    “我有些感兴趣了。”

    玄天笑笑。

    “我也是。”

    李庸才点了点头。

    “我能有什么办法呢？”

    唐纳德摊开双手，“都被人威胁到性命了，不去就得死啊。”

    波姐等人，刚见张玄，又要分开，着实有些不舍，但听圣主的语气，有很多事情要做，他们也只能暂时抛下心中的不舍，跟张玄告别。

    玄天检测了一下张玄体内的情况，说了一句很棒之后，便重新升入高空，能被玄天用这两个字，证明张玄现在的情况，可能已经超出玄天当时对张玄的预想了。

    这些人，来的匆忙，走的匆忙，见到他们要走，剑君这些尊主，脸上都不由得露出轻松神色，这些人在这，着实让他们感受到了不小的压迫力。

    “对了。”

    圣主临走前，突然顿下身形，看向狂痴，挥了下手臂。

    圣洁的白色光芒，笼罩狂痴，当白色光芒散去，狂痴断掉的手臂，竟然重新愈合，虽然身上依旧布满黑血，但他的精神状况，显然好了很多，在玄天那里所受的重伤，此时，已经痊愈了。

    “记住。”

    圣主开口，他声音很轻，但却给人一种不容置疑的味道，“你追随张小家伙，他若有什么闪失，你也活不了，明白么。”

    狂痴点头，准备单膝跪地。

    “不必跪我了。”

    圣主再次挥手，一股无形的力量托住狂痴，狂痴想要下跪，也做不到。

    “我虽二十年前，在古战场给你印下烙印，但从现在开始，你的主人不是我，而是他，你以后跪他就好。”

    圣主说完，身形在空中淡去。

    “小家伙，我们走了。”

    波姐等人，冲张玄挥手，“有机会再见咯。”

    众人，消失在空中，如同从来没有出现过一般。

    战场之上，依旧还是张玄他们这些人，可此时此刻，没有一个人，再敢对张玄出手了。

    “收兵吧。”

    要塞城墙上，千刃院的指挥官叹了口气，现在场上局势已经很明显了，四大区的尊主级别强者都被对方打怕了，能活下来，还是天国圣主出面求情，他们凭什么，再跟横山斗？

    剑君等人对视一眼，都没有说话，所有人心中都明白，从今天开始，又有一尊势力，冉冉升起，如同二十年前的神圣天国一般，已经完全凌驾于四大区之上，这个势力，名为光明岛，其背后到底是不是英灵殿，暂且不论，但张忆清这个名字，必将响彻整个四大区！    鸣金声响起，这一次，不再是出战，而是收兵了。

    这一次，万山区主城携其余三大区，与横山势力与主城前大战，以横山势力完胜而结束！    一时间，横山内，呼喊声震天！    当战果传出，网络上，又掀起一阵轩然大波，当初有人猜测主城赢，有人猜测横山赢，可不管怎么样，都没人猜测到，局势会成为这种碾压般的模式结束，横山之名，光明岛之名，完完全全的，打响了！ 

