    对于这些人的大口吐槽，陈宇心中无奈，难道真的这么在意至高神嘛？

    怕是不是吧？这个道理很简单的，因为只有在用得上的时候，才会有作用，用不着的时候，谁还会管你啊，这也是人类特有的通病，那就是善忘，是的，非常的善忘，要不是有着古籍记载着，怕是绝对想不到还有这么一回事，不自觉的自讽一下，想必也持续不了多久。

    在他走之后，真的是荡起整个大陆的动荡了，尤其是光明圣庭是首当其冲，被至高神制裁了，还有什么好说的，不是真的也是真的，根本不会有人去反对，已经有大把的人去戴帽子了，将光明圣庭违背至高神的旨意的事，传遍了天下，让人无法反对，以此作为立足点。

    而光明圣庭此时已经无话可说，连神灵分身都被陆陆续续的灭掉两个，尤其是现在想要联系神主，都练不下上了，或许连神主都是在害怕之中，至高神啊，那是什么样的存在。

    是的，在神国中，光明神此时是胆战心惊，要知道刚才的战斗，他可是记得清清楚楚，自己在他手中是一点反抗之力都没有，就算不是本体，分身一样的感受，而且根本看不清他的面貌，仿佛浮现在一团模糊之中，不知道他的模样是如何的，心中已经是忐忑不安了。

    而此时传来的信息，更是让他心惊，毕竟是至高神，传说中的存在。在传说中，至高神至高无上，代表着整个天地的力量，就算是无尽的先天神灵也不敢不敬，何况他们这些后天神灵呢，想要对抗至高神，简直就是妄想，不可能实现的事情，那么将来会怎么样呢？

    这个才是光明神最为看重的问题，一旦真的亲自出手，自己岂不是要丧命，他现在已经不认为自己能够对抗得了这位人物了，就算不是至高神，起码也是比他强很多的存在，那里是他所能想象的，该死，自己怎么这么愚蠢，现在该怎么办，难道就这么认命不成？

    “我主，您有什么疑问，信徒愿意为我主分忧，我主万不可烦恼。”安拉奇很是紧张。

    “无事，无事，只是此次事情有些麻烦，在主物质位面上来了一位强者，传说是至高神，但是吾不知道是不是真的，但至少比吾来得强得多，还将真正的光明传承传递下去，一旦被人得到，吾就有大优了，心中很是烦恼，尔可有什么好的注意，尽管说吧。”

    安拉奇听到神主的话，心中很是震动，没想到还有这样的人物，但是不是说主物质位面不能存在神嘛，怎么现在又出什么一个什么至高神来着，很是不解的望着神主。

    菲克洛作为光明阵营的主神，自然知道一些秘史了，冷静下来后就说道：“传说至高神是这片天地的统治者，代表着这片天地，然而对于后天神灵与先天神灵的战斗，并没有插手，似乎看戏一样，直到最后后天神灵战胜了先天神灵，占据着主导地位之后，至高神消失了。”

    似乎看着安拉奇还不信的样子，肯定的说道：“是的，消失了，没有任何异状的消失了，是不是很意外，吾也是很意外，那时候吾还没有成神，并不知道为什么要争夺战斗，但想来无非就是权利问题，最重要的是最后至高神消失了，连带着众神殿也消失了，神秘的消失了。”

    “神主，什么是众神殿，那是什么地方，很神奇嘛？”安拉奇很是好奇的询问道。

    “呵呵呵，你想要知道，吾也想要知道，那不过是记忆在古籍之中的东西，并没有去过，并不知道众神殿的存在，众神殿非常的神奇，只要是有生灵成功成神，就会出现神座，表示了新出现一位神灵，而陨落也是一样的，当然要是能再回来，还能亮起神座，很有魅力。”

    “只可惜，众神殿伴随着至高神消失了，不知道去了哪里，吾等也是寻找不到啊。”

    他们自然是找不到了，众神殿就是天道意志的显化而已，否则可能显现所有的神灵呢，以及刚诞生的神灵呢，这就是一种宣誓，让众神知道有哪些神灵，不像现在这么混乱无比。

    “咦，要是他真的是至高神，岂不是会将众神殿带回来嘛，神主你能感受到？”

    “哦，这个问题还真的是没有考虑过，不过没有感觉到什么召唤的信息，只是是不是有意隐藏真的是无法确定，至高神非常的神秘，没有人见过他的真面目，就算是太古众神时代下的时候，一样是没有任何至高神的信息，只有在众神殿中才能感受到，那种无尽的威压。”

    菲克洛也是讲的不那么清楚，毕竟没有亲自体会过，怎么会知道众神殿的模样呢，至于现在为什么不能感受到众神殿的召唤，这都是不清楚的，要是有意遮掩，还真的可能，所以面对这个事情，不光是他这位光明神无奈，其他的神灵同样无奈，至高神，真是至高神嘛？

    在光明神大叫无奈的时候，中立阵营中的生命女神坐在神座上，闭着双眼仔细的寻找未来的踪迹，但在得到是不是有关至高神的时候，那刹那的悸动，令她胸口一闷，嘴角流出一丝丝的金色液体，滴滴的滴在神座之上，将神术破坏了，根本看不到未来的任何东西。

    生命女神睁开无奈的双眼，这是警告嘛，或许吧，神灵的陨落是不可避免，要是她在这么一意孤行下去，自己也会成为其中一员的。虽然她是生命女神，但毕竟不是命运女神，能看到未来一丝，完全是靠着手中的那一块残缺的石板，是的，这就是命运石板。

    虽然已经残缺不全，但是功用还是有那么一丝的，并不能完全的否定，而现在已经被打断了，彻底的断开了与命运石板之间的关系，找不到任何的线索，这就是警告吧。

    望了望手中的石板，真真的露出无奈的神情，神又怎么样，也不是万能的，现在都要被警告了，可见神之上还有神的存在的，不是简单的拥有自由，神的存在，不过是让世人知道修炼是可以提升到神的境界，她们也不是永恒不变的，说不定再来一次神战，一切都会变化。

    对了，神战，难道这预示着神战的开始嘛？生命女神一脸凝重的看着石板，无法言语。

    在众神之中，唯一的选择就是神战，只有这个才能重新分配利益，而神战的结果自然是你死我忘的境地，最后活下来的才是最大受益者，只是这样的人，并不多，或者说是非常的少，而接下来也就是新神晋升的繁荣时期，难道真的是这个时代要到来了，不由得惶恐不安。

    不过有一点，还是肯定的，那就是所谓的光明传承，绝对是一个钥匙，解开这个难题的钥匙，想到这里，生命女神赶紧的召唤自己的信徒精灵贝丝。

    “吾之信徒，汝要注意光明传承，最好可以抢到手中，那里可能会接到种种问题。”

    “吾主，不知这光明传承，是不是真的那么神奇，真的是至高神留下的传承嘛？”

    “吾不知道，或许是吧，或许不是，但是只要得到并且获得神器中的传承，就能知道答案，知道为什么会出现这些事情，就算是吾等神灵都不能尽知，神不是万能的，或许就是至高神能够知道一切吧，至于他是不是至高神，也不要去追求了，反正比吾等强大就是。”

    “是，吾主，一定竭尽全力夺取光明之矛，将光明传承抢到手中，请吾主放心。”

    “神器有灵，要是真的复苏了，那么就不是吾等神灵所能掌控，而且神器也有高下之分，要是真的是至高神留下的东西，绝对不是一般的，即使改造过来的一样，要是真的不能获得，那么就是天意，至高神的旨意，吾等无能为力，汝自己尽量吧，但记住，万事不可与那真正的获得者交恶，那是取死之道，因为他获得了至高神的认可，你们是杀不死他的。”

    “是，吾主。”贝丝听到神主的话后，心中明白，现在的目标已经该向光明之矛了。

    随着光明神也下达同样的旨意，想要抢占过来，但是现在已经不怎么摄于光明圣庭了，一个个都不鸟你了，谁都知道这可都是成神的机会，哪一个会愿意让出来，一旦成功，就是获得至高神的庇护，谁敢放肆，无论是谁都不会愿意和这样的人物作对的，绝对是取死之道。

    至于北方的兽人族自然也是一样，听到这个消息后，也马上停下来对于抗兽要塞的进攻，怎么说也是至高神在这里，你们要是在敢胡来，岂不是让至高神很不好看，后果自然严重了，不过对于抢夺光明传承，那是绝对不会缺少的，马上就开始准备人手去抢夺。

    于是，整个主物质位面的高级力量都被牵制到了抢夺之中。

