 “太尼玛嚣张了，阴阳学院有史以来，就没有人针对整个天榜的人说出无一男儿的话！”

    “靠！这家伙是在找事啊！”“

    他这是干嘛啊！真的是疯了不成？”“

    膨胀了，他膨胀了，拿到地榜榜首就以为真的无敌了！”“

    天榜也敢去挑衅，真是……啧啧……英雄啊！”

    “……”阴

    阳学院议论纷纷，秦妖娆听到这个消息的时候也目瞪口呆，这家伙是搞什么？没

    有人明白叶宇发什么疯，因为下一刻叶宇又在学院某处刻字：“难求一敌，无敌就是这么寂寞，高处不胜寒啊！”“

    ……”很多人都想弄死叶宇了，这语气说的自己好像是古帝，不，比起古帝还要大！

    “人生寂寞如雪，四十五度仰望天空，为自己这么强大而难过！”

    “唉！我这么年轻就走到了巅峰。人生一眼就看到了尽头，有什么意义呢？”

    “岁月沧桑，难道我此生就只能感受着岁月流逝的悲凉吗？”“

    ……”

    叶宇在阴阳学院刻着一句句话，很多人越看越瞠目结舌。这世上无耻的人见多了，可是这样不要脸的人他们是第一次见到。你

    才什么境界，天人境啊。连人境都还没走完，就开始自称无敌了？秦

    妖娆听着叶宇传出的一句句话，她整个人已经彻底懵掉了：“难道是我上次刺激的太过猛了，让这家伙脑子出问题了？”至

    于秦破天，当有人问道他的时候直接说道：“叶宇是谁？我不认识啊！学院还有这样一个人？”上

    官泽：“叶宇？不认识！帮他揍过千秋峰？没有的事，你们认错人了！”徐

    峰：“叶宇啊！认识！见过一次，就一次我就觉得这个人绝对智商有问题！”

    “……”地

    榜中的众多成员，这时候找到学院高层，直言说道：“那个……副院长，我们能退榜吗？”“

    对啊！地榜能退吗？我觉得以我的实力，不能成为地榜成员了！”“

    副院长，我真心觉得自己不够格啊，求退啊！”

    “……”二

    十多个学员去退榜的事很快传出来，很多人都哭笑不得。地榜中人都没脸和他呆在一个榜单了？

    可是叶宇却丝毫不以为意，依旧在学院四处刻着话宣告他的言语。

    “很多人向往能镇压一个时代，可是真做到之后，觉得索然无味啊！”

    “唉！我还是喜欢百花争鸣，不喜欢一枝独秀啊！”

    “都怪我太优秀，叶宇一出，谁与争锋，就算天榜中人，不都是躲着吗？”

    “……”

    叶宇一句话接着一句话不断，秦妖娆到最后真的无语了。她都恨不得抽自己两巴掌，她怎么会去找叶宇，怎么会去刺激他。他不要脸，自己还要脸啊！

    这要是传出去是因为自己给他解释天榜存在，别人还以为自己把天榜描述的多弱呢。

    “老天啊，能不能给我一个对手啊！无敌的人生太寂寞空虚了！”“

    ……”

    看着叶宇不断的在阴阳学院撒泼一样刻字，所有人最后都麻木了。觉得这家伙已经彻底疯掉了。“

    好好的一个人，怎么就因为得到榜首而疯了呢。唉，人就是不能太膨胀啊，容易迷失自己！”“

    算了！让他自我膨胀吧，别和一个傻子计较了！”“

    ……”叶

    宇在各处刻字宣言，到最后众人都麻木了，根本不理会叶宇了！天

    榜中人，更没有一个出现。

    秦妖娆发现这一幕，她微微一怔，随即反应过来：“卑鄙！”秦

    妖娆心想这家伙果然卑鄙至极，他这番表现就如同是一个精神病。天榜中人是什么存在？他们要是来找一个精神病，那传出去不是耻辱吗？

    就算要找叶宇麻烦，这个时候谁都不愿意去碰。要不然传出一个‘欺负神经病’的名声，那还要不要脸了？

    不是每一个人都是叶宇这样不要脸的。秦

    妖娆哭笑不得，这家伙居然就如此解决了一次危机。叶

    宇每天要么去藏书楼，要么就是到处刻字但求一败之类的。学院从喧闹到习以为常，每天不看到叶宇那无耻的话语都不自在了。直

    到有一天，叶宇突然不刻字了。

    “咦！太阳打西边出来了，他怎么不吹了？”“

    难道苏醒了？恢复神智了！”

    “唉，突然没有看到他的文字，感觉有些不习惯！”“

    你是不是犯贱啊，不过……好像我也有点不舒服了！”“

    ……”很

    多人都在等着叶宇继续宣言，可是叶宇真的改了，这一天居然在藏书楼看书到夕阳，安静的让他们难以理解。

    出了藏书楼，叶宇也没有继续去找地方刻字。

    “咦！他真的变了？”

    秦妖娆得知道这个消息时，她也松了一口气。

    “破天，你让人盯着他，这家伙不是省油的灯，太卑鄙了，要是让学院那几位知道是因为我的刺激，还不知道怎么看我！我好不容易争取到他们不再压制我。可别在这家伙身上翻船了。”

    “你不就是和他聊了一下天榜的事，顺便小威胁了一下他吗？至于吗？”秦

    妖娆瞪了秦破天一眼道：“阴冢之事，他有大功，黑白两位院长对他也有关注的。要不然，你真以为把一个榜首给废掉，打劫了那么多学员这种风气学院不会计较？”

    秦破天一怔，看着秦妖娆说道：“你是说……叶宇进入了他们视线，或许考虑培养他成为这一代阴阳子？”秦

    妖娆点点头道：“不是没这个可能！叶宇的实力很强大，要是再配合阴阳体质，绝对会强的吓人，比起天榜那些人也不会差，甚至因为阴阳体质的原因，他会强大到难以想象。”

    “会不会这么吓人啊？”秦破天吞了吞唾沫，忍不住艳羡。阴阳学院的大势能滋养出阴阳体质，这种体质很恐怖，每一代阴阳子成就绝对吓人，强到让人惊悚。“

    只是进入他们眼界，多一个选择而已。不过叶宇这样作死，肯定会被放弃。”秦妖娆说道。

    “这家伙毕竟救过我，这样的机缘可别错过了。妈的，还是得给他提一个醒，让他收敛一些！”就

    在秦破天说着这些的时候，一个人急冲冲的跑来，给秦破天和秦妖娆带来了一个让他们彻底失神的消息。

    “这家伙……还要不要脸了……” 