    局领导一个比一个忙，完事，散会。

    刑警大队副大队长王解放兼任“11.6”专案组副组长，接手后续工作，安勇没必要再呆在看守所，去接上他一起回良庄。

    先到老党校，探望昨天下午和夜里解救出来的女孩。

    周正发一样熬好几天，回家休息去了，妇联许主席、良东村妇女主任和联防队副队长米金龙在这儿值班。

    有吃、有喝、有电视看、有人陪，能在朱站长办公室接到老家电话，乡领导时不时来慰问，建筑站早上还送来好几筐水果，安抚工作无可挑剔，整个一“被拐卖妇女之家”。

    “她们老家经济条件不好，到现在只有王菊家人打算过来接。周主任安排好了，过几天放假我们送，车票请建筑站帮着买，东海和江城有工程队，他们去买很方便。“

    “章兰和陈娟她们舍不得孩子舍不得走，老家亲属基本上能谅解，这边亲属表示会好好待她们，担心被关在看守所里的男人，不放心家里，求我们高抬贵手放她们男人一马，求我们让她们回去。几个怀孕的一个比一个急，不想肚子里怀个孩子回家，什么时候打，去哪儿打，就等你回来做主……”

    做妇女工作妇联主席有优势，许主席事无巨细，介绍这边的情况。

    韩博举手朝朱站长打了个招呼，低声道：“送人的事周主任安排，想回这边家的只要把这边亲属工作做好，随时可以带孩子回去。打胎涉及到遭受强奸的取证问题，在乡卫生院不太合适，我跟局里汇报一下，安排个时间送她们去县人民医院做手术。”

    “行，我等你消息。”

    完正事，同安勇一起走出大门，米金龙不声不响跟了上来，扶着车门：“韩乡长，顾新贵的媳妇和俩孩子到了，昨天下午到的，上午来过警务室，这会儿应该在顾二成家。”

    “没什么文化，带着俩孩子千里迢迢找到这儿真不容易。“

    “是啊，千里寻夫，千里探监，好多人同情，卢书∮∠∮∠∮∠∮∠，m.≠.co∽m记都知道了，亲自给村里和高打电话，如果她愿意留下，让特事特办，帮她们娘儿仨把户口迁过来。”

    韩博岂能听不出他的言外之意，笑问道：“她愿意留下吗？”

    “愿意，她了，愿意等顾新贵出来，愿意帮顾新贵赡养老人。其实这边条件比她老家好，顾二成老两口身体不错，再干十年没问题，顾新军、顾新兵和顾新芳几个兄弟姐妹也不会坐视不理，完全可以帮她把俩孩子抚养成人。”

    户籍迁移总得有个由头，毫无疑问，结婚是先决条件。

    韩博笑了笑，轻描淡写地：“今天跟局领导汇报过，局领导认为他们情况特殊，一起生活五六年，组建过一个家庭，共同抚养孩子，不属于服刑人员结婚，应该属于事实婚姻，同意补办结婚证。“

    这件事大不大，不。

    不极力争取，不帮着去做工作，公安局领导是不会同意的。

    米金龙很直接地认为他是给自己面子，是在帮自己忙，一脸歉意地：“韩乡长，麻烦你了，我保证下不为例，这是第一次也是最后一次。”

    “法律不外乎人情，有什么麻不麻烦的。对了，等会回警务室吃饭，我有件事要宣布。”

    “好的，我安排一下，马上回去。”

    回到单位，传讯工作仍在继续。

    周正发、许主席、吴医生和陈老师夜里带回来的消息太震撼，韩特派居然跑其它几个县抓买媳妇的和帮着囚禁外地媳妇的人，抓一车，全关进看守所，据要判刑。

    坦白从宽，抗拒从严！

    遇上这么个心狠手辣的主儿，谁敢抱侥幸心理，谁敢胡搅蛮缠。

    今天传讯的涉案人员，好几个是同亲属一起带着现金来的，一进门就主动认罚，生怕被拘留，然后被法院判三年有期徒刑。

    王燕也算老同志，办案办成这样真头一次见，嘻嘻笑道：“韩乡长，我取保候审要局里审批，只有手续全办下来才好去信用社交保证金，他们不信，非要先交钱。没办法，只能收下，先给他们打收据。下面做笔录的是最后一批，保证金加起来已经6万5千了。“

    既然是保证金，那就是要退的。

    但要是最终退给他们，就起不到震慑效果，况且上级对警务室没拨款，只有通过吃“杂粮”解决办案经费。

    韩博带上办公室门，坐下笑道：“刚才在老党校，许大姐一些妇女要回家，回我们这儿的家，你安排人留意留意，只要他们与那些回家的妇女发生口角，就再次传讯他们，并以此罚没其保证金。”

    被“出卖”了，被公安罚了，那些参与囚禁的人肯定怀恨在心，至少很生气。

    农村不是邻里之间老死不相往来的城市，他们抬头不见低头见，屁大事都可能发生争执，何况这么大事。

    发生口角就是骚扰甚至威胁受害人，就是违反取保候审的相关规定，就有理由罚没其保证金，王燕掩嘴轻笑道：“你放心，我知道该怎么办。”

    尽管那些人根本没打算把保证金要回去，但这终究不是什么光彩的事。

    要是有“皇粮”谁愿意吃“杂粮”，韩博暗叹了一口气，岔开话题，将局领导的指示先跟她通报了一下。

    “从指导员变成副指导员，警务室副主任干脆撤了。人家官越当越大，我的官越当越，局领导太过分了，一不顾及人家感受。”

    话虽然这么，她脸上却没有半失落的神情。

    事业编民警，干部都不是，那两个职位本来就有名无实。何况即将上任的归家豪一样不被组织人事部门承认，打拐中队是“黑户”，他担任指导员依然是普通民警，不会因此提正股。

    她没什么想法，或者没资格有想法。

    韩博有想法，苦笑道：“我本打算给你争取个行政编制，结果局里把归家豪塞过来了。吉主任提议的，张局和政委好像有些舍不得。对他不是很了解，回来路上问勇才知道，我们未来的指导员不简单，酒精考验，喝遍公检法司无敌手，一有接待任务局领导就把他叫去挡酒。“

    在思岗公安系统，归家豪同王解放一样是名人。

    王燕早有耳闻，见过好几次，不禁笑道：“他家祖籍东山，不是我们思岗人，爷爷是老革命，父亲是部队转业干部。他爷爷四十好几生他父亲，他父亲也是四十好几生他，老来得子，娇生惯养，部队子弟，公子哥一个。大学没考上去参军，在部队干不下去回来分配到商业局。

    坐办公室挺好的，工资又高，结果没干几天又找人调到公安局。不求上进，就会喝酒吹牛。有那么硬关系到现在依然是普通民警，人高马大，满脸络腮胡子，整个一大老粗，怎么看怎么不像指导员，把他安排过来，局领导到底怎么想的。“

    “我在路上打电话问过吉主任，他归家豪粗中有细，没别人得那么不堪。我们打拐中队打出了成绩，今后可能会有上级领导过来慰问、检查指导或记者过来采访，有归家豪同志在，一些迎来送往的接待工作就不用我们操心。“

    “我看是来镀金的。”

    “别乱，人三十多岁，是老同志，在刑警队干好几年，前年才调到城关派出所，会办案，据审讯有一套。多一个人总比少一个人好，到了之后要热情，要尊重。”

    “他是干部，是指导员，我当然要尊重。”

    王燕想了想，忍不住问：“韩乡长，打拐后续工作交给刑警队，思岗以外的解救、抓捕和取证工作由我们负责，解救出来的妇女由我们暂时安置和遣返，局里这不是明摆着把打拐经费转嫁给我们警务室么。”

    韩博头又摇摇头，意味深长地：“可以这么认为，不过应该反过来想，难道刑警队不接手后续工作，我们就不打拐了，那些经费就不用花了？刚从蚕桑指导站搬过来时我就过，我们要干出一成绩证明自己。局里看上去既想要马儿跑又不给马儿草，同时也给了我们证明自己的机会，并且在其它方面还是很支持的。“

    …………………………

    ps：打拐逐渐淡化，接下来会回到治安管理的轨道，这两章属过渡章节，各位将就着看。