        一个多月后。

    离尘宗极阳峰和极阴峰上方，虚空中一阵微弱波动，原本蔚蓝如洗的天幕中，突然像是被人随手撕开一般，露出一道椭圆形的口子。

    裂缝中人影闪动，不多时，栗升真人和数名青兰长老的身影从中浮现而出。

    “这天门入口在离尘宗何处？为何我等无法探知到？”南宫长老目光扫向下方，开口问道。

    “极阳极阴二峰与离火峰以及震雷峰之间，构成的那处四方区域，就是天门传送入口所在，平日里被上古阵法掩盖着，你们看不到。等到我们进攻之时，我以法宝激发，你们就能看到了。”栗升说道。

    说罢，他将手腕一翻，掌心之中多出一个透明的白色圆珠，圆珠之内悬浮着数十艘微型银色战舰，看起来就像微型雕塑一般栩栩如生，可若仔细去看，就能发现那些战舰上面，站满了身穿青袍的青兰弟子。

    栗升真人看了圆珠片刻之后，将其收起，手腕一抬，在身前虚空中一抹，那道椭圆形的口子随之消失，众人的身影也随之隐没。

    ……

    与此同时，黑魔星域边界。

    一片浩淼星空中，数十艘黑色战舰，静静悬浮在一片广阔无垠的金色光幕前。

    这层金色光幕，便是黑魔星域和乌天星域的星空壁障。

    舰队中为首的一艘战舰上方，浮空悬立着数道身影，却正是烟罗和其麾下的数名魔将。

    在众人身前的淡金色光幕上，一道足有数百丈的狭长裂隙周围，亮着一连串复杂繁复的黑色符文，释无涯等七名魔将正在不断掐动着法诀，朝那些黑色符文中传输着灵力。

    “姐姐，再有片刻，就可将这处空间裂缝撕开足够大的空间，舰队就可以进入乌天星域了。”封姬手上动作不停，口中轻声说道。

    “好，进入乌天星域，乌龙星就近在咫尺了。”烟罗一边说道，目光就透过那道正在不断扩大的裂隙，望向乌龙星。

    乌龙星的星体很小，甚至比蓝海星还小上一圈，在其外围环绕着一圈圈人工建造的石质环形轨道，看起来就像是一圈圈人造星环。

    烟罗心里清楚，这些环形石质轨道，便是开启通往天门通道的阵法。

    在这些环形石质轨道之外，星空中还悬浮着三处巨大的岛礁状陨石，上面耸立着一座座黑色石质堡垒，显然有重兵驻扎。

    ……

    时间又过了半个月。

    这一日，幽蟲星域。

    螟蛉星上一片广袤的青色草原上，伫立着四座高耸入云的白色石塔，石塔之上到处都镌刻着古朴玄妙的符文。

    四座石塔围成的区域正中，是一处方圆数里的白色石台，只有半尺逾高，上面同样以道道沟壑刻画着繁复的符文。

    在石塔四周，分布着许多高大的圆形建筑，大批身穿各色战甲的天庭战将，在其中穿进穿出，来回巡视着。

    而在正北方向的那座石塔外，一处不足十丈高的山丘之上，趴伏着一只巴掌大小的黑色蛤蟆，其头颅上长着黄澄澄的坚硬鳞甲，看起来颇为奇异。

    而更加怪异的是，这只黑色蛤蟆的腹部一鼓一鼓的，竟从中传出阵阵人语之声。

    “崇吾道友，你这神通倒是很不寻常啊，竟能在体内开辟空间，让整支大军全都驻藏其内。这么一来，可省了我们不少功夫啊。”大长老的声音响起，却是在黑色蛤蟆腹腔之内。

    “大长老谬赞了，此神通于作战无用，也就此时方能发挥一点作用。”崇吾的声音响起。

    “方才其他两路大军皆已传信过来，称已准备就绪，现在也就只等石盟主的讯令了。”大长老的声音再度响起。

    ……

    天河星域边境处。

    一颗光芒暗淡的巨大星球外，笼罩着一层厚厚的灰色星云，静静悬浮在星空之中。

    灰色星云中，分布着一个个圆形云流旋涡，彼此紧密相连，形成一幅十分特异的画面。

    在这颗星球周围，到处都漂浮着一块块暗灰色的陨石残块。

    这些陨石中，小的不过方圆数丈，大的却状若山岳，密密麻麻地布满了大片星空。

    只见远处星空之中，一大片明亮光芒飞驰而来，临近这颗星球时，速度才稍稍减缓下来。

    光芒之中的，却是数十艘巨大的金色战舰。

    为首的一艘战舰，舰桥上站满了人，立身在最前方的，是一名身穿青色长袍的健硕青年，却正是石牧。

    彩儿缩着脑袋站在其肩膀之上，一脸无趣的望着茫茫星海，显得有些无聊。

    “陆族长，你可知这江嶋星外为何会有如此多的陨石残块？”石牧目光穿过那层层陨石残块，望向那颗暗淡的星球，开口问道。

    “石盟主有所不知，这江嶋星附近原本还有一颗子星存在。也不知是千年之前，天庭入侵时毁于战火了，还是后来被天庭抽取星核，自行崩坏了。”陆馗钟叹了口气说道。

    石牧微微点头。

    在其身后，与陆馗钟站立一起的众人，脸上也都神色凝重，舰上气氛显得有些压抑。

    “已经临近江嶋星了，也不知这天门传送入口在何处？”安华望向江嶋星上一圈圈圆形的云流旋涡，开口问道。

    “当日那仙将并未言明，不过这江嶋星上肯定有天庭驻军，到时候他们自会引我们前去。”石牧说道。

    “也不知这天庭是什么样子，石头，你说天帝老儿会不会已经设好宴席，招待咱们了？”彩儿突然来了兴趣，偏着脑袋幻想着天庭美食，开口说道。

    “你这吃货，怎么到这个时候还想着吃？天庭就算设宴，也一定是鸿门宴，你能放心去吃？”石牧又好气又好笑的说道。

    “管他好宴歹宴，终归是要打的，俺先吃他些天才地宝灵物珍馐，总不会亏。”彩儿吧嗒着嘴说道。

    石牧听罢一阵无语，身后众人也是无言一笑，舰上气氛却是缓和了不少。

    正说话间，整支舰队从层层陨石中穿出，来到了江嶋星外。

    “我们都已经到了这里，天庭若在此有什么驻守大军，应该早已经发现了吧？怎么不见有人出来？”舒友金眉头微蹙，有些怀疑问道。

    “会不会有诈？不若我先率领一艘战舰前去探查一番吧？”安华主动请缨道。

    “不忙。先看看栗升前辈他们那里情况如何，再做打算。”石牧摆了摆手说道。

    说罢，其手掌一抬，尾指上的一枚白色戒指光芒一亮，在其掌心处浮现出一道微型法阵。

    石牧心神一动，一缕神识渗入其中。

    片刻之后，石牧手掌一收，面上露出一丝喜悦神色。

    “如何了？”陆馗钟连忙问道。

    “三路大军均已到达传送入口了，只等我们这边传讯了。”石牧说道。

    说罢，其望着江嶋星上那厚厚的灰色星云，心中忽然一动，双目之中亮起一片金光。

    “怎么了，石盟主，有什么不对的吗？”陆馗钟见石牧面有异色，开口问道。

    石牧没有答话，而是拍了拍肩上的彩儿，开口说道：“用你的灵目神通看看，这江嶋星上可有什么猫腻？”

    “好嘞。”彩儿应了一声，双目之中立即亮起一片金光。

    其目光投向江嶋星上的团团云流，头颅左右来回扫动几番后，金光逐渐敛去。

    “怎么样？”石牧问道。

    “俺只能看到灰色星云之下，有暗光流动，似乎是有一层光幕浮现，看起来应该是一层结界，就和武岩星上的结界大阵差不多，不过……”彩儿偏偏脑袋，有些迟疑说道。

    “不过什么？”陆馗钟见状，连忙开口问道。

    “不过，那些云流旋涡中，有一处与其他旋涡不同，里面似乎有一条通道，能够看到浓厚的白色灵力，也不是道是什么东西。”彩儿说道。

    “那里或许就是通往南天门的传送入口吧。”石牧摸了摸下巴，猜测道。

    “传送阵法的话，不应该是在星球内部么？怎么会直接建在星球之外？”狄彦有些不解的问道。

    “也不一定，这处通道本就十分隐蔽，若非彩儿特殊的灵目神通，就是以我的灵目也没能发现端倪。而且，传送入口在这里的话，还有一大好处，能够极大的方便天庭战舰出入。”石牧解释说道。

    陆馗钟闻言，正要说话，忽见江嶋星方向传来隆隆之声。

    几人循声望去，却见那灰色星云剧烈涌动，一处云流漩涡中浮现出一道螺旋状的巨大口子，紧接着，数十艘巨型银色战舰载着大批天兵，从中缓缓驶出。

    “他们来了”

    石牧目光一闪，也指挥着战舰迎了上去。

    两支舰队彼此抵近，相隔三十余里处，各自停了下来。

    天庭数十艘银灿灿的艨艟巨舰一字排开，像是一座座互相接壤的银色山峰组成的山脉一般，横陈于天际，上面密密麻麻地站满了身穿各色战甲的天庭战将，人数丝毫不比弥天联盟差。

    在其后方，数十名黄袍巨人，腰挎巨鼓肃穆而立，气势也丝毫不比弥天联盟弱。

    陆馗钟等人见状，面色微微一变，神色都有些凝重起来。

    他们着实有些意外，这里只是一处天门的传送入口而已，竟然陈兵如此之重，足见天庭实力之强横。