    孙奕不知道的是，现在他身边却已经完全乱套了。

    浦后已经放下手了。

    他已经体力不支了。

    剩下四人刚刚也是差点支撑不住。

    三个人都是靠灵石才支撑了过来。

    还有一个则是靠着丹药支撑了下来。

    但五个人的识海之中，都从在场的那三个人身上感觉到了一种熟悉的感觉。

    这是一种同气相求的熟悉感。

    只有在众圣庙这里，只有当大家都打开识海中的法坛，才能感觉到的那种感觉。

    那是一种职业相同只见的感应。

    而越是此时，大家越感觉到了李儒识海中法坛的威严。

    显然，李儒的星级要高于在场的所有人。

    可让所有人都为之侧目的却是，孙奕的法坛感应竟然是最弱的。

    要知道，刚刚整个区域的灵力以及法坛之力，几乎有十分之九都被孙奕带过去了。

    毕王甚至怀疑，孙奕会不会结成传说中的奥秘庙宇。

    可从现在孙奕那里反馈出来的感觉，却明显弱于花宏毅和勾佳妍。

    这就奇了怪了。那些灵力和法坛之力都去了哪里了？

    而更让人奇怪的是，吸收灵力和法坛之力最少的花宏毅和勾佳妍此刻却大口大口的喘着粗气。

    仿佛二人都刚刚经历一场大战一般。

    反观最应该脱力的孙奕，倒是一点事都没有。

    这到底什么情况，不能不让人怀疑。

    难道这个孙奕体内真的有一个老鬼不成。

    只有李儒，在孙奕身上感觉到了一种若有如无的隔离书院。

    看起来，应该是这个东西，把孙奕的一些隐秘隔绝了开了。

    但李儒并没有过多的猜测什么。

    因为李儒并没有在那种力量当中，感受到危机。

    反而给他一种莫名心安的感觉。

    因此李儒也不会纠结什么。

    看着花宏毅和勾佳妍都在大口的喘着粗气。

    穆奇迈问道：“你们的法坛都凝结成了，都是什么样子啊。”

    刚刚花宏毅可算是经历了九死一生。

    那个丹药刚刚入腹之后，瞬间他就被各种知识填满了。

    花宏毅没有提前打开识海，完全找不到识海在哪里。

    他就感觉自己仿佛幽魂一般，在自己全身游走。

    被无穷无尽的知识追赶着。

    而马上，他就被逼到了头部的尽头。

    花宏毅绝望了，他感觉自己完全无路可逃。

    但紧接着，一种神秘的力量牵引着他，让他走上了另一条道路。

    就是这条路，让他找到了识海。

    他仿佛进入了有虚无之地，濒临意识的尽头。

    就在这里，轰然一声，一把小尺子凭空出现。

    然后一种莫名的威压开始弥散开来。

    这把小尺子虽然只有小指大小。

    但威压确实绝对的。

    而且尺子下方出现了一个一尺左右的一米高台。

    现在还在他识海内散发着柔光。

    现在花宏毅已经可以做到，进入识海了。

    花宏毅，很坦然的讲出了这段经历。

    然后勾佳妍也讲出了差不多的经历。

    不过她以前曾经被长辈唤醒过识海，因此一开始走的还算比较顺利。

    成功的躲过了知识的追赶。

    在小尺子出现之后，知识就被镇压了。

    这两个人的故事，听得孙奕。。。相当无语。

    所以只有自己是上有漩涡下游庙宇吗。

    而且那把尺子，虽然叫小尺子，可实际大小，孙奕记得明明有一米多长。

    这难道是对自己的优待。

    不过孙奕可不想吸引人的注意。

    所以他赶紧说，跟他们差不多。

    只是其他人的看他的眼神，明显充满了不信。

    起码勾佳妍是不信的。

    她可是明确的感觉到了，刚刚就是这个孙奕，在自己身边，疯狂的吞噬灵气。

    那都快成旋风了。

    这小子竟然还好意思说，没有什么异状。

    她刚要跟孙奕攀谈结识。

    就听李儒道：“好了，你们三人已经结成了法坛，以后就是正式的一星机械师了。”

    然后他转过来看向花宏毅和勾佳妍道：“你们二人先回去休息吧。三日后，再来协会正堂，进行首封。正式成为协会的老师。

    当然，如果不能做，那么就挂职也是可以的。”

    勾佳妍还想再说什么，李儒一挥手，就有两个小厮，来到二人身边，将二人扶起。

    两人好容易站起来。

    刚刚举步，就听李儒道：“没说你，你往哪里跑！”

    这句直接把两人吓得一惊。

    回头一看，这才发现李儒说的是安格孙奕。

    两人听这语气，不敢再留下，赶紧抛开了。

    孙奕见李儒这么喜欢自己，只能报之以苦笑。

    看到这个表情，李儒也不纠结道：“你跟他们不一样，你还有一场晋升仪式。

    你的丹药融化的如何了？”

    孙奕一听，自己还有一场，当下也是一惊。

    他看了看天色，现在已经将近下午申时了。

    谁也没想到，光一个晋升仪式。

    就弄了五个时辰。

    这到底是多耗费精力啊。

    李儒这句话，也好另外几个机械师苦笑摇头。

    浦后甚至担心自己，这要是在这么下去，自己会不会真的交代在这里。

    却听李儒道：“不过在进行仪式的之前，咱们先休息一下。估计这个仪式要弄一夜了。”

    穆奇迈道：“老李，这个仪式不能以后在做吗？这小子又跑不了，这么急做什么。”

    李儒却看向孙奕似笑非笑道：“这小子明天还有个官司要打呢。

    而且你们别忘了，我还有什么事情没做呢。”

    说着，李儒轻轻拍了拍自己的储物袋。

    联想到千机木和孙奕的两次试卷，众人瞬间惶然。

    对啊，李儒还要尽快赶回青松王国国都，去总会递交材料呢。

    李儒问孙奕道：“你要不要给伏家带个消息，告诉他们你明天直接过去开庭。”

    孙奕见李儒竟为自己考虑到了这里，也是瞬间对这个老头印象好了不少。

    当下就拿出笔墨，给伏家写了一封亲笔信。

    让伏家明天直接去德林府府衙，大家一起出庭。

    然后找了一个小厮，把信件带了出去。

    做完这些孙奕面向李儒，定定的点点头。

    表示自己已经准备好了。

    李儒却微笑道：“好了，既然要准备下一场，那该给你的东西也该给你了。”

    说着就从储物袋中，取出了四样东西。

    四个东西，漂浮空中。

    宝光熠熠，看的孙奕，目不转睛。

    第章

