    谁都无法动摇我的决心，付出再大的代价我也要得到！“

    听他说完这话，陈枫却是暗自摇头。

    今日这东西，他多半是得不到的，真正要得到的只会在后面才发力。

    他一开始便是出现，风头太劲。

    果然，陈枫看到，不少人也都是暗自摇头，显然是跟他一个想法！

    果不其然，就在这老者刚刚报出自己价格的时候，一名黑发青年便是在不远处冷笑说道：

    “你觉得这东西一定归你了是吗？狂妄！你算什么东西？”

    他直接举牌：“四十五万块龙血紫晶！”

    老者怒目瞪着他：“小子，你又跟我作对？上一次那把绝世好刀就是被你从我手中硬生生的给抢走了。”

    “这次你竟然还要跟我作对？”

    “什么叫跟你做对？”黑发青年不屑的撇了撇嘴，说道：“好东西我当然要争一争。”

    “你也想争，但是却争不过我，你就怪我？我哪有那么多闲心思跟你做对？”

    “不过是你力不如人罢了！”

    老者气得满脸通红，大声吼道：“五十万块龙血紫晶！”

    又是往上加价。

    他们两个不断加价，价格一路攀升，而且时不时还有旁边人掺和进来。

    一名身材又高又瘦的中年人也是喊价道：“七十五万龙血紫晶。”

    那老者和黑发青年，立刻都是对他怒目而视。

    这名又高又瘦的中年人却是一副无所谓的样子，撇了撇嘴，摊了摊手，说道：“怎么样？就许你们讲价，还不许我加价？”

    想来也是，能够进入这拍卖场中的都非常人，谁又会怕谁呀？

    很快，价格一路攀升，便是来到了整整一百万块龙血紫晶。

    而当价格攀升到一百万块龙血紫晶的时候，那名独眼老者已经是额头见汗，显然是非常紧张。

    他深深吸了口气，颤颤巍巍说道：“一百零一万块龙血紫晶。”

    他之前都是五万五万的加价，而这一次则是只加了一万。

    显然，他的财力已经接近枯竭，已经快要到达他的极限了。

    那黑发青年此时脸上还挂着笑，但是，笑容已经是有着一丝僵硬。

    他也是咬了咬牙，高声喝道：“一百零五万块龙血紫晶。”

    啪的一声，那独眼老者颓然坐在椅子上，闭上眼，双手捂着脸，一句话都说不出来。

    显然，他已经是放弃了。

    而那黑发青年，此时也是紧张的看向四周，想看看还有没有人竞价。

    他这个时候，也是非常的紧张。

    因为，一百零五万块龙血紫晶，也是已经到达了他的极限了。

    若是有人再加价的话，他绝对无法再往上加！

    到了这个时候，再加价的人已经是没有几个。

    不少刚才还在热火朝天竞价之人，都是坐了下去，站着的不超过十人。

    他们面面相觑，都是在等待着什么。

    绿妖精问了两次都没有人加价，黑发青年脸上已经是露出一抹喜色。

    陈枫心中暗道：“你高兴的也未免太早了，这个东西怎么可能这么低的价格就被你拿下来？”

    陈枫之所以如此推断，是因为他相信陆玉堂。

    陆玉堂说过，这东西价值最少一百五十万块龙血紫晶那么，就是最少一百五十万块龙血紫晶才能拿下来。

    陆玉堂此时在旁边压低声音，微笑说道：“陈兄弟，等着看吧，好戏现在才刚刚开始呢！”

    果然，就在绿妖精的手中小玉锤即将第三次落下的时候，忽然一个清越的声音响起：“一百一十万块龙血紫晶。”

    听见这个声音，黑发青年浑身激灵灵地哆嗦了一下，咬着牙，一屁股坐了下来。

    脸色铁青，也不知道在想着什么，目光涣散，整个人几乎都懵了！

    此时，叫价之人乃是一名白袍公子。

    身材颇为的高挑，长相也很是俊朗，大袖飘飘，非常潇洒，一看便知出身不凡。

    一个魁梧大汉怒道：“姓孙的，你练的是剑，而不是刀，你凑热闹拿这个东西干什么？”

    “你要的难道不应该是御剑真灵诀吗？”

    那孙姓公子微微一笑说道：“对呀，这个东西我自己当然是不需要的，而且你说让我买，我也买不起。”

    “包括现在这个价格，我也是买不起的，但是谁让我跟七星拍卖场关系好呢？”

    他微微一笑，笑声之中带着一丝戏谑，说道：

    “尤其是这位绿妖精，我现在可是正在追求她，她主持的拍卖会，我自然要多多捧场呀！我得帮她提提价呀……“

    此人倒也是光明磊落之人，直接就将自己的打算说了出来，没有丝毫的隐瞒。

    那绿妖精听了这话，也没有任何的羞怯，咯咯一笑：“哎，你这个死人呀，追人家就追人家，把这话说的这么清楚干什么？”

    “不知道的，还以为你是咱们内外勾搭，我找你当托！”

    那孙姓公子傲然说道：“找我当托儿？哪个势力能找的起我？”

    “这倒也是。”绿妖精向他飞了个媚眼！

    他们两人在这里公然打情骂俏，已经是让很多人看不下去了。

    那之前说话的魁梧大汉怒道：“就你有钱是吗？老子也加价！”

    “一百二十万龙血紫晶！”

    那孙姓公子毫不示弱，微笑说道：“一百三十万龙血紫晶！”

    这个时候，忽然一朵云彩被撕开，一个庞然大物从里面缓缓走出来，看着众人说道：“一百四十万龙血紫晶。”

    这庞然大物，乃是一个牛头人身之人。

    高足有百米，极其的魁梧，浑身上下肌肉虬结，感觉一拳头似乎能砸碎一座大陆一样，充满了力量感！

    “哟，这不是老牛吗？你也来凑热闹了？”孙公子笑道。

    那牛头人身的巨人向着孙公子微微点了点头。

    孙公子口中虽然说着客套的话，但是加价却毫不犹豫又是加到了一百五十万龙血紫晶！

    魁梧大汉已经退出了。

    而那牛头人身的巨人再次加价。

    这一次，孙公子则是微微一笑，伸出手，做出一个请的姿势，却没有再加价。

    陈枫心中暗道：“这孙姓公子出身一定不凡，颇有气度，而且身上气势非常庞大，应该比我的修为还要高出一点。”

