    我被几个人死死地按在地上，眼睁睁的看着他们把孙二狗的棺材埋了进去。

    等到填完土，孙二狗的几个侄子顿时笑了起来。

    “嘿嘿，要是这风水穴真的有用，那我们也能享享富贵了！”

    “到时候我要做省城首富！”

    “没出息，我要做大官，娶十几个太太……”

    几个侄子脸上带着笑容，想象着未来的生活。

    一声惨叫传来，那个要娶十几个太太的汉子直接被他的媳妇捏住了耳朵，提溜着一路下了山，引得剩下几个人哈哈大笑。

    我看着他们却怎么也笑不出来，就这么一会的功夫，孙亮等人的印堂已经红的发黑了。

    他们把我放开，然后便陆陆续续的向山下走去。

    我揉了揉肚子远远地跟在后面。

    不知道为什么，我总觉得身后像是有一双眼睛在看着我一样。

    有了之前的经验，我没有回头。

    看了一眼日头，已经要到中午了，我再不准备头七的东西，可能就要来不及了。

    我小跑着下山，不一会便追上了孙亮他们。

    我没有停顿，直接从他们旁边跑了过去。

    不知道是不是幻觉，我总觉得孙亮似乎和刚刚相比变得有些不同了。

    我放慢脚步，忍不住回头看了一眼。

    那孙二狗竟然就趴在孙亮的后背上，脸上带着诡异的笑容，还远远地对我眨了眨眼睛。

    “玛德，为什么感觉好累啊！”孙亮骂了一句，然后抬手捶打着肩膀：“腰酸背疼的，回家之后，要好好的休息一下了！”

    我很想告诉他，你后背上背着这么一个东西，怎么可能不累呢！

    但是孙亮看到我停下来，脸色顿时一沉：“小子，不想死就给我滚远点！”

    我深深地看了他一眼，最终还是告诫了一句：“你最近要小心点……”

    “真找打是不是……”孙亮眉头一挑，就要对我动手。

    “孙亮，你想干什么！”

    就在这个时候，张鹏从不远处跑了过来，指着孙亮道：“你动姜灵一下试试！”

    张鹏的身高比孙亮足足高出一头，要是真动起手来，孙亮绝对不是他的对手。

    “你最好小心点！”孙亮冷哼一声，警告了我一句，然后带人离开。

    我亲眼看着孙亮背着孙二狗下了山，心里叹息了一声。

    我已经警告了他们，听不听就是他们的事了！

    “姜灵，这都什么时候了，你还不回去准备，别到时候来不及了！”张鹏拉着我就往山下跑。

    “孙亮把孙二狗埋在了蛟龙吐珠的风水穴上！”我被他拉着跑，一边喘着粗气，一边说道。

    “你说什么？”张鹏一下子站在了那里：“他们不想活了？我听说二十年前，不是因为有人动了这里，闹出了不少条人命吗！”

    我重重的点了点头，这件事村里的人几乎都知道。

    “张鹏，你现在就回去把这件事告诉村长爷爷，我自己回去准备头七的东西……”我沉吟了片刻，最终开口。

    老村长出面，事情解决起来应该会容易很多。

    张鹏点了点头，帮我把竹子抬下山之后，便直接转身去找他爷爷了。

    我把竹子抬回去，用柴刀砍掉多余的树枝，然后开始扎梯子的外形。

    我心思沉重，眼睛也红了，想着平日里姥姥对我的好，眼泪不由得流了出来。

    整整两个多小时，我坐在院子里，把砍来的竹子清理干净，用铁丝捆扎起来，做成了梯子的形状。

    我家的院子不大，所以只能先做成一段又一段短一点的梯子，等到了坟地上，再把梯子组装起来。

    算算长度，我准备的这些竹子扎出来的梯子，要是连在一起，至少有一百米高！

    我准备的白纸也很充足，在太阳落山之前，我把所有的梯子都糊上了一层白纸，然后用柳枝泡的水洒在上面。

    柳树属阴，而柳树枝抛出来的水对于魂魄来说能有接引的作用。

    等我把梯子准备好，太阳已经落山了。

    我伸了个懒腰，剩下的就是准备素饭了。

    所谓的素饭指的并不是素菜，而是没有经过任何调制的食物。

    我早就准备了一只鸡、一条鱼还有白面馒头。

    给鸡放血之后，我直接用开水把鸡毛清理干净，然后放进冷水中烧开。

    与此同时，鱼也上锅清蒸。

    等到鸡和鱼出锅之后，我把它们摆放在盘子里。

    取出馒头，用手指沾着鸡血在上面各点了几下。

    这也是接引，没有沾染鸡血的馒头，魂魄是享用不了的。

    等到鸡和鱼完全冷却了之后，我才认真的把鸡血一点点的涂在鸡和鱼身上面。

    沾染了鸡血之后，鸡和鱼看起来竟然让人有一种浑身冰冷的感觉。

    我知道，这是接阴的效果正在显现，附近不少孤魂野鬼都在打这些素饭的主意。

    “这可不是给你们准备的！”

    我冷笑一声，把这些素饭端起来，进了一旁的香堂，然后摆在了姥姥的牌位前面。

    香堂里祭祀的都是姥姥一脉的祖先，把这些素饭放在这里，不会有任何问题。

    关上香堂的大门，整个院子里顿时卷起一阵阴风，隐约间，似有哭嚎之声传来。

    “你们应该知道这里是什么地方，要是不想魂飞魄散，就给我滚远点！”

    我眼神冰冷，看着空旷的院子，大声的呵斥道。

    伴随着我的声音响起，院子里的风一下子消失了不少。

    但是还有那么一两道阴风在院子里打着旋，不肯离开。

    我目光一闪，对着前方踏出一步。

    伴随着我这一步踏出，远处的几个旋风顿时像是被定住了一样，无法挪动分毫。

    刚刚这一步是《踏黄泉》中的一步，一步踏出，鬼神皆灭！

    以我现在的水平，只能勉强踏出两步，但是我一步踏出，院子里的几处旋风顿时停下了。

    “滚！不然魂飞魄散！”

    我再次开口。

    那几处旋风慢慢消弭，最终彻底从院子里消失。

    等到所有的阴风都消失了之后，我的身子一下子软了下去。

    刚刚那一步踏出的时间太久了，消耗了太多的心神。

    不过，我脸上露出了笑容，刚刚我只用了一步便镇住了那些孤魂野鬼，这说明，踏黄泉真的很强大！

    “姜灵，你这边准备好了吗？要是准备好了，就跟我们走一趟！”

    就在我准备回屋休息一会的时候，张鹏站在了院子外面，对我招了招手。

