    “好大的机器人！”

    十五米高的收割者，被林起修改了参数后，虽然体型没有增加太多，但外表更像是一个人的模样。

    尤其是装载了大量的武器后，看上去更加的勇猛！

    高斯重机枪不停的喷射着子弹，密集的弹幕几乎形成了一张巨网，将巨型异形整个压制了下去！

    林起缓缓从空中落下, 刚好站在张海瑞身旁。

    “林老大！”

    这个小型营地的人大多都见过林起，而且平日里没少受水水的恩惠，看到林起前来援助，皆是一脸感激。

    “我就知道你们搞不懂，所以过来帮忙抵挡一下。”

    林起跟众人打了个招呼，顺手帮忙解决掉了基地中的几只落单异形, 然后好整以暇的看着营地外的战斗。

    收割者的第一个弹夹终于打光, 火力压制渐渐停息，待烟尘散尽，那只巨型异形的躯体慢慢显露了出来。

    此刻这只异形满身狼狈不仅身上的黑色外壳被打出了无数小孔，甚至背上和脑袋上的甲片，都被打掉了好多块。

    一股股绿色的血液顺着肢体慢慢流淌而下，将地面腐蚀出大大小小的浅坑。

    “吼！”

    突然间，巨型异形猛然抬起来头，一声怒吼，仿佛宣泄着心中的怒气，只见它身上破损的外壳缓缓愈合，伤口更是瞬间恢复了原状。

    巨大的身躯微微下倾，浑身肌肉发力，径直朝最近的一具收割者机器人冲去。

    还未近身，背上的三根钢铁长尾便不停摆动，以三个方向朝收割者刺去！

    它的巨尾巴甚至比钢铁还要坚硬，如果这一击命中，收割者的钢铁之躯，根本抵挡不住！

    但这三具收割者毕竟装载了凤凰的子智能系统, 只是瞬间便分析出了巨型异形的动作, 相互配合下，组成三角阵型，纷纷拔出装备在背上的合金长刀。

    这种武器临时被镀了一层耐腐蚀的材料，虽然不能免疫异形的腐蚀血液，可也能抵挡片刻。

    只见三把合金长刀快速挥舞，刀光闪耀间，巨型异形的三根尾巴竟直接被砍了下来！

    四散的绿色粘液散落，将废墟再次腐蚀出一道黑色的痕迹！

    “可惜只是个精英怪，个头大了一点。”

    林起已经查看过了这只巨型异形的资料，虽然属于精英怪范畴，可四维属性已经比得上最初的BOSS了，再加上异形基因的特性，甚至比丧尸中的某种BOSS还要强大。

    三根长尾被斩断，让巨型异形少了一种攻击方式，只能用利爪攻击，可具有飞行能力的收割者快速移动着身躯，轻而易举的便能躲开这种普通的攻击。

    “凤凰，快点将它搞定，如果可以的话，抓只活的回去研究一下。”

    异形属于寄生进化的生物, 在没有皇后的情况下，它们的基因会自动变异，进化出繁衍种族的器官来。

    眼前这只巨型异形看上去虽然庞大，可基因等级却不怎么样。

    收割者的合金长刀在异形身上不断切出一道道伤口，随着不断计算数据，甚至将这只异形肢体防御最为薄弱的地方都计算了出来。

    紧接着几刀重势猛攻，终于将其中一条腿给卸了下来。

    待付出的代价，却是三把合金长刀全都被腐蚀的不能再使用了。

    眼见如此，林起只得出手帮忙，从凤凰空间中取出一颗特质的金属球夹在两指之间。

    手臂上迅速升起一道道电磁之力，雷光电闪间，那颗金属球瞬间飞射而出，笔直的命中在了巨型异形的胸前！

    众人只见一道霹雳从林起手中射出，那粗大的雷电光芒直接命中了巨型异形的身躯，爆发的电光瞬间将异形完全笼罩，待光芒消失后，那只异形彻底瘫在地上动弹不得了。

    “留一个收割者在这里，另外的两个将这只异形带回去。”

    这只巨型异形还未死透，带回去好好研究一下，说不定还能从中获取一些有用的基因。

    “林老大威武霸气，竟然一击就将这么厉害的异形给解决了！”

    张海瑞忍不住拍着马屁，满脸羡慕的看着依旧留在基地附近的那只收割者。

    此刻降临的异形，在收割者的感知下，根本无法再靠近营地半步，往往刚刚降临，还未来的急攻击，便被一颗子弹洞穿了脑袋。

    而那些稍微特殊的异形，在电磁炮的轰击下，顷刻之间也是荡然无存。

    林起此刻是处于正常暴率的状态，收割者击杀了数十只异形后，才仅仅爆出了三枚白色的光球。

    待林起收起来查看后，脸上露出一副果然此次的表情。

    【中阶异星基因片段】

    （可用于开启第三阶基因锁）

    “不知道铁血战士会爆出什么东西来？”

    可一直降临了这么久，林起也没见到一只铁血战士的身影。

    “大家都是幸存者，理应相互扶持，这样吧，我会将这具收割者暂时留在这里，但杀死的异形我要七成，另外谁有铁血战士的消息，我可以用武器跟你们交易。”

    林起不忍心看着这个小营地被异形覆灭，虽然白天他们堪堪抵挡住攻势，可一旦到了晚上，才是异形这种杀戮怪物展现自己能力的时刻。

    那种防不胜防的猎杀，就算是金色天赋的进化者，也不敢轻视。

    不过有了收割者守护，可以随时感应到附近异形的出没，给这些人反应的时间。

    “林老大就算全部拿走也没关系，您一直以来可是够照顾我们了，要不老大你也弄个安全区基地吧，到时候大伙肯定无条件加入。”

    张海瑞深知不抱上大腿的话，说不定那天就直接暴毙了，有此机会，连忙提了几句。

    “是啊，林老大，如果积分差的话，大伙一人凑一些，建个安全区基地，以后也不用总是提心吊胆的。”

    他们并不是不愿意加入其他安全区，有些人甚至还是从安全区离开的。

    海湾附近倒是有几个安全区，原本还很适合进化者居住，可随着时间推移，那些掌控安全区的高层越发的腐败，甚至开始收起了各种税务。

    实力稍弱的进化者连自己都养活不了，哪还经得住这种残酷剥削。

    “以后看情况吧，安全令的积分不是一个小数目，就算建造安全区，我也不会让你们掏积分啊。”

    林起索性坐在墙头上跟几人闲聊了起来，同时也打听到了最近的一些情况。

    比如魔都基地饿死了不少人，附近有个小型安全区有大量进化者出走，深海中的巨型海兽登陆上岸，岛国发生了核爆炸等等。

    这次异界生物奖励没有持续太长的时间，随着天空中的红色光柱渐渐消失，周围的异形被全部消灭后，营地周围终于平静了下来。

    强撑着的一股气卸去，大部分进化者都瘫坐在地上，大口喘着粗气，庆幸自己活了下来。

    林起看着满目疮痍的废墟，那些异形的尸体根本无人理会，在研究结果没有出来前，谁也不知道这些尸体究竟有没有用处。

    不过异形都长有一根可以收缩攻击的长尾，那尾巴上的锋刃不弱于生物兵器，应该会有些价值。

    正当林起巡视这个营地时，耳边突然传来了凤凰的声音。

    “主人，我刚刚分析了异形身上的外壳材料，发现这种材料与异形体内的某种分泌物融合后，会短暂的变成液体形态，遇到空气后会再次的凝固，从而变得极为坚硬。”

    刚将那只巨型异形带回基地没多久，凤凰就分析出了有用的信息。

    “这么说，可以用异形的躯壳来做收割者的外部护甲了？”

    林起瞬间便反应了过来，收割者虽然是钢铁之躯，可也抵挡不住异形血液的腐蚀，但用异形外壳做成的装甲，却能抵挡住这种腐蚀。

    毕竟两者是同一生物身上的物质，根本不会有冲突。

    “是的，甚至可以用异形身上最坚硬的物质，做出免疫腐蚀的武器。”

    林起了然的点了点头，再次跳上高墙，居高临下的扫视了一遍附近的废墟。

    这里少说也有数百只异形的尸体，如果自己全部弄回去的话，足够在三十只收割者身上完全覆盖上异形装甲了。

    “大家注意一下，我准备收购你们猎杀的异形尸体，用这些尸体上的材料尝试做出生物兵器，如果能成功的话，一人免费给你们送一把。”

    尝试研究而已，到能做出来至少是材料充足之后了，当务之急还是先将这些尸体得到再说。

    “这东西有不能吃，而且用的话还要小心不能被血液腐蚀到手，能有什么用？”

    赵溪山有些差异，他虽然知道林起在海湾有个特殊的基地，但研究异形的尸体，还不如多制作一些强大的武器呢。

    “林老大，你准备怎么收购呢，这次异形可不是小数目啊。”

    刚才已经有人清点过了，大大小小的异形共计三百四十八只，全部收购的话，也不是一个小数目。

    “我可以用高斯武器跟你们换，一把高斯步枪，换三只异形尸体如何？”

    三百多只异形尸体，能换一百多把高斯步枪，足够将这个基地的进化者武装起来，甚至再次遇到这种规模的异形进攻，也能轻而易举的防守住。

    虽然算起来林起是有些亏了，可将武器送出去后，他们会源源不断的猎杀异形，毕竟高斯武器的子弹，也是相当珍贵的。

    目前只有林起能够提供。

    “林老大威武，俺早就想拥有一把枪了，以前没机会玩，现在都末日了再不过下瘾，等死后恐怕连手枪都没得打了！”

    营地的几个最强者凑到一起商议了一下，几人都没有任何意见，甚至还感觉有些不好意思。

    这种交易，摆明了是他们沾了便宜。

    高斯武器在那些大型安全区基地，也属于最高科技前沿，而新降临的异形材料还未找到使用方法前，根本一文不值。

    “大伙都知道林老大一直都在照顾我们，不过以后再猎杀到异形，可不用再用这个价格交易了，到时候五只异形一条枪，怎么样？”

    几人商量好后，主动降了价格，生怕林起吃亏一般，毕竟高斯武器在那些大型基地中，卖的可是天价。

    “五只就五只吧，等会我让机器人把武器送来，并且每把都配上一百发子弹，至于以后需要子弹的话，只能找我购买了。”

    林起提前说好，毕竟高斯武器的子弹很特殊，一般的子弹根本发挥不出最强的威力。

    营地中的人欣然应下，帮着收拢了一些异形尸体，并且将爆出的战利品都收集了起来。

    “对了，林老大你要这些异星基因片段不？我们大部分连第一阶基因锁都没开启，根本用不到这玩意。”

    三百多只异形，大致爆出来三十多颗白色光球，基本上都是异星基因片段。

    这些东西随着存着以后肯定能用的上，可那也要等到有命去用才行啊，还不如趁现在换成需要的东西。

    “白色光球的话，一颗一百枚高斯武器专用的子弹，怎么样？”

    这也算是一个意外的惊喜，虽说白色基因片段提升的效果微乎其微，可积少成多总会有个度。

    使用大量白色基因片段，也能抵得上一个蓝色的。

    众人都没有意义，用这些暂时用不上的东西来换这么多子弹，在他们看来是值得的。

    没过多久，两具收割者快速飞来，而且还带着一个装满高斯步枪的大箱子。

    一百多支高斯步枪，满满几大箱子弹整整齐齐的摆放在营地中央的平地上，这种场面充满了震撼，让所有人都忍不住围观了过来。

    “这就是高斯步枪啊，充满了科技感！”

    营地的高斯枪只有墙头那一架固定式的高斯机枪，还是最初的版本，根本没有这次的威力大。

    林起拿起一把高斯步枪给众人演示了一遍，那极快的射速和强大的攻击力，让所有人眼冒红光。

    有了这种武器，异形坚硬的躯壳根本抵挡不住几发！

    异形的尸体不好运输，它们渗透出的血液可以腐蚀钢丝铁网，甚至连搬运寻找的钢管，也被腐蚀断裂。

    正在众人都一筹莫展之际，林起无奈只能用自己的凤凰空间将这些异形尸体都装了进去。

    待回到海湾才方的研究基地后，再全部清理了出来。

    “凤凰，准备分离异形材料吧！”

    三百多具异形尸体堆积到一处，如同一座小山般。

