    烟已经燃到了尽头。

    刘伟诚最后嘬了一口，丢下烟头用脚碾灭，随即看着面前那一脸着急随时都能哭出来的林念薇。

    视线再一次的定格在正黏在一起的两条狗身上。

    女主人悲伤不已，小狗则是正在进行着生命的诞生。

    这样的画面怎么看怎么奇怪，不过……

    很有看点。

    视线来回在两者身上徘徊，刘伟诚发自内心的竖起大拇指对准了对方。

    感叹着说道。

    “你可真会玩。”

    “别说风凉话了！”

    话音刚落，林念薇便大喊了一句，随即扯着狗绳焦急的对刘伟诚说道。

    “怎么让它们俩分开！！”

    “不知道啊，反正我的印象里，不完事貌似是分不开的。”

    “那怎么办啊？”

    听到这一消息，林念薇已经急的直跺脚了。

    急忙拽着绳子，生硬的拖拽着两只来到了刘伟诚的面前。

    凑上前，想要伸手拽住对方，却被刘伟诚一个后退给躲开了这一抓，时态着急，她也顾不得多说什么，只能让眼前的这个男人想想办法。

    语速飞快的说道。

    “你不是身份很神秘嘛，应该有办法的吧……小刀，对，用刀割掉就能分开了！”

    林念薇已经有些神志不清了，自言自语似的念叨一通后，自己找到了解决的办法。

    说着便将空着的那只手摊在刘伟诚的面前，问对方要能轻松切开器官的小刀。

    “……”

    看着对方摊在面前的手掌，刘伟诚只感觉到汗毛瞬间立了起来。

    歹毒的女人企图阉割掉大黄！

    太狠辣了。

    急忙摆手拒绝着。

    “我身上可没有那种危险的刀具，话说……这位小姐，你跟我很熟吗？我就是个看热闹的普通老百姓啊。”

    “别装了我知道你是穿山甲，有没有剪刀，剪刀也可以！”

    “什么穿山甲？”

    眉头一皱，刘伟诚一脸的疑惑。

    这样的表情映入林念薇的眼中，让刚刚还十分着急的她顿时愣了下来。

    眨动数次双眼后，这才将目光定格在刘伟诚那张满是诧异的脸上。

    听到对方否认穿山甲的代号，她感觉有点难以置信。

    这个代号还是上回对方亲口告诉自己的。

    现在反而一脸不知道的样子？

    “不是你告诉我的吗？真名不方便透露，以后用穿山甲这个代号称呼你！”

    “……”

    沉默着看向对方，刘伟诚愣神许久后忽然笑了起来。

    像是听到了天大的笑话。

    “你这编的不行啊，穿山甲……这一听就是胡扯的玩意，不会真有人信吧？”

    “你自己说的！”

    “话可不能乱说哦，小心我告你诽谤。”

    笑容瞬间停下，刘伟诚看着面前的林念薇继续说道。

    “再说了，我跟你今天才见面认识，上来就胡言乱语的给我说了一大通听不懂的话……”

    说着说着刘伟诚停顿下来，双手一拍一脸发现真相的震惊。

    “我懂了，你不会是骗子吧？”

    话音落下，刘伟诚警惕的环顾着四周，一副找寻其她人藏身的模样。

    口中则念叨着。

    “仙人跳是吧，一会是不是有人跳出来一把按倒我，现在的行骗手段都这么低级了吗？”

    “……”

    刘伟诚的这番举动让林念薇愣在原地。

    顾不得还在继续中的狗狗，满脸诧异的看向不认识自己的男人。

    对方的那张脸与记忆中的穿山甲几乎完全重叠，除了额头没有了绷带这一明显的特征。

    看着对方找东找西……还喊着别藏了快出来吧的模样。

    “你……真没见过我？”

    “肯定啊！”

    说着，刘伟诚指了指来时的方向说道。

    “我家就住那边，我出来买个东西听到这边有人说话，就凑过来看了看。”

    “那一中学校门口的炸串摊……”

    “我可没摆过摊。”

    刘伟诚像是第一次见到林念薇一样，对待她也如同刚见过的陌生人。

    说着还好奇的问道。

    “那个穿山甲真不是你胡编的？可能你说的那个人只是跟我长得比较像吧。”

    “……”

    林念薇的表情呆呆的。

    看着在那里自说自话的刘伟诚，经过对方的解释之后，她如今也有些不确定是不是真的认错人了。

    可是刚刚在校门口的时候她确实亲眼看见了对方，待自己喊后还回头看了自己一眼……

    想到这，又急忙询问道。

    “如果你不是的话，我在一中校门口喊你穿山甲的时候，你回头看什么？”

    “拜托，你嗓门那么大，是个人都想回头看看吧？”

    “那你跑什么？”

    “刚才不都说了吗，我就出来买个东西顺道回家拿东西，今天一中的食堂翻修，东西拿完马上还得回去干活。”

    “那你现在不回去干活，还有功夫跟我说话？”

    “……”

    面对沉默的刘伟诚，林念薇胸口的起伏速度逐渐加快。

    她觉得自己已经戳破了对方的谎言。

    可是下一秒，刘伟诚便有些不好意思的说道。

    “这不刚打算回家取东西就看见你给狗那啥嘛，热闹谁不喜欢看。”

    “……”

    这样的回复让林念薇挑不出半点毛病。

    把一个人年轻人喜欢看热闹的形象完完全全的展现出来，与印象中那个行为处事神神秘秘的穿山甲截然不同。

    林念薇的立场并不坚定。

    外加上回见到穿山甲的时候已经是上个月的事情。

    或许……真的只是认错人了？

    眼前这个男人只是恰巧跟穿山甲有点像？

    疑惑充斥着大脑，林念薇陷入了思考之中，持续的时间较长，等待中的刘伟诚刚打算转身离开，就被思考中的女人一把拽住胳膊。

    似乎她不想明白就不会放刘伟诚离开。

    见到对方锲而不舍的模样，刘伟诚表面没有任何问题。

    心底则暗自庆幸。

    眼前这个叫做林念薇的女人果然是个麻烦人物，还好他装作不认识对方的模样，否则……被这样的人缠上。

    只是想想就感觉脑壳疼。

    时间在缓缓流逝。

    林念薇思索了许久都没有反应，直到与两只狗办完事，其中那条大黄嗖的一下逃跑后这才回过神来。

    思绪被打断，看着重新恢复单身的狗狗，林念薇立马蹲下抱了上去。

    抱了一会，又生气的抬手拍了拍狗脑袋。

    嘴里则嘟囔着。

    “谁让你乱跑的，这下好了清白没了吧！”

    见一人一狗正在温存，重获自由的刘伟诚刚想离开。

    刚转身，衣服又被拽住了。

    没等他回头，身后林念薇的话音传来。

    “我还是不信，除非……你让我看看你的工作环境！”

