    韩非已经在星海中被劈了半个多时辰了，他的身体，几乎干涸了大半，气血不足，生机也不够。

    唯一让韩非值得庆幸的地方，是金玉之髓数量的暴涨。如果说之前三百年修行，只诞生了八滴金玉之髓，那么随着他实力的提升，机缘的变多，神圣之骨的吞食，月色光华的补充，甚至结晶和天道玉髓的供给。

    这一下子，在雷霆洗礼之下，给他造出了超百滴金玉之髓。别看这分量好像不是很多，但是和之前累积积攒下来的金玉之髓，其数量达到了160滴整。虽然韩非不知道这160滴是多少，但是其数量却是刚诞生金玉之髓时的20倍了。

    而且，这雷霆洗礼，可并不只是让韩非滋生更多的金玉之髓。他是要借助雷霆洗礼，打磨肉身和神魂，修补自己的根基。

    若是按部就班地去修行，韩非知道自己或许得在荒野上待上四五十年，才能让自己的根基彻底打扎实了。

    但是，有雷霆洗礼就不一样了，雷霆正法，荡除邪祟，淬炼肉身，洗涤神魂。如果不是到了没有办法的情况下，韩非绝不会在这个时候选择修炼虚空垂钓术第九层。

    而实际上，此刻韩非的确有些扛不住了。虽然时间已经过去半个时辰，雷霆的密集程度几乎减半。

    但是，自己身上的资源，几乎快到枯竭的程度了。液态神辉早就用完了，他现在需要偶尔用天启神术，吊着自己的命呢。

    但是，因为处于雷霆洗礼的范围之内，天启神术很难与雷霆共存，所以雷霆降下，则天启神术湮灭。雷霆消失，韩非动用天启神术。

    若一定要两者并行，其实效果是打折扣的。

    “咔擦！”

    “咔咔~”

    当韩非身上没有强力资源和有效补充的时候，他的身体开始龟裂，密密麻麻的裂纹，遍布全身。

    偶尔，会有某一处炸开，金血喷溅。

    偶尔，韩非某处玉骨，被劈的发出“滋滋”声响，韩非就怕听到玉骨出现龟裂的声音，一旦玉骨皲裂，那么代表这雷霆洗礼的力量，终究还是超出了自己的忍受极限。

    要知道，普通的炼体流或许可以经常重塑肉身，那是因为他们的肉身重塑起来很简单。可到了韩非这程度，再重塑肉身，代价就很大了，他要重塑的，是之前经过无数次淬炼的肉身的崩碎。

    若是肉身碎片还在，那倒是没问题。可若是肉身碎片也湮灭了，或者被分割封印了，那后果可能不堪设想。

    “轰隆~”

    当雷霆之力，冲破肉身，在玉骨之上流转之时，韩非一身骨骼都在颤动，仿佛随时都有可能皲裂一般。

    正当韩非内心异常紧张之际，他直觉身体豁然间一震。

    起初，韩非还有些错愕，是不是玉骨哪里裂开了。但却忽然觉得有些不对劲，因为他感觉脑海中，一下子明悟了不少天道法则。似乎是，有诸多天地道韵，在往他内里钻来。

    “嗯？”

    韩非当即眼睛一亮，这种感觉，正是融入天道的绝佳时机。天地道韵，和自身大道若是相融，自己就可以调用更多的天道力量为己用。如此一来，这雷霆洗礼，就没什么好怕的了。

    这不，一时间，韩非身上道韵迸发。无敌路、时光大道、空间大道、天启大道、重力大道，阴阳大道……

    当诸多大道和天地道韵相融之时，韩非只觉心念一动，天地道韵护体。

    “轰隆！”

    这一刻，韩非身体如泥潭，雷霆轰落，仿若陷入泥潭，转而就被韩非的大道扭曲，净化力量，散于周身。

    围观的帝雀，见此一幕，不由得眼睛一亮。

    “平衡之道，走到这个地步了？”

    帝雀都有些意外，以前韩非也并没有展现出走平衡之道的天赋啊！可是这一轮雷霆洗礼之下，竟然一下子引动如此巨量的天地道韵，这是平衡一道，借天地伟力的象征啊！

    能做到这一步，说明韩非的神魂和体魄，两者开始趋于平衡，已经到了可借天道之力加之己身的地步。

    又小半个时辰之后，雷霆洗礼的力量，基本上过去了。从之前每一息好几下，到现在好几息一下，韩非已经完全不用担心抗不过去了。

    而这时候，天启神术爆发，韩非身上的伤势以肉眼可见的速度在崩碎。本源海灵果、灵果、精华等物，纷纷补充上来。韩非的气血由衰而盛，逐渐气血汹涌，如浪潮拍击。

    等韩非血肉彻底鼓胀起来，身上道韵流转，肉眼可见其身上气势，似乎攀升了一截。

    待到雷霆洗礼彻底结束，韩非都没来得及去看自己的信息，脑海中就浮现了虚空垂钓术第九层的大术——虚空盗术。

    所谓虚空盗术，等韩非真正理解了这一力量之后，不由得就倒吸了一口冷气。

    这，竟是一门可以盗取别人力量的诡异之术。如果说，时光垂钓术，是可以从过去的时间里，垂钓出某事物的旧日之身。那么，这虚空盗术，则可在当下的时间，将别人的大道，大术，别人的动作，行为，甚至是别人说过的一句话，瞬间给剥夺过来。以致他人一时间无法运用重复被剥夺的力量。

    而且，还不止剥夺这么简单，韩非可以选择利用剥夺过来的力量。

    “咕嘟！”

    韩非不由得咽了口唾沫，知道虚空垂钓术第九层应该很强，但是他也没想过会有这么强。偷别人的东西化为己用，这世上竟然还有这等诡异的功法。

    这种盗取的力量，是利用天地道韵钓过来的，可以说，虚空垂钓术做到了以天地为钩，垂钓一切的本事。

    当然了，逆天的功法，自然也会有所限制。那就是，每剥夺一项能力，持续时间并不是很长。而且，同一时间，对同境强者，只能剥夺三种能力，而且只能维持三种能力剥夺，超过的话，则必然有其中一项剥夺能力的失效。

    但是，当韩非了解到，此项大术，竟然可以越境剥夺更强者的力量，也就是说。自己可以剥夺帝尊级别强者的某种力量。但是，越境剥夺，只能剥夺一种力量。越两境，则此术无效。

    当然了，越两境是不可能的，开天境越两境，那就是神灵级别了。到了神灵那个级别，以帝尊级别的功法去剥夺人家的力量，可能从本身讲就没什么大用。

    但是，不管如何，虚空盗术的强大，超出了韩非的想象。

    在感受完第九层虚空垂钓术之后，韩非惊喜之余，明明有些异样的领悟，那就是此道非是虚空垂钓术的终结。甚至，这第九层，好像也没人练成过。

    这种怪异的感觉，在他的心头一扫而过。

    韩非大喜之余，第一时间，看向自己的个人信息。

    主人：韩非

    等级：101级（开天）

    沧海万族谱：200016

    混沌之气：66万

    精神力：5461258

    感知：650万里

    力量：5009698浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【100级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    ……

    “卧槽！”

    韩非不由得震惊，虽然他知道自己连续吞服月色光华、神之结晶、天道玉髓之后，体魄必然会大涨。

    但是，他却万万没有料到，自己的体魄，会一下子暴涨到500万浪以上。

    “难道这就是金玉之髓带来的体魄变化？”

    韩非豁然起身，此刻身子已经在天启神术的滋养下，恢复的差不多了。他不敢耽误时间，因为在星海中，是没有时间加速的。

    所以，韩非第一时间撤回本源海。

    一入本源海，韩非心念一动，有天道法则降临己身，他冥冥中感觉，自己说的身体中承载了部分天地道韵。

    那种感觉，就像是身体部分已经融入了天道一般。比如，韩非说一句，我要火，一个念头的事情，勉强就能诞下火焰。

    这倒不是神说要有光那么简单。这是韩非可以从天地大道中，得到关于火的力量。

    同样的，韩非也可以从天地道韵中，强化自身的大道，甚至是直接强化自己的力量。

    韩非尝试降临这种力量，可惜，让他有些失望的是，自己目前只能借用天地道韵，增强自身一成的战力。

    这个结果，让韩非还是有些失望的。因为之前在虚空神殿开会讨论的时候，青龙师兄他们说平衡之道借助天道之力，或可提升五成以上的实力，自己这才区区一成，看来还差的远了。

    这其中的差距，韩非估摸着，应该还是体魄和神魂相差过大的原因。

    哪怕自己经过雷霆洗礼，之前不稳的根基，基本上被巩固了，但依旧是差了一丢丢。再加上平衡之道，本就极难，所以他能借用一成力量，已经算是不错了。

    虽然自己体魄暴涨，但是距离神魂之力尚有差距。

    韩非看见了希望，因为，他还可以对神魂之力和体魄进行相互转换。虽然这种转换不宜过多，否则依旧会影响根基。

    但是，自己转换一点，磨砺一点。再加上日常修行，平衡之道，必然不远。

    说不定，在去到神都王朝之前，就已经平衡。

