    星野空无语了，他发现少年侦探团有向毛利大叔靠拢的趋势，他们身上也散发着浓浓的霉气，难道死神称号还带传承的？

    正常人生活中一辈子都碰不到一件大案，而这帮小屁孩呢，时不时就碰到一些个抢劫案、凶杀案，绑架案……

    仔细一想的话，他们能活到现在，真的是命大啊！如果换做别人，恐怕已经投胎多时了。

    就在星野空暗自感叹这帮家伙命大时，少年侦探团的几个人在发现馆长走私毐品的情况后，便来到了外面的投币电话机前，准备打电话报警。

    而津川馆长就在黑暗过道的拐角，探出半个身子，一双可怖的眼睛，直勾勾的盯着打了手电筒的侦探团。

    津川馆长并没有立刻冲上去，因为那样很可能会有漏网之鱼逃脱，而一旦走漏了一个，那他的秘密就全暴露了！

    所以，最好的方法就是将他们一网打尽，全部杀死。

    就在津川馆长琢磨着如何一网打尽时，星野空就站在他的身后，幽幽的看着他。

    有一首诗是怎么说来着，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，此刻就是如此。馆长看着侦探团，星野空看着馆长，若是忽略掉黑暗环境，忽略掉案件，还别说，真的是有几分诗意。

    只是现在这个黑暗环境下，结合馆长干的勾当，以及侦探团查到的真相，这如果再配上阴森的背景音乐，那绝对是要吓死人的。

    “电话怎么打不通？”柯南疑惑的道。

    “故障了吗？”光彦说道。

    “既然如此，那我们只有出去找察警了。”柯南无奈的说道。

    “喂，你在说什么傻话啊，这种情况下，我们应该将尸体找出来！”元太兴奋的说道。

    光彦反应过来，美滋滋的道：“没错，这样的话，我们的功劳就更大了！”

    “赞成！”步美大声的附和着。

    柯南：“……”

    星野空听到侦探团的对话，心中有万千骏马奔过，您几位真的是好勇好勇哦，在这乌漆嘛黑，宛如恐怖片现场的夜晚图书馆里，你们还敢去找尸体，就不怕尸体突然睁开眼，跳起来，吃你们吗？

    看着津川馆长的背影，星野空忽然灵光一闪，想到了一个绝佳的主意，他要整一整那帮小?！

    你们不是喜欢往危险的案件上凑吗？你们不是学不乖吗？你们不是喜欢作死吗？

    那大哥哥一定好好的满足你们，保证给你们留下一个美好的印象！

    对于少年侦探团的举动，津川馆长露出了渗人的微笑，而星野空在他背后也露出了诡异的坏笑。

    ……

    少年侦探团几人重新回到阅览室，他们认为，尸体就藏在书架里面，只是他们仔细寻找后，却一无所获，反倒是累的满头大汗。

    这时，步美发现了奇怪的书架。其实就是移动式书架，在书架上方有一个可以转动的把手。

    这一发现，让侦探团的几人大喜，纷纷爬到书架上，转动起把手。一开始，他们还想着找尸体，可是当他们转动之后，发现书架来回移动，这让他们喜出望外，直接沉迷其中，当成了玩具，玩耍起来。

    阅览室内响起众人的玩闹声，以及步美的欢笑声，只是在这种环境下，无论多好听的笑声，都会有渗人的效果。

    星野空：“……”

    津川馆长默默的透过门上的玻璃窗偷窥着玩闹的几人，也没有立即行动，因为他要让这几个小孩多消耗一些体力，最好是玩到精疲力竭。

    现在已经是晚上，这些小孩又没吃晚饭，而且小孩子也没自控力，会一直玩到玩不动为止，到时候，等他们坐到地上休息时，就是他出手之际！

    津川馆长阴恻恻的想着，身上的杀气是越来越强。

    步美和光彦玩的不亦乐乎，唯独元太由于体重的关系，无法转动把手，顿时，其他人就觉得是因为里面藏了尸体，所以元太才转不动把手。

    于是乎，众人来到元太所在的书架，合力朝着外面推。费了九牛二虎之力，书架终于动了，然而，当柯南进去查看后，才发现里面什么都没有。

    “发现了吗？”元太从书架上跳下来，地板都震颤了一下。

    “什么都没有！”柯南瞧着元太，脑海中出现一个公式f=μFn，也就是说，“元太，是你太重了，所以才打不开！”

    “胡说，我才只有四十公斤！”元太叫嚷道。

    “哇，几乎是我的两倍了！”光彦惊呼道。

    步美也笑着道：“我才十五公斤呢，元太你太重了。”

    听到他们的对话，柯南很无语，但很快，他的脑海中像是有一道闪电划过，他想到了之前电梯超重，当时虽然人数已经达到了电梯承载的最大人数上限，但他们是小孩子啊，四个人加起来也就相当于两个成年人而已啊！

    这根本不可能超重，唯一的可能就是……

    “电梯，尸体就藏在电梯内！”柯南大叫着冲了出去，冲上楼梯，冲向机械室，去将电梯切换为手动开启模式。

    侦探团的其他几人急忙跟了上去，大叫着‘等等我们’。

    隐藏在外面的津川馆长听到他们的对话，眼中闪过一丝厉芒，随即他找到一根棍子，来到电梯门前，点开，进入，关上门，静静的等待着那帮小?将他请上去。

    当他们找到尸体的那一刻，就是他们的末日了。

    星野空隐藏于黑暗中，静静的看着馆长关上门，现在还不是他出手的好时机，得先让这个馆长吓吓那群熊孩子，然后……

    嘿嘿嘿~

    几分钟后，柯南一边解说，一边按下电梯按键，将下方的电梯按上来。一切都如柯南推理的那般，在电梯的顶端，赫然放置着一具死不瞑目的尸体，只是……随着电梯的不断上升，电梯里那和蔼微笑的津川馆长也在缓缓升起。

    侦探团的所有人，包括柯南在内，都被突然出现的馆长给吓得僵立在原地，脸色发白，结结巴巴的说不出话来。

    “咦，怎么搞的，小朋友们，现在都这么晚了，你们怎么还在这里？”津川馆长右手拿着棍子，背在身后，缓步上前，亲切的说道，“来，过来吧，我带你们回家……”

    几个孩子吓得瑟瑟发抖，不断的往后退。

    这馆长长得实在是太丑了，哪怕他是在微笑，也依然给人一种不怀好意的奸笑，更何况，他本来就不怀好意。

