    这个光点似乎是无色的，似乎却又有着万般的色彩，似乎在一瞬间能够幻化万千。

    而似乎，他的本质就是一片虚无。

    陈枫站在那里，看着都呆了。

    下一刻，陈枫感觉自己仿佛进入一个空白虚无的世界之中。

    而后，那世界里面，本来是一片虚无。

    刹那之间，则是出现了城池，出现了人类，出现了武者，出现了强大的妖兽，出现了一个帝国，出现了璀璨的文明。

    然后一瞬间，则又是泯灭消失，无影无踪，又是化作了一片虚无。

    陈枫在此过程之中，就那么在旁边呆呆的看着他，不知道过了多久，似乎也不知道发生了什么。

    但是，这一切，他却都看得清清楚楚。

    他就如同一个世界的旁观者一样，转眼之间便见证了这个世界的产生、繁盛、衰败、乃至荒芜。

    一瞬之间，便过百万年春秋。

    青幕和雾灵在旁边看着，脸上都是露出震惊慌乱之色。

    因为他们发现，陈枫脸色忽然由平静变得急剧变化，瞬间数变。

    然后，忽然泪流满面，浑身颤抖！

    他们都不知道前方发生了什么事情，心中都是一片焦急，却也不敢轻举妄动。

    而此时，血风却是看到陈枫的手指轻轻弹了几下。

    他弹的方向，正是他的脑袋。

    于是，血风一下子便是毛骨悚然，尾巴都是竖了起来，腰弓了起来。

    他盯着陈枫，发出一阵低低的吼叫。

    而实际上，若是仔细看的话，就会发现，他吼叫的方向，并不是陈枫，而是那控制住陈枫精神的人。

    他对陈枫很了解，陈枫经常会碰到这种神游天外情况，所以他一开始并不以为意，没怎么放在心上。

    但陈枫刚才的那手势却是让他明白了：陈枫现在，已经是身入困境，用他仅有的一丝神智，一丝力量，向自己传递出来了这个信号。

    于是，血风立刻发出一声低吼，然后狠狠的向着陈枫的脑袋撞了过去。

    他并非实体，自然无法对陈枫造成什么伤害。

    但他这一下子撞击之后，却是立刻就侵入到了陈枫的脑海之中。

    下一刻，陈枫正在那里站着，陷入到那种禁锢之中，似乎连思绪都凝结。

    这个时候，忽然一声幼稚，但是却充满了威严，非常霸道的狼嚎之声，在他脑海之中响起。

    于是，咔的一声，陈枫面前的一切就仿佛一面镜子被打碎了一般，瞬间便是碎裂消失的无影无踪！

    脑海之中，只剩那一阵狼嚎。

    陈枫激灵灵的打了个哆嗦，猛的一下睁开了眼睛。

    此时，陈枫汗出如浆，浑身上下，冷汗淋漓，已经是被泡透了。

    他的眼神先是迷茫，然后则是清晰，里面闪过一丝浓烈的恐惧。

    他轻声呢喃道：“差一点，差一点，我就陷入其中出不来了！”

    原来，陈枫刚才的情况十分危险，陷入那种情况之中，几乎无法挣脱。

    他用自己那近乎于本能一般的强大自我，用那最后一丝力量，传递出那个信号，让血风将他救了出来。

    血风经过这一遭之后，似乎消耗很大，蔫蔫儿的站在陈枫的肩膀之上，那小舌头轻轻舔着陈枫的脸！

    陈枫震惊无比：“这是什么精血？里面蕴含的光点又是什么样的力量？”

    “不过是这么短短一瞬间的功夫，竟然就让我体验了这么多？竟然就让我有如此深的感悟？竟然就让我心神有如此巨大的波动？”

    “若不是血风的话，我甚至有可能会被困在里面不知道多少年，甚至永世都可能无法挣扎的出啊！”

    陈枫看了一眼站在自己肩头，眼中满满都是关切的血风，微微一笑，揉了揉他小脑袋，在他的小脸儿上蹭了蹭。

    轻声说道：“小家伙，多谢你了。”

    接着，他又看向青幕和雾灵，微笑说道：“放心吧，你们两个不用担心了。”

    接着，陈枫深深吸了口气，待情绪平复下来之后，才敢重新向那滴精血之中看去。

    陈枫向那里看去的时候，却是发现那里又是有了变化。

    那无数的光点，已经不再是之前的似乎是无色，似乎又有万千种色彩，而是变成了一种极为单纯，但是却雄厚无比磅礴无比的浓烈的金色。

    最后，则是凝结而成了一条小小的佛龙骸骨。

    虽然只是很小的一个，但是却仰头摆尾，自有一股睥睨天下的霸气。

    同时，身上更是透着一股说不出来的醇厚温和，似乎是心怀天下，满是慈悲，将霸道和温和慈悲完美的融合在了一起。

    就仿佛，那佛陀心存善念，但也会做金刚之怒！

    那浓烈的金色，璀璨之极，光芒万丈。

    陈枫隔着这么远，都是感觉似乎要被那光芒给刺伤。

    而里面的气势，更是陈枫到现在为止仅见的强大。

    陈枫心中惊骇：“我感觉这滴精血里面传出来的气势，甚至比轩辕啸月身上传出来的气势更强。”

    “而轩辕啸月，又是我迄今为止见过的最强者，那么这滴精血的来历便也就呼之欲出了。”

    陈枫心神巨震：“佛龙精血！原来，这一滴精血，竟然乃是佛龙的那一滴心头热血！”

    想想也是正常，陈枫一想，便是将前后理得清楚明白。

    “这条肋骨，正是因为吸收了佛龙最最本源的心头精血，所以才能够化作阴阳盘山巨蛇。”

    “而现在他被我自杀，那么他当初吸收的那些精血，自然都是凝炼出来，因此便凝练成了这么一滴最最精华的心头精血！”

    陈枫心中忽然涌起一个念头：“若是吸收了这滴精血的话，我的实力会得到何等巨大的提升？我的境界会发生怎么样的变化？我会变得何等之强大？”

    光是想想，陈枫便是心头一片火热。

    但很快，他便是摇头苦笑：“以我现在的实力，若是要吸收这滴精血的话，只怕会活生生的爆体而亡吧？”

    “现在，还不是时候。”

    “但是……”

    陈枫目光看向远处，眼神之中一片悠远：“未来，会有机会的！”

