
　　“还有我的！”

　　甘泽云也毫不犹豫的掏了三十块钱出来。

　　这是他刚发的工资。

　　见状，甘泽羽和甘泽成对视了眼，默契的掏出三十块钱，“还有我们的。”

　　这是他们高考成绩出来以后学校以及家人给他们发的奖励金。

　　“泽润发的奖金我们要了，你们其他人把钱都收回去，总共就那么点钱，全部给桃桃了，你们之后喝西北风呀，等回头你们赚了钱，手头富裕了，再养桃桃也不迟。”

　　倒不是代丽敏心疼自家儿子。

　　主要是他们手里就那么点钱一下全给光了，回头出了什么事连应急的钱都没有，而且，她心里也清楚，只要有傅渊森在，纪桃桃就不可能缺钱花。

　　之所以还要坚持给她寄钱纯粹是出于对她的爱护，并不是让她拿到钱以后凭添罪恶感，更不是为了打肿脸当胖子，况且，甘泽成和甘泽羽马上就要上大学了。

　　他们手里不能一点钱都没有。

　　这时不时的同学聚会也是一大笔开销且不说甘老太太和甘老爷子还在旁边坐着呢！

　　“妈，桃桃给我们买的这些衣服鞋子绝不止30块钱，我也知道这三十块钱不多，但这是我做哥哥的一个心意，您不能代替我们做决定，我们既然敢给出这个钱心里自然也是有谋算的，您无须替我们担心。”甘泽云坚持道。

　　他虽然赚的不多，但也不至于连给妹妹零花钱的钱都没有。

　　“妈，我们也是一样！”甘泽成和甘泽羽附和道。

　　除了这三十块钱，他们手里还剩了些钱，况且，甘泽羽的学校是有补贴的。

　　他们完全不觉得给出这三十块钱会怎么样？

　　在他们的坚持下，甘名扬还是把钱给收了。

　　就像甘泽云他们自己说的，无论钱多钱少是他们做哥哥的一个心意，他们做长辈的没有资格替他们擅自做主。

　　第二天一早，甘泽成便陪他去邮寄给纪桃桃寄钱去了。

　　结果父子俩一转身就遇见了纪冬霖和纪晨阳他们几父子。

　　“叔，你们来取包裹的？”甘泽成好奇的问。

　　纪冬霖道：“你们也是？”

　　“我们昨天已经取过了，今天过来给妹妹寄点钱，怕她在S城手里的钱不够用。”

　　“我姐她不缺钱。”

　　“缺不缺钱都是我们的一个心意吗？”

　　说话间纪建元和纪兴铭已经将包裹取了出来。

　　看着那巨大的包裹，他们都呆住了。

　　好半响，纪冬霖才回过神道：“你们也是这样？”

　　甘泽成道：“我们比你们的包裹要小些，但也不少。”

　　纪冬霖：“……纪桃桃怕是疯了！”

　　“可怕的是傅哥跟她一起疯！”甘泽成补充道。

　　纪冬霖见怪不怪道：“傅哥在我姐面前一向没啥原则也不知道纪桃桃都买了些什么，这么大一堆东西，我们要都带回村里去，又该成为村里的名人。”

　　“里面大多都是衣服鞋子，你们不如就放在桃桃县城的房子里面，省的开学的那会你们再背回来，我也想看看桃桃都给你们买了些啥。”

　　甘泽成毫不掩饰他的好奇和八卦。

　　纪冬霖嘴角抽了抽道：“爸，既然泽成想看，那我们先我姐那边拆包裹吧。”

　　“行！”

　　一行人从邮局出来以后便直接回了纪桃桃县城的家。

　　包裹打开看到里面的衣服鞋子，纪冬霖彻底无语了。

　　“纪桃桃绝逼脑子进水了，好生生的她给我买这么多衣服做什么，难道她是想一次把之后三年的衣服全给我买了？”

　　“最可怕的是她连内裤都帮你买了，真是不把你当外人呀！”甘泽成伸手拎起一条内裤，“这可是我们其他人都没有的待遇，不愧是弟弟！”

　　“……”

　　纪冬霖脸唰的下就红了。

　　他又气又恼又无语。

　　之前他内裤洗干净晾在家里的时候，纪桃桃就眼尖的发现他内裤毛须须都是洞。

　　那会她就提醒过他说他的内裤太破了该换了，并且，还想亲手给他缝制两条内裤，那会就被纪冬霖臭骂了一顿让她不该管的少管。

　　纪冬霖以为这事就过去了。谁知道，她这次竟然一下给他买了十条内裤。

　　真是钱多烧的。

　　面对甘泽成和纪晨阳的打趣，纪冬霖直接将内裤藏到了他楼上房间的衣柜里面。23sK.com

　　等他下来的时候，纪晨阳已经光着膀子开始试衣服了。

　　但他的衣服没有纪冬霖多。

　　所有人里面只有纪冬霖的衣服最多。

　　“冬霖，你把衣服大小试一下，除了当季的衣服，其他的衣服应该都要比现在大一号，下月我们就要去京都上学了，桃桃估计是怕自己赶不回来才特意提前将衣服邮寄回来的。”

　　“但她买的也太多了，我们天天在学校上学哪里穿的过来！”

　　纪冬霖心道：这么多衣服也不知道纪桃桃花了多少钱，这些钱想必都是傅哥出的，等他回头赚了钱得想办法把这钱给她还回去。

　　“傅哥在京都的身份应该不简单，我们穿的好一些也是给桃桃撑面子，当然，这些都没有硬本事来得重要，所以未来的几年我们得好好努力，不能辜负桃桃对我们的期待呀！”

　　甘泽成一早就发现所有人里面只有他的衣服是最讲究也是最时髦的，其他人的衣服都实用朴素为主，基本上没有太出格的。

　　在甘泽成的催促下，纪冬霖和纪晨阳将所有衣服都试穿了一遍，最后两人只带了两套当即的衣服回村里，其他的衣服都留在了县城。

　　纪建元和纪兴铭也是一样。

　　他们农村人不讲究那么多，这么好的衣服放在家里，他们也怕潮了或是被人偷了也避免被同村人看到眼红。

　　只有林墨晚和纪六婶的衣服都悉数带了回去。

　　但第二天林墨晚和纪六婶便将他们将衣服送到了县城放到了桃桃给他们安排的房间衣柜里面。

　　两人只留了两条款式最为保守花样也非常简单不扎眼的裙子和一双皮鞋，毕竟，她们现在一个是状元郎母亲，一个是榜眼母亲穿的太差怕给纪冬霖和纪晨阳丢脸也怕他们被人瞧不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第311章免费阅读。https://xs.23sk.com 