    乔七夕被林司南冷冽的眼神吓到，下意识后退了一步。

    　林司南俊脸铁青，声音严厉呵斥道：“乔七夕，你对伊宁做了什么？为什么她会突然落水？”

    　乔七夕微微张大了嘴唇。

    　关她什么事？

    　林司南居然一上来，就把这个锅扣到她的头上。

    　“司南，我好难受。”唐伊宁在林司南的怀里，柔弱地说道。

    　“别怕，我这就带你去医院。”

    　林司南连看都没有看乔七夕一眼，将唐伊宁打横抱起来，匆匆走了。

    　看着两人离开的背景，乔七夕怔怔站在原地。

    　同事们面面相觑，谁都没想到，怎么会是这样的结果。

    　方玲着急地说：“我明明看到唐伊宁自己晕倒的，和七夕姐有什么关系？七夕姐，你快去跟林总解释清楚啊！”

    　“是啊，林总误会就不好了！”

    　其他同事也劝说着。

    　乔七夕缓缓摇了摇头。

    　她太了解林司南，他生气的时候，什么话都听不进去。

    　如果现在去解释，只会得到他的冷嘲热讽。

    　更何况，他现在满心满眼就只有唐伊宁，去解释有什么用吗？

    　……

    　林司南开车，把唐伊宁带去了医院。

    　医生检查之后，说道：“病人有低血糖，泡温泉的时间久了，所以才会晕倒。输点葡萄糖，休息一下就没事了。”

    　林司南松了一口气。

    　医生走了之后，林司南看了一眼唐伊宁，抿了抿薄唇，要往门口走去。

    　唐伊宁急切地喊道：“司南，你要抛下我，一走了之吗？”

    　林司南脚步一顿，嘴角扬起了一抹讥诮的笑容。

    　他微微侧过脸，一字一句地说道：“不是我要抛下你。先放弃的那个人，一直都是你。”

    　唐伊宁美丽的脸上，露出了伤心欲绝的表情，“我有的选择吗？如果我当时不走，你以为林老爷子会放过我？”

    　林司南闭了闭眼睛。

    　他们之间，早就该结束了。

    　唐伊宁为了音乐梦想，而选择放弃了他。

    　她早就已经做出了选择，现在再说这些已经太晚了。

    　林司南面无表情地说：“太迟了，我们之间已经回不去了。”

    　唐伊宁慢慢垂下了眼睛，语气里饱含着失望和伤心，“是我对自己太过自信了，你已经不再爱我了，我祝福你和你的妻子白头到老。”

    　“你说够了没有？”林司南的语气里忽然充满了愤怒和指责，“你说这些话不觉得很好笑吗？当年你选择离开的时候，有没有想过我的感受？

    　你现在回来跟我说这些，不觉得已经太迟了吗？

    　唐伊宁，这个世界不是只围绕着你一个人转的！”

    　唐伊宁流着眼泪，“那我不说了，我明天就回维也纳去，以后永远都不再回来了。”

    　林司南深呼吸一口气，铁青着脸，就要往外面走。

    　他的手却猛的被一只纤细的手给拉住。

    　那只手柔若无骨，明明没有多大的力气，却让林司南的脚仿佛定在了原地，无法再移动半分。

    　“司南，你别走，我后悔了。”唐伊宁语气哀求地说。

    　林司南两眼平视着前方，思绪仿佛回到了两年前。

    　两年前的一天，林司南买了求婚戒指。

    　“伊宁，嫁给我好吗？”

    　林司南单膝跪在唐伊宁的面前，手里举着一枚闪亮的戒指。

    　唐伊宁面无表情地看着他手里的戒指，却没有马上回答。

    　“伊宁？”林司南又喊了一声。

    　林司南有想过，他和唐伊宁身份的差距。

    　但他觉得，只要他们真心相爱，这就不是问题。

    　等他和唐伊宁结婚之后，再慢慢跟爷爷解释。

    　爷爷一定会接受，唐伊宁这个孙媳妇的。

    　唐伊宁摇摇头，“司南，对不起，我不能嫁给你。”

    　林司南不敢相信地问：“为什么？是因为爷爷吗？”

    　唐伊宁说：“我要去维也纳了。”

    　林司南震惊地问：“是不是爷爷逼你的？”

    　“不是的。”唐伊宁无情地抽回了，被他握住的手，“林老爷子答应，送我去维也纳进修音乐。

    　司南你知道的，音乐是我一辈子的梦想。我不能错过这个机会，所以我们分手吧！

    　林司南的脸色在瞬间变得苍白，“所以你为了你的梦想，选择放弃我吗？”

    　唐伊宁无情地说：“司南，我爱你，但我更爱音乐。你知道我出生不好，我只是你们家佣人的女儿。

    　如果错过了这一次的机会，我永远都不可能实现我的梦想了！所以，对不起了！”

    　她转过身，毫不犹豫的离开。

    　林司南朝着她的背影嘶声大吼道：“唐伊宁，你会后悔的！”

    　唐伊宁没有停下脚步，声音平静笃定的传回来，“我永远不会后悔的。”

    　在唐伊宁走后，林司南就开始放纵自己。

    　他开始追逐别的女人。

    　他发现原来根本不需要付出真心，只要有金钱，同样会有女人爱他爱得要生要死。

    　林司南想着，原来爱情是这么可以轻易得到的东西吗？

    　还有乔七夕不也是为了钱才嫁给他的吗？

    　林司南低头看着唐伊宁拉着自己的手。

    　她曾经那么笃定地说过不会后悔，可她还是后悔了。

    　林司南其实从来没有忘记过唐伊宁。

    　当年在他因为出车祸，而眼睛暂时失明，耳朵也有耳鸣的后遗症。

    　看不到，听不到。

    　在那最痛苦、最黑暗的那三个月里，有一个女孩悉心照顾了他。

    　在他醒来后，看到的就是唐伊宁。

    　在他的心里，唐伊宁是如同天使一般，纯洁善良的女孩。

    　哪怕唐伊宁做出了让他伤心的事情，他也没有办法去恨她。

    　唐伊宁含着眼泪，问道：“司南，你能原谅我吗？我们还能回到从前吗？”

    　林司南还是说：“我们回不去了。”

    　他掰开她的手，想要离开。

    　“司南！”

    　身后全来唐伊宁决绝的声音。

    　林司南最终还是停下步子。

    　他转过头，看到唐伊宁把手背上输液的针头，一把扯了下来，鲜血顿时从她的手背流了出来。

    　唐伊宁流着泪，任由手背上的血一滴滴落下来。

    　“如果你真的不爱我了，你就走啊！”

