
　　第428章邀约逛街

　　等到谢正卿的轿车消失在视线中，杨牧这才转身朝别墅走去，脑海中回想起刚才谢正卿道喜的话。

　　谢正卿虽然不知道，杨牧这段时间为什么一直闭着眼睛，但猜出，一定是为了达成某个目的。

　　杨牧说“不需要了”，他自然认为杨牧已经达到目的，所以便有一番恭喜的话语。

　　“只可惜，我终究还未踏入‘天人合一’！”

　　杨牧低声叹了口气。

　　自己分明已经彻底习惯闭着眼睛时的黑暗世界。

　　即便紧闭双眼，周遭的一切，依旧有一副影像出现在心头。

　　“我可以明显感觉出来，现在的我，还没达到能借助天元丹，更进一步的程度！就是说，没有达到‘天人合一’。

　　但清云道长所说的‘心如明镜，投映万物’，我分明已经做到！到底还差什么？”

　　这个问题，是杨牧这两天思考的，可惜没有个答案。

　　“还是得等清云道长过来，然后问问他，或许他能回答这个问题。”

　　叮铃铃——

　　手机铃声响起，使得杨牧从沉思中回过神来。

　　电话接通，对面响起郭诗蓝满含关切的声音。

　　“杨牧，你的眼睛好一些了吗？”

　　这段时间，郭诗蓝一直打电话来关心他，弄得杨牧都有点不好意思继续欺骗，索性眼下已经无需闭着双眼，就不用再继续糊弄她。

　　“已经完全好了。

　　不必担心！”

　　杨牧道。

　　郭诗蓝松了口气，高兴道：“太好了！”

　　随即，电话的两边便都沉默起来，似乎都不知道，接下来该说点什么。

　　两人虽然是老同学，但多年过去，生活早就没多少交集，自然没有太多的话题可以聊。

　　还是郭诗蓝继续主动道：“明天是周末，你有什么安排吗？”

　　“没有。”

　　“那我请你吃顿饭吧？

　　上一次，就欠你那么大的恩情，这一回，你又是救了我一命！总该让我表示下。”

　　“其实没必要在意——”

　　“不行！救命之恩，如果我什么都不表示，未免显得太没家教。

　　你要是不来的话，我就直接过去找你！”

　　“……”

　　见对方都把话说到这种地步，杨牧便不再拒绝，答应了下来。

　　郭诗蓝最后面的那语气，仿佛变回学生时代那个有时颇为强势的班长，倒也是让他心中有几分高兴。

　　如果对方因为他如今的实力和地位，变成了一个只会溜须拍马的狗腿子，又或者拼命讨好，那他无论如何都不想过去浪费时间。

　　“哇！太好了，你可算是答应了。

　　感觉请你比请大明星还要更难！”

　　“要是当年班里的那些男同学，知道他们的女神主动约我，绝对要羡慕坏了！”23sK.com

　　杨牧笑道。

　　郭诗蓝道：“那要不我把当年的同学们都一起邀请出来？”

　　“那还是算了……”

　　第二天，杨牧难得的睡了个懒觉，彻底缓解过去一个月每天在医院起早贪黑所积累的疲惫感。

　　等到日上三竿，方才起床随便吃了点东西，然后前往和郭诗蓝约好的地点。

　　吃饭的地方，是由郭诗蓝定下，位于市区一条很是繁华的商业街。

　　杨牧刚来到这边，一眼就看到人群中身穿着连衣长裙，妆容精致的郭诗蓝。

　　市区路上的美女不少，但郭诗蓝依旧出众。

　　路过的行人，许多男人或明或暗，都是将目光朝郭诗蓝投去，就算杨牧想看不到都不行。

　　“你来啦？”

　　郭诗蓝见到杨牧，笑靥如花，快步跑了上来。

　　顿时，一道道羡慕嫉妒恨的目光，转移到杨牧身上。

　　“你来得很早？”

　　杨牧看了下时间，约定的是中午12点，眼下才不到11点半。

　　郭诗蓝淡笑道：“我也是刚到不久！你现在肚子饿吗？”

　　杨牧摇头：“出门前随便吃了点，垫了垫肚子。”

　　郭诗蓝高兴道：“那你先陪我去逛下街好吗？

　　晚点再吃饭。

　　我刚好打算买几套衣服，你可以给我参谋参谋！”

　　说着，不等杨牧回答，便拉着杨牧，朝不远处的一家服装店走去。

　　她眼角余光偷偷看了眼杨牧，发现杨牧除了有几分错愕外，并没有不满或是恼火的神色，心中长松口气。

　　如今的杨牧，不是当年班上那个穷小子，她也有些搞不清楚，自己应该用怎样的态度跟他相处。

　　好在，保持着当年的相处方式，杨牧似乎并不讨厌。

　　杨牧并非动不动就脸红的小男生，陪女人买衣服这种事情，他完全不会觉得不好意思，唯独感觉有点无聊。

　　不是请我吃饭，向我道谢吗？

　　怎么莫名其妙，我好像被拉壮丁一样？

　　心中无语，但见郭诗蓝兴奋的模样，他并没有去扫对方的兴致。

　　当郭诗蓝换装结束，让他给出评价后，杨牧也是游刃有余。

　　曾在酒吧工作多年的他，见多了三教九流的人物，看惯各种衣着打扮，虽说他平日里对自己的着装比较随意，却不意味着不懂这方面的事情。

　　不过，这种游刃有余没持续太久。

　　“你确定，要我和你一起进去？

　　还要我给你意见？”

　　杨牧停下脚步，指着面前的内衣店，有些不确定地道。

　　其它女装店倒还好说，但这是女性内衣店啊！

　　此时内衣店内的那些女顾客，一道道目光，都已经落在他身上，让杨牧也有几分不淡定。

　　郭诗蓝眨了眨一双漂亮的杏眼：

　　“内衣店又怎么了。

　　谁规定，男伴不能进？

　　你难道不知道，高档内衣的设计师，反倒是男的要比女的更多。

　　所以我觉得，男性能给出比女性更加中肯的评价！还是说，你都是用有色眼光，去看待穿着内衣的女性？”

　　杨牧道：“当然不是！我——”

　　“那就没什么好在意的。”

　　郭诗蓝说着，拉着杨牧走进内衣店。

　　片刻后，郭诗蓝选了一套内衣，进去更换，杨牧看了眼周边偷偷瞥自己的女顾客们，心中有几分尴尬，暗道自己的脸皮，似乎依旧有待磨练啊？

　　就在这时，手机铃声响起。

　　他看了眼，是武烟媚打来的！

　　手机一接通，另一边，传来武烟媚开门见山的询问。

　　“杨牧，你现在在哪里？

　　和谁在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第428章 邀约逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 