    第4113章 战千眼魔龙

    如此脆弱的一条空间裂痕，若是千眼魔龙想要本体过来，甚至是传递出太多的力量。

    都会将这空间裂痕直接挤爆，彻底的功亏一篑。

    若是这千眼魔龙能够全力出手，给楚风眠一万个胆子，他也不敢靠近。

    不过现在楚风眠所需要面对的，只是这千眼魔龙传递过来的一部分的力量，他还是有着一战的自信的。

    虽然这千眼魔龙，仅仅只是百分之一的实力，也有着轻易击败圣皇的力量。

    但是现在修行了混沌秘典之后的楚风眠，实力也是已经今非昔比了，他的实力，也绝非是寻常圣皇可以相比的。

    轰！

    在那混乱天裂痕之后，又是一道漆黑的影子，顿时冲着楚风眠的方向轰击了过来，这黑影如同一座巨大的山峰。

    这正是千眼魔龙的一根手指，这一指再度冲着楚风眠凌空拍了下来。

    虽然只是一指，但是楚风眠依然是感觉到了一股剧烈的危险，面对千眼魔龙这样古老存在，楚风眠也不敢丝毫的大意。

    他心神一动，刹那之间其他七道先天神兽血脉之力，也是轰然爆发，现在此地已经是没有其他武者的存在了，楚风眠也不需要有着任何的忌惮了。

    刹那之前，八道先天神兽血脉之力完全爆发，只见在楚风眠的背后，便是浮现出了八尊庞大的虚影，同时楚风眠也是将混沌秘典的力量催动到了极致。

    顿时这八道先天神兽血脉的力量，也在节节攀升，刹那之间楚风眠的气息，便是要比起刚刚，强大了足足上百倍还要多。

    “九域！开天！”

    面对这千眼魔龙，楚风眠也不敢有着丝毫的保留，他的力量尽数爆发，汇聚在了太初剑之上，轰然之间一剑便是爆发而出。

    开天一剑！

    百万丈的剑气，顿时冲着那千眼魔龙的手指斩了过去。

    这开天一剑，撕裂天地的剑锋，斩在这那如同山峰一般的千眼魔龙手指之上，竟然是丝毫无法将其撼动，所有的力量，仿佛便是打在了世间最为坚硬的躯体之上。

    这一剑，甚至只是在那千眼魔龙的手指上，划出了一道浅浅的痕迹。

    “好强的肉身！”

    楚风眠看到这一幕，心中都是不由的感叹道。

    这千眼魔龙，不愧是当世之中，最为强大的生灵，他的肉身，甚至可以说是当世最强了。

    要知道楚风眠全力之下的开天一剑，甚至是足以轻易将一位圣皇斩杀。

    纵然是一位高阶圣皇，想要硬抗这开天一剑，都必须要动用全力，才可以抵挡下来。

    可是现在这千眼魔龙，竟然仅仅只是依靠肉身，便是就足以轻易抵挡下这开天一剑，单单是这肉身的强度，这千眼魔龙便是几乎可以无视一切圣皇的攻击。

    纵然是高阶圣皇，想要击破他的肉身，也不容易，这种肉身的强度，的确是要超越楚风眠所知晓的任何一位强者。

    这千眼魔龙，承受着楚风眠的一剑，这一根手指也是微微停滞了一下，楚风眠可以感觉得到，他似乎引起了这千眼魔龙的注意。

    在这混乱天裂痕的背后，千眼魔龙的眼睛，已经是盯上了他，这种感觉，令楚风眠都是有些不寒而栗。

    千眼魔龙，以千眼之名，他最为恐怖的，其实并非是他的力量，他的肉身，而是他的千眼。

    他的千眼，相传有着毁灭一切之威，这千眼一旦是完全睁开，便是足以一眼毁灭一个小千世界。

    这古籍之中的记载，虽然夸张，但是楚风眠却是相信。

    因为这千眼魔龙，可是真正跟主宰有过战斗的存在，以他的力量，毁灭一个小千世界，轻而易举。

    甚至说以现在楚风眠的实力，想要毁灭一切小千世界，其实都不算一件难事了。

    更何况是实力远胜楚风眠的千眼魔龙。

    不过这一根手指，也仅仅只是迟疑的一瞬间，便是再度冲着楚风眠轰击过来。

    对于千眼魔龙这样的存在而言，一位圣皇，都只是蝼蚁一般的存在，根本不值得他在意，楚风眠的剑锋，虽然引起了他的注意，但是却也仅此而已了。

    他这一次在这金晶领之中，撕裂开了混乱天裂痕，便就是要守护这混乱天裂痕，不允许任何武者将其封印。

    一切敢靠近这混乱天裂痕，都得死。

    “九域！归一！”

    “九域！太上！”

    楚风眠看到这千眼魔龙的手指再度轰击过来，顿时又是刹那之间，运转力量，手持太初剑，又是两剑爆发而出。

    九域剑术的第二式归一，第三式太上，同时出剑，向着这千眼魔龙的手指斩了过去。

    砰！

    九域剑术的力量，是一式比起一式更加强大，而这接连两式的威力，轰击在了那千眼魔龙的手指之上，终于是在这千眼魔龙的手指上，撕裂了一个数十米的裂口。

    数十米的裂口，对于这如同山峰一样大小的千眼魔龙手指而言，称得上是毫不起眼，但是却是彻底激怒了这千眼魔龙。

    吼！

    一声怒吼，在这混乱天裂痕之中传递出来。

    隔着混乱天裂痕，楚风眠都可以感觉到千眼魔龙的愤怒。

    对于千眼魔龙而言，他绝对无法容忍，自己被一个蝼蚁一样的家伙伤害，轰然之间这千眼魔龙手指的力量，都是节节攀升。

    这是千眼魔龙，在利用这混乱天裂痕，传递出更多的力量，就是为了一举轰杀楚风眠。

    “愤怒又如何？”

    楚风眠嘴角浮现出一抹笑容。

    这千眼魔龙越是愤怒，对于楚风眠也就越是有利。

    想要彻底封印这混乱天裂痕，其实也是需要不小的力气。

    现在这混乱天裂痕，已经是逐渐稳固了，想要将其完全封印，也需要很多的手段。

    楚风眠的目的，可不是为了封印这混乱天裂痕，而是直接彻底毁掉这混乱天裂痕。

    以他的力量，也许难以做到，但是以这千眼魔龙的力量，想要彻底毁掉这混乱天裂痕，轻而易举。

    看着这千眼魔龙被激怒，楚风眠更是毫不停歇，太初剑再度汇聚力量。

    (本章完)

