    

    蹲在杂草丛中一动不敢动的陶老大，在听到萝莉音语气平淡的说出后面这些话时，脸色变的一片苍白。

    他在心中不停咒骂着说话之人的阴险狡诈，陶老大一点都不会怀疑，他几乎能够百分之百的确定，他的那群所谓的小弟，一定会毫不犹豫的出卖他！！！

    于是陶老大果断抢在那些小弟开口之前，从杂草中中猛的站起身。

    “哎...哎....哎....别开枪！别开枪！，误会！这都是误会啊！”

    陶老大的双手高高的举过头顶，语气颇为真诚的解释道。

    另外的三人知道自己的老大都已经站出来了自然而然的也放弃了最后的挣扎。

    从草丛中站出来后，陶老大一眼就看到了站在马路上，穿着格子学院风套裙，扎着双马尾的那道苗条身影。

    虽然刘狂龙因为小眼睛和皮肤发黑的原因，称不上是美少女，但是身上依旧能给人一种花季少女的感觉。

    只不过当众人看到刘狂龙的装备时，额头瞬间布满一层冷汗，甚至都不敢去看刘狂龙一眼。

    此时的刘狂龙，手中提着的不是81杠，而是看起来就狰狞恐怖的加特林重机枪！

    为了这把加特林重机枪，刘狂龙也是花费了十颗进化结晶和军部兑换的。

    加特林重机枪的火力强度根本不需要解释和证明，和反坦克狙击枪一样，都能够对变异丧尸造成致命的打击。

    但同样也和反坦克狙击枪一样，加特林重机枪同样有着明显的弊端和局限性，那就是重量和强大火力的消耗！

    刘狂龙手中的这把加特林重机枪，配置7.62毫米口径的子弹，由八根枪筒组成，这把加特林重机枪的有效射程为1000米，平均射速2500发子弹每分钟，最高射速是5000发每分钟。

    加特林重机枪因为特殊的构造，没有弹夹，一般都是配备的弹箱，而一个弹箱的常规规格里面只有一千发子弹。

    如果用最高射速来射击，一个弹箱不过只能维持十几秒钟的射击，这在末世降临之前可能还算不了什么，可是在末世之中，使用加特林战斗就算是军队也扛不住这样的消耗。

    这也是为什么刘狂龙能从军部兑换到加特林重机枪的原因，实在是子弹的消耗太过恐怖了一些。

    而此时刘狂龙的手中就拎着这么一把大杀器，为了射击的方便刘狂龙甚至直接将弹箱背在了后背上。

    除了手中提着的加特林重机枪，刘狂龙的左侧大腿外侧还别着一把银色的沙漠之鹰手枪，这把手枪是她从抢来的那辆皮卡车中找到的，而另一条的大腿外侧则是别着一把匕首。

    明明是一个花季少女，身上却配备了一个肌肉壮汉才能使用的装备，那种强烈的视觉反差绝对能够吓的人下巴都都掉在地上。

    若是他们在见识过刘狂龙背着重斧时候的模样，估计心中还要更加的震惊。

    陶老大惊愕的一时间说不出话来，心中甚至开始庆幸自己主动的站了出来，否则真被这玩意给扫射他绝对会被打成蜂窝煤的。

    “你！是不是老大？”

    刘狂龙将加特林枪口对准了陶老大。

    陶老大瞬间就被吓得魂飞天外，他将双手高高的举起，一双腿不停的颤动着。

    “我....我.....我就是！”

    陶老大结结巴巴的回答道。

    刘狂龙眯缝着小眼睛，她没有将加特林放下而是十分轻松的将它抗在了肩头，要知道以加特林的重量一般的成年男子都无法做到这样的动作。

    “喂....老头！你带着这些虾兵蟹将，是想要埋伏我们？鬼鬼祟的一看你们就不是什么好东西！”

    老...老....老头！！！

    陶老大的心中一阵的无语，嘴角微微抽动，他不过才三十二岁，结果却被称呼为老头！不过就是少白头外加胡子有些沧桑，怎么就被称呼为老头了呢！！！

    只不过陶老大虽然心中这么想着，但是嘴上却什么都不敢说，只要他面前的这个魔鬼小萝莉不杀他，别说叫他老头了，就是叫他老太太那都无所谓。

    “马上坦白！”

    陶老大还在胡思乱想时，就听到了耳边的一声呵斥。

    陶老大脖子一缩连忙解释道：

    “误会....这都是误会啊.....

    我们....我们是从县城逃出来的.....额....碰巧遇到.....碰巧遇到...”

    刘狂龙瞥了撇嘴，一脸的戏谑微笑。

    “老头，你不老实啊，碰巧还会带着破胎器吗？”

    刘狂龙说着将加特林的枪口重新对准陶老大，并且加特林的八根枪管已经开始缓缓的转动起来。

    这也是加特林重机枪的一个缺陷，那就是射击时有两秒钟的旋转准备的时间，面对突发情况并不能即使的完成射击。

    陶老大被吓得差点跪在地上，连忙高声叫喊：

    “我错了，我不该骗你的，我说....我什么都说！”

    于是陶老大就将他们的情况一五一十的说了一遍。

    他们都是铁岭县的幸存者，因为各种各样的原因聚集在了这边，在得到空投物资箱有了枪支武器后，他们也算是有了一些自保的能力。

    起初这些人还会时常的派人去县城内寻找收集食物和生活物资，然而丧尸的实力却是一点点的在提升，再加上手中的子弹越来越少，他们现在已经不敢进入县城内去寻找食物和生活物资，没有食物为了生存他们只能在这边打起了其他幸存者的注意。

    算上这一次，他们不过才第三次出来拦路抢劫。

    为了证明自己不是什么大奸大恶之徒，陶老大连忙解释道：

    “我们虽然抢东西，但是我们没有害过人啊，之前的两次只不过是抢走他们三分之一的粮食和一半的武器装备，我说的这些绝对都是真的！绝对！”

    陶老大的表情有些惊恐，确实没有看出撒谎的迹象。

    陈飞因为感觉都到这边耽搁的时间有些长，下车走到了队伍的最前端。

    “怎么用了这么多的时间，天色已经不早了，大家又没有吃饭，我们必须尽快到任务地点！”

    陈飞站在刘狂龙的身边低声提醒。

    刘狂龙瞪了陈飞一眼，将手中加特林收起抗在了单薄的肩膀上。

    “老头，你留下，你的小弟都可以走了！”刘狂龙不耐烦的摆了摆手。

    “啥？？？我自己留下？”

    陶老大身体一晃，一屁股直接跌坐在草丛中，脑海如同有晴天霹雳在炸响。

    而他的那些小弟们则是一个个如蒙大赦，态度恭敬感谢后，头也不回的作鸟兽散离去。

    “老头你是不是这里的当地人？”

    就在陶老大神情颓败的以为他要被要杀一儆百时，刘狂龙的声音再次响起。

    陶老大重新从杂草丛中站起，面如死灰的点了点头。

    “我绝对是土生土长的铁岭县当地人，三十年都没有离开过”

    “那你一定对这里很熟悉了？”刘狂龙继续开口问道。

    而听到刘狂龙这么问，陶老大觉得似乎一切并不是他所想象的那样。

    稍微的迟疑了片刻，陶老大老实的回答道：

    “熟！绝对熟啊！我本来就是个出租车司机，铁岭县就没有我没跑过的地儿”

    刘狂龙满意的点点头：

    “行了！那你和我们走吧，给我们当一天向导，告诉我们县城里的食物物资分部，等我们离开时，会给你留下一些的。”

    陶老大的表情先是一愣，随后就变成欣喜的笑容，感情事情并没有他想象的那么糟糕。

    陈飞对刘狂龙所作出的决定并没有太过的在意，不过却是对刘狂龙手中加特林很感兴趣，这玩意的近战火力可是强大的吓人，分分钟能够将一栋砖瓦房夷为平地，简直就是拆迁神器！

    只不过陈飞也清楚加特林就是个消耗子弹的无底黑洞，用这玩意战斗那就是在挥霍家底，能爽一时，但爽完之后就只能勒紧裤腰带过日子了。        

