
　　“卧槽老头儿，你这也太特么难……嗯？艹，敢抢我们布拉格的隐藏任务！”

　　辉少大怒，挥剑就砍！

　　李牧黄名刚缓过来，不过为了保险起见，还是硬生生挨了一剑！

　　空刀……

　　辉少又砍出一剑，终于命中李牧。

　　李牧扫了一眼自己的生命值，35/37，才掉了两滴血。

　　银杏村战神的全属性1-1，也包括防御，挺明显。

　　当然辉少砍出的也肯定不是攻击最大值。

　　看到辉少名字变褐色，李牧果断还击。

　　在狭小的山壁上，李牧闪转腾挪，接连刺中辉少五剑。

　　“呃！！！”

　　辉少仰面跌倒，爆了两张随机卷，还有一块肉。

　　李牧捡起肉看了一眼，品质8/10。

　　很有可能就是辉少用来交任务的肉，但是传奇里的肉，一旦落地沾灰，品质就要下降。

　　“你@#￥%&！”

　　辉少留下一句灰色字体的遗言，愤怒地下线复活去了——死人不能语音说话，只能发表文字遗言。

　　“老大，有人抢我的任务，叫‘123木头人’，已经开始烤肉了！咱们必须干掉他，不然这任务就被他做了！”

　　辉少第一次汇报这个任务的时候，布拉格霸气就安排其它新手村的成员飞随机了。

　　不过其它新手村的NPC，压根不理人，被玩家问得烦了，才冷冰冰丢出一句：

　　“该唯一任务正在触发中，暂时无法接取。”

　　所以布拉格家族的人，清楚地知道，这是全服唯一任务！

　　当下，布拉格霸气直接下令：

　　“198银杏村成员，不管有没有15品质的肉，全体随机，赶往山壁，务必击杀‘123木头人’！”

　　198银杏村的二十多布拉格成员，立马执行命令。

　　一时间，银杏村里到处闪烁着白光，布拉格家族誓要干掉李牧。

　　“最高端的食材，往往只需要最简单的烹饪，你看这烤鹿肉，外焦里嫩，油脂丰富……”

　　徐老先生还在传道，李牧身边突然又冒出来一个玩家！

　　布拉格迷妹！

　　这姑娘李牧知道，虽然肤白貌美，但日后绰号却是“布拉格黑妹”！

　　原因是她总喜欢打boss最后一下……

　　“抢我们布拉格的任务，受死吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　迷妹成功飞上来，愣了一下，马上反应过来，挥剑就砍。

　　拜托，你是个不到7级的小法师，没有技能，平砍很渣……

　　李牧不闪不避，硬生生挨了三剑，迷妹的名字才变褐色。

　　变颜色了？

　　李牧如法炮制，一顿在现在玩家眼中无法理解的走砍，轻松干掉迷妹。

　　这边迷妹刚倒，布拉格又一员虎将，飞到了！

　　布拉格大表哥！

　　日后也是声名显赫的大战！

　　不过开服第一天嘛，都是菜鸡！

　　李牧没费多大劲，直接放倒！

　　“TribleKill！”（三杀！）

　　一声巨大的音效，响彻全服每名玩家的心头，同时还伴随着一条全服公告。

　　全服公告：玩家“123木头人”，率先完成三杀，荣膺银杏村战神，奖励全属性1-2，时效24小时！

　　同一时间，盟重监狱。

　　水果-大西瓜泪流满面：

　　“TMD，凭啥啊！他双杀屁事没有，老子就被关押在这鬼地方，他还三杀了！太难了！这道题太难了！我不会做！”

　　BGM：雪~~花飘飘~~北风萧萧~~

　　李牧目瞪口呆，这也可以，送上门刷属性？

　　看了一眼自己的属性，除了双防和攻魔道都加了1-2，准确和敏捷竟然也提高了2点！

　　“嗯，闻闻这空气中弥漫的肉香，真是上好的食材啊！唔，我先尝尝，嗯——人间至味！”

　　徐老先生撕下一块烤鹿肉，大快朵颐，完全不管旁边的李牧了。

　　我说老先生，不是给我展示探险家的精髓吗，你怎么自己吃上了？

　　李牧眼巴眼望地盯着那块热气腾腾的烤鹿肉——

　　无他，虚拟传奇居然还模拟了嗅觉，闻着确实特别香！

　　“害，你瞧我，来，年轻人，你也尝尝。”

　　李牧接过烤鹿肉，扫了一眼，还有意外收获？

　　烤鹿肉：传奇级探险家徐霞客精心烤制，食用之后，永久提高饥饿度上限30点，限首次食用。并恢复全部饥饿度，24小时内，每秒额外恢复5点生命值，饥饿度下降速度降低30%。

　　夜长梦多，李牧赶紧撕开鹿肉，大口吃了起来，本来就香，一想到属性，更香！

　　不到半分钟，李牧成功干掉了这块烤鹿肉，并且在人物属性面板上，多了一个每秒恢复生命值5点的状态！

　　“就是他，快，干掉他！”

　　李牧刚干掉烤鹿肉，狭小的山壁之上，竟然同时飞上来两个布拉格的成员。

　　辉少又杀回来了，还有一个叫布拉格亮亮的家伙！

　　“老头儿，你要的品质15的鹿肉，我又给你找到一块，这次是17的！”

　　辉少试图中断李牧的任务。

　　“唔，年轻人，我刚烤了一块18的，你要想让老夫再动手，起码要拿一块品质20以上的。”

　　徐老先生微微摇头说道。

　　“艹，被截胡了！”

　　布拉格的俩人都怒了，品质17的肉，已经是他们现在手里最好的肉了！

　　既然任务抢不过来，那就没别的办法了，干掉这个木头人！

　　俩人不管不顾，挥剑就砍！

　　李牧仗着每秒回5血的状态，直接站撸！

　　一对二，丝毫不虚！

　　布拉格辉少阴恻恻一笑，暗道这个木头人真是个木头！

　　刚才没打过你，这次再来，难道没有准备？

　　布拉格家族，每人至少携带了6个小血瓶来干你！

　　一个小血瓶能回复20点生命值，3、4级的玩家，哪怕是战士，还不到40滴血呢，相当于每人四条命！

　　“卧槽辉少，不对劲啊，这家伙身上好像有喝血瓶的发光特效，难道他也带血瓶上来的？”

　　亮亮在语音频道里疑惑地问道。

　　“应该不可能，喝血瓶有特效显示不假，但是得有动作啊！你看到他掏血瓶了吗？”

　　“那倒是没有……卧槽，这家伙攻击太猛了，这么大一会儿，就砍掉我仨血瓶了！咕噜！”

　　亮亮再次掏出一个小血瓶，灌了下去。

　　李牧看着亮亮频繁掏血瓶，更盯着他砍了——伤其十指不如断其一指！

　　20秒之后——

　　“卧槽，我得飞了，没血了！”

　　亮亮刚要使用随机传送卷，语音频道里，霸气发话了：

　　“飞毛飞，你身上有什么怕掉的？兄弟们都在飞随机支援你们，干！为了布拉格，流尽最后一滴血！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五章 截胡布拉格免费阅读。https://xs.23sk.com 