    靳青感觉自己已经看透了魔术的本质，大家都是在骗人，无非就是谁比谁更高明罢了！

    听了靳青的话，707：“...”你只要能把自己哄明白就好。

    第一天的比赛是近景的牌类魔术，视角会被无限拉进，比的就是参赛者技巧和手速。

    虽然只是简单的一副扑克牌，可凭借技法，还能是引来观众惊喜的尖叫。

    而且，这些魔术师都带着了能与自己进行互动的搭档。

    有魔术师表演的节奏有快有慢，可他们的手速都是极快的。

    而靳青也发现，这些魔术师更多时候都是用语言辅助吸引观众的注意，或者是让观众产生错觉。

    往嘴里塞了一块小鱼干，靳青切了一声：她说什么来着，都是在骗吧！

    707呵呵：人家好歹勤学苦练这么多年，你有什么！

    将剩下的小鱼干全部塞在嘴里，靳青对着707呵了回去：“老子有实力。”

    擦，她的实力又不是大风刮来的。

    707：“...”你还真会给自己脸上贴金。

    由于这次的比赛举行在华国，因此，大部分观众都是华国人。

    见靳青上台后，不管比赛内容怎么样，都是先疯狂鼓掌再说。

    随后，就见靳青伸出两只手。

    她的左手上放着一副拆开的扑克，右手的食指和中指并排竖起。

    随后将左手的扑克缓缓滑了出去。

    扑克缓缓落在地上，而靳青的动作未停，依旧快速的将自己手中的扑克滑飞出去。

    这个简单的动作，震惊了刚刚屏住呼吸的众人：这人是来搞笑的么。

    可还不等他们吐槽，却见靳青左手托着的扑克牌再次升高。

    而靳青则是依旧保持刚刚的滑牌动作，手已经快成了一道残影。

    靳青身上穿着T恤和短裤，没有任何能够藏东西的地方。

    她的左手就那么稳稳平拖着，右手则保持机械的滑动，很快，地上便积攒了薄薄一层扑克。

    普通人一秒钟能滑飞五张扑克，而靳青的手速却保持在五十张。

    靳青的手速为什么会这么快已经不是重点，重点是，靳青究竟将扑克藏在哪里了。

    每个人都有十分钟的展示时间，就在地九分钟的时候，地上的扑克牌已经将近一人来高了。

    不说观众，就连评委都瞪圆了眼睛：一副扑克牌大概50克左右。

    地上两万多张扑克牌，不说庞大的体积，光是重量就超过25kg。

    这人究竟是怎么做到的，她把这些扑克牌都藏在哪了，这些扑克究竟是真是假。

    正在大家疑惑的时候，却见靳青忽然停止了动作。

    只见靳青缓缓蹲下身体，双手抓住地上的地毯。

    为了给靳青递牌已经累瘫的707，则高声提醒道：“宿主，轻点。”

    装X这种事必须适可而止，否则容易出人命。

    靳青深以为然的点头，随后将地摊上的扑克牌用力向天空一扬。

    如同下起了一阵扑克雨，扑克牌落在了每名观众手中，从第一排到最后一排，一个人都没有落下。

    观众们呆呆的看着自己手中的扑克，会场中陷入了诡异的安静。

    随后，就像是煮开的热水，全场观众都沸腾了。

    顾曼的名字顿时响彻全场，印有扑克公司logo 的扑克牌被大家妥善保管起来。

    扑克公司的王总笑眯了眼睛：这个投资做的很值啊！

    知道靳青要参加魔术师大赛后，魏铭辰就帮靳青拉了不少关系。

    就像是这个王总，听说靳青的参赛节目后，他不但为靳青提供了一万副扑克，甚至还给五万块钱作为赞助费。

    一共花了不到十万块钱，可事情却办的漂漂亮亮。

    只要有人在网上秀出靳青用的扑克，就等于是免费给他做了宣传。

    看现在的情况，效果喜人啊！

    结果确实如王总预期的那样，当比赛视频和观众拿到的扑克牌一并秀出来后，扑克公司的销售额有了明显的提升。

    王总喜得又给靳青加了不少钱，顺便将靳青的照片印在扑克上做成了纪念版。

    不过，这都是后话了。

    靳青走进后台，顿时赢得了一片祝贺的掌声。

    大家都用热烈的眼神看着靳青，虽然还没有得出最终结果，可他们知道自己应该已经输了。

    只有排在靳青身后上台的藤田黑了一张脸，上一场那么炸，他现在演什么都不会出彩，这简直太坑了。

    靳青学着其他人的样子，与大家打了个招呼，之后便回了独立的休息室，好困啊！

    果然，靳青之后，再没有魔术师引起观众太大的情绪。

    扑克魔术本就平淡，向靳青那样精准的将扑克投放在观众手里的行为，在他们看来简直就是在犯规。

    这场子在炸完后，他们不管怎么表演，都不可能提起观众兴趣。

    众多魔术师中，以藤田最为愤怒，因为他离靳青最近，所以毫无意外的拿到了全场最低分。

    魔术虽然区分了项目，但不少技巧都是共通的。

    因此，很多没报项目的魔术师，今天也过来观看比赛。

    张老师正带着华国的几个魔术师，一起讨论浙各个选手技法上的优缺点，以便改善自己在技法上的不足。

    而小许则眸光晦暗的看着靳青的房间：这人到底是怎么做到的，她魔术的核心奥秘是什么，自己为什么一点都看不懂。

    第一天的比赛就这么结束了，靳青不出意外的，拿到了第一个冠军。

    当天晚上，张老师带着华国的这些参赛选手，一同请靳青吃饭庆祝。

    这期间，小许一围着靳青转来转去，夸奖靳青厉害的同时，还不忘暗戳戳的询问靳青究竟是如何做到的。

    张老师对小许的行为非常不齿，可看到靳青时又是掩饰不住的欣赏：“小顾啊，你明天打算表演什么。”

    明天是创新魔术，也是相对来说人气比较高的一场魔术。

    因为魔术发烧友们，能在这场比赛中，看魔术师充满奇思妙想的奇幻世界。

    小许也报名参加了这场比赛，因此在听到张老师的询问后，他顿时来了精神，竖起耳朵准备“探测敌情”。

    靳青歪头斜眼的看着张老师，就在小许屏住呼吸生怕错过重要内容的时候。

    却听靳青很平静的来了句：“还没想好呢！”

    张老师：“...”这是信不过他们么！

    小许：“...”切，还说什么都是一个团队，这分明就是想要藏私嘛！

