    云清怔在原地，泪水模糊了视线。

    她以为再也见不到的人，此刻就在面前……黑衣墨发，纵使病态苍白成那样，可他依然是霍景深，高高在上如同神祇，一出现就有让人臣服的气场和压迫感！

    此刻，他就站在神坛上朝她伸出手。

    他不会让她沉沦，他永远会将她护在身边。

    仿佛只要她需要，他就会出现……

    云清狠狠揉碎眼眶的水雾，朝霍景深飞奔而去。

    短短一段路，却让云清终于看清了她和霍景深之间的鸿沟。

    流风说了那么多不中听的废话，有一句是对的——现在的云清，的确没有资格站在霍景深身侧。

    “没事了。”霍景深抬手，苍凉的指尖轻轻拂去眼前女孩脸上的水痕。

    他明明虚弱到，要由韩默搀扶才能勉强支撑站立，可此刻，他伫立云清面前，却如同一座巍峨的高山，坚不可摧，是她的倚靠。

    云清眼眶酸涩得要命，她想冲霍景深笑一下，却怎么也扯不开嘴角，倒是眼泪汹涌，擦都擦不干净。

    霍景深轻捻了捻眉心，有几分无奈：“我拼命醒来，可不是为了看你哭的。”

    他语调很虚，短短一句话说完，就轻咳了两声。

    身后的韩默神色一紧：“四爷……”

    云清三两下抹掉泪水，用力吸了吸鼻子。

    “我不哭了，你别说话！”

    霍景深揉了揉她的头，瞥见了她背后的触目惊心的那道鞭痕，深邃的眸子愈发阴冷。

    他掀了下眼皮，黑眸如寒冰，看向林云鹤，

    只一眼，无形巨大的威压竟迫使林云鹤生生跪了下去。

    “四爷！”林云鹤咬咬牙，“你应该知道，我做的这些都是为了治好您……”

    霍景深嗓音温凉如水，“从今天起，你不用留在北城了。”

    “……”林云鹤猛地抬起头，脸色大变，“四爷……”

    “把人送走。”

    霍景深没有耐心再听他多说半个字。

    不杀，已经是他最大的仁慈！

    刚刚还听命于林云鹤的暗卫们即刻领命，将林云鹤拖出了密室。

    “四爷！！你不能心软留着她！”

    林云鹤的歇斯底里地叫声渐远……

    云清脸上血色褪去大半。

    到底是什么……让林云鹤不惜豁出命，都要杀她？

    能治疗霍景深的唯一方法，究竟是什么？

    “谁打的？”后背突然贴上来一点凉意。

    云清幡然回神，霍景深虚抚着她后背那道鞭痕，眉心微皱。

    “我没事，我扶你回去！”

    这一鞭子算什么，她现在只担心霍景深的身体。

    霍景深面沉如水，还想说点什么，还没来得及开口，突然神色微变，清隽高大的身形猛地晃了晃，整个人栽倒下去。

    “霍景深！”云清失声惊叫。

    “四爷！”多亏韩默在旁闻闻将人扶住。

    云清心急如焚，捋起霍景深宽大的衣袖正要替他诊脉，一阵脚步先匆匆而至。

    “不用诊了！他刚醒提着一口气撑到现在，算他能耐！”

    身穿白色长袍的老者，鹤发童颜疾步而来，声如洪钟，脸上明晃晃写着‘恼火’二字。

    老顽童正是云清的师父，医仙阁阁主——逍遥子！

    云清被抓进水牢之前，就是让韩默去找逍遥子来救治霍景深。

    “师父！”云清顾不上叙旧，急声问，“霍景深他怎么样？”

    逍遥子看她急成这样，也正色道：“先把人送回去。”

    云清想跟出去，却猛地记起什么。

    “师父，霍景深交给你，借你的医药包给我，我有点事要处理！”

    接过逍遥子的医药包，云清深深地看了眼昏迷的霍景深，扭头跑向另一侧。

    韩默立即安排了两个信得过的暗卫护送云清。

    “保护好太太！”

    有逍遥子在，霍景深不会有事。

    她可以暂且放心，眼下她还有件事要处理！

    云清一路健步如飞，重返刚刚囚禁她的那间囚牢。

    越走近，空气里的血腥味就越浓郁……

    “莫北舟！”云清气息不稳，扑到牢门前。

    听见脚步声，原本浑身戾气的莫北舟看清跑回来的是云清，微微一怔，那双骇人的紫瞳褪去杀意，变成了温柔的蓝色。

    他露出笑容：“你回来了！”

