    黄风怪嘴角微微一撇，眼神里充满了轻蔑，道：“天真！”

    九大大罗金仙境初期又如何？

    蛟龙一族拥有着越级挑战的实力又如何？

    难道还能跨越大境界？

    这不是扯淡么？

    还真以为自己是龙族啊？

    不过是蟒蛇进化两次后的不完全体而已。

    蟒蛇进化成蛟，蛟进化成龙，但不是每一次进化，都可以按照正常的剧本走的。

    蛟进化不完全的话，那便不能成为真龙，只能成为蛟龙。

    而影响进化的因素有很多。

    最直观的就是血脉浓度不够。

    蛇类进化成龙。

    其实就是对血脉的一种提纯。

    纯度越高，最终进化成真龙的几率就越大。

    不过最终可以从一般的蟒蛇妖兽，进化成真龙的。

    成功率不足百万分之一。

    “吼！”

    十大蛟龙一起朝着黄风怪杀来，声势可谓是惊天动地，让人的视觉性受到强烈的冲击。

    在蛟龙那百丈大的身影面前，黄风怪这一米六的个子，渺小如尘埃一般。

    不过实力的强弱，可不是以块头大小来决定的，否则那还修炼干什么？

    黄风怪直接取出了自己的法宝三股钢叉，二话不说便迎了上去。

    “轰隆隆！”

    黄风怪虽然肉身不行，但毕竟是太乙散仙境初期，而且战斗经验丰富，即便是以一敌十，依旧是游刃有余。

    “看来黄风怪可以应付他们！”哪吒本来都想要一起出手了，但是见到黄风怪一派游刃有余的模样，他也就打消了出手的念头。

    “这十大蛟龙我们动不了，动其他的总可以了吧？”黑袍护法他们还等着建功立业呢，哪能在这里当观众？

    “言之有理！”

    帝江他们点了点头。

    当即便冲进了蛟龙宫内。

    宫殿打开，他们可以说是如入无人之境。

    不过即便宫殿始终关闭，也阻拦不住大周的军队。

    否则的话，蛟言他们绝对不可能出来受死。

    轩辕黄帝留下来掌控全局，而李元霸则早就带着其他人杀进了蛟龙宫。

    “该死！”

    蛟言等十大太乙金仙境蛟龙，想要分出几个人来阻拦住李元霸他们，但黄风怪接连打出三昧神风，硬是将他们的步伐挡了下来，甚至还给他捕捉到了机会，直接用三股钢叉结果了其中一名蛟龙族的性命，蛟龙血喷洒开来，蕴含着无比精纯的能量。

    黄风怪二话不说便收了起来。

    这是他功绩的见证啊！

    “可恶，该死！”

    蛟言九人眼眶都红了。

    蛟龙摆尾，如硕大的鞭子一般，朝着黄风怪抽了过来。

    “嘭！”

    黄风怪喷出一道三昧神风，刹那间狂风骤起，天昏地暗，伸手不见五指，不仅视线，就连神识都被遮挡，而他自己身形则是以一种诡异的弧度闪躲开来。

    “轰！”

    他一记三股钢叉轰在了其中一条蛟龙的身上，太乙散仙境初期的实力彻底爆发开来。

    蛟龙虽然肉身强大，但是面对高出自己一个大境界的强者攻击，还是有些不堪重负。

    蛟龙麟当场爆碎开来，伤口处，鲜血淋漓，看上去十分的可怜。

    “嘭！”

    黄风怪当场一脚，把蛟龙朝着蛟言他们踹了过去。

    蛟言他们自然不可能无视，只能被迫接了下来。

    而黄风怪则是冲着这个机会，又杀到了一条蛟龙的面前。

    “卑鄙！”

    蛟言忍不住怒骂。

    可惜，这并没有什么卵用。

    那条蛟龙自然不可能束手待毙，蛟龙嘴一张，喷出一道暗金色的光芒，蛟龙眼中，露出了兴奋的神采。

    这一道暗金色的光芒乃是他偶然之间得到的一件法宝。

    虽然只是下品后天灵宝的层次，但是杀伤力十分的强大，而且是针对神魂的。

    太乙散仙境又如何？

    一旦被这道光芒打中，照样要凉凉。

    即便不死，那也得受到重创！

    而且神魂受伤啊，可不像肉身受创那么容易恢复。

    “哼！”

    黄风怪轻哼一声，又是一道三昧神风。

    不过这一次，三昧神风与之前的不同，不仅威力提升了许多，甚至喷出来的时候，颜色都深邃了几分。

    光芒被三昧神风阻拦了下来。

    “啊！”

    蛟龙惨叫了起来。

    无法继续保持真身，恢复到了人类的形态，整个人抱着脑袋，面若狰狞，犹如厉鬼一般，让人不寒而栗！

    蛟言几条蛟龙杀来。

    见到蛟龙这般模样，顿时便明白了过来，不由得脸色一变，“神魂攻击？！”

    草，他们刚刚也不是没有经历过三昧神风啊，对于肉身的切割强度的确是不弱，但似乎并没有攻击神魂的效果吧？怎么换成蛟天山，神魂就被攻击了呢？

    蛟龙一族，肉身强大，但是神魂方面，同样是硬伤啊！

    “杀了他！”

    蛟言怒吼一声，恢复了人类形态，蛟龙形态虽然可以增幅战斗力，但是体型太大了，反而容易变成活靶子。

    十大太乙金仙境蛟龙，辗转间一死两伤。

    这种损失让蛟言内心里无比的愤怒。

    “刚才都杀不了本大王，何况是现在？”黄风怪毫无惧色的杀了上去。

    “啊！啊！啊！”

    蛟龙宫内，不断有惨叫之声响起。

    “该死！”

    一条靠近的蛟龙，急忙的想要回援，结果被人给拦截了下来。

    “滚开！”

    蛟龙目呲欲裂，双目赤红，杀意弥漫。

    “找死！”

    项羽霸王枪一扫，携带着无穷的力量，轰在了此蛟龙的身上。

    嘭的一声巨响，太乙金仙境的蛟龙当场爆碎开来，血液喷溅，连一块骨头都没有留下来。

    神魂，亦是湮灭了！

    大周这边，没有人觉得意外，那可是西楚霸王项羽，太乙玄仙境后期的存在。

    虽然已经逐渐脱离了大周帝国第一梯队强者的序列，但是他的实力，依旧是毋庸置疑的。

    即便是太乙玄仙境圆满，那都不是他的对手。

    蛟言眼睛刚好瞥到这一幕，差点就疯了。

    “你——”

    黄风怪有些许的不满，这可都是他的猎物啊，他功绩的见证，就这么被项羽打爆了一个。

    “你有意见？”项羽霸气无双，只是一个眼神，就让黄风怪一个激灵，满脸讪讪。

    “没有！绝对没有！”

    黄风怪当场就怂了。

    这可是太乙玄仙境后期的强者，他哪里是对手？

    虽说大家一个阵营的，项羽肯定不可能杀了他，但是教训他一顿，把他揍一顿，还是可以的！

    黄风怪又不蠢，这么会跟项羽对着干？

    “赶紧杀了吧，别浪费时间了！”

    项羽直接出手了。

    “我擦！”

    黄风怪内心暗骂一声。

    他连忙朝着蛟言扑杀了过去。

    这可是功绩，绝对不能轻易的让给项羽。

    蛟言似是看出了黄风怪的心理活动，脸都给气绿了。

