
【游戏论坛】。

随着各种交流的越发频繁，除了那些牵扯到利益的因素以外。

【圣杯战争】，这个所谓的【开服活动】，另一个方面的问题，也是逐渐的被某些人给提了出来。

【既然胜利者真的会如同游戏规则介绍那样被给予一个愿望，那么失败者会被取而代之的游戏规则，又到底是真是假？】

伴随这样的问题被提了出来。

各种各样的回答与猜测，也是很快陆陆续续的出现。

总的来说。

认为那是某种笑谈的，则占据着讨论者的绝大多数。

【你还真信那玩意？】

【同位体？其它世界线？】

【先不说到底有没有那些东西存在，就算真的有，我也不认为现在的科技可以做到那一步。】

类似的回答，很直接的占据着相关帖子的大部分楼层，处于绝对优势。

更偶尔的，有一些自称是【圣杯战争】本轮战败者的家伙现身说法，用各种各样的亲身经历，反复诉说着类似的说辞。

用以证明那所谓的取而代之，只是一种无聊的宣传手段而已，根本不具有任何意义上的真实性，引得无数好事者纷纷点赞，直呼破除流言不可拖延，造谣者死个妈……

---------

【现实世界】的家中。

“唉……”

看着【游戏论坛】内部的局势，虽然一切恍若如常。

但萧军明白，在那肉眼不可见的深层区域，各种暗流已经在疯狂涌动，不复最初的平静……

当即有点头疼的揉了揉太阳穴。

那些失败者被取而代之是假的？

虽然没有亲眼见到过，更没有实际的确认过。

但是，已经帮助一名队友取得了一轮【圣杯战争】最终胜利，并亲眼目睹愿望被实现的他。

心中很清楚。

论坛里面的某些说辞，自己还是反着听比较靠谱一点，要不然怎么死的都不知道……

与此同时，他的心中也清楚地知道着另一件事。

‘那些来自于其它【世界线】的家伙，已经开始为日后的局势做出各种铺垫了……’

‘通过混淆视听，让普通玩家对【圣杯战争】这种危险的事物放松警惕，大意的去迎战，从而让越来越多的【异世界线玩家】，顺利的进入当前【世界线】……’

他明白，这种事情。

固然对于那些来自于不同【异世界线】的【玩家】没有什么直接的好处。

甚至，不一定可以让他们真正的站在一起达成合作。

但是。

身为少数群体。

这种举动，依旧是他们增加自身群体份量的最好方法。

作为外来者，哪怕没有互相结盟，但唯有外来者的数量越来越多，他们才有可能在东窗事发，来自于【异世界线】的身份被暴露出去后，依然掌握住足够多的话语权，让当前【世界线】的【本土玩家】不敢轻举妄动，不至于被直接清剿……

人数，对那些外来者来说，现在是一种极其致命的缺陷……

他们的总数，相较于整个【玩家】群体来说，只是极少的一部分。

而整个【玩家】群体对于整个【人类文明】，又只是极少的一部分。

所以，扩张同类的数量，绝对是他们眼下极为急迫的紧要之事。

对此。

萧军自然也是不想干看着，有点想要揭穿他们的谎言与伪装，让每个玩家都对【圣杯战争】提高警惕，乃至于挨个的清查那些外来者……

但，他该怎么取信于人？

真要把话直接说出去，别人只会认为他有神经病，亦或者网瘾入了脑，真把游戏里面的宣传话语当成了现实。

再者，作为一个【重生者】，他其实也是有点搞不清楚，自己到底该站哪一边阵营……

自己是【本土人士】？还是【外来人士】？

不得不说。

这属实是一个有些不好分辨的问题，令人很纠结。

一个不注意，屁股坐歪了，导致了自己害自己的悲剧现象发生，那可就真是扯蛋了……

---------

【蓝星】的另一边。

看着自己编写的自动发帖脚本正在【游戏论坛】里面不间断的换着账号发帖，搅乱视听，乃至于同一个帖子里面换着号自问自答、互相争论、引导话题，把各个网友当狗溜的样子。

某个年轻男子，很是颇为满意的点了点头。

“网络舆论这块，我属实是已经玩明白了，稳得很……”

他清楚，眼下的网络中。

暗中插手的家伙，其实远远不止一两个。

想来，应该有很多家伙都在特意的把水搅浑。

虽然不确定对方具体想干嘛。

但他却对这个结果极为满意。

‘接下来，只要没有什么大乱子发生，【异时间线】的事情，应该是可以顺理成章的瞒住相当长一段时间……’

‘至于那些演戏演砸了，被这个【世界】的亲朋好友看出了不对，被识破了身份的家伙，虽然确实是问题，但问题又不算大……’

‘只要数量不算多，那么大不了给他们安一个玩物丧、重度网瘾的头衔，应该就可以糊弄过去……’

打从一开始。

男子便不指望每个【异世界线】的【玩家】都可以成功的瞒住自身身份。

不过，他却相信，那种蠢货的数量，在切身的利益面前，应该不会太多。

而在这种基础上。

通过网络水军之类的力量，把那家伙捅出来的篓子糊弄过去，其实并不算难。

至于这种事情具体能瞒多久？

那就不大好说了……

总的来说，瞒得越久，对他们这些外来者，也就越有利，实在瞒不下去了，那也确实无法……

想到这里。

他看了一眼，自己眼角的位置处，那即使退出了游戏，也依旧存在着的信息界面。

【身份任务——猜猜我是谁：作为来自于其它世界线的家伙，你们在这里，毫无疑问的，属于是外来者与入侵者，更是害死了当前世界现有身份原主人的家伙，所以，隐瞒自身的来历，对于你们来说，是一件极其重要的事情，随着你们成功的瞒住了自身的真实身份，每隔一段时间，你们都将会获得一些嘉奖。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70803045"  chaptername="第一千一百四十五章：猜猜我是谁">加入书签</a>
</div>
