    第539章 再遇玄衣

    “嘭！”

    “轰！”

    中州某处天际之上，进行了一番激烈的打斗。

    周边的空间不断的颤抖着，出现了一块块虚空裂缝，斗气运转到了极致，高山崩溃，河流断层，仿佛世界都要崩塌。

    玄衣毕竟只是一名炼药师，虽然修为以高至斗尊巅峰，但真实的战力，还不是普通斗尊巅峰的对手，更何况还是对抗两名魂殿的斗尊巅峰。

    仅仅只是片刻，便是落入了下风。

    一道斗气匹练带着极致的阴冷之气，撕裂虚空，朝着玄衣席卷而来。

    玄衣体外的斗气防御璀璨光芒破碎，狠狠的击中在玄衣的身体之上，阴冷的斗气，顿时侵入玄衣的体内。

    “嘭！”

    一声沉闷的低哼声响起，玄衣的喉咙一甜，一口殷红的鲜血自嘴中喷吐而出，整个人如断线的风筝一般，朝着下方天际掉落。

    强行稳住身形，玄衣一脸惨兮兮样。

    “桀桀，三巨头之一，此举，我们兄弟两可是立了大功。”

    一名身穿黑袍，露出一截花白的头发，声音比较低沉的男子，发出一阵笑声，顿时化作一道黑芒，朝着玄衣抓了过去。

    最近丹塔也不知怎么回事，竟然将整个中州隶属于丹塔的炼药师，全都召回了丹域，导致他们根本就没有合适的灵魂捕捉，月月业绩不达标。

    使得他们两人在殿中遭到殿主的责骂。

    如今抓到玄衣，或许可以趁机向殿主邀功，晋升到二天尊或者三天尊的位置。

    另外一人也是一袭黑袍，身形比男子矮了不少，此刻悬浮在天际，双手抱胸，看着兄长朝着玄衣抓去，并阴恻恻的笑道：

    “听说她还和药尘有过一腿，韵味十足，交给殿主邀功前，或许我们还可以泄泄火，先别把她的灵魂给勾出来...”

    “得嘞...”白发男子点了点头，抓向玄衣的动作没有停止。

    玄衣脸色大变，她已经遭受过这种侮辱了，若是再被魂殿的人玷污，她就真得没脸再活下去了。

    不过这荒郊野岭的，事实其实也早已预定。

    玄衣心中陷入了绝望。

    既然如此，还不如自己了解得了。

    玄衣想要自爆。

    看着抓来的白发男子，玄衣的脸上掠起一抹疯狂。

    不过就在这时。

    玄衣突然感觉时间都是暂停了一般，空气停止了流动，不知何原因飞上天空的一片树叶也因此悬浮在玄衣的面前。

    下一刻。

    玄衣只听到轰隆一声巨响，一道晴天霹雳落在了向自己抓来的白发男子的身上。

    因为两人此刻之前的距离绝对不超过三尺。

    而那一闪而过的雷霆，带给玄衣的冲击力是巨大的。

    “轰！”

    雷霆落下，白发男子直接是被劈下了天际，下方的一座枯黄的小山，也是瞬间倒塌，夷为平地。

    而那白发男子，直接在那雷霆之中化作齑粉，看不到一丝的尘埃。

    玄衣面前的虚空蠕动了起来。

    下一刻，整片天际就像是一块巨大的画布，下方的景色都是画面，而画面出现了定格，一道身穿白袍的男子从蠕动的虚空中走出。

    强势绝伦，不可一世，光华之耀眼，让人不可直视。

    他的身后，还跟一名身穿白裙的美艳女人。

    陈墨表情冷漠，看到玄衣时，深邃的星眸中掠过一缕淡淡的惊讶。

    看到白袍男子，玄衣的娇躯直接是颤抖了起来，鼓囊囊的胸襟直接是剧烈的起伏了起来。

    对于男子，他就算化成灰，玄衣也不会忘记。

    他就是自己的梦魇。

    “不！”

    不可置信的凄厉嘶吼打破诡异的凄厉，剩下的那名低矮的黑袍男子，看着那化为齑粉的兄长，带着浓浓的不得置信。

    斗尊巅峰。

    竟然被人一闪电给劈了。

    “你是谁？你竟然敢杀我魂殿之人。”那人怒吼。

    “魂殿之人，我也不止杀这一个了。”话落，陈墨猛的一偏头，眼神冷冽，一百八十二柄湮魂剑自眉心飞掠而出。

    顿时将那人捅出千疮百孔。

    其灵魂，化为了湮魂剑的养料，再次凝聚出了两柄新的湮魂剑。

    见陈墨出手如此果断的斩杀两名斗尊巅峰，玄衣不由的颤动了起来。

    这个男人，实力又变强了。

    “玄衣长老，好久不见了，没想到你在这。”

    斩杀两名魂殿的斗尊巅峰，陈墨的情绪没有太大的变化，而是回过身来，看着眼前的美妇。

    一袭洁白色的旗袍，旗袍上绣着几朵红色的梅花，虽然一双眸子瞪着陈墨，仿佛带着万千恨，但那股带着成熟妇人的娇媚无骨却入骨三分。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，但那贝齿咬着红唇也是带着别样的风情。

    “无耻混蛋！”玄衣狠狠的对着陈墨呸了一口。

    陈墨身后的晴目隐隐皱起了眉，这个玄衣，似乎和夫君之间有不一般的关系呀...

    闻言，陈墨也不恼，直接飞了过去，挑起她沾了鲜血的下巴，也不顾她此时的狼狈，直接吻了上去。

    “呜呜...”玄衣瞪大着眼，有一瞬间的愣神，但下一刻便是反应了过来，对着陈墨的嘴唇狠狠的咬了下去。

    但下一刻，陈墨便已是后退撤离，让玄衣咬了个空，他玩味道：“还是那么润...”

    “你...混蛋...”玄衣强忍着身上的重伤，朝着陈墨冲了过来，却被抱了个满怀。

    在最肉的地方使劲的捏了把，陈墨笑道：“想投怀送抱也不用这么着急呀！”

    “无耻，登徒子...”

    玄衣把能骂的全骂的，然后抬起手，一巴掌朝着陈墨扬了过去。

    但毫无例外，被陈墨抓住，道：“就这么对待救命恩人吗？你要是被魂殿抓了去，什么下场，你自己也明白。”

    陈墨直接捏住玄衣的嘴，在她张嘴的一刻，屈指一弹，一枚红色的丹药飞进了玄衣的嘴中，另一手朝着她的某个部位一点，玄衣啊的一声，瞬间把丹药吞入了腹中。

    “混蛋，你给我吃了什么？”玄衣使劲的挣脱开，怒视着陈墨。

    “一枚火属性的八品六色丹雷的丹药而已。傻女人，体内侵入了阴冷之气都不知道。”陈墨平静道。

    “不用你管，别以为我就会就此感谢你。我跟你没完。”

    (本章完)

