    仲媛媛走了。

    宣奕坐在她床边，从天黑坐到天亮。

    后来，他把她葬在了花冢之中。

    西北无人境，本该寸草不生的。

    但那天，司风的少年站在沙漠中央，四面的风都由他而出，向他而来，带来漫天的花瓣。

    这是宣奕第一次召风，用以埋葬的发妻。

    之后宣奕就坐在花冢边，不顾日夜。

    曾经最是话唠的少年，此时面对亡妻，却难说出一个字。

    陪陪她吧。

    。。。

    婉妍葬完姚锦后，回到亡生大殿，就看到淳于涟在门口站着。

    淳于涟总是一副豪横的大爷模样，走起路来大摇大摆，看谁都像孙子。

    可此时的淳于涟，他看起来好苍老、好凄凉，眼中所有的不可一世都被磨平了。

    以前的淳于涟，婉妍看见就想揍他。

    可此时看这样的淳于涟，婉妍心里却更难受了。

    淳于涟看着远处，呆滞得甚至没有察觉到婉妍来。

    婉妍轻咳了一声，先开口道：

    “姐夫，你伤好一点了吗？”

    淳于涟迟钝地转过头来，轻轻点了点头。

    空气再次安静，谁也不知道该怎么说，才能绕过婉姝的死，不揭开对方血淋淋的伤疤。

    过了好久，淳于涟才缓缓道：

    “姨姑娘，我准备走了，我要去找晟儿。”

    淳于晟，是婉姝和淳于涟的儿子。

    几天前，婉妍挟持着净释伽阑离开京都的时候，特意还去了淳于府，想把小侄子也带走。

    毕竟婉姝沙华的身份暴露，淳于晟绝对难逃一死。

    但当婉妍去到淳于府时，却唯独不见淳于晟，只能离开。

    婉妍没有把这些告诉淳于涟，没想到淳于涟还是知道了。

    父亲要去找自己的儿子，婉妍自然不会阻拦，但还是问道：

    “您要去哪里找？”

    淳于涟摇了摇头，像是一只蠢笨又迟钝的大熊，但双目却亮了。

    “去山上找，去谷底找，去全大陆去找，直到找到为止。”

    “找不到晟儿，姝儿该多难过。”

    淳于涟走了，走了好久，婉妍才突然放声喊道：

    “姐夫！”

    淳于涟缓缓转过身来。

    婉妍不可察觉地叹了一口气。

    “找到晟儿以后，就来亡生大殿吧。”

    沙华的后代，是大陆必然不容的，仅凭淳于涟和摊上事的淳于家族，根本是护不住他的。

    能护住他的，就只有亡生大殿和婉妍了。

    “还有……多保重。”

    淳于涟过了好久，才点了点头。

    “你也是，多保重。”

    。。。

    送走淳于涟，婉妍也不知道自己该去哪，如行尸走肉般穿过亡生大殿，一直到了殿后的空地。

    就看到乙虔子抱着双膝，缩在一个角落。

    婉妍走过去，坐在她旁边，轻轻拍了拍乙虔子的肩头。

    乙虔子把脸埋在腿中，过了好半天，才突然问道：

    “宣宣，我姐姐她……死了对吗？”

    婉妍一愣，脑海中立刻回忆起那天，乙良子瞬间被炸成肉泥和血雾的画面。

    婉妍以为乙虔子还不知道。

    但婉妍不想骗她。

    “嗯……”

    “宣宣你看。”

    乙虔子伸出右手，一棵高大的柏树骤现，带下两行清泪。

    那是真正的轩辕柏。

    在此之前，乙虔子在管济恒的帮助下，才刚刚能召唤出轩辕柏的幼苗，居然能在一夜之间，召唤出真正的神树轩辕柏。

    婉妍愣了一下，立刻反应过来。

    乙良子死了，乙虔子终于有了自己的轩辕柏。

    这么多年来，乙良子用自己的命，压着妹妹所有的能力，和未来。

    婉妍知道乙良子一向对乙虔子不好，但从未想过作为亲姐姐，居然会这么狠毒。

    乙虔子扑在婉妍怀里哭，不知道在哭死去的姐姐，还是在哭自己。

    过了好久，乙虔子渐渐平静下来，婉妍轻轻拍着她的后背，轻声问道：

    “虔子……那你会走吗？”

    婉妍问这话时，口气是虚的。

    如今乙良子一死，乙虔子作为九尾狐族最后的继承人，也是天命狐女，只要她回青丘，亮出自己的决赋，族中的长老就会明白这么多年的一切。

    那时，她就会是九尾狐族的新族长。

    一边是八大神族之一的族长，光明磊落，威风凛凛。

    一边是臭名昭著的亡生大殿，只能缩在阴暗中，前途一片未知，注定是要腥风血雨。

    婉妍当然希望乙虔子可以留下，却也希望她可以做出正确的决定。

    然而乙虔子未作丝毫犹豫，她看着婉妍，圆圆的狐狸眼中，就只有坚定。

    “我不走。”

    婉妍心中一暖，却还是忍不住再劝道：“可是虔子，你也看到了，现在我根本撑不起亡生大殿，对未来也毫无头绪。

    我真的……真的很怕护不好你。”

    乙虔子转过身，双手握住婉妍的双手，她明明是笑着，可无忧无虑的眼中，分明也蒙上一层痛。

    “你护不好我，那就我护着你。

    当初追着你去京都，我开过酒楼。后来追着你去蜀州，我上了战场。

    这么多都砸给你了，现在，再陪你与全世界为敌又何妨？”

    “宣婉妍你别得意！我不是一定要跟着你的！

    只是在你需要人的时候，我绝对不会走。”

    。。。

    深夜，亡生大殿正殿。

    诺大的殿堂，被黑暗、灰尘和阴冷包围。

    婉妍走进去，就像掉进一片大海。

    婉妍一根一根地点蜡，点了足足近百根，终于现出了殿内的景象。

    世界上最神秘、最危险、最邪恶的殿堂，亡生大殿，黑色的石砖平铺百顷，高达百米的柱子如列兵一般巍峨整齐。

    大殿之中唯一的陈设，就是一张布满裂痕的木案，每一条缝隙中，都渗满了鲜血。

    在木案上摆放着四座灵位，呈现出缺了一个角的三角形。

    婉妍捧着一座灵位，放在了最下面一层右边的位置。

    灵牌上书：五代绮罗尊位。

    三角形圆满了。

    厚重的木案上，是千年以来的五位毒尊的归宿。

    木案边上，立着十殿阎罗剑，在月光下格外凛冽。

    初代毒尊的骨，千秋万代毒尊的守护者。

    婉妍跪在案前的地上，仰望着高高的灵位，眼中是百盏烛火摇曳。

