    

    她的嚣张跋扈早就引起了周围一片愤怒，也有人在网上发文澄清一切。只可惜，相比一位坐拥千万粉丝大网红的影响力，大家的仗义执言根本连半点水花都激不起来。

    “我这人不喜欢开玩笑，而且言出必践，这两家伙就是最好的例子。

    给你一分钟时间澄清一切并致歉和公布真相，否则，我敢保证一小时内就会让你体验到什么叫做身败名裂和真正的社会性死亡。”

    一脚踩在一名还处于昏厥状态的保镖身上，陈二狗神态自若道。

    虽然言语中字字充满威胁气息，但陈二狗的语气和神情举止却像是在开玩笑一般胸有成竹。

    这时候道歉和公布真相，那结果和身败名裂也根本没有多少区别，最多也就换来一个勇于承认错误的美名。

    而且自己粉丝千万，又有白家做为靠山，常念又岂会将陈二狗一个乡巴佬放在眼里？所以他的威胁，根本就是一个笑话。

    “好啊！正好本小姐好久没被人教训过了，那就等你一个小时，让我好好看看你是怎么让我身败名裂的。”

    示意一名保镖躬下身，常念大大方方坐在他背上，饶有兴趣的对陈二狗道。

    “喂，洪小姐，冒昧打扰，想请您帮个忙。”心中暗笑一声不知死活，陈二狗随手拿出手机，在顾天明发来的短信中提出一个号码拨了出去道。

    “请问，您是哪位？怎么会有我号码？”

    正在筹备楚州演唱会的洪颂茵接到这个电话深感有些莫名其妙，但又觉得这声音似乎有些似曾相识，所以赶紧狐疑问道。

    “这并不重要，重要的是，人难免有难，总需要贵人提携对吧？”

    “有什么能为您效劳的？”

    童星出道，洪颂茵事业一路高歌猛进，还真没遇到过什么大难，除了今天上午在麓枫酒店外。

    再加上这有些熟悉的声音，洪颂茵立刻便明白了电话那头人的身份。她是个有恩必报的人，更何况那绝对算得上比救命之恩更重的恩情。

    在她看来，人的尊严和名誉，绝对远比生命更重要。如果当时不是力不能及，此时的洪颂茵早已结束了自己生命。

    “有个叫常念的女网红，洪小姐知道吗？我和她产生了点矛盾，现在已经在网上炒得火热。

    现在网上也有很多真相帖，铁证如山，可惜没有有影响力的人帮忙推广。”陈二狗也不隐瞒，直接单刀直入道。

    “我明白了，这对我而言，举手之劳，您放心，我立刻转发。”

    刚才新经纪人已经跟自己提起过此事，只不过那完全就是常念的版本，所以心中还暗骂过恩人几句，所以此时心中不由得有些羞愧。

    “你就不问问对错？”陈二狗半似玩笑道。

    “坏人又怎么可能不畏强权为一个陌生人挺身而出？对了，能不能约您吃顿饭？”

    “嗯，等我解决完这边麻烦给你电话。”她的话让陈二狗非常欣慰，简单道谢后便挂断了电话。

    之前陈二狗就有关注洪颂茵，她这国民女神，可绝非一般网红可以比拟的。光一个平台粉丝数量就高达数千万，而不是像常念这般到处凑凑才勉强千万。

    所以洪颂茵能帮忙，这件事对陈二狗而言便算是已经解决。论影响公信力，常念也就配给她提个鞋。

    本来陈二狗也想直接让白金出面解决，不过既然常念如此不识趣，更没有半点悔改之心，那就让他从各方面输得彻彻底底。

    在挂断电话后，陈二狗立刻便给白金去了个短信。内容非常简单，带着无可抗拒的命令口吻，让常念在白家彻底出局。

    现在白金还不敢得罪自己，所以陈二狗并不担心他拒绝自己的命令。

    “电话也打了，五分钟都过去了，怎么还一点水响声都没有？你不会根本就没拨通电话，故意自言自语几句，就想吓住本小姐吧？”

    见陈二狗装模作样许久，常念自认为早就看穿了他的把戏，所以得意洋洋的冷嘲热讽道。

    “快，快看，大家快看微博，我发的真相被洪颂茵转载了。”

    “洪颂茵？你，你说的是那个拿奖拿到手软，有她就永远收视第一的国民女神？”

    “哇塞，不愧是国民女神，很多新闻媒体的账号都跟着转载了。”

    “哇塞，厉害了，都上热搜榜了。”

    “原来口里的洪小姐居然是国民女神洪颂茵。”

    “这小兄弟什么来头啊？一个电话居然能让国民女神出手，太厉害了，这次常念真的要身败名裂了。”

    也不知道人群中谁率先喊出一声，瞬间整个人群就跟炸了锅般的兴奋了起来。

    “不，怎么会这样？不可能，这绝不可能。”

    起初常念还是不屑一顾，毕竟洪颂茵可是高高在上的一线明星，粉丝遍布华夏，甚至海外也有不少追捧者。而眼前这不过是一个籍籍无名的乡巴佬，两者怎么可能有任何瓜葛？

    但周围越发沸腾的人群也让常念很快意识到了问题的严重性，在掏出手机双手颤抖快翻一通后，人瞬间就像是失去了主心骨一般从保镖背上滑落了下来，连眼镜也摔了个粉碎。

    此时常念的社交媒体下面已经彻底被诟骂声攻占，其中不少还是她的粉丝。毕竟和国民女神相比，她还真不算什么。

    就在常念万般绝望，还未反应过来的时候，她身边的保镖的电话纷纷响起。

    电话接起的那一刻，十名保镖无不纷纷向陈二狗投去了惊恐的目光。

    随着电话挂断，十人相视一眼，随后纷纷焉着脑袋朝陈二狗跪了下去。

    其实他们也不知道是怎么回事？只知道这是家里的命令，要求他们全都听从眼前这个刚才自己还瞧不起的乡巴佬命令。不仅要跪地道歉，而且假若得不到原谅，那所有人都不用回去了，自裁谢罪。

    “你，你们这是疯了吗？起来，都给本小姐起来。”

    惊人的反转让常念如遭五雷轰顶，一边慌慌张张掏出手机，一边朝众人发出撕心裂肺的怒吼道。?

