    在这里看来……似乎一切都很恢复了正常。

    琳现在正在检测熔毁地带的神经系统。

    在那个黑暗的空间内，那块石头离开了，而那个石头制造的投影……也随之消失了。

    然后，这里就什么事情都没有了。

    熔毁地带原本只能感知到黑暗空间内的状态已经消失，它又能正常传送了，而彩泥也在……继续努力将它送到凝固虚空，因为不必传送到黑暗空间，所以熔毁地带的神经也就……恢复了正常，它继续想着要快点去凝固虚空，而不是撕裂自己。

    所有的一切，就好像没有发生过一般。

    只有留在黑暗空间内的绒球，还能检测到刚才发生的情况……因为，虽然石头传送逃了，但是，它留下了很多痕迹。

    在它传送走的地方留下了很多原本附着在它身上的微生物，它并没有完美地把这些东西给带走。

    还有一点就是，琳检测到了它的传送痕迹……虽然这个黑暗空间在外面感知不到这里，但是这里有东西出去的话，琳是能够通过它残留的一些能量来检测出它的坐标的。

    它似乎传送到了正常的虚空之中，而且，有趣的是……它就在那个地方，那个，琳觉得可能是尔什位置的地方。

    之前在隐藏工程地点内，琳一直通过研究岩皮的脑部，检测岩皮脑内的‘连接’，现[顶点小说 www.xbooktxt.me]在，这个过程已经完成的差不多了。

    岩皮和尔什民都有指挥原始蒸腾者的能力，琳觉得这个能力来自于尔什，所以检测岩皮的脑中的连接就能找到尔什的位置。

    琳通过使用恒星巴士的神经系统进行解析，已经能……几乎能确定这个位置在哪里了。

    而琳在黑暗空间里发现的这块……放投影的石头，居然也是传送到那个位置去了。

    这应该不是巧合，而是……这块石头难道说也和尔什有关系？那它来这里想做些什么？

    琳可以研究这些它残留下来的微生物来确认石头到底和尔什有没关系，但是琳觉得……到那里直接看看更好，看看尔什到底是不是在那里，还有……那块石头的下落。

    那么，就启动了。

    在琳这么想的那一刻，一个兵种就瞬间消失了，这是一块六十米的攻击石，它原本是在……米德加尔特附近的。

    它现在正处于连续出现在虚空不同的位置并且又消失的阶段之中，因为那个尔什位置有那么一点远，所以要连续传送几次。

    传送的时候，传送器官会‘下意识’地选择毫无危险的地方，所以有时候会‘绕远路’。

    不过，也就花费十秒而已……好了，已经到了。

    攻击石的传送停了下来，琳看到了一个似乎挺普通的地方，而且目前暂时并没看到尔什。

    这里是一片陨石区，这种地方琳已经见过很多次了，这里有那么一点特别的就是陨石的……密度挺大的，它们之间的间隔只有数十米。

    它们的体积都在十米到一百米之间，如果攻击石要飞进这片陨石区，那就要挤开它们才可以前进。

    既然这样那就先不进去，琳飞到了距离陨石区十公里左右的位置，然后开始进行探测……

    这个是……

    在攻击石的视野里，忽然看见了大量的……闪光。

    大片会发光的物体从陨石后面出现，然后它们以极快的速度飞了过来……

    十公里的距离，并不需要多长时间就到了，它们接连地撞在了攻击石的表面，然后造成了……轰隆之声。

    实际上没有轰隆声，只是琳模拟出来的。

    似乎，它们的迎接方式并不是很友好的样子。

    这里虽然暂时并没看到尔什或者别的翻滚者以及恒星，但是至少这陨石区里面躲着什么。

    而且把琳的攻击石当做是威胁。

    在一场猛烈的爆炸之后，遭到攻击的……攻击石就完全粉碎了，但这些碎片中飞出了……很多的微型兵种，它们在这片虚空之中散开，继续向陨石区飞去。

    这些微型的兵种应该能发现这些躲藏物的真面目。

    不过，琳很快就发现似乎……并没有那么简单的样子，在微型兵种接近陨石区的时候，那些庞大的陨石表面亮起了无数细微的光点。

    大量细小的……光线射向了琳的微型兵种，而且非常的精准，在一个都没有错漏的情况之下，将这些微型兵种全数粉碎。

    这倒是比较……特别。

    因为，很少生物会做到这种程度的，虽然琳并没特意隐藏这些微型兵种，既然如此，那就……弄些别的兵种过来探索吧。

    这是什么？

    琳在挑选兵种的过程中，忽然发现，从陨石区中飞出来了一个东西。

    因为，琳并没有把所有的微型兵种都送过去侵入，有些还飘在距离陨石区较远的位置正在观察，它们并没被发现。

    因此它们注视到了陨石区的变化，琳看见一个……很大的球状物从一块陨石后飞了出来。

    那个球状物，是琳之前见过的……它表面有很多孔，而且是绿色的。

    不过和那块石头放出来的不同，这个的体积更大一些，达到了三十多米的大小。

    它飞出了陨石区一公里左右，然后就停在那不动了。

    正在琳疑惑它要做什么的时候，琳在远处飘浮的微型兵种忽然感觉到了一种……感觉。

    然后，这些微型兵种也瞬间灰飞烟灭了。

    原来如此，它飞出来是为了探测？它猜测到了琳有微型兵种在周围观察么？

    而且它探测到之后就立即进行精准地打击消灭了这些微型兵种，这实在是……很周全。

    但是还没有把琳的所有兵种周全掉，因为刚才被打掉的那些是在十公里外的，琳还有些在数十公里以及上百公里外的。

    好像它探测不到那么远的样子，而它也不打算继续探测那么远，而是转身飞回去了。

    但是，它还没完全飞进陨石区，它的动作就又停了下来。

    因为，在一百公里外，又出现了一个琳的兵种。

    虽然微型的它探测不到，但是这个……它似乎不用探测也看的很清楚。

    因为太大了。(未完待续。)

