    【陈千雪在本次模拟修仙人生中激活“搁里边再呆几百万年”成就，因此成功获得一项额外成就奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：封魔塔的一块砖（听说元婴境界的修士也打不坏它）】

    【奖励2：筑基三层全部灵力（一股庞大到撑死人的灵力）】

    【奖励3：七星云游步（托天宗的一门秘传功法）】

    【额外奖励：金环（侯长老赠予陈千雪的那件灵器）】

    “嘶！！！”

    见到陈千雪这一次的结算奖励，白易很给面子的倒吸一口凉气，他已经好久没有见过这么好的结算奖励了，虽说他眼中的好久也就几天的时间。

    这一次他真的是有些纠结了，除去必会得到的额外奖励。

    上面让他三选一的三项奖励，他每一项都想要！

    他恨不得当即化身锦江版鳌拜。

    直接来一句我全都要！

    可惜……

    就算是拥有修仙模拟器的大部分权限，白易也没有办法把奖励全部包揽，因为偏偏是这方面的权限，修仙模拟器没有给他。

    “选2！”

    白易只能要一项最好的奖励，那就是筑基三层的全部灵力。

    他的先天灵体无视修为桎梏，突破时只需消耗部分灵力……

    就能够接连不断的突破！

    瞬间！

    白易就感觉自己的经脉直接被灌满，那是一股庞大到令人震惊的灵力，以炼气九层的修为接纳这么多的灵力，如果不是因为这是修仙模拟器发的奖励，白易可能当初就得爆体而亡！

    大量的灵力涌入其中，就好似被液体灌满的小气球，险些都溢出来了。

    还好。

    先天灵体在这个时候发挥了作用，当白易刚盘腿坐下的时候。

    他就听见“轰”的一声闷响，如同惊雷一般在体内乍现。

    然后就突破了！

    炼气十层！

    而这仅仅只不过是消耗了，筑基三层全部灵力里的一小部分而已。

    先天灵体还在疯狂的炼化灵力！

    用于突破境界修为！

    几个呼吸后。

    轰！！！

    这一次的突破动静大到有些吓人，滚滚气浪以白易为中心向四周扩散，一圈又一圈，好似在空气中溅起了波纹涟漪。

    肉眼可见的灵气波动向四周横扫，屋舍内的门窗轰然飞了出去，仿佛是刮起了一场大风一般。

    从外面看白易所居住的宅院就能发现，附近周遭的灵气都被白易所搅动。

    动静不可谓不大！

    筑基一层！

    突破！

    然而，并未结束！

    宅院上空已经形成了一个灵气漩涡，化作了一种肉眼可见的奇景。

    引起不少清河县修仙者的注意！

    “什么？又有筑基修士在突破？该不会又是那个女人吧？”秦艽一把推开木窗，匪夷所思的看着一个方向，然后又不由得松了一口气。

    “还好……”

    “我记得那方向并不是陈家。”

    秦艽蹙了蹙眉：“清河县这个地方，除了陈千雪之外，竟然还有别的修仙者吗？”

    她并不知道……

    陈千雪早已回到了灵剑宗。

    同时。

    寻找秦艽寻找了好几天，都没有什么收获的三位正心宫倒霉蛋，也是难以置信的看着一处方向。

    “那是……白道友住的方向？该不会是白道友突破筑基了吧？”

    其中一人震惊呢喃。

    “怎么可能！”另外一人反驳道：“些许是一位离白道友很近的修仙者也说不定，毕竟我们之前与白道友见面的时候，他才只有炼气之境吧？”

    最后一人苦恼道：“你们能不能别管这些有的没的？再不把小师妹找到的话，咱们回去就得要挨罚了啊！”

    除此之外。

    一些个别修为还算不错的散修，或者一些途径清河县的门派修仙者。

    也是注意到了这种突破异象。

    “前些天才有筑基修士突破，今日又有筑基修士突破？这清河县卧虎藏龙啊！”

    “这是哪位前辈在冲击境界？”

    “清河县还有一位筑基？”

    “嘶！”

    “……”

    外面的喧嚣白易显然不得而知，他此时已经成功突破到了筑基二层，灵力在丹田里面宛若化作了液态的形态，这是一种令他觉得十分神奇的变化。

    按理来说，灵力应该是无形的，可是当突破到筑基境界，一步跨到筑基二层。

    他就发现……

    灵力好像已经从无形，化为有形。

    并且。

    他感觉到自己体内的灵力，并没有因为接连不断的突破，而消耗殆尽。

    相反。

    灵力依旧很充裕！

    充裕到竟然有些许的鼓胀之感，让他没有结束突破的进程。

    筑基三层。

    继续突破！

    先天灵体的无视桎梏突破，是需要消耗不少的灵力的，或者说无视桎梏的代价，就是需要消耗一部分灵力。

    筑基三层的全部灵力，有一部分，被他耗在了突破的过程之中。

    因此。

    为了保险起见。

    白易直接把自己能够用得上的东西，全部都给拿了出来。

    丹药。

    灵石。

    这种能够补充灵力的东西，被他一股脑的掏空了。

    这些东西几乎都是从结算奖励里面得来的。

    还有的两颗清心丹，是从陈千雪的身上得来的。

    白易没有任何省钱的想法。

    全部用掉！

    体内灵力再涨一小截！

    轰！！！

    筑基三层！

    突破筑基三层的动静变得更加之大，整座宅院如同在经受狂风洗礼，屋顶上的瓦块都被掀飞了不知多少。

    要不是宅院里的屋舍质量过关的话，白易可能就得要搬家了。

    没办法。

    他的宅院没有任何阵法加固，只是寻常人家的居住之地。

    能够扛得住筑基三层的突破余波，已经是非常耐操了。

    “呼！”

    一口灵力从口中呼出，宛若惊雷利剑一般激射，瞬间没入了地面，将地面刺出一个不知多深的圆洞。

    白易身上灵力不断地在涌动着，周身的空气都在扭曲幻动。

    他静默十几秒钟后……

    浑身气势一敛。

    万物平息！

    一切归静！

    白易缓缓睁开了双眸，这一刻，他感觉自己所看见的一切，都与以往与众不同，拥有一种区别于炼气境界的独特视角。

    甚至他能够感受到自己的神念，他能够利用自己的神念，去探知方圆数百米的一切事物！

    如同开了全图挂一样。

    令人惊叹。

    “可惜，不是金丹境界。如果直接跨入金丹境界，就能说出那句一颗金丹吞入腹，稍微回忆一下曾经的中二时期了。”

    白易低语呢喃。

    ……

    ……

