    边的距离其实只是间隔了个海峡而巳。来回趟也过两个小时,更何况发现的时候是凌晨。

    陶飞还没做完早上的活塞运动,一听到消息立刻将女人推到一边,对于他来说,没有什么比从蓝天手中抢夺乳白色的晶体更加重要了。

    这个城市其实早已经破败不堪了,当多达三千多只雷鸟铺天盖地的飞到这个小城上空的时候,蓝天知道,自己似乎暴露了行踪了,不过毕竟艺高人胆大,蓝天也只是吃了一惊而已,嘿嘿笑了笑,没有丝毫的动作。

    他在等,因为这个小镇虽然不大,但是却也不是简简单单的就可以从里面找到人的!

    陶飞在空中冷冷的说了两个字,给我搜!

    雷鸟呼啸着落到这个小县城的边缘,紧接着从雷鸟身上跳下来多达一万名人类士兵,这些人类士兵是陶飞专门练出来的特种兵,他们每一个都可以单独杀死四级以下的普通丧尸,个别的还可以单独杀死五级甚至六级的普通丧尸而这也是丧尸大军目前主体组成部分。

    雷鸟巨大的身体可以承载更多的士兵,可是陶飞却没有带那么多出来,一万名已经不是一个小数目了,如果蓝天发起疯来屠杀这些特种兵的话,那陶飞也是会心疼的。

    士兵一点点挨个房间拨索着,不放过每一个细节,天空中雷鸟不停的低空盘旋,一旦蓝天出现,想要再隐藏身形几乎是不可能的事情。

    随着搜索的深入,剩下的范围越来越小了,一小队士兵刚刚搜索过的地下室里,水泥墙壁突然诡异的一阵波动,蓝天带着三个铜色丧尸竟然从墙壁上面走了出来。

    整个城市被细细的搜索了一遍,士兵在下面大声的报告着拨索的结果。

    “没有?怎么会没有?为什么会没有”小

    陶飞心中忍不住暴躁了起来,大声怒吼着:“蓝天,你这个懦夫,胆小鬼,给我出来,我们俩一对一对决!”

    蓝天在地下室里面冷冷一笑,自言自语的说道:“跟你一对一,相信你才是傻子!我倒是很想一对一的杀掉你,不过你似乎不会这么做!想引诱我出去,那是不可能的!”

    “蓝天,不要以为你能躲得过我的追杀,你躲得过今天,躲不过明天,我要让你死无葬身之地”。

    陶飞气冲冲的带着众人离开了这个小镇,消失在茫茫天际,只留下陈光荣带着一些雷鸟继续在这个小城的上空盘旋搜索,陶飞相信蓝天肯定是在这个小镇当中,当然了,即使不在的话,陶飞也没有什么损失。

    “陶飞,不要急躁,我们还有最后一招!”

    陶飞坚定的摇了摇头:”不小我们还不到直接用最后一招的时候,必须要在他回到开平之前重创他,否则他逃生的几率太大!”

    “那我们怎么办?”

    “很简单,我们晚上埋伏在这里!”

    说着陶飞在地图上狠狠的点了一下,那里是一个小镇,一个不大但却是进入开平必经之地,如果不出意外。蓝天今天晚上就会抵达这里。

    随着夜幕的降临,蓝天的心越发的烦躁,当然了,这一天他都处在烦躁当中,这种被人逼迫的滋味绝对不好受,他已经贵为最强的丧尸王者,却被人给逼迫成这样。

    等待,等待,他要等到夜幕完全降下来才可以离开这里,他不想冒险,如果他还是青色级别的丧尸,虽然也有不错的智慧,但是却绝对不会怕死,但是如今他的神智几乎已经算是完全恢复了,也正是因为如此。所以他才更加的怕死。

    午夜,伸手不见五指,一个黑影在公路上狂奔着,不时的抬头看着天上,有没有什么异样,又不时的环顾四周小心谨慎的样子,跟做贼的没有什么区别,甚至有过之而无不及。

    蓝天知道肯定是自己在穿过城镇的时候,被对方潜伏的哨卡给发现了,于是这个晚上他格外的小心小他到是很想拖上几天再回去,可是他也同样清楚的知道,如果自己不回去的话,所不定开平那边就会被陶飞给杀个精光了,到时候自己真就要成光杆司令了。

    现在整个大夏国一半以上的高级变异丧尸全都聚集在那里,而铜色丧尸也已经被他杀的所剩无几,如今也只是剩下三个了。

    蓝天一路狂奔,很快来到了一个寂静的小镇,这个小镇并不大,甚至可以说是非常的小小到一眼就可以看到镇子的尽头,周围寂静的连只老鼠都没有。

    一条细细的小河在镇子里面径直穿过,听到水声,蓝天不由自主的紧张了起来,他也不知道为什么小今天晚上一听到水声他就心中烦躁。

    突然四周火光乍现,数以千计的火把同时亮了起来,将这个小镇照的灯火通明,紧接着,一把巨大的空间之刃瞬间出现在蓝天的脖子上方,地面突然冒出一根植物,将他的脚一下缠了起来。危机时刻,蓝天根本避无可避,蓝天怒吼一声,拳头银光乍现,狠狠的和空间之刃对撞在了一起,不管他的拳头有多硬,西门的空间之刃也是※一女明的。轰的声巨响,赡天将空间之刃打的粉碎,不曰儿凶奉头也被打的鲜血淋漓。

    西门心口一闷,他没想到自己的空间之刃的最强一击竟然被对方一拳给打碎了。

    不过陶飞一点都不吃惊,蓝天实力暴强,即使自己两个加起来也未必是对手,除非是在水源充足的地方,只有这种地方陶飞才有一战之力,也正是因为这个原因,所以陶飞才选择了这个地方不大,地势不好的小镇,唯一的原因就是这个小镇有一条贯穿全镇的河流。

    同一时间,四条冰龙从四个方向上同时攻向蓝天,蓝天现在双脚被束缚住了,根本没有时间去挣脱它,四条冰龙砰的一声,同时撞在了蓝天的身上。

    蓝天身上银光一闪,冰龙被击的粉碎。

    地面上,黎落的逆发盘旋着缠上了蓝天的双脚,将他的双脚更加牢固的固定在地面上,这让蓝天的心情更加烦躁,他必须要想办法挣脱自己的双脚,否则单单是这些攻击。加起来就会要了他的命。

    一轮又一轮的攻击落到蓝天的身上,他根本就没有机会去挣脱自己的双脚,的飞嘴角露出淡淡的微笑,似乎见到了一丝胜利的曙光。

    蓝天野顾不得隐藏实力了,大吼一声:“陶飞,你欺人太甚!你以为这样就可以奈何的了我了吗?”

    紧接着就见蓝天一手一个抓起身边的两个铜色丧尸直接扔向西门斩过来的空间之刃和陶飞的冰龙,另外一个铜色丧尸早在第一波的攻击中就已经身陨,这样密集的攻击,即使是神仙也未必能够承受的住,而且陶飞的并要目的其实就是先杀掉这三个铜色丧尸,为可能出现的下一步行动做准备。

    借着两个铜色丧尸挡住攻击的瞬间,就看到蓝天周围的地面突然拱起,四面八方同时立起一道巨大的土墙,土墙想中间靠拢,短短的一瞬间就将蓝天包裹在中间,陶飞大惊,赶紧高声喊道:“打破它。将这个乌龟壳打破”。

    这的确是个乌龟壳,鉴天的得意防御技能。

    无数的攻击撞在这个土壳上。只能激起一堆又一堆的泥土,却丝毫无法将这个乌龟壳打破,蓝天在里面快速的俯下身子,将束缚在脚上的东西给扯断。

    空间一被隔离,杜拉拉瞬间失去了对里面植物的控制,黎落也同样如此。

    陶飞并不着急,只要蓝天还在里面就行,土壳终于被打破了。可是里面什么都没有,众人茫然的你看看我,我看看你,都不知道究竟发生了什么事。

    陶飞恨恨的一拳打在土壳的残壁上,愤恨的说道:“让他给溜了”。

    的确,蓝天从土里面溜走了,而且走的很干脆,传说中的土遁,当然,这是跟他的特殊属性有关,再加上他进化的程度极高,否则哪怕是换做铜色丧尸也是无法做到的。

    远远的传来了蓝天暴怒的声音:”陶飞,今天你给我的,我将来会十倍百倍的偿还给你!”

    声音在响起的一刹那,立刻就消失了。夜晚是追不上的,因为漆黑的夜可以给蓝天提供最好的掩护方式。

    陶飞拿着三个铜色丧尸乳白色的晶体,笑呵呵的看着远方,蓝天虽然逃脱了,但是也绝对不是完整的逃脱,挨了那么多下,肯定也是受了些伤的。

    从这天开始,蓝天再也不按照固有的道路行走了,而是绕路行走,他必须要躲开陶飞的监控,从而用最快的速度到达开平城。

    萝莉控制的多达八百多万的丧尸在城市里面,这些都是给蓝天的假象,蓝天回到城市里也不可能去挨个去查八百万丧尸是多少,只要站的稍微稀楞一点,蓝天是根本不会去关心数量的,他更关心的是质量。

    青色丧尸都被杀光了,这是个漏洞,可是这已经是没有丝毫办法的事情了,萝莉无法控制青色丧尸,哪怕她的实力再强也无法控制神智基本恢复的青色级别的丧尸。

    蓝天回来了,气喘吁吁的坐在他的宝座上,呼喝着下面的丧尸。

    “终于可以喘口气了!

    蓝天一屁股坐到了舒适的沙发上,从兜里掏出数十颗乳白色的晶体,突然间,蓝天轻轻的“咦!”了一声!

    “不对劲,青色级别的丧尸都哪里去了!”蓝天一下愣住了,他这个时候无论什么事情都会引起他的警觉,不过放眼看去,周围除了高级变异丧尸之外,什么都没有。

    蓝天狠狠的一把抓过一个高级变异丧尸,怒吼道:“那些青色级别的丧尸呢!”

    高级变异丧尸接到萝莉的命令是服从蓝天的指挥,当然,有些东西它也同样接到命令不能说,至于青色丧尸这件事情,萝莉让他们这样说的。

    “青色级别的丧尸因为不满蓝天杀了那么多的同伴,离开这个城市走了”。

    蓝天一下愣住了,这个解释有些牵强,但是却非常合理,因为青色丧尸是拥有一定较高智慧的,走了也不算什么不能理解的事情。

    “哼!”

    蓝天狠狠的将这个高级变异丧尸扔到地上,轻轻的闭上”虽然他现在也懂得疲惫,但是却讣不需要睡觉

    时间一天天过去了,陶飞等人还没有行动,这让蓝天不禁有些诧异,难道对方就不打算趁着自己受伤的时候来杀掉自己吗?

    蓝天总觉得有问题,可是问题出现在哪里他就是不知道,手中的乳白色的晶体他有些不舍得用,他甚至想过。如果发生什么意外的话,自己就带着这些乳白色的晶体离开这个城市,重新找个丧尸聚集地,重新开启自己的霸业。

    当然了,自从上次被他逃跑之后,陶飞就重新制定了计划,本来是在他刚刚回到城市之后就立刻采取行动的。可是没想到这家伙会土遁,这问题就大了。

    晶体必须要拿到手,这是底线。

    城市的一个角落里,陶飞带着几个最强的进化者静静的观察着蓝天的一举一动,有了丧尸的掩护,蓝天整个人直接变成了睁眼瞎。

    “该行动了!”

    陶飞低声说了一句。

    张鹏伪装成了一个高级变异丧尸,东方星也被调了过来,郑国胜悄悄的跟在张鹏的身后不远的地方,其他人也都纷纷装扮成丧尸的模样。

    蓝天最近越发的烦躁了,走在大街上,看着周围丧尸无所事事的样子,一脸的不耐烦,这个时候,他已经没有力妥向陶飞发动进攻了,他有些后悔为什么要去看那个亲侄女,没有用了力量,还不是被别人逼的跟丧家之犬似的。

    几个丧尸缓慢的走到了蓝天的身边,蓝天还没有注意到,只是很不喜欢被这些肮脏的东西靠近。但是周围全都是丧尸,想不靠近都不行。

    突然一个丧尸一拳狠狠的打在了蓝天的后背上,拳头上滋啦啦的蹦着电弧,这一拳打在他的身上,比陶飞和西门的攻击还要狠,雷电正是他们的克星,可是张鹏想要靠近蓝天,并且将这蓄势一击打在他的身上,绝对不是一件容易的事情。

    蓝天只觉得浑身一颤,瞬间失去了控制,一下被打飞出去,跌在了丧尸堆中,紧接着丧尸堆中一个丧尸的行动一下敏捷起来,伸手一掏,生生的将乳白色的晶体从蓝天的兜里给整个连小袋子都给掏了出来。

    蓝天受到的震撼也仅仅是一瞬间,在装着乳白色晶体的小袋子离开他的瞬间,蓝天一下恢复了行动,一拳打在这个丧尸的胸口,按常理说,这个丧尸要被瞬间打死的,可是他是东方星,这一拳只是打穿了他的胸口。

    他顺手将小袋子递到了另外一个丧尸的手中,蓝天大怒,飞起一脚就向这个丧尸踹了过去。

    可是小袋子如同接力棒一样小一个传一个,根本不给蓝天捉到的机会,转瞬间就被传出老远的距离。

    最关键一点就是这个传递过程极为快捷,根本就无法找到其中的规律,仿佛每一个丧尸都是传递的选择。

    暴怒的蓝天双拳猛的击打在地面上,无数的地刺从地面上穿出,瞬间将这些丧尸全都来了个。对穿,生生的将他们钉在了地面上。

    这里有人类进化者,也有高级变异丧尸,可是他们根本无法承受得住蓝天这盛怒之下的一击。

    东方星的主要目的就是拿到这个小袋子,然后将它传递出去,要是换个人的话,仅仅是第一次传递都未必能够传递出去。

    张鹏一击碍手,立刻隐藏到了丧尸群众,向远处飞遁,他知道,如果自己被蓝天盯上的话,完全有可能被瞬间秒杀掉的。

    连陶飞都挡不住蓝天的攻击,更何况是他了。

    盛怒之下的蓝天毫无顾忌的到处攻击着,可是代表着他未来手下实力的小袋子在这个时候已经传递到了陶飞的手中,陶飞还不急着攻击蓝天,他在等蓝天心浮气躁的时候,一击必杀。

    就在蓝天发泄了足足一个小时之后,突然一个高级变异丧尸一下扑到蓝天的身上,一口咬在了他的脖子上,不过这也只能在蓝天脖子上面留下一个小小的牙印罢了,双方的级别相差不是一点两点,而是太大了。

    但是,陶飞要的不是这个结果,而是要蓝天无法休息,一其他休息,就立刻会有丧尸过来骚扰他。蓝天敏锐的感觉到,这些丧尸中的一部分似乎被控制了,当然了,同时控制多达百万丧尸,也就只有萝莉能够做到,而且这绝对是难以想象的问题。

    换做是以前萝莉的实力,她根本就争不过那些高级变异丧尸可是陶飞对她实在是太好了,使得萝莉的实力暴涨,同时也发生了一些能力方面的变异,最大的变异就是可以越过更强大的丧尸,对这些丧尸施加控制,并且是不会背叛的控制。

    也许在蓝天进化到更高级别的时候,才能打破萝莉的控制权限,收回控制权。

    这是一场对丧尸控制权的争夺,蓝天在不知情的情况下完败,因为他不知道该如何去争夺这个控制权。

    天色已经渐渐黑了,可是蓝天的怒火依旧旺盛!,

