    埃尔维斯一瞬间夜魔皇宫的智能就给出了警告，将消息瞬间发给了皇室监密人员！

    一向负责皇家密事的那些资历极高的长老一瞬间都被智能这个消息蹦得不轻！！

    哪怕是活得最久的密事长老，据说是从初代皇就一直服务皇室至今，属于底蕴隐藏的大佬，可第一时间接到消息后都差点晕了过去！

    夜魔族一直都是顶尖大族，北星域混乱时期拥有夜幽传承的他们，几乎是北星域头等霸主，希尔瓦娜斯入驻北星域后，为了得到支持和认可，夜魔一族举族拥护，确认皇族资格以来，一直都是北星域第一大族！

    这样一个体量和背景，一般情况下自然是没人会去得罪，更不会有刺杀皇储的恐怖事件！

    至少他没看到过，从初代皇到现在，历经的纪元以及可以用兆记，但作为夜魔一族里最古老的生命之一，他从未遇到过这种事！

    更不要说这一届的皇储，有着整个夜魔族的期待！

    是谁？哪个势力？疯了吗？

    所有密事长老都确定，整个宇宙，哪怕是星空皇族也没这个胆子，因为这会直接挑起两族的战争，天神联邦会直接介入，星空精灵如果敢干这事，后果极为严重！

    短暂的震惊过后，密事大长老丹泽尔立刻宣布夜幽之地进入紧急状态！

    皇储是在夜幽学院死亡，极有可能是有天元级命海的刺客潜入，毕竟整个夜幽之地的防御系统是宇宙顶尖，哪怕是命海天元级刺客，想要潜入，也需要一股极其庞大的后援支撑，否则根本不可能单人闯入。

    这极有可能，会是一场有预谋的侵略！

    智库瞬间计算出可能办到这种事的势力，除了另外几大皇族外，甚至连希尔瓦娜斯大人也被记入名单之中！

    从智库看到这个名字时几个长老都没吃惊，显然在预料之中。

    因为希女王是有这个动机的，夜魔一族是自制，每年虽然上税，可很多行政管理却并不统一，也完全不让女王势力插入，以前是因为势力不稳要拉拢夜魔这样的大族，可如今北星域虽然还在被外面孤立，可内部却已经被希尔瓦娜斯的手腕治得铁通一块！

    按局势来说，夜魔一族其实已经应该懂得让步，主动交出一部分东西，比如让希女王势力的入驻皇家议会，占据一定的投票权，又比如资源分配，军队征用等，都应该有所让步才对。

    可随着北星域越来越成熟完整，夜魔高层却迟迟舍不得那点利益，装聋作哑，长老早就劝过好多回。

    虽然说直接动手的可能性极小，但并不是不可能.....

    因为如今希女王正在夜幽之地，完全有那个能力部署吞灭夜魔一族的计划！

    紧急状态发布后，夜幽之地防御系统瞬间开启，隔绝了在外的停靠希女王舰队，而且还将其监视起来！

    但那边并没有做出过激反应，而是第一时间选择了沟通，通过和驻守舰队的第一巫妖大人对话，秘事长老暂时排除了女王的可能。

    而对方也配合的暂时退出停靠地，且并没有第一时间强行突破封锁试着去通知星球内的希尔瓦娜斯！

    这般作态让诸多长老暂时松了口气，开始进行其它排查。

    而为了不让皇宫里的希女王大人多想，第一时间，密事长老也将皇储死亡的信息发了过去！

    而且自己也亲自带着另外两位长老前往皇宫报备此事！

    --------------------------------------

    “具体什么情况？”

    耐心等到了密事长老赶过来，虚弱的夜魔皇第一时间批头就问道！

    密事长老微微行礼，随即看了一眼旁边喝茶的希尔瓦娜斯。

    对方很配合，在得知皇储死亡后完全没有插手的意思，静静的等在原地，什么也没做，显然是在让他们安心。

    但是......

    在得知一些最新情报后，女王殿下现在这幅原本应该让他们安心的姿态却并没有起到效果，几个长老脸色依旧无比凝重，且暗自防备着对方突然发难.....

    “禀告陛下！”丹泽尔凝重道：“确认皇储埃尔维斯已经死亡，死于他人之手！”

    听到这话，夜魔皇呼吸一呛，差点直接晕了过去，旁边罗根连忙接口道：“尸体有找到吗？可知凶手是什么人？陛下已经按照您的意思开启了一级境界，星球防护罩也开启了，可有查到有侵略者的痕迹？”

    希女王也看向了对方：“舰队里有莫妮卡带来的嫡系部队，需要帮忙他们也可以第一时间出手......”

    “谢大人.....”丹泽尔闻言连忙行礼，但语气却带着一丝冷漠，似乎还有防备.....

    一旁的夜魔皇和罗根瞬间敏感的察觉到了气氛，眼皮微微一跳......

    罗根吸了口气，看了看希女王，又看了看丹泽尔，心中有些忐忑起来。

    丹泽尔在夜魔势力里是比较支持亲近女王一派的，甚至好几次主动提出，让皇家过度议会权力给希女王势力。

    以前在面见女王大人时，丹泽尔也都表现得很热情，可今天这姿态......

    不会吧......

    如果这事真和希尔瓦娜斯有关，那恐怕是最坏的结果！

    希女王显然也感受到了对方的冷漠，眉头微微皱起......

    她当然也有想过慢慢逼迫一下夜魔族，让他们懂点形势，把该交的东西交出来，可也不会这般暴力，毕竟夜魔族是当初北星域第一个投效的顶尖大族，这要是直接动手，信誉上损失可不小！

    可对方的冷漠态度也是不假的，那其中肯定有什么原因导致这一切，就算对方怀疑自己动的手，按理说没证据前也不应该这般态度......

    既然有了，那恐怕有什么对自己不利的证据的......

    想到此希女王眼睛一眯，直接问道：“是尸体上有些什么吗？”

    丹泽尔看向对方，对方这般坦诚的询问，反而让他紧张的心情略微放松了些，犹豫了片刻，终归还是点头道：“皇储殿下身上有诸多烧伤痕迹，经过专家辨认，这烧伤的火焰应该是纯正的龙焰！”

    希尔瓦娜斯：“.........”

