    独孤立秋再一次来到了刘府，上次军政议事结束后，独孤立秋当天便拜访了刘府，刘尚东一口答应借两百艘五千石海船。

    一艘海船可运送士兵三百人左右，两百艘海船正好可以运输六万大军，原本应该是够了，但晋王郭宋反复考虑，还是决定在江南部署一支骑兵，这就需要再运送一万匹战马。

    独孤立秋有点担心，刘家的海船能否运送战马？

    贵客堂内，刘尚东和独孤立秋分宾主落座，刘老爷子本来就不怎么管家族之事，上次要不是摄政王驾临，他也不会露面。

    “这件事东主看怎么样，能不能安排运输战马？”独孤立秋问道。

    刘尚东面露难色，半晌道：“这不是船的问题，如果朝廷要借船，刘家四百艘船全部借给朝廷都可以，但......运输战马，哎！风险实在太大。”

    “风险有多大？”独孤立秋问道。

    “不瞒相国说，三年前，我们运输过一批毛驴去新罗，大概一千头，从江阳港出发，到新罗后死了八百多头，剩下百余头毛驴后来也陆续死去，自从这件事后，刘家船队便再也不承运牲畜出海。”

    “那次会不会是偶然事件呢？比如毛驴本身带病，才导致集体死亡。”

    刘尚东摇摇头，“牲畜不像人那样适应性强，它们一般都承受不了海浪的颠簸，走海路肯定不行，除非......”

    “除非什么？”独孤立秋听出了对方话语中留有余地，连忙追问道。

    刘尚东笑了笑道：“除非走长江水运，一艘五千石大海船运一百匹战马，配二十名马夫，可以走长江航运，只是沿途的狼太多了，江贼出没，哨卡林立，十几艘哨船就可以把整支船队拦截下来，风险不比出海小。”

    “如果运战马的话，船只需要改造吗？”独孤立秋又继续追问细节。

    “很简单的改造就行了，几天时间就行了。”

    独孤立秋起身道：“我回去和晋王殿下商量一下，会尽快拿出一个走长江水运的方案，也希望刘家尽快改造船只，我们同步进行吧！”

    .........

    独孤立秋赶回了大明宫，向晋王郭宋汇报了和刘家的协商。

    郭宋沉吟片刻，便果断道：“那就走长江水运，润州那边有一支水军，可以利用那支水军护航。”

    独孤立秋犹豫一下道：“微臣觉得，既然刘家的船队可以走长江，那么我们运输军队其实也完全可以走长江。”

    郭宋摇摇头，“这个问题我考虑过的，主要是时间上来不及，从明州调船去江夏，再从江夏运兵，至少要一个多月时间，但刘士宁会让我们定心运输军队吗？绝不会，只要他发现我们的意图，他立刻就会发动闪电战，进攻江南，什么守孝三个月，他根本不会放在心上。”

    独孤立秋这才明白晋王的意图，“殿下走海路其实是想出其不意？”

    “相国说得一点没错！”

    郭宋微微笑道：“用兵之道就在于出其不意，我们拿下荆襄，刘士宁当然看在眼里，韩滉走荆襄来长安述职，他也会收到情报，那么从常理判断，我们出兵江南，也是应该从江夏出发，走长江水道，我相信刘士宁也会这样判断，这本来就是我们夺取荆襄的主要目的。

    恰好此时朱泚军队反攻荆襄，刘士宁就会认为我们暂时无暇出兵，他没有出兵压力，当然要给父亲大办丧事，以笼络军心，所以在他没有警惕之时，我们用最快的速度从海路运兵，突然杀到江南，刘士宁的两浙梦就该破灭了。”

    独孤立秋深为叹服，都说晋王善于抓住机会，出奇制胜，他现在才明白，晋王的深谋远虑，难怪他能百战百胜。

    “殿下高明！”独孤立秋竖起了大拇指。

    ..........

    一百二十艘五千石海船在海面上劈波斩浪航行，船队离开河口港后便一路南下，沿着海洋线航行，略有风浪，七天后，船队已渐渐抵达了长江口。

    在进入长江口后，风浪消失了，水面也开始变得平缓，江面上微风和熙，阳光温暖，士兵们纷纷走出船舱，来到甲板上感受阳光。

    在第一艘大船船头，李冰扶着船舷眺望远处，他这次被折腾惨了，他比一般士兵晕船更厉害，一路上吐得昏天黑地，好在身体强壮，才支撑下来。

    “将军，药熬好了，去喝一碗吧！”一名亲兵在旁边劝道。

    李冰摆摆手，“那玩意儿对晕船一点作用都没有，你们去喝吧！我就不喝了。”

    这时，旁边传来一个爽朗的笑声，“将军，今天的药不是治疗晕船，是恢复体力的，我们船员都要喝，一天就见效果，否则，身体再好也得恢复三四天。”

    说话的是这次船队的领队，叫做刘武，是刘尚东的侄子，年约三十余岁，十八岁上船，带着船队走南闯北十几年，经验十分丰富，他性格开朗，一路上和晋军将士相谈甚欢，一路上对李冰帮助很大，要不是他用南洋薄荷帮助李冰治疗晕船，李冰恐怕半路就得上岸了。

    李冰点点头，“等会儿再去喝药，先晒晒太阳，很温暖舒适。”

    “对！晒太阳对恢复体力也有帮助。”

    李冰又问道：“我们现在在哪里了？”

    刘武笑了笑道：“今天上午经过大岛叫做胡逗洲，看见它就意味着我们进入了长江口，然后将军看南面！”

    刘武指着南面的一条长长的岸边道：“那边是苏州地界，常熟县的水岸，那边千石船只可以靠岸，但我们五千石大船不行，必须去润州。”

    “什么时候能到润州？”

    刘武算了算时间道：“大概明天上午，将军，喝上两大碗药，再好好睡一觉，明天下船时体力就恢复了。”

    “其他弟兄都能喝到药吗？”

    “都有，放心吧！我们药材足够，每艘船都熬了几大桶，管饱！”

    说完，众人都一起大笑起来，终于快到目的地，所有人的心情都变得畅快无比。

    .........

    次日清晨，船队终于要抵达润州港了，距离港口还有十几余里，只见两艘千石战船迎面驶来，大船上立刻敲响警钟，‘当！当！当！当！’

    急促的警钟使士兵们纷纷走出船舱，李冰也快步来到甲板上，喝了药，香甜睡一晚，他一早醒来果然精神抖擞，体力完全恢复了。

    他快步来到船头，凝神向远处的两艘战船望去，这时，刘武喊道：“大家不用紧张，是润州的战船！”

    李冰不解问道：“为何知道是润州船队？“

    刘武笑道：“第一，扬州没有千石战船，第二，上面挂的是大唐龙旗，这里距离润州已经不远，只能是他们。”

    不多时，两艘战船左右夹住了为首大船，一名大将高声问道：“请问，诸位可是从长安过来？”

    韩滉已经事先发鹰信到润州，润州水军知道他们到来，李冰抱拳道：“在下晋王麾下骠骑将军李冰，奉晋王之令，率军前来支援江南！”

    战船上将领大喜，连忙抱拳回礼道：“在下润州郎将武双喜，欢迎李将军和弟兄们到来！”

    两艘战船随即掉头，在前面带领船队向润州港驶去......

    船队终于抵达了润州港，一艘艘大船开始靠岸，一队队士兵从船上下来，迅速在岸边集结，他们经过两天调养，体力也几乎都恢复了。

    润州刺史正是韩滉的次子韩皋，他带着一群官员前来码头上迎接朝廷军队。

    韩皋前些天已接到父亲的鹰信，父亲明确表态，自己将留在长安度过晚年，摄政王已同意由他韩皋出任两浙道观察使，而军队由朝廷派出，保护江南安全，这让韩皋一颗悬着的心终于落下。

    韩皋知道这就是父亲和摄政王郭宋达成的两浙道安置协议，他父亲本来就不是藩镇，只是不承认阉党控制的朝廷。

    加上父亲年事已高，思念故乡长安，所以达成这个协议，也是考虑到了双方的利益，算是一个皆大欢喜的结局。

    只要朝廷军队坐镇两浙道，他们就不再担心刘士宁的威胁。

    这时，郎将武双喜领着一名头戴银盔的大将走来，这应该就是主将了，韩皋心中一热，连忙迎了上去。

