    第1259章 付出代价   

    在小怪物的帮助下，张龙直接就放出了一个大招，那一下子，把原本还站立的孙倩所有人，全都给扫倒在了地上。

    

    只要是轻轻的一呼吸，就能够闻到浓重的血腥味，除了张龙之外，孙倩他们这一伙人，一个个的全都身负重伤。

    

    “怎么办，我们根本就没办法从这里出去，更别说百出击杀他的大阵了，现在我们这些人都很有可能会死在这里的。

    

    直到这个时候，这些人总算是开始害怕了，刚开始的时候，他们还能仗着自己人多，或者是没怎么把张荣放在眼里，满满的还都是得意。

    

    但是这个时候，他们已经尝到了恶果，别早就已经知道，再这么下去的话，恐怕是没办法离开这里了。

    

    “这也是没办法的，谁知道他竟然这么厉害？”

    孙倩，这个时候，咬着牙想要站起来，她还忍不住在心里想，早知道这样的话，当初就不应该接这个任务的。

    

    今晚大姐一再强调，说是张龙有多么多么的厉害，但是那个时候的他们，根本就没有把这个人给放在眼里。

    

    “我说过了，肯定会把你们给留在这里的，所以你们一个个的，就别在这里挣扎了，要不然的话，我可是有的是手段要折磨你们。”

    

    张龙，这个时候，如果不是借助小怪物的力量，其实也有些撑不住了，且西方世界的所谓修士，没想到战斗力竟然这么持久。

    

    说完之后，立刻就拿着剑走上前去，不给他们任何的机会，顷刻间，就收了好几个人。

    

    “你……你敢？

    你在这个地方杀了我们，难道就不害怕惊动大夏国的那些人吗？”

    孙倩就这么眼睁睁的看着同伴一个个的死去，她简直是不敢相信。

    

    张龙却像是没有听到一样，每往前走一步，就会收割一条生命，他们以为的优势，在张龙的面前，根本就是不堪一击的。

    

    “你们这些人，应该是从别的地方偷渡过来的，就算是死在这里，就连你们的大使馆估计都不敢过来认领，我全都把你们杀了，又为大夏国消除了一点隐患，他们应该感激我才对。”

    

    张龙开口说话的时候，脸上一直看着都是外账平静的，他一开始的时候，也没有想着要做的这么绝情的，只可惜的是，这些人踩到了他的底线。

    

    眼看着那把剑，就要朝着自己的心脏飞过来了，孙倩奋起一击，在面对生命危险的时候，有些人确实是能够激发自己的潜能。

    

    “你这心也太狠了，竟然连条活口也不给我们留。”

    凭着最后的力气，孙倩也只能看看度秘那把剑。

    

    听到这番话的时候，张龙忍不住就笑了起来，他从来都不知道，残忍这两个字，到最后到自己的身上。

    

    “这所有的一切，难道不应该怪你们所谓的大姐吗？

    她根本就没有把你们这些人的命放在眼里，所以这个时候，才会让你们所有的，都死在我的剑下的。”

    

    张龙，这个时候，体力透支的厉害，握的剑的手都在不停的颤抖，为了不被对方看出来，他一直在强装镇定。

    

    这样的言论，听在孙茜的耳朵里，心里多少还觉得有些不舒服，但是她又没办法反驳，毕竟这个男人说的确实是真的。

    

    “我求求你，你能不能放我一马，你想要知道什么，只要是我知道的，就肯定会告诉你的。”

    孙倩，这个时候，为了保住自己的一条小命，打算把他们这个组织给出卖了。

    

    看着眼前这个人，张龙还真是觉得有些讽刺，在生命面前，所有的人都是卑微的，在面对危险的时候，他们那些所谓的信仰，全部都是可以抛弃的。

    

    “想要知道的，我早就已经了解清楚了，你们背后的那个大姐不就是图谋那座岛，只可惜的，她空有这个心，没有那个能力，你们在那座岛上的势力，已经快被我给拔除完了。”

    

    话音落下，张龙手里的那把剑，刚刚好扎在了孙茜心脏的位置，她的眼中，写满了不可思议，她可能是觉得，自己还在和眼前这个男人谈判，怎么突然就变成了这个样子。

    

    “呼～”看着人死了之后，张龙总算是松了一口气，他再也支撑不住，软软的倒在了地上，在闭上眼之前，赶紧挥了一下手，把这个地方的禁制给解开了。

    

    宋轶到的时候，看到的就是这样一副场景，他也顾不上那么多了，迅速的跑到了张龙的身边。

    

    “吓死我了，我就说你小子福大命大，肯定不会遇到什么危险的，幸亏只是体力不支，要真是出点什么事，我都不知道该怎么把你带回去了。”

    

    想着自己出来的时候，那一双双期盼的目光，宋轶忍不住就觉得头皮发麻，这张龙要是出点什么事，他好像跟谁都没办法交代。

    

    “他不光是脱力了，为了把这些人给杀死，强制启动了禁制，赶紧带他回岛上，要不然的话真的会有生命危险了。”

    小怪物这个时候，也赶紧闪现了出来。

    

    它看起来也和之前的状态，有些不太一，为了帮助张龙把这些人给杀了，小怪物也付出了不少的努力。

    

    宋轶听到这番话之后，突然就踉跄了一下，赶紧稳住了自己的身形，把张龙放上车之后，立刻就拨通了梁墨辰的电话。

    

    “墨辰，你现在就准备好飞机，必须得立刻送张龙回去才行，他出了一点事情，不能一直留在这里。”

    说完之后，宋轶都不等对方有什么反应，立刻就把电话给挂断了。

    

    梁墨辰原本还想问一问，到底发生了什么事，但是能够听出来，宋轶好像是非常焦急的，也顾不上那么多了，赶紧跟身边的人说了一声。

    

    “具体发生了什么事，我也不是特别的清楚，宋轶到时候正带着龙哥往回赶，应该是没有办法详细说，那我们趁着这会功夫，赶紧把该准备的准备好。”

    

    梁墨辰看着所有人都一直盯着自己，他心里还是挺难受的，他们中的所有人，没有一个是希望，张龙在这个地方出事的。

    

    

