    出了咖啡厅，走进公司，突听母老虎般的两声吼：“杨楚！”

    哇！我差点惊叫。

    黄惠不一般丰美的身子，气得有呼出欲出之势，双手叉腰冲我怒视。

    我笑眯眯，明白这女人为什么来的，走到她跟前。

    设计室和财务室，还有总务后勤室都探出几个脑袋，看着我和黄惠。

    “干嘛？”我微笑问道。

    “你不知道，我来干嘛呀？”黄惠怒视着我，抬手要揍我一顿的样子，可能怕有人在看着，又把手放下。

    我摊一下手，走向办公室，反正她肯定跟。

    黄惠跟在我后面，进门响起“砰”一声，狠狠关上门。

    我转身，看着这女人。

    好家伙，黄惠准备跟我拼掉老命啊，我眼里第一丰美的身材，怎么可以穿背心和短裙。双手叉腰站我跟前，怒瞪着我。

    “你说明白，我什么时候，跟你发生了，还惊叫了！”黄惠很生气，但说话声音却不高，怕被人听见。

    我点头，刚刚跟白依依讨论过，有一个办法，让许家内部不和。怎么让他们不和，黄惠就是一个突破口。

    没办法，赖雪花太卑鄙，太恶毒，我也不会讲什么规矩和道义。

    黄惠，昨天还跟许广，在我面前演戏，那我为什么，不配合她演下去呢。

    “气得这么香。”我微笑道，说真的，这女人一生气，熏衣草似的幽香好浓。

    “香吗？”黄惠大声道，走近一步扬着下巴。

    我懵，这个稍胖的女人，走近一步差点碰到我了，皮肤真的白，润泽很闪，扬着下巴粉脸摆放在我的脸下方。

    “真香。”我微笑道，脸一低凑向她的脸。

    “嗯！”黄惠惊出一声，捏着小拳头朝着我胡乱打。

    我会让她打？她又不是白依依或者徐沁怡，双手一抬，抓住打向我的一双小拳头。

    “放开！”黄惠说着，双手拼命挣扎。

    让她挣扎，越挣扎越美，这么丰美，挣扎出温柔的活力。

    挣扎呀，才一小会，黄惠已经发出“呼呼”的声音，消耗点体力就不行了。

    “你打赌输给我的，别忘记了。”我又微笑道，看着被抓住手，还高举着的一双雪臂，这雪臂可以说白得无瑕，堪称玉臂。

    “你给我说明白，我跟你发生了吗？”黄惠又道。

    我放开她的手，笑着道：“没有，这样不就明白了。”

    黄惠眨眼睛，丰盈的嘴巴动了动，说不出话。

    “现在我就是跟你老公说，越说会越不明白是不是？”我又微笑道。

    “你为什么要那样说！”黄惠又是不爽。

    我摊一下手，赖雪花怎么布置她，引我过去她公司，也就是搞出女人计。这个，我不会说出来，她想引我过去，我想顺水推舟。

    “我没说，你是从那里听到的。”我还是微笑道。

    “你……”黄惠出一声，欲言又止。

    我伸手抓着她稍胖，好温柔的胳膊，往沙发里坐。

    “说呀，你听谁说的呀。”我又微笑道。

    敢保证她不会说，是林娇娇说的，说出来，林娇娇这个卧底也暴露。

    我不是傻子，但也不能将别人当成白痴，白痴可以利用，不是白痴也能利用。

    “是赖雪花和许广骂我，说是你说的。”黄惠又道。

    “大逆不道呀你，赖雪花是你婆婆，你竟然直呼她的姓名。”我摇头，瞧这女人还站在旁边，手一拉，坐我旁边不香嘛。

    “关你什么事，那个老妖婆，早死早超生。”黄惠骂赖雪花，却冲我翻白眼。

    我笑，笑得拍大腿。

    “笑什么笑。”黄惠小声道，翻白眼变成瞪。

    “你来我这里，就是想骂我的呀。”我又道。

    “对，怎么了！”黄惠又是生气，稍胖的身子直起来。

    我的天，别这样行不行，我不看她的脸，而且目光往下移。

    这么丰美，幽香这样浓。

    “我要是答应，当你的设计部主管呢？”我微笑道。

    黄惠还很生气的粉脸，瞬间转成惊讶，张大眼睛看着我。

    “怎么，意外了？昨天，你是说假的呀。”我也故作惊讶道。

    “昨天你不同意，为什么突然同意？”黄惠的口气，满满都是疑惑。

    “我当然需要钱，多赚一分工资，不香吗？”我道，手往她肩膀放，稍胖的雪肤真温柔。

    黄惠张大的眼睛，变成眨动，甩一下肩膀摇头道：“现在不行，他们都在怀疑我跟你，你要当我的设计部主管，我更加洗不清。”

    我摇头：“你傻呀，你来我这里，赖雪花会不知道呀。”

    “她怎么会知道。”黄惠也道。

    “噗！”我笑喷加摇头：“你很多事都不清楚，我这公司，处在赖雪花的监视之下。”

    “什么！”黄惠又是惊叫。

    我笑着点头：“来就来了呗，惊什么惊。”

    “你这个坏东西，说不定，我被你害惨了。”黄惠小声说完翘起温厚的小嘴巴。

    “得了，以赖雪花，许忠和许广那样的为人，你在这种家庭生活，不会提心吊胆呀。”我又道。

    黄惠又是没说话，看着我。

    我又是点头，这女人没说话，证明她确实，对许家真有点害怕。

    “对了，向你了解一件事。”我又道。

    “什么事？”黄惠问道。

    “广华集团。”我道。

    “聂家！”黄惠的模样，又有点惊讶。

    “对。”我出一声。

    黄惠又是看着我，没说话。

    我也没说话，看着她的眼睛。

    “你真敢高攀呀，是不是想要聂家，新建办公楼的装修合同呀，告诉你，那是我的。”黄惠突然提高声音道。

    我张大眼睛，不小心，知道聂家建了新办公楼，还没装修。

    “对呀，我想拿到聂家办公楼的装修合同，我们公平竟争。”我微笑道。

    “咯咯咯！”黄惠突然娇声笑，笑完了道：“你省省吧，我想要，那是我盘中的菜。”

    “不一定，不敢将聂家告诉我呀，或者我能直接，找聂倩他爸。”我笑着道。

    黄惠点头：“行，我就告诉你吧。”

    我泡茶，给她润喉，多了解点信息。

    “聂倩的爸，叫聂怀德，怎么发家的，我不清楚。”黄惠道。

    “那广华集团，搞什么产业。”我又问道。

    “广华科技公司，是全市最大的电商公司，有一个大型电子厂，一个汽车芯片开发公司，还参股几个高新企业。”黄惠道。

    我惊讶，广华集团，搞的都是朝阳产业，要是能发展起来，不得了。

    “上市了吗？”我又问道。

    黄惠摇头：“还没有，不过，他们刚刚，想要涉入房地产。”

    我点头：“这么说，广华的电商公司，销售的都是自家生产的电子产品。”

    “你怎么这样聪明。”黄惠点头道。

    我笑一下：“芯片开发，还没上正轨之前，很烧钱。高科技产业，也是烧钱的行业，广华集团，突然涉及房地产，应该是怕资金后劲不足。”

    黄惠没说话，清澈的双眸看着我。

    “用不着佩服我。”我微笑道。

    “我佩服你了吗？”黄惠也道。

    我点头：“你的眼神，透出佩服。”

    “我的天，你真不是常人。”黄惠说着笑一下，抬手朝着我打又道：“猥琐，手在干嘛。”

    “噗！”我笑一声，不就放她肩膀上的手，往下移了嘛，谁叫她稍胖的皮肤这么美。

    “我真的佩服你，对聂家分析都对。”黄惠道。

    我微笑站起来：“中午了，回去吧。”

    “你……”黄惠出一声，有点惊讶。

    你什么你，真以为，我很喜欢跟她玩呀。

    黄惠翻个白眼，有点不愿意似的走人。

    我却是给白依依打电话，无意中从黄惠嘴里了解到的信息，很有价值，应该跟她商量。

