    第79章聪明人

    “自然不是，”赵淞骄傲的道：“天底下的坞堡能似我赵氏坞堡这样的，不超十数。”

    也就是说，全天下的坞堡中，赵氏可以排进前十。

    而天下到底有多少坞堡呢？

    就算没有上万，五六七八千总是有的。

    赵含章不由感慨，“五叔祖可真厉害啊。”

    赵淞摇头，“这皆是你祖父之功，若没有他经营，赵氏是建不起这样的坞堡的。”

    作为族长，赵长舆当然不能只看到自家之利。

    他手中掌握的势力在赵淞等人眼里是分了两份，一份完全掌控在自己手中，这一份现在应该是由赵仲舆继承了；

    还有一份则是赵氏坞堡，是由赵淞打理，但实际上，这是属于赵氏宗族的。

    但钱一直是赵长舆出大头，方策也是他出的，比如赵淞就悄悄告诉赵含章，“当年惠帝登基，因你祖父曾经劝说武帝废掉惠帝，贾后深恨你祖父，将你祖父贬黜，当时你祖父就与我来信，说外戚权重，将来只怕国家生乱，让我有能力便多收拢流民，既可以给他们一条生路，也可保障赵氏安全。”

    赵淞带着赵含章穿过主街到达他们家的老宅，领她上了观景台，在这里可以俯瞰整个赵氏坞堡。

    这是赵家嫡支主宅，无人敢占。

    赵淞指着这几乎相当于一个小县的坞堡道：“现在这坞堡内的人，有超过一半的人是这十几年来收拢的流民。”

    他道：“赵氏坞堡能有今日，全靠你祖父的高瞻远瞩和能力。”

    养这么多人，当然不能只靠一开始的田地产出，缺口全是赵长舆一人补上的。

    全族上下都知道这一点儿，所以赵长舆的死才让他们这么难过。

    失去了掌舵的舵手，谁也不知道赵氏这艘大船将来会怎样。

    赵淞心中忧虑，觉得赵仲舆远比不上赵长舆，而赵济又远比不上赵仲舆，赵氏未来堪忧。

    但这些烦恼没必要和赵含章说，他压下心中忧愁，扭头和赵含章笑道：“这是主宅，虽然是你大伯一家承继了爵位，但二郎依旧是长房的长子长孙，这是你们一家的住处，谁也抢不走。”

    “上蔡离得到底远了些，若是出事，我们鞭长莫及，”赵淞道：“你搬回来，此处还有你祖父留下的书房，傅大郎君和二郎在此读书也便宜。”

    赵含章还是拒绝了，“听闻父亲更喜上蔡，连二郎都是在上蔡出生的，他离去时我年纪还小，但对父亲的孺慕之心从未少过，我想住在上蔡为祖父守孝。”

    她笑了笑道：“倒是可以带一些书过去，希望五叔祖能答应。”

    “那是你家先祖留下的书籍，自然可以带去阅览，”赵淞略一想便笑道：“也好，二郎读不进去书，等他成亲生子，孩子能读这些书还有好长一段时间，这段时间有傅大郎君在，也不算埋没了这些书。”

    赵含章听明白了他的暗示，明言道：“守孝无事，除了给祖父和父亲抄写经文祈福外，我和傅大郎君会整理一下书房，尽量多抄录一些书籍，给二郎多准备出一套来，也免得搬来拉去的有所遗失。”

    双方达成共识，都满意的相视一笑。

    赵淞回到家里再次忍不住叹息，“若是二郎能有三娘的聪慧就好了，有一半也行啊。”

    赵铭问：“父亲觉得三娘和治之谁更聪明？”

    赵淞想了想后道：“青出于蓝而胜于蓝，治之在她这个年纪可没有这份通透和隐忍。”

    说到隐忍，赵淞不由想得更多。

    他顿了顿，问道：“让你准备的礼物如何了？”

    “都收拾好了。”

    赵淞想了想道：“他们日子艰难，再往箱笼里多放些钱吧，汲渊竟然跟了三娘，那就不能委屈了他去。”

    虽然跟赵仲舆是利益最大化，但现在让汲渊穿过混乱的地方回到赵仲舆身边是不可能了，既如此，就让三娘尽量把人留下吧。

    “汲渊有大才，又深知我们赵氏根底，务必把人留住。”

    赵铭问：“那要是留不住呢？”

    赵淞没好气的道：“留不住除了送一笔巨财将人送走外我还有什么办法？一天到晚的，你能不能少气我一顿？”

    赵铭：“阿父，儿子提问是为了让您将所有不好的结果都想一遍，这是为了您好，并不是有意气您。”

    他嘀咕道：“看您说的凶巴巴的，我还以为您要杀了他，自己得不到便要毁了人家呢。”

    赵淞见他如此编排自己，气得找东西要砸他。

    赵铭已经提前察知，爬起来就跑了。

    赵含章和傅庭涵正在逛赵家的书房，说是书房，其实是书楼了，一共是上下两层楼。

    推门进去，当中一个宴客的堂屋，摆放着矮桌和席子，右手边放着屏风，屏风之后是木榻，榻上放着矮桌和笔架，是给主人看书休息用的。

    而左手边则是五排书架，书架上摆满了书简，最后一排书架后是楼梯，二楼也有一张木榻，剩下的全是书架。

    别看书架很多，但纸质的书只占了一半，剩下的全是写满字的绢布和竹简。

    赵含章随手拿出一卷来打开，伸手摸了摸上面的字，和记忆中的字一对才认出来。

    傅庭涵也在脑海中翻着记忆，感叹道：“要不是有原身的记忆，看这些竹简，我们就要成半文盲了。”

    他看向赵含章，“听说赵老师在图书馆读的书很杂，尤其精通文史一类的书籍，这些图书馆有过记录吗？”

    赵含章伸手接过，看了一眼，发现写的是司马懿在曹魏时韬光养晦的事。

    她略一挑眉，卷起来道：“倒是可以借鉴一下。”

    现在他们也是小苗苗，也需要苟着点儿来。

    “但今天赵老师很霸气。”说的是她拉着赵瑚要一块儿陪葬的事。

    赵含章表示歉意，“一时没压住脾气，下次你提醒一下我。”

    傅庭涵忍不住抿嘴一笑，“实在不想改就别改了。”改了还能是赵老师吗？

    赵含章看着这书房里的书蠢蠢欲动，她做过两年的图书管理员，对书有种天然的喜爱。

    这么多书留在这里落灰也太可惜了，她袖子一卷傅庭涵，“走，我们收些书走。”

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

