    

    不过一根冰棍，就感动成这样，他们不是还经常给她送吃的喝的吗？

    白曦怔了一下，并没有发现，她现在已经慢慢的把牛罗村的人放在心里了。

    带着感动和开心，陈小聪小心翼翼的把冰棍吃完，然后擦了擦有些冻红的嘴巴，怕白曦待着会无聊，开始给她讲起故事趣事来。

    陈小聪也是第一次和小孩子待一块，何况这还是姑奶奶，所以，他心里是紧张的，不住的在脑子里绞尽脑汁的想着，一定不能让姑奶奶觉得无聊，待不住。

    白曦不是没感觉到陈小聪的担忧，她走了不少路，脚还酸着呢，再说城里也就这样，她都看了个大概了，自然不会再想走，就坐靠在牛车上，盖着棉衣，听陈小聪巴拉巴拉的说着。

    好不容易到了中午，陈小聪从怀里掏出一个油纸袋打开，只见里面有三个野菜窝窝头和一个玉米面窝窝头。

    野菜窝窝头是褐色的，一看就知道粗糙硌人，口感自是不用说了，玉米面窝窝头隐约还能看到有点鸡蛋在，虽然比不上白面馒头和包子，却也是很好的东西。

    旁边路过的人看到这纸袋里的东西，脖子都伸长的看了几眼，眼里满是渴望。

    这时候还有菜窝窝头吃，那还真是不少人都羡慕的，坐着牛车，怕是下面乡下的农村人，这农民兄弟现在还是比他们城里人过的容易一些的。

    陈小聪打开纸袋，手在背上的衣服擦了擦，很快就拿了玉米面窝窝头递给白曦，温和又恭敬的说：“姑奶奶，您之前走了半响，饿了吧？来，您吃个窝窝头。”

    一早弄的窝窝头，这会早都凉了，不过因为一直在陈小聪怀里揣着，还带着一丝他的体温。

    白曦看了看手里的窝窝头，再看陈小聪已经拿起一个野菜窝窝头，一口窝窝，一口水的吃起来，心里有一股说不出来的复杂心情。

    没有吃玉米面窝窝头，白曦在陈小聪把一个野菜窝窝头吃完后，把手里拿着的玉米面窝窝头放到他手里，自己转身从竹篓里翻了翻，从里面拿出一个纸袋来。

    打开叠成四方形状的纸包，这是半斤的鸡蛋糕。

    “我不想吃菜窝窝头，我们吃这个吧。”

    奶黄的香味随着纸袋打开就慢慢的溢了出来，陈小聪鼻翼轻煽，看了看鸡蛋糕，又看了看手里的玉米面窝窝头，想也不想的说道：“那姑奶奶吃这个糕点，我已经半饱了，再吃一个菜窝窝头就好。”

    “一块吃吧！”

    “姑奶奶，我不爱吃这个，您吃就好。”

    因为陈小聪怎么也不肯吃鸡蛋糕，白曦只得自己吃了半包，然后剩下的让陈小聪包起来放好。

    闲着无聊，白曦拿着鞭子，有一下没一下的轻轻抽着牛屁股，很轻的力道，惹的牛尾巴一甩一甩的。

    甚至，白曦还起了玩心，有时候轻轻抽一下，看看牛尾巴能不能准备的甩到她抽的方向，要是甩对了，她就让陈小聪给牛喂一把草，要是甩错了，她就嫌弃的嘟囔：“和小黑一样笨。”

    陈小聪在一旁听到，不由在心里嘀咕，小黑明明很聪明很厉害啊，又会下水还会打猎，姑奶奶怎么还说它笨呢？

    这会，小黑刚吃完午饭，正怕在树屋下呢，突然打了个喷嚏，不由的抬起脑袋，扭头看向山顶的天空的方向，心里疑惑，它之前看到的黑影，到底是不是真的存在啊？

    白曦玩了一会，把鞭子丢到一边，无聊的问起来。

    “聪子，你吃过牛肉没有？”喊了陈大柳小柳了，就不能喊人儿子小聪了，于是白曦随口唤了一声，这名字也算是区分了。

    陈小聪看了看前头的牛，再看了看白曦，脸上划过一抹犹豫，摇头：“没有。”

    “姑奶奶，咱们村里就三头牛，都是村里的集体财产，是要留着耕田犁地用的。这三头牛正是青壮的好年纪，是干活的能手，咱们村的田地都靠它们呢。”这话他说的小心翼翼的，脸上逐渐出现纠结的神情。

    白曦闻言，没好气的白了他一眼：“你话太多了。”当她是想杀牛吃肉啊？

    陈小聪被嫌弃，摸了摸脑袋，他就是有些担心，万一姑奶奶想吃肉，盯准了这牛，那村里人得多为难啊。

    好像知道陈小聪心里的担忧一样，白曦哼哼道：“小黑天天打猎，我可不缺肉吃。”

    言下之意，我不会打村里牛的主意的。

    白曦哪里知道，她今天是这么说，可没过多久，村里人还真是为了她杀了牛，当然，这是后话了。

    陈大柳是下午的时候背着竹篓，挑着两个筐子回来的，里头都是帮村里人买的东西。

    没过多久，其他自行去买东西走亲戚的人也回来了，都是大包小包的。

    东西买了不少，所以，牛车上放了东西，也就只剩下一个位置给白曦坐了，其他人都得走着回去。

    白曦中午没睡，回去路上，坐在牛车上，一摇一晃的，也就靠着竹篓眯了过去。

    见她睡着，陈大柳赶牛车的动作更慢了几分。

    就算是这样，还有过路的野兔撞到牛车的车轱辘上，撞晕了过去。

    陈大柳几人傻眼了，他们看着还在蹬腿着晕过去的野兔，又看了看还在迷迷糊糊打盹的白曦，满脸的敬佩。

    看，谁敢说姑奶奶没福气。

    这条山路，附近几个村子的人都走多少趟了，都没听说遇到这样的好事，姑奶奶不过进城一次，就遇到了野兔自动送上门来。

    没人叫醒白曦，把野兔捆了放上牛车，牛车又再次出发了。

    回到村里，太阳正好落山。

    小黑老远的感觉到白曦回来，立马从树屋跑到村口去接。

    也亏得这里偏僻，要不然，一头老虎在路边虎视眈眈的守着，不是牛罗村的人，准要吓晕过去。

    白曦从牛车上下来摸了一把小黑的脑袋，随口问道：“村里怎么样啊？有什么事情没有？”

    主子，一切都挺好的，没什么人来捣乱。小黑呜呜的说着，脑袋在白曦的腿上蹭来蹭去的撒娇，主子，你去了一天，我等了你好久呢。

