    时间转眼便到了下午。

    林佑凡与沈诗琪三女呆在别墅，见苏怜雪迟迟没有回来，林佑凡开始有些担心了。

    他掏出手机给佑雪影视公司负责人叶雪梅打去电话。

    “喂，哪位？”

    电话接通，手机里传来叶雪梅傲气十足的声音。

    作为资产近百亿的大型影视公司总裁，叶雪梅已经逐渐适应了自己现在的新身份。

    “林佑凡！”

    林佑凡惜字如金地说出三个字。

    听到林佑凡三个字，手机另一头的叶雪梅差点从椅子上摔了下来。

    “阁主，您……属下不知道是您，刚刚语气多有不敬，还望阁主恕罪。”

    叶雪梅赶紧调整好语气，态度谦卑到了极点。

    一旁的秘书见状，不由暗暗惊诧，很是好奇自家老总这是在跟谁打电话，瞧这态度，听这语气，怎么有种打工仔在给老板说话的感觉呢？

    “无妨，我且问你，苏怜雪今天是不是去你公司谈剧本了？”

    林佑凡也没太计较这些细节，而是直奔主题地询问对方苏怜雪的事情。

    “怜雪小姐么，昨天是约了她今天来公司谈一个新剧本的女主角色，不过我在公司等了她一天了，她都没来，我也不敢催她，就一直在等呢！”

    叶雪梅小心翼翼地回答道。

    “嗯？她没去公司？”

    林佑凡神色一变，隐隐感觉有些不妙。

    “是的阁主，怜雪小姐今天确实没来，不过您放心，我会一直等下去的，不论她什么时候来，我都一定会在公司等她，亲自招待她，以及剧本的问题，都会优先以她的意见为主，她想怎么拍，怎么演，要谁演，我都会无条件支持她。”

    叶雪梅肯定的回答，随后就开始表态。

    一旁的秘书整个人都傻了。

    ‘我的天，这什么情况？叶总口中的那个阁主到底是何方神圣啊，还有那苏怜雪，这还是演员么？这完全就是签约了一个小祖宗到咱公司啊！’

    秘书捏了捏自己的脸颊，感受到疼痛后，她意识到自己并没有出现幻觉，也没有出现幻听。

    但越是这样，她越是好奇叶雪梅口中的那个阁主，到底是谁。

    毕竟，能一句话左右一个影视公司的决策，并且不惜一切代价，力捧一个三线女星，这等实力和影响力，比之那些影视圈成名已久的大佬都要可怕。

    “很好，挂了。”

    林佑凡淡然回了一句，随后就将电话挂断了。

    挂断电话后，林佑凡又给沈三千打了一通电话。

    “阁主，有何吩咐。”

    电话刚拨出去，沈三千几乎第一时间就接听了。

    “我妹妹苏怜雪不见了，替我发动所有人脉，势力，全程搜寻，另外，调取全程街道的监控，务必要在第一时间找到我妹妹！”

    林佑凡沉声下令。

    手机另一头的沈三千隐隐感觉到林佑凡此时的心情不是很好，当即点头应了一声，便开始利用自己的人脉和能量，全程大范围寻找苏怜雪的踪迹。

    “怜雪妹妹会去哪里呢？”

    挂断电话后，林佑凡眉头紧皱，心乱如麻。

    他想了想，又给忘川市武院负责人陆瑾砚打去电话，让其发动武院所有人，全程寻找苏怜雪。

    武院那边通知还不够，他又给萧家、钱家发了消息，让他们也帮忙寻找。

    前后不过短短一个小时的时间，偌大的忘川市几乎风云动荡。

    大街小巷，无数人拿着苏怜雪的照片，逢人便开始询问，是否见过苏怜雪。

    两小时后，林佑凡接到了沈三千打来的电话。

    “阁主，我托关系调取了全市的监控，终于发现了怜雪小姐的踪迹……”

    沈三千开始汇报情况。

    林佑凡认真聆听，在得知苏怜雪在临湖壹号别墅小区附近被一个面包车逼停，又被两个壮汉打晕带走以后，林佑凡周身瞬间逸散出了一股恐怖的气息来。

    正在泳池里玩水的南怀瑾似有感应，目光朝林佑凡所在的凉亭看了过来。

    “给我查，十分钟之内，我要知道绑架我妹妹的人到底是谁！”

    林佑凡冷声命令道。

    “明白！”

    沈三千回了一句，继续调查。

    时间一分一秒流失，当过去八分钟后，沈三千再次打来电话。

    “阁主，查清楚了，抓走怜雪小姐的那两人是一个隐世宗门的弟子，该宗门名为炼药阁，百年前在龙国武道修炼界名气很大，其宗门位于忘川市周边的无忧谷，主要以炼制丹药为主，在武道界影响力极大……”

    沈三千将自己查到的消息一一道来。

    林佑凡有些不耐烦地道：“将地址发给我，另外，通知武院负责人陆瑾砚，让他召集人手，半小时后随我一同前往无忧谷！”

    “明白！”

    沈三千不敢耽搁，当即就开始打电话给陆瑾砚。

    半小时后，二十余辆车来到了林佑凡所在的临湖壹号别墅小区。

    陆瑾砚让众人在原地等候，而他则独自一人来到别墅门口，摁响门铃。

    开门的是沈诗琪，得知是找林佑凡的，沈诗琪便让其入内。

    “阁主，人手已经召集完毕，随时可以出发！”

    见到林佑凡，陆瑾砚躬身抱拳。

    “很好，现在就发出！”

    林佑凡微微点头，走出凉亭，就要出门。

    这时，南怀瑾忽然走了过来。

    “喂，你要是做什么？”

    南怀瑾拦住林佑凡，一脸好奇。

    “怜雪被人抓走了，我要去救她。”

    林佑凡担心苏怜雪出事，简单地回了一句，也没心思与南怀瑾拌嘴。

    “怜雪妹妹被抓了？该死，谁干的？带上我，我也要去！”

    南怀瑾一听苏怜雪出了事，脸色瞬间阴沉了下来。

    身后不远的董芊芊与沈诗琪也听到了二人的对话，在得知苏怜雪被人抓走了，她们也是一脸担忧的神色。

    不过，他们很识趣地没有提出要一同前往，毕竟，她们俩只是两个手无缚鸡之力的女孩子而已，真要救人什么的，她们也帮不上什么忙。

    “行，走吧！”

    林佑凡看了眼南怀瑾，想到南怀瑾的实力，也就点头答应了下来。

    毕竟，身边多一个武道宗师，即便遇到强劲的对手，也能多个助力。

    当下，她便带着南怀瑾匆匆出了门。

    浩浩荡荡的车队从临湖壹号别墅驶离，往周边无忧谷的方向行驶而去。

