    ……

    到了这个时候，再说别的已经毫无意义，只能是尽力拼杀。//www.  //而此刻的林飞也不是上一次和骨龙对敌时的林飞，这一次对于骨龙林飞已经称得上是相当了解了。

    首先就是骨龙那恐怖的诅咒魔法，这个诅咒是只有在骨龙受到重创的时候才会施展，所以若不重创它，它不会释放这种必杀一般的技能。如此这般就可以利用骨龙这种特性，人为的控制骨龙释放诅咒的时机。

    其次，骨龙在释放诅咒的时候必然是重伤状态，而且在释放诅咒的那一瞬间，有至少两秒钟的僵直准备时间。

    两秒钟时间说多不多说少不少，但如果用作全力攻击，林飞可以施展两次以上的地裂斩。

    所以林飞这一瞬间所想到的战术就是在骨龙重创准备释放诅咒能力的瞬间以强大的攻击直接秒杀对方。

    很大胆的想法，能不能成功林飞并不敢确定，但至少值得一试。

    在这一荣俱荣一毁俱毁的情况下，所有契约者都放下了心中对其他人的顾忌，听到林飞的话，几个擅长近战的契约者也直接冲了上来。

    “先攻击左边这个骨龙，全力攻击！”林飞看到两三个身高体壮的契约者冲向右边的骨龙，却是对其他人喊道。

    对付骨龙。自然要分而杀之，千万不能让两头骨龙同时重伤施展诅咒。而实际上，就算是顶住骨龙的物理攻击都是一件非常危险的事情，所以战斗绝对不能拖的时间太长。那样他们也会死。

    听到战力最高的契约者发出指令，其他人一咬牙开始按照林飞的吩咐攻击。

    一时间各种攻击手段都砸到了左边这头骨龙身上，而林飞依靠超高的战力和灵活的机动能力，不断的攻击骨龙，但却是没有施展‘地裂斩’。这个杀手锏，要在最关键的时候施展，而且一定要做到必杀一击。

    那灯神契约者也有两把刷子，现在他显然是回过神来。却是知道林飞的想法，这个时候他对着林飞喊道：“一会儿我会给你加持增强攻击的魔法，千万要一击干掉对方，否则诅咒一出咱们必死无疑！”

    “好。一会儿我让大家猛攻，大家就施展最强的攻击手段攻击！”林飞为了保险，也觉得那个时候多一个人攻击，就多一份保险。

    很快，左边的骨龙就被打的骨骼碎裂。进入了重伤状态。

    林飞看到这一幕，也是屏气凝神，浑身肌肉基紧绷随时进入爆发攻击。下一秒，这骨龙猛的站定。双目爆出赤芒。

    “就是现在，攻击！”

    林飞大吼一声。却是瞬间到达骨龙身前，这一次他是拼劲全力举起符文短剑猛然发动了‘地裂斩’。

    在这之前。那灯神契约者已经是给林飞身上加持了增加攻击的增益魔法，此外更是施展上一次干掉骨龙的魔法。

    “天神之拳，杀！”

    他施展的金色巨拳率先轰下，砸在骨龙头上，只是却没有将骨龙击杀，而下一秒一个比他金色之拳大了整整一倍多的巨大黑拳轰然落下，一下子就将骨龙砸趴在了地上，紧接着是第二拳。

    轰！轰！

    林飞的地裂斩击所造成的威势以前还没有其他人见过，如今施展出来，简直是大地震动，整个地面被斩的出现无数条裂痕，土石翻起，就像是有东西将地面狠狠扭动了一下。

    其他人已经是看傻了眼，要在骨龙释放诅咒之前将其强杀，那需要极强的攻击力。原本他们认为这种机率并不高，却是没想到那个契约者真的做到了。

    左边这只骨龙已经被深深的砸进了地面，变成了一地碎骨，显然是已经死得不能再死。

    “成功了！”

    灯神等人此刻欢呼了起来。

    “注意，还有右边的骨龙没有干掉，继续！”

    林飞自己对地裂斩的攻击也是刮目相看，虽然只有60%的熟练度，但地裂斩的攻击效果已经超过100%落羽斩一倍以上，如此才能将骨龙强杀掉。

    有了之前的经验，对付第二只骨龙显然要轻松很多，依旧是同样的法子，林飞施展两记地裂斩将第二只骨龙强杀。

    战斗过后，这一片区域里简直如同遭受了十级地震一样狼狈不堪，到处都是溅起的烟尘，一些被地裂斩砸出来的地面裂痕高度可以达到一两米，碎石和碎骨不断掉落发出了些许响动。

    骨龙死亡后总共掉落了两张卡片，却是被林飞捡拾起来，灯神等人此刻却是表态说这一次全亏林飞，所以他们不打算争夺骨龙掉落卡片的所有权。而实际上，他们不是不想要，而是不敢，能将骨龙强杀，这种战力他们又怎么敢与之为敌？还不如卖个人情交这么一个强者朋友划算。

    而蜘蛛女和那猎豹契约者自然也不会和林飞抢，这一次祸事就是他们引来的，能保住命已经是赚到了。当然，要说他们所有人没有对那两张卡片动过心是不可能的，但林飞强大的战力直接压下了他们心中那种贪念。

    试想一下，若林飞的战力不如他们，怕是早就上来抢夺了。

    “我们损失了两个最重要的队员，不能再在这里待下去了！”灯神等人显然不打算再继续留在这里，若是不小心再引到几只骨龙过来那可就热闹了。

    等到这些人离去，蜘蛛女才跑过来和林飞问长问短。原来上次在骨龙墓园里失散后，蜘蛛女便受了重伤，躲在一个地方修养了一些日子才出来。

    拉过来那猎豹形态的契约者给林飞介绍，猎豹契约者是蜘蛛女最近认识的伙伴，实力不弱，也值得信任。

    接下来林飞并没有离开骨龙墓园，而是让蜘蛛女和猎豹契约者配合自己，继续击杀骨龙。对于自己的地裂斩已经有了充分自信的林飞已经掌握了在骨龙释放诅咒魔法之前强杀对方的技巧，这种机会自然不会放过。

    于是三人按部就班的在骨龙墓园里游荡，遇到骨龙便分配战术，林飞做主攻，另外两人配合进行强杀，只是半天多的功夫就已经杀了七八只骨龙，就连蜘蛛女和猎豹契约者也是每人都获得了一张008号绿色卡片‘恐惧之源—骨龙’。

    对于林飞来说这已经是他收集的第94张卡绿色卡片了，骨龙卡片他手里也有七八张之多，只是遗憾的是没有打出红色卡片。而绿色卡片里，只要再收集最后的六张卡片，林飞便可以集齐一套绿色卡片。

    剩下的六张绿色卡片，分别是001到006号，而那个记录卡片资料的小册子里只有其中两张的信息，是006号卡片‘血族—吸血始祖’和005号卡片‘许愿灯—神灯’。

    而当林飞询问蜘蛛女关于这六张卡片的情况，蜘蛛女却是给了林飞一个更详细的情报。

    “006号卡片‘血族—吸血始祖’和005号卡片‘许愿灯—神灯’你知道了，而我还知道除了002号之外的004号、003号和001号卡片的情报，要知道这可是我好不容易才收集到的消息，如果是别人我肯定不会告诉他们，但你例外！”蜘蛛女说道。

    她告诉林飞，004号绿色卡片是‘最强生物—黑龙’，003号绿色卡片是‘天堂执法者—大天使’，001号绿色卡片是‘神族—泰坦’。

    “这几几张卡片的获得难度堪称恐怖，据我所知，还没人真正获得这三种卡片，而002号绿色卡片至今都是未知之谜，很多契约者猜测应该是在神秘的地狱区才有出产。而相对于前面几种，006号卡片‘血族—吸血始祖’和005号卡片‘许愿灯—神灯’则是要比前面几个简单一些，如果你愿意，我可以帮你！”蜘蛛女说道。

    对此林飞也没意见，如今他的战力已经到达了一个瓶颈，地裂斩就算是击杀骨龙也难以提升熟练度，现在他只能不断的练习精神力，只是闪电风暴的威力虽然提升到了15米伤害覆盖面积，但比起地裂斩却是差远了。而关于蜘蛛女不知道的002号卡片，林飞心中却是有了一些眉目。

    按照强弱程度来判断，这002号绿色卡片是地狱区那个堕落天使的可能性很大，不过林飞马上便又想到，堕落天使已经如此恐怖，那比它编号还排名靠前的001号绿色卡片是‘神族—泰坦’又会是何等恐怖的存在？

    林飞知道泰坦一族是很多神话故事里的神族，掌控者一切，据说希腊神话里万神之王的宙斯便是泰坦一族的后代。如果按照这个品级来分的话，堕落天使的确不如泰坦一族强悍。

    只是再怎么样，既然是被契约者收集的卡片，就必然能被击败。接下来林飞打算走一步算一步，先从最简单的卡片开始收集起。

    猎豹是蜘蛛女的跟班，基本上蜘蛛女说什么便是什么。随后三人回到小镇略作休整，林飞顺便出售了一些卡片换成时间，然后蜘蛛女便带林飞到达了亡灵之地的极西之地。