
“林所长，您这是在家做什么好吃呢？”

三大妈一边往锅里瞅着，一边咽着唾沫问道。

“没什么，这不刚好有人给送了条大鱼尝尝鲜，三大妈，您过来找我有什么事吗？”

林铁牛微微一笑，大大方方地说道。

“哎哟，这么大的鱼可真是稀罕东西，我们家老阎每年都去城外砸冰窟窿钓鱼，可从来都没钓到过这么大的鱼，你今儿个算是有口福喽！”

三大妈没有直接回答问题，反而满脸羡慕地夸赞起来，眼珠子都快飞到锅里去了。

林铁牛看到她这个样子，暗自觉得一阵好笑。

其实他对于阎埠贵这一家子，倒没有什么太大的厌恶，不管是小气吝啬，还是喜欢算计着占点别人的便宜，都属于人之常情。

甚至在前世看电视剧的时候，他还挺佩服阎埠贵的，凭着一个人的工资就能养活这么一大家子，还能给儿子都娶上媳妇，这可不是一件简单的事情。

他微微有些感慨地笑着说道：“三大妈，您看这条鱼那么大，我一个人也吃不完，一会我给您装点带点回去吃。”

说完，他就把鱼连锅端起放在旁边的桌子上，然后把瓦煲放在煤炉上煲饭。

“您这太客气了吧！”

三大妈顿时就满眼惊喜地看着林铁牛，虽说她进屋本来也是想看看能不能蹭点什么好处，可她也没想到林铁牛会那么干脆。

“没事，这就当是我孝敬您和三大爷的，往后我在这院里还得要你们多多照顾呢！您就甭跟我客气了。”

林铁牛一边说着话，一边拿着筷子夹了几大块鱼肉放在海碗里，另外还夹了一些豆芽、豆皮等配菜，把海碗装得满满的。

“哎呀！要不咋说你能当上招待所所长呢！这做人就是大气！”

三大妈满脸堆着笑，连忙伸手把海碗接了过去，夸奖的话张嘴就来。

“三大妈，您这话捧喽！我这也是碰巧有人给送了条鱼，赶明儿您家要是有什么好吃的，可别忘了喊我过去尝尝啊！”

林铁牛摆了摆手笑道。

“行，那我先回去了。”

三大妈端着海碗，一边咽着唾沫，一边有些迫不及待地说道。

“得嘞！”

林铁牛笑着回了句，顺势坐了下来准备尝尝自己的手艺。

三大妈小心翼翼地端着碗出了门，左右张望了一眼，然后迅速朝着自己家走去，殊不知这一幕刚好被对面西厢房里的秦淮茹看在了眼里。

她本来在屋里做好午饭之后，正犹豫着要不要去喊贾张氏吃饭，突然就闻到了一阵鲜香诱人的味道。

很快，等她确定香味的源头就是林铁牛家里之后，她忍不住有些头疼起来。

因为在今天早上，她为了安慰棒梗，为了让棒梗乖乖去上学，可是答应今天晚上要给棒梗做好吃的。

可是还没等她想好要怎么搞到好吃的，就被贾张氏和易中海结婚的事情给搞到焦头烂额。

要不是因为闻到香味，她恐怕都不记得自己答应棒梗的事。

该怎么办呢？

她掀开窗帘，皱着眉头看着林铁牛家里，琢磨着能有什么办法去跟林铁牛要点好吃的回来。

刚开始跟林铁牛接触，她本以为林铁牛是个淳朴老实的小伙子，还想着以后能够让林铁牛多接济一下她们家。

可后面一路观察下来，她隐隐觉得林铁牛不像表面看到那么简单，至少林铁牛看她的眼神，根本就不会像其他男人那样带着鄙视和觊觎。

对她没有觊觎之心，她自然就想不出有什么办法可以跟林铁牛套近乎。

而因为关系不够亲近，她也就不能像对待傻柱那样，帮林铁牛洗衣服、收拾屋里。

另外，最重要的还是她和林铁牛认识的时间太短了，压根就没有什么时间给她去博取林铁牛的好感。

就在她一筹莫展，自怨自艾的时候，她忽然看到三大妈空着手走进了林铁牛屋里，过了一会，她又看着三大妈端着海碗走了出来。

顿时，她眼神一凝，心里开始跃跃欲试起来。

在她看来，三大妈都能要到吃的，没道理她不能啊！

不管怎么说，她至少还帮林铁牛打扫过卫生，总比三大妈和林铁牛的关系要更亲近一点吧！

想到这里，她马上挪动肥臀下了床，有些急匆匆地朝门口跑去。

可是刚跑到一半，她想到自己如今的名声和处境，马上又停了下来。

“妈，你要去哪啊？你不吃饭吗？”

小当看着秦淮茹举动，有些好奇地问道。

秦淮茹扭头看了小当一眼，沉吟了下，重新回到里屋把小槐花抱在怀里，然后拉着小当的手，说道：“小当，走，咱们等下再回来吃饭。”

小当点了点头，把啃到一半的窝窝头放进盆里，跟着秦淮茹走了出去。

秦淮茹看了下对面东厢房的动静，急忙拉着小当径直往林铁牛家里走去。

这时，林铁牛正一边撸着猫，一边享受着美食。

突然，“嘎吱”一声，直接打断了他的惬意。

他微微一愣，扭头看去，刚好就跟秦淮茹有些羞怯的目光对了个正着。

这是演的哪一出呢？

他看着秦淮茹怀里抱一个，手上还牵着一个，顿时就有些愕然。

“喵~”

因为他的手停了下来，小白顿时就有些不乐意地喊了一声。

听到小白的声音，他马上就回过神来，问道：“秦姐，你有事吗？”

秦淮茹看了一眼锅里的鱼肉，眸光闪动了下，笑着说道：“没事，就是小当看到三大妈从你屋里出来，知道你在家，非要吵着让我带她过来你这里玩一下，我被她吵到没办法，只能带着她过来喽！”

额！

听到这么个理由，林铁牛也是觉得很无语。

看到林铁牛没说话，秦淮茹心里也是觉得一阵尴尬，可是没办法，除了这个借口，她想来想去都想不到什么好的借口了。

眼看着气氛变得有些尴尬，她急忙用力捏了下小当的手。

此时，小当正目不转睛地看着锅里的烤鱼，手被秦淮茹这么一捏，她竟然直接脱口而出说道：“牛叔，我想吃鱼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70012787"  chaptername="第95章  我想吃鱼">加入书签</a>
</div>
