    第667章 功臣一个

    “这个办法不错，但如果对方不来怎么办？毕竟，人家可能比我们想象的要聪明。”

    杨是非觉得，能搞这么大阵仗的人，肯定不是简单的人。

    “放心吧，会来的。”

    林晨斩钉截铁地说道。

    三位前辈没有更好的办法，只好照办。

    下午一点左右，南州头条上，南州人民医院官方账号发出消息，说刚刚那五千感染者，已经被成功治疗，过不了几天就能出院。

    评论区一片欢呼。

    这事情，很快就传到了陆家耳中。

    与此同时，趁着休息时间，一道身影爬上了医院的顶楼，然后关上铁门之后，开始拨通了陆老爷子的电话。

    陆航急忙问道：“怎么回事啊张康，那些感染者，真的治好了？”

    “别听他们吹，治好了一半，还有一大半的人，不管用，他们的辐射已经到了极限，不敢再往下调高了，那样的话，病毒没杀死，人的细胞就已经死了。”

    张康道。

    “原来是假消息啊，太狠了吧人民医院，哈哈哈，正好，我可以让水军给他们添点料了，你就等着看大反转吧，到时候医院也要担负法律责任了，欺骗大众，哈哈哈…”

    陆航笑道。

    “呵呵，那倒也是，到时候，院长的事情，你还得靠陆老爷帮忙啊，这件事之后，院长肯定要被革职了，如果有你的帮忙，我竞选上院长之位，肯定是毫无悬疑的。”

    张康笑道。

    “好说，区区一个人民医院院长而已，别忘了我上面还有人，倒时候帮你说几句，基本上就定下来了。”

    陆航道。

    “谢谢了，合作愉快。”

    “不客气，合作愉快，有什么新消息，记得及时告诉我哈。”

    陆航道。

    “没问题，挂了，以免被怀疑。”

    张康挂了手机之后，转身准备下楼，可是突然后面站着一个人，顿时吓了他一大跳，定睛一看，竟然还是林晨。

    “小…小林，你怎么还在医院呢？事情弄得怎么样了？”

    张康努力稳住情绪，他觉得，林晨应该是刚上来，没听到他的任何话语，就算听到了，也不可能提前录音吧。

    所以，张康还是有信心的。

    “我一直都在医院啊，见到张老你一个人上顶楼，我有点不放心，毕竟最近大家压力都很大，万一你见到那么多感染者，心里崩溃，想要做点傻事怎么办？”

    林晨故意道。

    “哈哈，小林，你别开玩笑了，我就上来打个电话而已，没你想的那么严重。”

    “我知道啊，一个通风报信的电话而已。”

    林晨淡淡道。

    听到这里，张康的笑容渐渐消失，随即抬头看向林晨：“你听到了什么？可能误会了吧。”

    “误会，你敢不敢把手机给我，敢不敢回拨过去，然后打开免提？”

    “我不知道你在说什么，不好意思，我要下去了睡觉了，拜拜。”

    张康直接耍赖，想要蒙混过关。

    只要他死不承认，林晨也没有证据，单凭他空口白话，院长肯定是选择相信他，而不是林晨。

    “恐怕你睡不着了。”

    林晨直接打开了手机播放器，一段录音播放了出来，就是刚才那一段。

    而且相当清楚，没有任何的杂音。

    林晨的录音，是通过语音拦截手段，将原音给录下，当然，有王贝的警务团队合作，这次并非只有他的黑客技术。

    这时候，门口走进来一个人，显然是王贝。

    看着一身警服的王队长，张康吓的腿软。

    “张医生，我一直都觉得你是一个好医生，我觉得你这次也只是一时糊涂而已，对吗？”

    王贝故意引导道。

    “应该是吧，我听杨老说，张医生做事尽心尽责，如果不是陆家威逼利诱，怎么可能会做出这么伤天害理的事情。”

    林晨配合道。

    听到这里，张康知道林晨和王贝给他一次机会，犹豫了一下，道：“如果我把陆家供出来，我就不用坐牢了是吗？”

    “当然不用坐牢，功臣一个，还做什么牢，你就一口咬定说，你是被陆家威逼利诱的，当然，你还得加上几个条件，比如将陆家的地下实验室说出来，我知道，陆家至少有两个实验室，你身为老医生，他们肯定也看中了你的医术，陆老爷子能勾搭上你，以你的咖位，不可能只是电话联系，应该参观过吧。”

    林晨开始试探道。

    “只要你们不让我坐牢，我什么都说。”

    张康人老了，坐牢代价太大，先不说他坐几年牢，单单现在的身体，估计会在牢房里病死。

    坐牢，无疑就等同于枪毙了。

    “当然不会坐牢。”

    王贝道。

    “那好，张家有两个实验室，第一个是在一栋空别墅的地下室，另外一个是在西城取联达超市的地下三楼，地下一楼是停车场，二楼是超市，很少有人知道三楼是干什么，而他们三楼，就是培养各种病毒的实验室。”

    “当时我知道的时候，也是很惊讶，没想到，周家也卷入了这起风波里，那可是南州市两个咖位都很高的大家族啊。”

    掌控如实道。

    “很好，张医生，请你跟我们回警局一趟，还有些细节，需要你再细说一下。”

    王贝淡淡道。

    他必须看紧这老家伙，谁也不知道，等会放了张康，他立刻打电话给陆家告密，那事情就复杂了。

    “这个…我不用坐牢是吗？”

    张康已经有些神经质了，不断地重复这话。

    “只要配合，肯定是不用的。”

    王贝再次让他安心，至于用不用，不是他说了算，只能说减刑，但估计要坐牢了。

    这是他们警方的一种手段，忽悠。

    警方将人带走之后，林晨直接道：“王队，可以行动了，我怕晚了，估计又被发现了，毕竟陆飞是个聪明人，不可能把全部赌注压在了张康一个人身上。”

    “你是说，我们警方也有陆飞的内线？”

    王贝立刻反应了过来。

    “嗯，所以行动要快，你去陆家抓人，我先去联达超市地下室，你派的人要快点，毕竟我过去的话，一个人控制不了多少人，万一拼命毁坏，那我也拦不住。”

    林晨道。

    “知道，马上通知。”

    王贝道。

    两人不耽搁，分头行动，而林晨本来想直接传送到了联达超市地下室三楼，但想了想，又去了一趟精武堂，然后叫上了成风，成风不知道林晨要干什么，但他这么着急，显然是有急事，倒是没有多问。

    (本章完)

