    地面上到处都是暗红色的血液，几乎将这一片被砸出来的巨坑填成了血湖。

    在邪眼暴君主宰被劈开的血肉中，存在着一枚不太大的暗红色光环。

    上面足足有着七道金纹。

    一块闪烁着光芒的暗蓝色妖异头骨跃然于其中。

    十万年魂兽必掉魂骨，邪眼暴君主宰自然也不例外。

    这魂环颜色好像不太对？

    同为凶兽级魂环，怎么比比东身上的就是橙金，邪眼暴君主宰掉的就是暗红色带金纹？

    夏天灵欺身而下，先将这块珍贵的头部魂骨拿在了手中。

    一股强大无比的排斥力从上面迸发而出，抗拒着他的拿捏。

    很明显，这是邪眼暴君主宰残留的意念。

    不过，这对于夏天灵来说显然不会造成任何困扰。

    这大眼珠子活着的时候他都岿然不惧，死了难道还能翻起什么风浪不成？

    你以为你是深海魔鲸王呢？

    几道灵魂审判过去，什么抗拒的意念也没了。

    没有再想些别的什么，夏天灵毫不犹豫的盘膝坐下。

    邪帝陨落，但尸身威压未散。

    此时，在它的尸体上吸收魂环魂骨是最安全的做法。

    以精神力牵引，夏天灵开始融合邪眼暴君主宰留下的魂环和魂骨。

    同时融合可以使收获的力量最大化。

    这一点他早已摸清。

    对于其他人来说，哪怕是在九环融合邪眼暴君主宰的魂环可能都会承受不了。

    高达七十八万年的魂环，内蕴含的能量太过庞大。

    但对于夏天灵来说，简直不要太容易。

    暗红色魂环入体，夏天灵只觉得一股极为强悍、霸道，又充满了不甘的恐怖精神意念直接冲入了自己的识海当中。

    邪帝残存的意念比它的本体刚烈的多，想要拉着夏天灵一块陪葬。

    然而，但等它真正进到夏天灵特意开放的识海内的时候，整个意念直接愣在了当场。

    三头龙王加雷鸣阎狱藤正虎视眈眈的盯着它，早已等候多时。

    精神壁垒随之升起，接下来的事就只剩下了关门打狗。

    这道邪帝残留的意念就这么被三大龙王轻而易举的撕碎，并在提纯之后投喂给了雷鸣阎狱藤。

    在这之后，第三神眼绽放出了金色的光芒。

    随着邪眼暴君主宰头骨的融合，第三神眼如同降世谪仙一般轻飘飘的落到了头骨的眉心处。

    霎时间，暗蓝色的头部魂骨瞬间被染上了一层淡金色。

    由阴转阳，否极泰来。

    从里到外完全变成了正义之徽的形状。

    大量的精神力在下一秒灌入到识海之中，几乎要将其填满。

    这些精神力中带有邪眼暴君主宰的一部分狂躁的意念，直接吸收是要出事的。

    夏天灵不慌不忙，在三头龙王的辅助下操纵神识将其严格过滤、提炼，将有害的部分全部过滤掉，提炼出的精华融入自身。

    至于邪帝魂环本身携带的修为，他根本没有吸收的欲望。

    怎么说呢......

    得益于邪眼一族与生俱来的特性，邪帝的修为属实是脏了点。

    充满了污秽与暴戾。

    这些修为太过驳杂，还是直接喂给系统充能的好。

    过滤提炼起来实在是太麻烦。

    自己又不缺这几级，直接不要了。

    足足过了一天一夜，邪眼暴君主宰的光环才真正融合到夏天灵的体内。

    它带来的精神力质量虽然低，但数量却庞大到无以复加。

    在提炼融合过后，夏天灵也借着邪帝遗泽一举冲过了神元境的门槛。

    远在海洋另一端大陆上的福禄有所感应。

    他脑海中留下的精神壁垒强度几乎在同时提升到了一个匪夷所思的地步。

    原先还能听见唐晨时不时砸锤子的声音。

    现在这些杂音被屏蔽的一干二净，完全没有任何声音传出。

    值得一提的是。

    邪帝的暗红色魂环在彻底融合完毕之后，魂环上的七道金纹融化扩散开来，将原本暗红色的魂环渲染成了橙金色。

    虽然有点迷惑，不过随它去吧。

    管它啥颜色呢？

    好用就够了。

    破晓武魂的武魂真身，光是想想就很期待。

    感受着融合过后体内的情况，夏天灵十分满意。

    邪帝头骨在和第三神眼结合之后，也提升到了百万年的层次，这算是意外之喜。

    时空之光这个技能果然还是拿到了。

    邪眼一族最霸道也最不讲道理的能力。

    通过第三神眼释放的时空之光将会比原版更强！

    现在的夏天灵已经在期待，拥有了头部魂骨的生而平等斗铠会有多强了！

    这套和五行战甲相融合的斗铠已经再是传统意义上的斗铠。

    它提供的属性加成绝对远超四字斗铠原本的增幅。

    也许，现在的它应该换一个名字。

    【赤色黎明】

    夏天灵缓缓收功，睁开了双眼。

    三个意想不到的人出现在了他的面前。

    看着眼前胡子拉碴，眼睛遍布血丝，眼窝凹陷，整个人瘦了一大圈的洛红尘。

    夏天灵张了张嘴，有些说不出话。

    这还是他印象当中那个整天笑眯眯的胖老头吗？

    “老，老师......”

    “我就知道你没死！”

    洛红尘一把抱住了有些不知所措的夏天灵，身体剧烈的颤抖着。

    “我就知道......你不会死......”

    夏天灵同样抱住了洛红尘。

    神元境浩瀚的精神力下意识的扩散开来，安抚着洛红尘激动的情绪。

    他从没想过，自己的这位便宜老师会是一个如此感性的人。

    他也从没想过，仅仅相处了一年半的时间，这位堪称日月大陆排名第一的魂导师竟会如此为自己劳神。

    落红尘的精神状态已经完全表明了，他是真的在担心自己。

    夏天灵突然感到有些愧疚。

    洛红尘以真心待他，他却报之以谎言。

    一旁，哲长老与梁长老表情复杂的看着这一幕，不知道该说些什么。

    明眼人都看得出来。

    整个日月皇家魂导师学院都被夏天灵这小子给骗了个彻底。

    他绝不是什么四环魂宗，也绝不是什么黄金龙武魂。

    能以一己之力击杀邪眼暴君主宰的，那能是普通人？

    如此看来，先前在传闻中以天雷力拼邪帝之人，应该也是他无疑。

    良久，拥抱的师徒二人终于分开。

    洛红尘身上的郁结之气悄然退散，精气神正以一种极为明显的态势开始回升。

    没有想象中的质问，也没有想象中的师生决裂。

    洛红尘只是双手扶着夏天灵的肩膀，轻轻道了一句。

    “回来就好，回来......就好......”

    对于洛红尘而言，他很早就觉得夏天灵的身份充满了重重疑点，绝不只是普通的遗孤这么简单。

    如果天赋可以用自带来解释，可那些神乎其技的厨艺，碾压了梁长老的铁匠技艺是从哪来的？

    单单凭借他送给自己的这把刻刀，就绝对能吊打全日月大陆的顶尖铁匠。

    他曾经将那柄魂锻刻刀拿给梁长老仔细研究过，梁长老当场惊为天人。

    甚至不禁自嘲，在让他修炼一百年也无法打造出如此神妙的金属刀具。

    洛红尘深知，这锻造刻刀所使用的金属就如同拥有自己的生命力一般，在雕刻的时候给予了他极大的帮助。

    此物只应天上有，人间能得几回闻？

    如果他口中的那个老师真的如此优秀，能教出这样的弟子，那自身也绝不可能是籍籍无名之辈。

    但由于没有证据，洛红尘也只得把这些猜测压在心里。

    随着二人的深入接触，洛红尘也逐渐放下了心里的防备。

    就算他的身份真有问题，那又如何？

    她是自己的弟子，这就够了。

    不论如何，夏天灵都是真心在钻研、研究魂导器。

    他的成长速度实在太快了！

    仅仅只用了一年半的时间就达到了八级魂导师的水平，而且是全系魂导器精通。

    作为当世魂导器研究第一人，洛红尘又怎么可能不喜欢这样一个弟子？

    一教就会，一点就通，甚至还能举一反三。

    一些稀奇古怪的理念还能给与自己灵感上的启发。

    这简直就是上天赐予自己的珍宝！

    再加上洛红尘本身也没有子嗣。

    自然而然，他在面对夏天灵的时候越发亲近。

    这是真正在将他当做自己衣钵的传人在培养的。

    当一年前得知夏天灵在邪魔森林同金家那名客卿一同失踪的时候，洛红尘只觉得内心如同遭受了一场晴天霹雳。

    伤心、悲痛、后悔、懊恼等情绪一股脑的涌上心头。

    在金老爷子提供的帮助下，他发了疯般的搜索邪魔大森林的每一寸土地。

    当他第不知道多少次想要提起魂导器去跟邪眼暴君主宰拼命的时候，他一直念念不忘的弟子如同神祇般突然出现，活生生的出现在了自己的面前。

    强大的邪眼暴君主宰在他面前如同孩童般弱小，被他一斧斩落。

    当看到夏天灵没事的那一刻，洛红尘的心中就已经彻底放下了全部的一切。

    他是什么身份，什么背景，那重要吗？

    还是那句话。

    他是自己的弟子，这就够了！

    看着洛红尘的眼神，夏天灵越发愧疚。

    他在心中做出了一个重要的决定。

    他想赌一赌，跟洛红尘说实话。

    “老师，我有些话想跟您说说。”

    说着，夏天灵看向了一旁的梁长老和哲长老。

    虽然这两位长老在他的学习生涯中也给与了他非常大的帮助，但毕竟接触的少，摸不清他们的秉性，也不如洛红尘熟悉。

    洛红尘缓了缓自己的情绪，深吸了一口气。

    “没关系，老梁和老哲都是你老师我过命的兄弟，有事你只管说。”

    两名长老也都点了点头。

    哲长老沉声道：“我和红尘、老梁小时候都是一块穿开裆裤长大的，几十年来同生共死，比亲兄弟还亲。”

    “好，我愿相信两位师伯的人品。”

    夏天灵做了一个深呼吸，缓缓开口。

    “老师，两位师伯，重新认识一下，我的真名叫夏天灵，七十五级强攻系战魂圣，来自斗罗大陆。”

    在三名魂导师震惊的眼神中，夏天灵的脸部肌肉不断变动，恢复了本来的面貌。

    洛红尘瞳孔一缩，无比吃惊。

    “斗罗大陆？那是什么地方？”

    “斗罗大陆是我的家乡，是远在海洋另一头的另外一块大陆，比日月大陆还要大上许多。”

    “那你......”

    “两年半前，我在与一名敌人的争斗中掉进了空间裂缝，在机缘巧合之下来到了大陆的最南端。这也是为什么您和学院派出的调查团查不到我身世的原因。”

    哲长老好奇的问道：“你怎么知道红尘和学院调查过你？”

    当时，被洛红尘拜托出去调查夏天灵背景身份的，正是这位喜欢开玩笑的哲长老。

    夏天灵双手一摊，微笑道：“诸位师伯又都不傻，凭空冒出来我这么一个天赋妖孽的怪物，不调查一下我的背景又怎么可能放心？”

    “那你为什么不想办法回去，反而来到了日月皇家魂导师学院？”

    这回轮到梁长老提问。

    “梁师伯，您这话说的，我也想啊！我这孤身一人流落他乡，怎么回得去啊？”

    夏天灵不由得苦笑。

    “斗罗大陆距离日月大陆至少有着两千多公里之遥，如此广阔的一片大海，难道我要靠一艘小木筏划回去？这不现实啊！我去学院学习就是想要学习魂导器，好造一艘大船回家。”

    哲长老恍然大悟。

    “所以，这就是你忽悠金钧那老家伙的原因？”

    “呃......也不能叫忽悠吧，斗罗大陆确实有很多东西是日月大陆这边没有的。”

    “比如？”

    “比如，魂导器。”

    夏天灵从乾坤戒中掏出了自己那两个高达上百立方的顶级空间戒指和顶级空间腰带。

    三人一脸震惊的接过，仔细打量着其中的构造。

    “上百立方的空间戒指？闻所未闻！”

    “这是什么宝石？竟然有如此强大的空间承受力！”

    “这种结构似乎十分古老，我看这两件储物魂导器的历史，绝对有数万年以上。”

    夏天灵解释道：“梁师伯猜测的没错，这三件魂导器确实有数万年的历史。在斗罗大陆上，由于不明原因，导致魂导器已经完全失传了。所有能流传到现在的魂导器全都是数万年前遗留下来的老古董。包括老师最开始见到我时我戴的那枚戒指也是。”

