    第229章海王逃婚vs傲娇火葬场119

    他明明有在变好，有在认真的学。

    她只要再给他一点时间。

    她不肯教他了。

    没人永远在原地等一个人。

    谢洵从来没尝过失手的滋味，以至于这一天来临的时候，措手不及。

    他甚至不懂。

    “哪有那么多可是呀。”孟棠安说，“谁稀罕？”

    “也是……”谢洵盯着她的手腕，不知用了多大的力气，才将违心的话宣之于口，“不过是个手绳。”

    放在她眼里，一文不值。

    他说了违心的话，她笑语盈盈，顺了他的意。

    “我还以为徐北侯要跟我计较一个手绳呢，五文钱的东西。”

    “侯爷，张行求见。”杨枝花敲门，压低声音，不敢往里面看。

    谢洵直起身：“我晚些再过来。”

    卧房中没有其他人，在谢洵离开后显得格外空旷，孟棠安试图掰掉锁链，无济于事，在卧房转了好几圈，也没找到任何利刃。

    随着走路，锁链声异常清晰，它很长，足够她能自由活动。

    “玩过火了吧，你完了。”祁楼对她表示悲伤。

    孟棠安靠在窗前，看着窗外的竹林，半晌，唇角翘起一丝笑：“谁说得准呢。”

    …

    韦家。

    韦大娘正在庭院中躺着。

    忽然看见一个大官带着侍卫进入府中，一个个衣着官服，很精神很气派。

    第一次看见这么大的阵仗，韦大娘感觉自己没有白活一世。

    “韦卫，官爷来了，快出来接待客人！”韦大娘直着嗓子喊起来。

    “娘，你别喊了，我跑去叫过来。”韦二亮在旁边笑嘻嘻应和。

    “不用了，谁是韦二亮，谁是韦二亮的娘？”裴衍之走过来,官威逼人。

    韦二亮很惊喜,难道是韦卫找的人,给他找了官职，眼睛笑成一条缝急忙应和：“我就是，我就是！”

    又连声喊着,“娘，这就是我娘！”

    “你们同一起贩卖人口案有关联,把这两个人一起带走！”裴衍之下令。

    韦二亮懵逼了：“我们怎么了,要抓我们？”

    这时韦卫过来,听的一清二楚，很清楚他们的秉性：“你们做过什么好好交待,不得企图蒙混过去，否则就是罪加一等。”

    说完冲着裴衍之点头：“辛苦你了，裴大人秉公执法,韦卫绝不会姑息养奸,偏袒族人。”

    裴衍之冲韦卫点头：“韦尚书一向高风亮节,可钦可佩。”

    众人离开。

    韦卫摇头叹息,自作孽不可活！

    大理寺。

    “说吧，夏芙和你们是什么关系？当年卖掉的孩子又在哪里？”

    韦二亮瞳孔骤然紧缩：“你什么意思？我听不懂！”

    …

    近日事情多的厉害,田蒙村的后续繁琐，林家的事情尚未处理干净。

    谢洵这一忙又忙到了深夜，连喘息的时间都没有,容色沾染着几分倦意，沐着一身清寒回到竹苑。

    回来的时候,女子一个人靠着窗边，眉眼在溶溶月色下有些虚无缥缈的清冷感,白裙接住了一捧捧月光，脚踝锁着沉黑的锁链,如被囚在笼中的金丝雀。

    没人知道,这副病态娇弱的躯壳下，冷情又狠心。

    谢洵侧倚着门,看了她许久。

    气氛分外安静。

    谁都没有说话。

    半晌，他走上前,将她打横抱起,走向床榻，察觉到孟棠安明显的僵硬，也没说什么,将她放在里侧,拥入怀中：“睡吧。”

    声音有些倦哑。

    他什么都没做，出乎孟棠安的意料,也松了口气。

    只是谢洵抱得太紧,不给两人留一丝余地，呼吸中萦绕着极具侵略性的属于他的气息，让她有些窒息，挣扎了两下，试图推开他，但没推开。

    “你应该不希望我做什么。”

    谢洵睁开眼，眼睫浓密，近在咫尺的眼眸深不见底，还有红血丝，看样子是没怎么休息好。

    孟棠安僵住，抿唇，不再动了。

    怀中的人纤细又脆弱，体香甜腻馥郁。

    一如过去无数个日日夜夜,他们都是这样共枕而眠。

    好似毫无隔阂。

    他闭着眼睛，心底泛起连绵的漫长的疼痛,很难以察觉，渐渐渗透到五脏六腑,唇齿低喃：“棠棠……”

    声音良久消散于寂静中。

    没有人回应他。

    以前对他是逢场作戏,现在，连做戏的理由都没了。

    谢洵知道她没睡着，也能感觉到她毫不遮掩的抵触不适，完全厌恶、疏离！

    他却将她抱得更紧，怎么也没松手。

    从成亲那夜，谢洵开始整夜整夜失眠，怎么也睡不着，一闭上眼就是白日拜堂的景象，总喜欢赖在他怀里才能入睡的人不在了，有时恍若梦境，竟会觉得她还在他身边，笑着说：“棠棠，该睡了。”

    话音落下，死寂无声。

    身边空无一人，再无温度。

    他看着烛火燃烧殆尽，看着日出天光乍现，彻夜处理公务，麻痹不了心脏被千万只蚂蚁啃噬的疼痛。

    其实不是很疼，漫长又柔软，教人夜夜清醒、爱恨交织。

    孟棠安。

    谢洵心中反复咀嚼这三个字，终有倦意袭来，这么多天，第一次入眠。

    听着身边的呼吸声逐渐变得均匀绵长，孟棠安侧眸看去，借着不甚柔和的月光看着那张近在咫尺的脸。

    她记得他笑的时候很好看，眸簇湘水熠熠生辉，眼尾上挑着恣肆疏狂，千般情意都付之其中。

    但重逢之后，孟棠安再也没见过谢洵那么笑过了。

    他好像真的很难过。

    可孟棠安是个怪胎，她不会体谅他的难过。

    她试图在谢洵睡着后推开他，仍然不行，干脆就这么盯着他的脸看，白皙指尖从他的眉骨划过，最终落在薄唇上。

    是瘦了点。

    竟然就这么当她的面睡过去了。

    他不知道她是卧底吗？

    她会杀了他！

    孟棠安想，恶作剧的捏了捏他的脸，指尖下的体温是不正常的滚烫，她停了两秒，收回手，翻身背对着谢洵。

    许是他们都习惯了彼此。

    这一夜没有孟棠安想象中难眠。

    等第二天醒来的时候，已经很晚了，她懒洋洋的翻了个身，身边的位置早已经空了，一摸温度是冰凉的。

    她有起床气，爱赖床，硬是耗到午时才慢吞吞、意迟迟的起来。

    屋外走进来一个人，她看去，眼睛微亮。

    (本章完)

