    谢伊看着远处那栋别墅，沉声说道，“有一次受雇加入了一个探险团…呃，盗墓团，就遇到过类似的情况，当时，我们走在阴冷潮湿的地底通道中，冷不丁的，就有人突然发疯，而且越来越多，最后逃出墓穴的人，不到五分之一。”

    “后来我琢磨了一下，这是应该某种诅咒类的力量，也可以看成受到某种无形体生物的影响。”

    “诅咒我可以理解，但生物……”唐禹一挑眉头。

    他没说，谢伊却了然，“并非隐形的生物，更类似…类似微生物，类似细菌，类似寄生虫！其数量极多，杀之不尽，更是源源不断扩散着，铺满周围区域。”

    唐禹恍然，再一看远处，结成战阵，费力向外轰击，却没能取得成效，不知是因为惊慌还是消耗过大，汗流浃背的那些觉醒者高手。

    一时间只觉得不寒而栗。

    他运转体内的源力，汇聚至双眼位置。

    眼睛闭上，过了一两秒，再次睁开。

    瞳仁，已经覆盖上一层暗红色，在这种状态下，他的双眸能看到更多的事物。

    视线落在星灵身上，她体内的源力均匀分布，呈浅蓝色，而双手掌部位，汇聚了较多的源力，颜色较深，达到了普通蓝色。

    再一回头看向远处，天空一片湛蓝，呈浅蓝，接近白色的源气，无处不在，有的地方颜色较深，有的地方颜色略浅。

    而靠近三号别墅，一直绵延到他所在的这一片区域，视线中，却是一片刺目的浅红色。

    远处治安局和祖龙的觉醒者，就仿佛挣扎在可怖的血水当中。

    他们的攻击，并非完全没用，可火焰或许能蒸发掉小部分海水，却无法将整片大海蒸发成干旱的土地。

    上一秒轰掉一部分‘细菌’，下一秒，周围就被快速扩散的‘细菌’，填充得满满当当。

    最初唐禹爆发源力，能驱散周围的寒意，便是因为，‘细菌’非常脆弱，他的源力，像是熊熊燃烧的烘炉，一下子将周围细菌给杀毒杀掉了。

    然而这种消耗极高，唐禹回想着从魔剑士传承中学得的经验，将源力流遍全身，再通过毛孔，透体而出，给自己身上覆盖上一层源力纱衣。

    防护能力很弱，却刚好能消灭靠近的‘细菌’，消耗也比纯粹的源力爆发，要低得多。

    星灵星月也收起了高消耗的防御屏障，两人同样以源力在体外形成纱衣，几人当中，不具备特殊能力，源力总量也非常稀少的卡门老大，则调动全身气血，高速循环着，使得‘细菌’无法侵入体内。

    谢伊继续说着，“这种诅咒，对高级觉醒者威胁不大，一旦生命层次达到足够的高度，哪怕什么都不做，‘细菌’也无法侵入体内，但对于普通觉醒者，威胁就很大了，特别是诅咒还在不断扩散的情况下。”

    “想要解决，最直接的方法，是斩断源头，要么，就是通过克制手段，将诅咒消弭。”

    源头，毫无疑问是在三号别墅内。

    唐禹看向星灵，此时她手中拿着的吊坠，大幅度摇摆着。

    星灵面色凝重，摇了摇头，“占卜结果显示，别墅内有危险，而且危险程度不低。”

    贸贸然冲进去，就不智了。

    唐禹看向左前方。

    此时，

    远处祖龙特战团的高手，也意识到他们的处境越来越糟糕，他们不再向四周攻击，而是一边爆发源力护住自己，一边迅速远离三号别墅。

    高手团中少数非能力者，无法爆发源力的觉醒者，此刻已经被‘细菌’感染，失了智的他们被有所防备的同伴打晕，扛在肩上，携带着撤离。

    聚集了治安局高层和祖龙的高手团损失不大。

    然而外围治安局普通成员，这会已然死伤惨重了，哪怕少数‘抗性高’，还能保持理智的觉醒者，面对周围昔日同僚的疯狂进攻，也根本撑不住。

    受创使得他们精神防线被削弱，没过多久，他们同样抵挡不住感染，双目变得赤红，摇摇晃晃站了起来。

    他暗红色眼眸能看到的画面中，那股诡异的诅咒力量，在扩散至距离三号别墅约莫有上千米远的距离后，也不再扩散开来。

    然而在这个范围内，不仅有治安局的觉醒者，还有不少小区住户，一个个双目赤红，发了疯，冲出了居民楼，好似群魔乱舞。

    若非唐禹清楚，‘细菌’只是一个比喻，本质上这些人还是受到诡异力量的影响，他就真要以为，爆发了真实版的生化危机了。

    呼哧呼哧——

    治安局和祖龙的高手，已经撤离到他们附近，这一次唐禹没有先谈价钱，直接将他们的分析，告诉了治安局的人。

    “诅咒？细菌？侵蚀？”金局长眉头蹙成了圈圈，“炮兵班组一直没有反应，也联络不上，肯定也是被感染了，不然这会就能直接将别墅夷为平地。”

    “夷为平地？要有这么容易对付就好了。”谢伊嗤笑，说话间，他抽出背后的长棍状武器，一番咔咔变换，成了一把长度超过两米，炮口能塞进篮球的肩扛式火炮。

    炮口倾斜朝上，一团赤红的熔岩火球从中射出，在飞至半空最高点时，火球爆开，一颗颗细粒，从空中落下，划过红色的弧线，像流星雨。

    轰隆隆。

    火光冲天，剧烈的爆炸声传来。

    整栋别墅被炸得粉碎，半边通红的碎片带着灰黑色烟状尾巴，向四周抛飞。

    仅此一击，三号别墅就被炸得只剩下残垣断壁。

    不论是金局长，亦或是其他祖龙高手，都目瞪狗呆看着谢伊……和他手中散发着烟气的火炮。

    祖龙高手不是没想过，将别墅轰掉，然而他们原本并不清楚如何破除诡异的诅咒，远程轰炸，他们这些能力者，也够不着那么远。

    ——源力离体超过一定距离，其能力强度，无疑会受到削弱！

    然而极限武馆的觉醒者，却一炮将整栋别墅给轰掉了。

    这威力，比金局长原本准备的，五个炮兵班组还要猛。

    他们瞠目结舌，看向唐禹几人的目光，既是激动又是尴尬……若非出现了危险状况，他们又恰好跑向这个方向，早就将极限武馆的觉醒者给遗忘了。

    可现在，既是极限武馆的人告诉他们破局的方法，也是他们将别墅夷为平地。

    一名勉力支撑着的祖龙能力者松了口气，“万幸万幸，这下子诅咒总该散去了吧，等等，诅咒怎么还在——”

    他说话间，额头上的血管突兀出来，眼底渐渐冒出血丝，却是因为源力不足，加上放松，一下子，就被诅咒给侵入了。