    金堤关，位于河南省荥阳市，广武镇霸王城村北黄河道中。

    以关置于汉代“金堤”而得名。

    此关地势险要。由汴河与黄河分支护卫两侧。

    真可谓是一夫当关万夫莫开的险关。

    罗勇在夜色中，仰望了一下这高达三丈多的险关，也是有些头皮发麻。

    不过来都来了，再难也要往上登。

    好在他们之前的缓兵之计奏效了，此时关上的守军明显少了不少。

    罗勇、晁错、茂先以及十几个身手矫健的瓦岗兄弟，皆是身穿夜行衣，腰佩钩爪和短刀以及弩箭。

    罗勇找准一个角度，随后一勾爪丢了上去！

    罗勇拉了一下，感觉可以，便先一步快速爬了上去。

    刚一爬上去，罗勇便发现，一个守关的士卒正被自己的钩爪勾住脖子，卡在城楼边上的垛口处。

    看着已经气绝身亡的士卒，罗永默默的帮他合上了眼，随后念了声阿弥陀佛。

    这时，有几个官兵听到响动，走过来查看。

    罗勇躲在暗处，反手几个飞石过去便将几人打晕！

    随后罗勇对关下晃了晃火把。

    晁错和茂先得知罗勇得手后，便率领其他人偷偷往上爬去。

    等几人都爬上城关后，众人便趁着黑夜，迅速朝金堤关的粮仓赶去！

    晁错等人先前给花家兄弟交税钱时，也曾来过金堤关几次，对这里各个营寨的部署都比较清楚。

    不过片刻工夫，几人便来到了粮仓前。

    金堤关的一处豪华宅邸中。

    花家兄弟在几个美人的陪伴下，正安然入睡。

    突然，外面有人大呼道：“不好啦！着火啦！快救火！”

    花家兄弟被这吵闹声吵醒，连忙叫人进来询问出了什么事。

    一个副将跑进来，禀报说是粮仓起火了。

    花公吉听后大惊道：“可是有贼人打进关内了？！”

    那副官回答道：“并没有，可能是不小心起火的。”

    花公吉听后放下心来，随后痛骂了几句，便让那副将赶紧派人前去救火，自己则继续安然入睡。

    睡了没多久，花家兄弟的房门便被人猛的推开！

    几个黑衣人直接闯了进来！

    花家兄弟突然意识到大事不妙，于是连忙想起身拿兵器。

    但此时他们的胳膊还没好，刚一抬手便痛的大叫。

    罗勇等人快步上前，直接一举擒获了花家兄弟！

    而在关外，由于士兵都忙着救火，城关大门看守并不严。

    几个黑衣人趁机斩杀了看门守将，随后打开关门。

    在关外躲着的翟让，看见城关大门打开，立马率领三百瓦岗兄弟杀进关内！

    此时大多数士兵还在熟睡中，根本不知道发生了什么事。

    等他们反应过来时，翟让所率领的大军，已经将花家兄弟的宅邸团团围住。

    花家兄弟见了，本想求饶，但又不甘心就这样轻易投降，于是连忙叫嚷道：“你们这帮蟊贼好大的胆子！我们兄弟可是朝廷命官！你们最好赶快放了我们！否则到时朝廷大军一到，你们必将死无葬身之地！”

    薛勇早已对花家兄弟恨之入骨，听到这嚣张的口气，上去就是几拳！

    直把那花家兄弟揍下床来！

    床上几个美女见了，吓得是花容失色，尖叫连连。

    罗勇见她们衣衫不整，连忙扭过头去。

    薛勇几人见罗勇这般纯情，都忍不住笑了起来。

    见罗勇恼怒，几人这才让那几个女子穿好衣服，坐到床的一边待命。

    这时，翟让也走了进来。

    看到倒在地上的花家兄弟，翟让立即冲上前去，对着他们便是一顿拳打脚踢！

    似是要把多年的怨气，全都发泄出来一般！

    见打得差不多了，罗勇赶忙制止道：“翟大哥停手！要是把他们打死了，咱们可就没有人质了！”

    花家兄弟也是欺软怕硬的主，被这一顿毒打后，二人连忙跪地求饶道：“爷爷饶命，爷爷饶命！是我们不对，我们往日不该羞辱你们，不该欺骗朝廷！”

    这花家兄弟也是够没种的，只不过打了几下，就把该说的不该说的全都说了一遍。

    “闭嘴！”

    罗勇不想再听他们絮絮叨叨，直接一嗓子喝止住了他们。

    此时，城关内的士兵也都醒了。

    再得知金堤关的正副总兵被抓后，众官兵纷纷拿起武器，想要剿灭这帮闯进关内的山贼！

    但此时，他们大帅的宅邸已经被这帮山贼包围住，他们也不敢轻举妄动。

    就在双方僵持不下时，罗勇和翟让分别拿着刀，架着花家兄弟走了出来。

    翟让大喊道：“你们主帅已经被我擒住，要想让他活命，就立即放下武器投降！如若不从，小心我砍下他们的狗头！”

    翟让说完，便把刀往那花公吉的脖子上又贴近了几分。

    花公吉吓得连忙叫道：“你们这帮混账东西！赶紧把兵器放下！”

    众将官面面相觑，最后还是遵照花公吉的命令，纷纷放下了武器投降。

    于是乎，这金堤关所有的将官士卒，便被这区区三百瓦岗山贼给逼降了。

    接着，翟让命令花家兄弟，将城关内的高级将领都叫了过来，并命人将这些高级将领一一绑了起来。

    这些将领被绑后，城关内的士卒们彻底没了主心骨。此时的他们，也不知是该打还是该逃。

    接着，罗勇等人又从花家兄弟宅邸的地窖中，搜出了大量的钱财珠宝。

    大概估算一下，光是这钱财，便有三十万贯之多！

    薛勇愤恨道：“这帮贪得无厌的狗贼！明明有这么多钱了，居然还逼着我们交钱！老子真想一刀活活劈了他们！”

    花公吉一听，慌忙向花公义问道：“老弟，他们不会真要杀了咱们吧？”

    花公义安慰道：“放心吧大哥，咱们毕竟是朝廷命官，他们没胆杀咱们……除非他们打算与朝廷干到底。”

    “……闭上你的乌鸦嘴！”

    众人将这些钱财珠宝，全都抬了出来。

    此时天色已经转亮。罗勇一眼望去，粗略估计到场的人，大概有一万三千人。

    罗勇对翟让说道：“翟大哥，现在人差不多到齐了，就按照计划行事吧。”

    翟让点点头，随后站在一处高台上。

    面对眼前的人山人海，翟让喊道：“诸位将士！我乃瓦岗寨寨主翟让！与诸位也有过数面之缘！”

    众将士皆是抬头看向翟让。

    “我瓦岗，本不想进犯你们！只是这花家兄弟，连番压迫我瓦岗寨！使我瓦岗寨民不聊生！我等迫不得已，只能出此下策！此事与诸位无关，我等绝不会为难你们！”

    随后，翟让又命人将搜集来的钱财抬了出来。

    翟让指着这几大箱的钱，对众人说道：“诸位请看！这花家兄弟贪得无厌，平日不知吞掉了你们多少军饷！今日我翟让，便将花家兄弟欠你们的军饷，全都发给你们！”

    翟让说完，便让瓦岗兄弟们开始发钱。

    罗勇见大多数士卒不敢上前，于是拿起一把钱，走到一个士卒跟前，一把将钱塞入他的手中。

    “这些钱，是花家兄弟欠你的，拿好吧。”

    那士卒不知所措道：“这，这我不能拿，要是朝廷怪罪下来……”

    “你不用担心。这一切是花家兄弟的疏忽大意所导致的，与你们无关！”

    这花家兄弟平日里在关内作威作福，干过的缺德事儿，没有一千也有八百。

    关内士卒也都十分愤恨这二人，只是碍于他们的身份，众人一直隐忍不发。

    今日翟让等人将这花家兄弟拿下，料想这花家兄弟也是难以活命。

    所以干脆就收了这钱，反正到时候把责任推脱给花家兄弟就行。

    想通此事后，那些个士卒便纷纷上前，向翟让讨要钱财。

    “诸位不要着急，一个一个来，保证大家都有。”

    随后便是撒钱大会。

    那些个士卒领了钱后，也不敢在关内继续呆着，回到营寨后，纷纷开始收拾东西准备离开。

    过了片刻，董清又率领一千瓦岗弟兄，来接管金堤关。

    士卒也走的差不多了，那些搜刮来的钱财，再发完士卒后，还剩十几万贯。

    此时天已放亮，扣押在一旁的花家兄弟对翟让等人说道：“各位好汉。我们都已经按你们的要求做了。不知可否放我们兄弟一条生路？”

    薛勇怒道：“你们这两个混账东西，平日欺压我们这么久，现在还想活命。今日我便活剐了你们。”

    薛勇说完，便一刀结果了花公义的性命。

    翟让也拿起刀来，将一旁吓傻的花公吉一并宰了。

    至于其他将领，罗勇则放他们离去，反正现在花家兄弟已死，这帮人也就没什么威胁了。

    薛勇看着那些逃走的将官，有些遗憾道：“就这样让他们走，实在是便宜他们了！”

    罗勇道：“咱们现在实力不足，不可直接与朝廷撕破脸皮。放他们走，也为了给朝廷传递这个信号。”

    罗勇又将目光望向北方，哪里是突厥的领地。

    “况且我们真正的敌人，并不是他们。”

    接着，翟让又任命了一个山寨的小头目，做了这金堤关的新头领。

    自此，这座威胁了瓦岗寨数年之久的险关，终于被拿下。

    站在城关之上，翟让及四健将眺望远处，感受着凉爽的秋风，顿时感到整个人都焕然一新。

    此时众人心中，对瓦岗的未来也是充满了希望。

    翟让感叹道：“这都是罗兄弟的功劳啊。若没有他，咱们根本没机会站在这里。跟他一比，我实在没有资格当这瓦岗寨的寨主。”

    “大哥，难道你想……”

    翟让没有说话，而是在心中默默下了个决定。

    待到一切事务都处理完后，翟让等人便带着搜刮来的马匹、兵器以及金银珠宝赶回了山寨。

