    炎王道：“异水和异火一样，都非常稀少，但众生世界这么大，若有心去找的话，还是能够寻到一些的，肖执兄弟你若是需要的话，派人在各处搜集线索资料, 总能找到一些蛛丝马迹的。”

    肖执点了点头，道：“好，等喝完酒，我就让人去搜集这方面的资料，炎王，多谢你能告知我这些。”

    炎王摆了摆手：“跟我就不用说谢谢了, 肖执兄弟你既然愿意全力帮助我青源世界，那就是自己人了, 既然是自己人, 这点儿情报算不得什么。”

    流沙王掌握着一种唤作流沙之水的异水，这流沙之水来自于一个叫做流沙河的地方，炎王应该是知道这个流沙河的位置所在的，可他看起来并不打算提流沙河的位置，肖执也很识趣的没有去开口询问。

    在聊过了这个话题之后，肖执与炎王转而又聊起了别的一些事情。

    如此过去了大约一个时辰之后，酒足饭饱，与肖执聊得还算尽兴的炎王，向肖执提出了告辞。

    这一次，肖执选择了亲自为炎王送行，直到将炎王送出了大昌国的国境，他这才折返回了沧海。

    沧海之上，浪涛起伏。

    深水之中，肖执盘膝而坐，在想着一些事情。

    掌握两种异水, 真的能够实力大增, 在神灵初期时，就能拥有媲美中阶神灵的强悍战力么？

    虽然炎王说的不似作伪，一副言之凿凿的模样，可肖执对于炎王所说的这番话还是持怀疑态度的。

    毕竟，这在他看来，这着实是有些不可思议……

    ‘无论是真是假，去调查一下总是没错的。’肖执心道。

    他的背后，是一整个世界，玩家数以亿计，像调查这种事情，自然是不需要他亲自出马的，他只需提一句就行了。

    肖执心念一动，属于他的那枚传音玉符，便瞬间出现在了他的面前。

    这枚传音玉符漂浮于深水之中，没过多久，便亮起了微光，从中传出了一个低沉男音：“执神，您有什么吩咐？”

    肖执道：“我有些事情，想要劳烦众生军帮我去调查一下。”

    “请说。”属于信息专员的声音道。

    肖执当即便将炎王之前跟他提起的关于异水的事情, 简明扼要的说了一遍，说完之后，他道：“我也不知道这个事情是真是假, 我希望众生军能够派人去帮我调查一下。”

    “好的，我会将执神您所说的这些，转述给总部的。”属于信息专员的声音道。

    肖执又道：“还有那个异水，众生军也可以去帮我调查一下，看看有什么地方存在着异水，万一这个事情是真的，融合第二种异水真的可以大幅增强我的实力的话，那么，我肯定是要去尝试一番的。”

    “好的，执神，我会将您的话，都转述给总部的。”属于信息专员的声音道。

    又说了几句之后，肖执便挂断了通讯，收了他的这枚传音玉符。

    又在水中飘了一阵之后，肖执沉下心来，继续他的修炼。

    像这种调查，是不可能在短时间内完成的，因此，肖执也不急。

    他现在主要还是继续修炼他的【大威天王法相】，以及继续优化他的本源神通【玄水刀】。

    除了这些之外，他的仙术【万念归一】也需要修炼。

    而想要从初阶神灵进阶成为中阶神灵，就必须将水行法则从大成级感悟至圆满级，因此，他还需要花时间去感悟水行法则。

    现在的肖执，有太多的东西需要去修炼与感悟了，也因此，他根本就没有多少时间去休息，必须得抓紧时间去修炼，去努力让自己的实力变得更强。

    他的实力越强，他所在的世界，才会越安全。

    修炼中，时间一天天过去。

    这一天，肖执感知到了他的那道元龙分身在呼唤自己。

    此时的肖执，正在那片佛国幻境之中，在与第三邪僧激战着。

    哪怕到了现在，他仍旧卡在了第三邪僧处，始终无法攻略掉这个第三邪僧。

    肖执的意识并没有立即返回众生世界，而是继续在这片佛国幻境之中，与第三邪僧激斗着。

    直到被杀‘踢’出了这片佛国幻境之后，他才分出一缕意识，与他的这道元龙分身建立起了联系。

    这是一条大河，元龙分身就飘在了这条大河之上，在随波逐流着，狐阳则是坐在了元龙分身的后背上。

    “何事？”元龙分身口吐人言道。

    狐阳闻言立即站了起来，他一闪身，就化作残影出现在了元龙分身的眼前，道：“执哥，那个异水的事情已经调查清楚了，为了能够尽快寻找到异水，众生军让我带着元龙分身一起，去帮你寻找异水。”

    元龙分身目光微动，道：“那个异水的事情，已经确定是真实的了？”

    “嗯。”狐阳点了点头，道：“已经确定了，炎王所说的关于异水的事情，应该是真的，天岐世界确实存在着一位掌握火行法则的初阶神灵，被唤作天焱，天焱与有熊世界的熊皇有过一次切磋性质的神战，当时的熊皇已经是一尊中阶神灵了，天焱与熊皇一战，却战了个旗鼓相当，这一战，当时有不少人都目睹了，曾轰动一时，现在都还有不少人记得这一战。”

    元龙分身道：“继续说。”

    “好。”狐阳点了点头，继续道：“至于珈蓝世界那位在区域霸主争夺战中，横扫了元婴组的半神，他的名字叫做卡维尔，确实掌握着两种异火，不过，现在的卡维尔，已经不再是半神了，而是成为了一尊神灵，在珈蓝世界的尊号为——火羽之主。”

    元龙分身点了点硕大的龙脑袋，道：“好，我知道了，辛苦你们了。”

    狐阳昂首挺胸，一脸正色道：“能为执哥你效力，是我的荣幸，我现在就出发，去替执哥你寻找异水，保证要不了多久，就将异水给执哥你带回来！”

    元龙分身道：“带回来就不必了，一旦寻到了异水，你通知我一声就行了，我会亲自过去取水。”

    狐阳道：“好，那我在寻到异水之后，第一时间就通知执哥你。”

    说完这些之后，肖执道：“我们的现实世界，现在的情况如何了？”

    狐阳道：“有执哥你这一根定海神针在，我们现实世界的情况还算不错，社会稳定，科技日新月异，执哥我跟你说，现在的情况是，只要一段时间没返回现实世界看看，很多的东西就看不懂了，就会有种落伍了，跟不上时代了的感觉，我上一次返回现实世界，是在两天前，就生出了这样的感觉。”

    肖执闻言，只觉得心中颇为欣慰，他用意念操控着元龙分身笑着道：“你经常往现实世界跑，都生出了跟不上时代，落伍了的感觉，那我这么长时间没回去过了，若是现在回去一趟，岂不是要成为原始人了？”

    狐阳笑着道：“执哥，你回去看看就知道了，原始人倒是不至于，古代人兴许有可能。”

    “那我有空了，真得回去见识一下。”元龙分身道：“我们在众生世界的情况还好吧？”

    狐阳道：“情况也还不错，现在的大昌国，几乎都是由我们说了算了，大昌国的外部环境也还算稳定，即木皇朝与我们结盟了，其它的几个邻国与我们之间的关系也还不错，时至今日，外敌暂时还没有，今后会不会有，那就不知道了。”

    元龙分身道：“现在这个情况，适合休养生息，积蓄实力，狐阳，你修炼得怎么样了？还要多久才能修炼到元婴境？”

    狐阳听到这话，顿时苦了一张脸，道：“我啊，还得再积累积累，过段时间才能冲击元婴境。”

    肖执用意念操控着元龙分身语重心长道：“狐阳，在这个世界上，实力很重要，你还是得好好的努力修炼啊。”

    狐阳道：“放心吧，执哥，我会努力修炼的，等这次为执哥你寻到了异水之后，我立马回去闭关修炼，法则不入门，我就不出关，执哥你看怎样？”

    元龙分身点头道：“不错不错，早就应该如此了。”

    元龙分身想了想，又道：“那条苍青蛇现在情况如何了？”

    狐阳道：“众生军按照执哥你的意思，已经安排人将它给带去了天窟绝域中的那片永恒场中，据说它现在的情况还算稳定，正在埋头研究那座天绝杀阵，据说这片永恒场中所有的妖物，都被它给收服了，现在都在帮着它一起研究那座天绝杀阵。”

    这座被毁掉的天绝杀阵来自于昆山魔君传承，而昆山魔君传承现任的传承者，乃是一个叫做罗依依的年轻女孩。

    元龙分身又开口问道：“狐阳你可知，那个获得了昆山魔君传承的罗依依，现在的情况怎么样了？”

    狐阳道：“呃，这个是绝密，我是没资格知晓的，不过执哥你肯定是有资格知道这个的，执哥你若是感兴趣的话，可以返回现实世界亲自去询问，就能知道结果了。”

    元龙分身道：“那还是算了吧，短时间内，我并不打算返回现实世界。”

    如此，又聊了一阵之后，肖执便从自己的元龙分身的身上，收回了自己的这一缕意识。

    他又开始沉下心来，投入到修炼之中去了。

    如此日复一日的修炼，肖执无论是在仙术【大威天王法相】，仙术【万念归一】上面，都没有什么实质性的进展，就连他所创的本源神通【玄水刀】的优化之路，也变得停滞了。

    对此，肖执却并不感到太过气馁。

    因为在这段时间里，他已经想明白了，几乎任何的修炼，都是开始的时候进步飞快，越往后进展越慢。

    就拿现实世界里的一些虚拟网游来讲，一开始创建角色时，一个小时升个十几二十级都是轻松加愉快的，但不可能永远都有这么快的升级速度，等到了游戏后期，几天升一级甚至是十几天升一级都是有可能的。

    在肖执给自己的最新规划中，只要在两年的时间里，他能够在自己现有的实力基础上，将自己的战斗力再往上提升一倍，他就已经很满足了。

    他现在的实力，若是底牌尽出，全力以赴的话，在初阶神灵之中，已经算是很强大的了，如果他的实力能够再往上提升一倍的话，那么，他绝对可以和那些神灵中阶的强大存在扳一扳手腕了。

    时间仍在一天天的流逝着。

    这一天，深水之中，肖执仍在优化着自己的本源神通【玄水刀】。

    这时，一个有些兴奋的声音，突然在他的耳畔响起：“主人，我的冰雪法则有进步了，应该是小成了。”

    这是伥妖李阔的声音。

    冰雪法则小成？

    肖执微怔了一下，随即反应了过来。

    正常情况下，无论是人还是妖，都必须掌握一门大成级的法则，才有资格踏上成神之路。

    伥妖却是一个例外，因为伥妖是可以躺赢的。

    伥妖李阔当时跟随着肖执一起成神时，他所掌握的冰雪法则，才只是入门级而已……

    现在，他的冰雪法则，终于是到了小成级了。

    “不错，李兄你的冰雪法则，终于是到了小成级了，如此，李兄你的实力也算是更进一步了，恭喜恭喜。”肖执微笑着通过意念回应了一句。

    “哈哈哈哈。”法则小成，李阔显得非常的开心。

    肖执想了想，通过意念问道：“李兄，你的本源神通感悟得怎么样了？”

    李阔顿时就笑不出来了，沉默了好一阵子，才道：“我应该是法则感悟太过薄弱的缘故，感悟本源神通时，始终没什么感觉，没什么头绪，如今，我的冰雪法则已经小成了，这种情况应该就能得到一些改善了吧。”

    肖执闻言，鼓励道：“冰雪法则小成，肯定能够对李兄你感悟本源神通，起到很大帮助的，加油，李兄你肯定能够创造出适合自己的本源神通出来的！”

    面对肖执的加油打气，李阔感动道：“主人你放心，我一定能够感悟出一门可以帮助到你的本源神通的！”

    就这样，肖执在深水之中埋头修炼，李阔则是在沧海的海面之上努力修炼。

    一晃，又是三天时间过去了。

    这一天，肖执刚从那片佛国幻境之中被杀出来，正在进行着战后总结时，他的那位信息专员忽然主动联系了他：“执神，流沙王找您。”

