    目前李哥数据7杀1死，李旭8杀0死。

    李哥费尽心机，终于让李旭在MVP争夺中领先一个身位。

    不过SKT累积的优势还是太大了，虽然李哥莫名奇妙送了一波，但是第二条大龙刷新的时候GRF还是没能争回大龙附近的视野。

     SKT直接开始打龙，GRF五人抱团慢慢推进。

    MATA的洛一直蹲在墙边，看住时机直接闪现大招开团，SKT众人放弃继续打大龙，要接团。

    李哥的阿卡丽直接大招起手表里杀缭乱突进人群直指卡莎，洒下霞阵，寒影出手，命中三人，卡莎直接被打掉大半血量。

    牛头直接顶开阿卡丽，避免了卡莎被秒，李哥直接二段大招再度入场，铁了心要杀卡莎。

    不过加里奥直接秒放的嘲讽让阿卡丽躲进霞阵潜伏的打算落空，厄加特直接挂上大招，背回阿卡丽，GRF瞬间集秒掉火李哥。

    但是卡莎也被钩锁过来的青钢影大招盖住，直接切死。

    阿卡丽的血线已经到了斩杀线，厄加特直接闪现到薇恩身边想要恐惧薇恩，不过Teddy及时给薇恩套上了黑盾，化解了厄加特的恐惧。

    李旭的薇恩开启终极时刻准备输出厄加特，梦魇大招直接飞到薇恩身边，却被薇恩一个闪避突袭向下翻滚进入隐身，拉开角度，一发恶魔审判直接将梦魇钉墙，直接被触发致命节奏的薇恩瞬间点死。

    GRF在没有卡莎之后，控制技能也交的七七八八，面对一个有净化，并且莫甘娜黑盾在身的巨肥薇恩，几乎是没有任何办法，被薇恩配合队友的控制直接打出团灭，薇恩拿下四杀。

    SKT打出团灭后放弃打大龙，直接中路一波推掉基地，结束了比赛。

    最后李旭数据12杀0死，李哥7杀2死，李哥多两个助攻。

    金至贤：“恭喜SKT，在被GRF扳成2:2之后，最后一局在阵容不被看好的情况下，打出了碾压的比赛，击败GRF，挺近Kespa杯的决赛。”

    朴志焕：“Faker选手最后一波有点小失误，他不应该这么早突进GRF人群的，在对面控制全在的情况下直接被秒了，阿卡丽要后手进场切卡莎才是最好的选择，不过也无伤大雅，逼出了对面的关键技能后，薇恩的输出环境是无敌的。”

    ??????

    致幻：“恭喜SKT赢下了比赛，不过不得不说GRF心态还是太差了，在最后一局阵容优势的情况下，自己把心态打炸了，被SKT不断在线上滚雪球，最后根本就挡不住这个薇恩和阿卡丽了。”

    昊恺：“SKT这个阵容理论上来说是真的很难赢的，但是为什么GRF能打成这副样子？不得不说，最后一局GRF是打得真的烂。”

    致幻：“SKT抓到了对线，直接对线期就积累了足够的优势，格里芬可以看出来心态已经崩了，还不信邪，头铁不断地跑来送就真的没办法了。”

    昊恺：“梦魇和加里奥每次打团之前都被逼着用掉大招，梦魇大招待加里奥入场的组合一次都梦魇出现，GRF应该好好总结一下了，这个阵容应该打出来的东西没有打出来，SKT两个大哥都在线上打出了优势，洛开团，莫甘娜保护做得很到位。”

    “刷新三观，这种RANK都嫌辣鸡的阵容居然赢了！”

    “GRF是真的烂，打的什么玩意，这个Chovy还天才中单，李哥的接班人，被李旭的薇恩捶成什么鬼样子了！”

    “这个GRF除了打野和辅助，感觉其他三个都是混子，心态太容易炸了。”

    “李哥的阿卡丽是真的秀，不过那两波莫名奇妙的冲进去送是什么意思？”

    “旭哥可以出道打AD了，Teddy的辅助莫甘娜还真的可以，哈哈哈！”

    “同意！MATA去打野，Clid这个菜逼被开除了，2333。”

    “李哥顿顿顿，我又一次要拿到冠军了，恩静你在哪里？”

    “楼上的，你是魔鬼吗？”

    “有请下一位天才中单！”

    ?????

    取下耳机，李旭看到了李哥嘴角那一丝掩饰不住的得意笑容。

    这个瓜皮还真以为他演的很好，最后两波送得那么明显，别人只是不想拆穿你而已。

    李哥拍了拍李旭的肩膀，“兄弟，接下来看你的了，采访完了别忘了帮我要电话。”

    想了想又道：“别告诉金至贤小姐是我要的。”

    李旭嘴角抽了抽，瓜皮你别装了！你那是司马昭之心路人皆知。

    而且，现在可是还在舞台上面，虽然你说得很小声，可是你确定不会有什么唇语专家把你说的话全都解读出来吗？

    当然，电子竞技毕竟不是足球篮球那样的项目，整的跟谍战片似的，观众也顶多认为李哥拍着小老弟的额肩膀，是对李旭场上的薇恩表现满意。

    李旭跟着SKT众人起身依次和GRF的队员握手，第一个和李旭握手的Sword带着眼镜有点失神，说好的混就完事了啊！打野爸爸怎么没有带领我们胜利呢？

    李旭有点同情Sword，人哪！还是要靠自己。

    你看哥，用了两把混子英雄，全都输了，以后教练还敢让我用混子英雄吗？Carry英雄还不让我玩到爽？

    Tarzan倒是面色平静，看不出喜怒，作为这支年轻队伍的核心，他有着和其他成员不同的沉稳。

    不过Chovy这个号称李哥接班人的天才中单脸上掩饰不住的失落，场上的表现简直是坐过山车，两把天秀刀妹之后，加里奥被李旭的薇恩捶的怀疑人生。

    李旭摇摇头，年轻人啊！还是要多经历磨练，谁的路全是一帆风顺的呢？

    他浑然不觉自己才是个不折不扣的赛场新人，人家Chovy好歹还是上赛季的LCK击杀王。

    握手完毕，SKT全员站到台前，向到场支持SKT的粉丝鞠躬致谢。

    场馆内，SKT的粉丝疯狂欢呼，仿佛Kespa杯的奖杯已经是囊中之物了，李旭收拾好自己的装备和队友走进了备战室。

    金至贤教练站在备战室门口，依次和归来的队员击掌。

    “干的漂亮！小伙子们，听听外面的欢呼，那是你们最好的褒奖。”

    不得不说，金正勋的压力是很大的，最后一把蛇皮阵容要是输了，他就得背锅了，不过还好队员没有让他失望。

    在之前金正勋和队员提出阵容的时候，SKT众人也是非常惊讶的，这种阵容SKT在训练中是有使用过的，但是胜率并不高，只是胜在出人意料，当然这种诡异阵容一般人是猜不到的。

    这个阵容一旦中上两路没有打出优势，崩盘来得非常快，这个阵容在训练里输掉的比赛中，从来没有坚持超过30分钟的。