    第23章 小琴车祸，林飞暴走

    梦境中，画面定格在街道上。

    一名穿着黑色牛仔裤，白色上衣的少女从小巷里小跑出来。

    她的嘴唇用力咬着，模样看起来很是着急。

    “还有15分钟林哥哥就下班了，我必须尽快赶回去。”

    苏小琴低声自语着，右手摸了摸兜里的钱，嘴角露出喜悦笑容。

    “这个月我偷偷去打工，等林哥哥看到这3000块，肯定会表扬我的。”

    “林哥哥，咱们趁着暑假攒了一些钱，应该足够我们一起读完一学期。”

    “只要周末再去做做兼职，就能熬到寒假。”

    “林哥哥，小琴无论如何都不会让你辍学的。”

    “叔叔和阿姨对我有恩，他们黄泉之下肯定盼着你能读好书，考上大学，这是叔叔阿姨一直以来的愿望，小琴一定会帮他们实现。”

    苏小琴一边想着，一边加快速度赶回家。

    “糟糕，居然碰上红灯，得等60秒！”

    在一处斑马线前，苏小琴停下来非常焦急。

    她低头看了一眼手腕上老旧的手表，踌躇紧张。

    终于，在煎熬中绿灯亮起了，苏小琴连忙朝马路对面跑去。

    她现在只有一个念头，那就是赶紧回家，不想让林飞担心。

    然而，就在这时！

    当苏小琴小跑到斑马线中央的时候。

    只听见一阵刺耳的刹车声响起，一辆小轿车径直朝她撞了过去。

    少女脸色错愕，瞳孔收缩，在那一瞬间她感到绝望与恐惧，脑海中出现一张男孩温柔的笑脸。

    下一刻，苏小琴娇小的身体被撞飞十几米远，落地浑身鲜血，而那小轿车竟然逃离现场，很快消失的无影无踪。

    “林哥哥，小琴现在好痛苦，我流了好多血，我好害怕。”

    “怎么会这样，今天明明是非常值得高兴的一天，为什么小琴会那么倒霉。”

    “林哥哥，你现在到底在哪里？小琴好想你，你快点出现好吗？”

    “小琴好害怕，害怕没能再见林哥哥一面，我好不甘心啊……”

    苏小琴越来越虚弱，躺在血泊里浑身冰冷，眼皮重若千钧，周围不少行人赶来围观，却没有一个人愿意帮她。

    终于，小丫头再也忍不住，眼角流下泪水，脸色要多难看有多难看:

    “林哥哥，小琴现在很痛苦，我快要撑不住了……”

    “林哥哥，其实小琴早就喜欢上你了，只是一直以来没勇气说出口……”

    “林哥哥，以后小琴不在你身边，你一定要好好活着知道吗？”

    “或许，没有小琴这个拖油瓶在身边，林哥哥会过得更好也不一定……”

    苏小琴早已泪流满面，身体虚弱至极，少女脸色苍白，却用力紧咬着嘴唇，希望自己能多撑一会儿。

    忽地，原本晴空万里的天空。

    突然间乌云聚顶，狂风怒号，电闪雷鸣。

    苏小琴的身体开始不断颤抖，孤独悲伤，恐惧不安等情绪涌上心头，令她感觉整个世界，在这一刻暗淡无光，没有任何色彩。

    “林哥哥，小琴…小琴好痛苦，好想睡觉……”

    “林哥哥，以后你一个人…一定要好好的……”

    “小琴只不过是…下去陪叔叔阿姨而已，林哥哥…千万不要担心，不然小琴…会心疼的……”

    “林哥哥，小琴和你…今生无缘，如果有来生，我还想遇到林哥哥，我要…嫁给你，成为你的妻子，林哥哥…永别了……”

    苏小琴最后看了一眼昏暗的天空，眼眸中弥漫着悲伤，遗憾，还有浓浓的不甘心，缓缓闭上了眼睛。

    许久，马路中间围观的人越来越多，但人群中却有一名金发少年冲出来，在认出血泊里躺着的是苏小琴后，心猛地一颤。

    少年来到血泊前蹲下，颤抖着伸出手探了探女孩的鼻息，整个人扑通一声跪下，金发彻底变为黑色，两抹血泪从眼角滑落，悔恨绝望……

    轮回空间内，林飞看着眼前支离破碎的画面，双目之中邪恶煞气疯狂暴走，令他变得越发狰狞，金发黯淡无光。

    “小琴，原来你之所以会出车祸，是因为出去打工赚钱，为了让我继续读书，你这个傻丫头。”

    “小琴，其实我也是喜欢你的，只是没敢说出口，我本想等你高中毕业再跟你表白，却终究错过了。”

    “小琴，对不起，是我没有照顾好你，如果我能有出息，就不会让你为了学费偷偷出去打工，你就不会出车祸遭遇不幸。”

    “小琴，我实在是太没用了，辜负了你，没能陪你一辈子，到后来即便拥有很强的实力，还是无法将你复活。”

    “没有你的日子，我真的度日如年，因为你是我唯一一个喜欢的女孩，是我在这个世界上最亲的人。”

    “小琴，我好想你啊，想要再听你喊我一声林哥哥，我多么希望，所有的一切只不过是一场噩梦，我真的好想好想再见你一面，小琴……”

    林飞眼角滑落血色泪水，双目之中的神圣气息被邪恶煞气吞噬，意识迷失，整个人如同一头无情猛兽，即将毁天灭地。

    另一边，朱竹清看着陷入疯狂的林飞，泪水早已将双眸染红，内心悲伤欲绝。

    她作为苏小琴的转世人，能够真真切切感受到苏小琴在出车祸后，那种不甘却又绝望的心情，没想到林飞和她之间曾经有过这样一段悲天悯人的感情。

    “林飞，求求你快点醒一醒好吗？求求你了，林飞！”

    “你和苏小琴虽然错过了，但你现在还有我，我也是深爱着你的，林飞！”

    “让我们忘记前世的一切，以后幸福在一起好吗？林飞，求求你答应我……”

    “林飞，你怎么能这样，让我深深爱上你，离不开你之后，却又变成这个样子！”

    “林飞，你这个王八蛋，我恨你！我恨你！”

    “不，林飞，我一点都不怪你，我一点都不恨你，求求你赶紧醒过来吧，你要是发生意外，让我怎么活……”

    朱竹清泣不成声，冲过去想要紧紧抱住心爱男人，可她一靠近，就被邪恶煞气震飞，虚弱吐出鲜血。

    千钧一发，就在林飞意识彻彻底底被吞噬，邪恶煞气即将侵占他的身体的时候！

    一枚无色宝珠从林飞天灵凝聚，绽放出耀眼的金光，一股神圣柔和的能量飞起，融入上方的人型瑰玉内，短暂净化上面的邪恶煞气。

    紧接着，周围环绕的九十九枚七彩宝珠，其中一枚爆发出万丈金光，没入下方朱竹清体内。

    刹那，待朱竹清再次睁开双眸，整个人气质大变，眼底充斥着思念与担忧，朝着被邪恶煞气包裹，笼罩住的林飞激动喊了一声:“林哥哥！”

    陡然间，就是这样简单的三个字，竟然令陷入暴走的林飞脸色微怔，周身邪恶煞气停止蔓延。

    他双目呆呆循声望去，却看到一张记忆中熟悉的身影，瞬间喜极而泣，脸颊露出喜悦笑容冲过去。

    口中激动呼喊着:“小琴！”

    两人相拥在一起，彼此都流下思念与幸福的泪水，周围变得寂静无声，温馨中带着丝丝悲凉。

    (本章完)

