    第176章不用勉强

    顾清颜并未察觉有人靠近，正在欣赏美丽的景色。

    宫中的景色不是不美，就是不够自由，可惜现在她已经没有回头路可走。

    “顾贵嫔。”

    闻声，顾清颜转身，露出笑容来。

    “柳纤容。”

    柳纤容神色颇为复杂，一开始进宫后，她也讨厌过顾清颜，觉得这样的女子很难让人不嫉妒。

    更何况，只要有她在的地方，皇上的目光总是若有似无地往她身上流连。

    但是后来，她看到了顾清颜对小六子好，也知道了她的善良。

    如此善良的女子，却要留在深宫中与人算计，若非被逼上了绝路，顾清颜应该不愿意留在宫中。

    “姐姐，说起来妹妹应该跟你道歉的，之前和梅婕妤一起，有伤害到姐姐。”柳纤容道。

    如果是之前的顾清颜，她会相信柳纤容，可现在的她，却已经不会那么容易相信人了。

    “没关系，妹妹能够醒悟，那便是极好的。今日来寒冰园冰嬉，也不知道妹妹有没有过底子，会不会？”顾清颜转移话题。

    柳纤容心里明白，让顾清颜现在就相信她，其实也不太可能。

    无妨，既然已经得到了皇上的旨意，她会一点点让顾清颜相信的。

    “冰嬉是京城里的人都喜欢的一个活动，妹妹也会。姐姐在金陵城长大，不知道金陵城那边是不是也有冰嬉？”

    听柳纤容说起金陵城，顾清颜望向金陵城所在的方向，目光有些缥缈。

    “金陵城也是有冰嬉的，我的两位哥哥也会。”

    点到即止，不再继续多言。

    两人随意攀谈了一会儿，便往梅园而去，打算与三公主汇合。

    刚走到冰嬉园，三公主便似笑非笑地看向顾清苒，眉宇间满是轻蔑。

    “顾贵嫔和柳纤容来了啊，本宫还以为你们临阵脱逃，回了宫。”

    周围的人也是轻笑着，一个女子刻意站在角落里，眼见三公主奚落顾清颜，心里开心不已。

    顾清颜脸色不变，微微一笑。

    “公主有请，清颜和妹妹怎敢自行离去？既然公主想要看我们冰嬉，即便是摔的头破血流，我们也要满足公主的念想。”

    说起来，沈煜似乎也有点这么个意思。

    听到她这么说，三公主心里自然舒服得很。

    “好，那待会儿分为几个组，便准备开始吧。”

    众人应下后，便开始准备冰嬉所需要的用具。

    顾清颜最初并没有打算带东西，也是昨日想了想沈煜的话，才带了一双冰嬉的木履。

    不想，还派上了用场。

    冰嬉也就是冰上的嬉戏，也叫冰戏。

    先辈有云：陆地乘车，水行乘船，泥行乘撬，山行乘檋。

    撬的形状如同船又较为短小，两头略微翘起来，人曲一脚，在泥上行进。

    后人在此基础上开拓创新，把它用于在冰雪上行走，满足冬天想要在地上嬉戏的需要，便得了冰嬉专用的木履。

    冰嬉木履上有两条带子，还有尼龙在上面，形成了一个镂空的鞋形状，不论男女，都无需脱鞋袜，直接穿上，系好带子便成。

    换好冰鞋的木履后，顾清颜便被知夏给搀扶着了，众人看她那模样，都觉得她必定是不会冰嬉的。

    人已经差不多集合好，有些人还是觉得三公主过分了一些，人家顾贵嫔根本就不会冰嬉，却还要让她参与。

    “小五，若是不会冰嬉，不用勉强。”

    皇后实在是看不过去，皱着眉开口道。

    三公主脸色阴沉，恶狠狠地瞪了一眼顾清颜，转而笑着看向皇后。

    “皇后娘娘，你可千万不要误会，顾贵嫔都是自愿的，方才本宫也没有说必须要参加，不然会有什么惩罚。如今顾贵嫔已经换好了木履，咱们还是满足顾贵嫔的心愿吧。”

    皇后心里却有些担忧，冰嬉摔倒是很正常的事，对普通人来说倒是没有关系。

    可要是顾清颜肚子里已经有了龙种，如果摔倒就有问题了。

    可如今顾清颜已经换好木履，不让她参加似乎也说不过去。

    沈芸真是，仗着皇上欠了她便如此嚣张跋扈，半点都不将后宫的嫔妃放在眼里，胆大妄为！

    皇后深深地看了一眼三公主，没有说话。

    这会儿不少人都明白了，三公主是故意这么做，就是不知道她针对的到底是皇后，还是顾清颜。

    但不管是针对谁，总归是有什么算计。

    柳纤容也是眉头紧皱，“姐姐还是算了吧。”

    一些小姐们见到有人开口了，自然也跟着劝。

    “不如算了吧，顾贵嫔，学会再来。”

    “是啊，待会儿摔疼了可不好。”

    梅婕妤莲步轻移，笑得温柔，“大家说得对，既然姐姐不会，那便不要勉强了吧，恐会伤到。你看大家都很担心你，不管是皇后娘娘还是柳妹妹，又或者是这些小姐们，你可不能出事啊。”

    闻言，顾清颜叹了口气。

    如果现在她都还猜不到是怎么回事，那在宫中也是白待了。

    明明三公主已经很大火气，梅婕妤却要火上浇油，偏偏这么说。

    也不知道这个梅婕妤到底是怎么想的，即便是她帮三公主说话，三公主也没拿正眼瞧她。

    看样子，三公主是厌恶沈煜所有的后宫嫔妃。

    “大家不必如此，兴许人家顾贵嫔喜欢冰嬉呢？”

    三公主冷冷地开口，一双眼睛在皇后身上看，尤其是见她面色沉静，更是恨不得盯出一个窟窿来。

    还有顾清颜，她也看不惯。

    早就听说顾清颜这丫头惯会讨好人，现在一看果然不假。

    若非如此，周围人怎么都在为她说话？

    想必，沈煜十分在意顾家这两姐妹，但最在意的肯定是皇后，早知道在在顾清颜册封前，沈煜可是几乎天天夜宿坤宁宫的。

    当然了，她并不知道，沈煜并非一般人的想法，他行事无所顾忌，根本就不在乎是不是要册封以后才会宠幸后妃。

    沈芸觉得，既然皇后如此在意她，她偏偏就要她好看！

    “无妨，试试就知道了。”顾清颜轻声开口。

    见她如此坚持，其他人自然是不好说什么。

    心中都在想，待会儿顾贵嫔肯定会摔得很惨的。

    (本章完)

