    “天下好女孩多的是，你为什么一定要找她？以后爷爷给你介绍一个更好的！”靳远山说道。

    “可我就喜欢她！”岳景城眉目冷凛，“我不需要更好的，她对我来说就是最好的！”

    “如果爷爷也觉得我丢了靳家的脸，以后我不回来就是了。反正也没有几个人知道我是靳家的孩子，我也从来没有告诉过别人我是靳家人。”

    靳琛听到弟弟这么说猛得看过去，他浑身上下散发现来的不是悲伤，不是难过，而是拒人于千里之外的冷漠和疏离。

    难道他真的要脱离这个家吗？

    “爸，您听听他说的什么话？”靳斯年冷笑，指着岳景城，“如果没有我，怎么会有你？当初生下来就应该把你掐死！”

    岳景城抬眸，琥珀般的瞳仁像染了一层墨，淬着层层寒冰，“好啊，你要就拿去，以为我稀罕做你的儿子？”

    靳斯年勃然大怒，“你以为我不敢？”

    靳斯年左看右看，突然拿起果盘里的水果刀，“我今天把你这个不孝子杀了，看你还敢顶撞我！”

    靳琛大惊失色，拦在靳斯年面前，“爸！”

    又转过头看岳景城，“小城你就少说两句！”

    靳远山脸色也是铁青，盯着岳景城厉声说道：“跪下！”

    岳景城微微怔了一下，脸色慢慢变白，嘴角扯出一抹冰冷的讥笑，“扑通”一声跪了下来。

    “阿琛，去拿家法来！”

    “爷爷！”靳琛大吃一惊，这家法下去弟弟不去半条命也得脱层皮。

    而且这是要驱逐他出家门的意思？

    靳斯年一听脸皮跳了跳，一下呆住了。

    其实他就是在气头上，真要把儿子杀了是不可能的。

    可是动家法，那真是要半条命的。

    他年轻的时候犯过一次很严重的错误，也受过一次家法，在床上躺了半个月才好。

    现在想起来还心有余悸。

    “怎么，连你也不听我的是不是？”靳远山怒目看向靳琛。

    那严厉的眼神看得他头皮发麻，“爷爷，用不着动家法，现在都什么年代了……”

    “他不是翅膀硬了吗？他不是不想做靳家人吗？那就还了这份情，以后我们再也不管他了！”靳远山厉声说道。

    靳琛没办法，只好拿来了传了几代的皮鞭。

    “把外套脱了！”靳远山厉声说道。

    岳景城的手紧了一下，下颌咬得紧紧的，脱下外套，里面只有一件白衬衫。

    靳远山拿起皮鞭一鞭子就甩了下去。

    “啪！”

    靳斯年的眼皮都跳了几跳，仿佛又看见当年的自己。

    一鞭下去，衬衫破裂，一道血痕马上现了出来。

    “啪！”

    又是一鞭，交叉的血条出现，刚才已裂开的口子再一次撕裂，鲜血涌了出来。

    岳景城的双手攥得紧紧的，双颊咬得生疼，一言不发。

    “爷爷！”靳琛看看弟弟又看看自己的爷爷，忍不住开口。

    “他根本没有认识到自己的错！”靳远山自己也气得脸色涨红。

    挥起皮鞭又打了下去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一鞭鞭下去，岳景城始终没有吭一声，咬紧牙关忍着，不过额头已冒出豆大的冷汗。

    十鞭下去，靳远山自己都累得气喘吁吁，靳琛连忙把他扶住，抢过他手里的皮鞭，“爷爷，够了！”

    靳斯年大气不敢出，害怕鞭子会落到自己身上。

    “滚吧！”靳远山呼口气，苍老的眼里满是疲惫。

    靳琛连忙把岳景城的外套捡起来披在他身上，“我送你回去！”

    “不用！”岳景城声音冷淡，“我还可以走！”

    起身的时候晃了一下，靳琛连忙扶住他，“不要逞强！”

    岳景城朝靳琛扯了一下嘴角，笑得很寥落，“我没事儿!”

    说完挺起胸膛头也不回地走出大门。

    靳斯年目瞪口呆看着他，他真的就这样走了，以后再也不回来了？

    转头看向自己的父亲，他的双眼通红，似乎一下老了十岁。

    怎么会搞成这样？靳斯年又有点后悔了，刚才不应该那样的。

    岳景城坚持着开车，回到家。

    一开门，苏青橙听到动静连忙跑过来，岳景城幽深的眼眸定定地看着她。

    “学长，你……”苏青橙觉得有点不对劲，他的脸色怎么这么难看？

    话还没说完，她已经被拉进一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，他毫不留情地在她的唇上反复蹂躏，似乎在发泄着什么。

    “学、学长……”苏青橙被吓住了，脸涨得通红。

    岳景城的眼眸深邃如渊，突然把她抱了起来，又狠狠吻住她，那种吻法简直好像要把她整个人吞下去，成为他的一部分。

    苏青橙不知道发生了什么，只能紧紧抱住他，默默承受着。

    突然她觉得手上怎么湿湿的，黏乎乎的，松开一只手一看，上面满是血。

    “学长！”苏青橙惊叫，眼圈一下红了，“你怎么啦？”

    岳景城额头顶着她的额头，气息急促，声音暗哑，“我没事儿！”

    “还说没事，怎么这么多血？”苏青橙的眼泪掉了下来，“你快把我放下，让我看看……”

    岳景城摇头，在苏青橙额头上又亲了一下，嘴角咧开一个难看的笑，“我真的没事儿！”

    “岳景城！”苏青橙大叫一声，叫完自己愣了一下。

    岳景城也怔住，随后嘴角勾了起来，小丫头胆子肥了，敢连名带姓叫自己？

    “学长……”苏青橙也被自己吓了一跳，声音放软，“学长，放我下来，让我看看，好不好？”

    岳景城把苏青橙又紧紧抱了一下才放下她。

    苏青橙连忙把他的外套拿掉，就见后背纵横交错着一道道血痕，那么触目惊心。

    “学长！”苏青橙的泪一下掉了下来，怎么会这样？

    没有人能这样打他，一定是他的家人。

    是不是因为自己的事，他到底承受了什么？

    她伸出手想去抚摸，可那血肉模糊的样子，她根本不敢动。

    “没事，我去洗一下就好！”岳景城转头看她，一副满不在乎的样子。

    苏青橙双眼噙着泪，“疼吗？”

    “不疼！”岳景城摇头，“已经过去了！”

    苏青橙的泪又掉下来，怎么可能不疼，伤口都还在流血！

