    门口，看见雨湘过来，摇摇晃晃的身子有些虚弱，似是还在昨晚的阴影中，怜纯便起身搀扶着她。

    “谢怜姐姐。”

    雨湘温柔的声音，虚弱道谢。

    怜纯笑言：“一家人客气什么。”

    毕竟是花魁，样貌生的极美，出淤泥而不染，身处风尘，却不沾一点风尘之气。

    看着屋内坐着的景朝辞，雨湘若有所思的回眸看怜纯。

    怜纯拍拍她的手，让她放轻松，笑道：“别害怕，瑞王殿下问你什么，你如实回答便可，”轻眨一下美眸，眼底晦涩。

    雨湘点头，怜纯含笑，出去把门关上。

    雨湘走到景朝辞对面坐下，敛着眸，柔声柔气道：“瑞王殿下有什么疑问便可问奴家，奴家会知而不言。”

    景朝辞背靠椅子，指尖扣着桌面，单刀直入：“昨晚是谁杀了梅珠？”

    景朝辞审问着，后面有笔官记录着证词。

    雨湘不假思索：“是顾家四少爷。”

    扣着桌面的指尖顿住，景朝辞烦躁的按着眉心，“昨晚到底发生了什么？”

    雨湘缓缓轻言，孱弱的语气不失沉稳：“昨晚怜姐姐让奴家接待梅少爷和顾家四少爷，奴家便陪两位少爷弹曲儿喝酒。”

    “到了后半夜，两位少爷都醉酒了，便开始......”说道此处，雨湘低头落泪，“便开始对奴家动手动脚，想要奴家承欢两人身下，但奴家只卖艺不卖身，自是不肯屈身两位少爷。”

    美人落泪，自是一场梨花带雨，好不让人怜惜。

    景朝辞不是柳下惠，也难免看着想怜爱一番，语气也温和下来，“然后呢？后面发生了什么？”

    “后面......”咬着唇瓣沉吟，雨湘抹了下脸上的泪珠：“奴家不从，两位少爷便轮番羞辱奴家，还对奴家打骂。”

    撩起袖子，胳膊上面都是青一块紫一块的伤痕。

    景朝辞皱起眉心：“然后你便从了？”

    雨湘点头，细声啜泣：“奴家受不了他们的羞辱，不得不从，可两位少爷......”似乎有些难以启齿，脸上染上红晕，“两位少爷说想要玩点刺激，想要三人共赴巫山云雨，但奴家还是清白之身，没有过男女之事，甚是羞耻。”

    景朝辞静静看着她，等她继续往下说。

    咬着苍白的唇瓣，雨湘接着道：“奴家不愿这个玩法，想要轮流伺候两位少爷，两人都醉了酒，没想到为了顺序起了争执。”

    “因为奴家是第一次，两位少爷都想得到奴家的第一夜。”

    “顾四少爷趁着酒意，辱骂梅少爷，梅少爷气愤，拿匕首割了顾四少爷的舌头。”

    “顾四少爷一怒之下，夺过匕首插在梅少爷心口，梅少爷瞬间倒地死了，奴家跟顾四少爷也吓昏过去了。”

    雨湘低着阐述完，细弱的肩膀颤抖，似是被她口中说的这些画面给吓到了。

    听完雨湘的叙述，梅珠的死彻底“水落石出。”

    大概经过是这样：

    昨晚还在禁足的梅珠偷偷跑出府，和顾宁允来庭芳阁快活，中途醉了酒，为了雨湘初夜大打出手。

    最后梅珠割了顾宁允的舌头，顾宁允又反过来捅死梅珠。

    这......

    狗血至极！

    不知是雨湘讲的太生动形象，梨花带雨的落泪太触动人心，还是......云染月的计谋太天衣无缝。

    景朝辞竟对这事深信不疑！

    笔官将记录好的证词呈上前，景朝辞拿着证词出房门。

    门外，怜纯在候着。

    景朝辞问：“顾宁允在哪？”

    怜纯回道：“今早我们阁楼里的丫鬟敲雨湘姑娘的房门，顾四少爷醒来趁机逃走了，想必是逃回荣国公府了。”

    景朝辞颔首，对门口禁卫军下令：“跟本王去荣国公府捉拿顾宁允。”

    “遵命！”

    “......”

    景朝辞走后，怜纯折回屋内，关上门。

    雨湘起身，美眸清明，面色也没方才的虚弱苍白，担忧问道：“怜姐姐，我没露馅吧。”

    怜纯红唇勾笑，“没，你演的很好，景朝辞已经去抓顾宁允了，”抹掉雨湘脸上残留的泪珠，欣慰道：“谢谢你配合我出演这场戏。”

    雨湘握着她的手，一脸动容：“怜姐姐哪里的话，应是我感谢你才是，若这不是你收留我，还护着我，恐怕我走不到今日。”

    她对怜纯是真的感激，她从小被卖到富人家做傻儿子的童养媳，受不了主人家的整日折磨殴打，才逃了出去。

    后来是怜纯收留她，只让她在庭芳阁做个艺伎，若不是怜纯一直护着她，怕是她早就被人欺辱去了。

    昨晚怜纯找她，说是有事帮忙，当说出来是这般骇人血腥事情的时候，雨湘非但没有害怕，反而感激怜纯这般信任她。

    雨湘从始至终没有多问一句，配合怜纯演好这出戏。

    怜纯摸摸她的小脸，心疼道：“这几日你先不要露面招待客人了，好好休息一段时间，其他的由我来安排。”

    怕是这段时间庭芳阁不会太安宁，梅珠死在这里，肯定会引起很多人的注意。

    “好，都听怜姐姐的。”雨湘乖巧应下。

    怜纯让她先去休息，自己处理其他事情去了。

    帝京除了白倾尘，所有人不都知道，堂堂一个风月场所的老板娘，却是国师大人的手下。

    昨日清羽带着梅珠的尸体和昏死的顾宁允来找她，她一眼便认出两人的身份，毕竟这两人经常光临庭芳阁。

    清羽告诉她事情的来龙去脉，怜纯惊叹梅珠的色胆包天和顾宁允的胆大包天，两人确实是死不足惜。

    云染月把这两人交给怜纯，是让她毁尸灭迹，来个栽赃嫁祸。

    顾宁允醒来，怎么也不明白事情会发展成这个样子，他从庭芳阁逃跑，逃到荣国公府，藏到自己的院子不敢出来。

    荣国公府上的人都听闻了梅珠死去的消息，除了震惊，倒是没其他感觉，只因觉得，梅珠的死又跟他们什么关系，没什么可害怕或者可惜的。

    但只有一个人，心神不宁、惶恐不安。

    那就是顾轻茉。

    正是午时，府上正在用午饭。

    一家人在客堂围着饭桌吃饭，顾轻茉神情游离，有一下没一下扒着饭菜。

    当她听到梅珠的死讯，不同府上其他人的淡定，而是五雷轰顶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经创小裙了，裙号在评论区，感兴趣的妞儿赶快来~~

    十书等你来撩哦~

