    他是老板，即使要管这事也是从公司的立场出发，而不是她。可他今天的所为分明是为了他，甚至还大老远挖了个电脑天才过来，她不得不问。

    帝煜连眼皮子都没撩，给了她一个头顶，懒得回答。

    温小染咽了咽口水，没有勇气问第二遍。她怕听到类似于“你是我众多女人中的一个，我对每个女人都是如此”类似的话。

    默默地添了碗饭，她尽量缩小着存在感，不发出声地挑着米饭往嘴里送。

    帝煜把所有的菜都吃光光，终于心满意足的他这才淡淡撇一眼温小染，“吃完了把碗洗干净！”说完，起身上了楼，将她晾在一边。

    洗完碗，温小染在客厅里站了一会儿，觉得心烦意乱，最后只拉门离去。

    第二天注定是不安定的一天。温小染懒懒地窝在床上不想动，结果还是被现实逼得起了床。她矫情不起来，因为不工作就没饭吃。

    没精打采地走向公司，明明昨天她才是获胜的一方，此时却像斗败了的公鸡似的。两个黑眼圈蒙在脸上，怎么都清除不掉。

    “小染？”同事们看到她时，眼光都变得不一样。平日里会热情打招呼的人，此时叫她，却带了别样的试探。

    这让她很不舒服，还是回了一个暖暖的微笑。

    大家却同时让开道，让她先进了电梯。

    “一起走？”有些尴尬，她出声。

    这才终于有人跟进去，却是完全与以前不同的气氛。

    这种气氛一直持续到午饭时间，直到江翘到来才打破。

    “一起吃午饭吧。”

    温小染当然求之不得，展露了甜甜的笑，和江翘并排走向五楼的食堂。

    江翘对她有明显的打量，“我被他们派来了解一项大家都极为想知道的事情。”她直白开口，看着温小染时眼睛眯了起来，别有暧昧，“你和我们的大老板，到底什么关系？”

    什么关系？

    这个问题她也想了好久，此时被江翘突兀问起，却不知道如何回答。最后讪笑一声，“能有什么关系？还不是老板跟员工的关系。”

    “仅仅是老板跟员工，我们的老板能花那么大的手笔把全世界最厉害的电脑天才请过来助阵？”

    “全世界最厉害的电脑天才”几个字把温小染吓到了，“有那么夸张吗？”

    “别说你不知道哦？克利斯汀可是全世界最年轻最有本事的电脑天才，曾经攻克了美国的国防电脑系统，导致其内部全面瘫痪，你没听说过？”

    她当然没听说过。

    看着她摇头，江翘一副恨不能把她脑袋掰开来看看里面装着什么东西的样子。

    此时，温小染表面没有多少变化，内心却还是震动的。她知道昨天那位电脑天才不简单，却没想到如此有名气，帝煜这明显的杀鸡用牛刀，到底是为了什么？

    为了她？还是为了还公司一个清明的环境？

    不知道为什么，她的心猛烈地跳了一下。

    “对不起啊，小染。”江翘突然扳上她的肩，也不再打听她跟帝煜的关系，而是道，“昨天我对你挺不客气的，但这是工作，无论是谁，到了那种情况，我都是那么对待的。”

    这一点，她自然是理解的，更何况温小慧把一切都设计得那么恰到好处，连她自己都快要相信了。

    “这件事已经过去了，不要再想了。”她宽容地回应。

    江翘脸上显露一片感激的笑，“小染，你真是一个心胸宽广的人啊。换成别的人，一定会大做文章，搞不好要我道歉一个月，再赔偿精神损失呢。”她开着玩笑，也不算全然是玩笑。终究有帝煜撑脸面，谁不想矫情一下？

    “对了，大老板帝煜怎么会收购这么一家小公司？”

    自从知道帝煜是公司的老板后，这个问题环绕在所有人心中，成了不解之谜。

    “据我所知，是在你上班的那一天大老板收购的公司，他是不是为了你而……”

    江翘的猜测再次让温小染心脏跌停，却胡乱地否认，“怎么可能，只是凑巧而已。”她不敢乱想，因为帝煜那么高大上，而且她在他心里不过跟他所有的女人一个样，怎么会为了自己做这种事？

    “他或许有别的规划，所以收购这家公司。”这个理由连她自己都觉得有些牵强。但不这样解释还能怎样？

    “对了，温小慧会得到怎样的处置？”她急急忙忙转移话题。

    江翘的脸因为提到温小慧而暗了一大半，“当然是走法律途径，该怎么处理怎么处理了。”

    “哦。”

    这是温小慧咎由自取的，她没有伟大到要帮忙说话的地步。

    “你们两个是姐妹吗？为什么一个能干勤奋努力，一个愚蠢又阴毒？”江翘评价起两人来，目光在温小染脸上搜寻着，比对着。

    温小染给她的话逗得笑起来，“的确是两姐妹，如假包换。”

    “唉。”

    江翘只能以一声叹息结束谈话。

    吃完饭，上楼梯。江翘的手又扳过来，揽在温小染肩上，“昨天大老板牵着你手离开的那一幕成了全公司的经典镜头，碎了不知多少女人的玻璃心，保证他们此时还对你羡慕嫉妒恨着呢。小染，你确定自己跟大老板真的是没有关系的那种关系吗？”

    温小染的心脏再一次跌停，“有那么……亲密吗？”

    “何止亲密，那简直是一个男人对女人赤果果的保护，保护。”她强调着。

    温小染的脸上染起了红晕，“我怎么没注意到？”她那时太过惊讶于他的出现，所以把什么都忘记了。

    “你这女人啊。”江翘恨铁不成钢地戳了一下她的额头。

    电梯叮一下打开，露出的是那张足以颠倒众生的脸。

    帝煜。

    刚好江翘戳温小染的一幕被他看到，他的眉头明显拧了一下。

    “老板。”江翘吓得魂都快失掉，急急叫道。

    帝煜从电梯里走出来，只往温小染瞟了一眼，没有说什么，走远。

    他这样子和昨天相差太大，让江翘都迷糊起来。

    “这么一看，老板似乎对你不太感冒，那么昨天……”

    “还不清楚吗？昨天他之所以这么做，只是不想公司人乱来，想要维持正常健康的秩序罢了。”这话，在说服江翘，也在说服自己。

    心底，默默地叹一声，心情，莫名地差。

    下班时，她没精打采地往外走。

    “美女！”

    背后，有人在叫。她并未留心，以为不是在叫自己。对方却已经自然熟地拍上了她的肩膀，“你就是让帝煜把我挖出来查黑客的那位美女吧。”

    眼前的男人有着漂亮的桃花眼，和帝煜长得一般俊美，却透着一股子轻狂和不羁，弯起的唇角完全显露出他花花公子的特质。

    果然是和帝煜一伙的人类啊。

    他没戴眼镜，比昨天显得容易亲近许多。

    温小染听他这么说才认出他来，客气地回应一笑，“您就是那位电脑天才啊，昨天，谢谢你。”

    “怎么谢？”

    “……”

    她只是顺口这么一说，他竟然真要谢礼了。

    此时，她上下为难，好一会儿才试探着开口：“请您吃饭？”

    男人没有马上回答，而是带着笑意打量她，越看，眼睛弯得越深，“难怪煜会这么喜欢你。”

    “啊？”温小染觉得自己一定是听错了。当然，就算没有听错，从这种花花公子型嘴里吐出来的话也没有几份可信。

    “去你家里吃饭怎么样？”他跳跃性极大地回到了话题上。温小染还未来得及回应，已经被他拉上了自己的坐驾，“家在哪里？”

    “啊？”

    “地址。”

    她被他指挥着报出了自己家里的地址。

    好在家里江母在。

    “还是去外面吃吧。”尽管如此，她还是觉得请人到家里太过寒酸。

    对方却半点不在乎，“在家里吃暖和。”

    暖和？

    现在是大六月天，应该是热吧。

    他已大步跨进了屋里，温小染只能跟屁虫般跟进去。

    对于来客，江母自然惊讶，克里斯汀自然熟地跟江母打招呼，“您好伯母，我叫萧卫扬。”

    他一说出中文名字来，温小染差点咬断舌头。萧卫扬，就是那个十五岁就创立了电子王国的萧卫扬么？不仅他本人，他的家族都是极为出名的，在世界上排得出名号。

    她家里竟出入些顶级人物啊！

    当晚，萧卫扬在温小染的出租房里心满意足地吃了一顿江母做的饭。最后一道菜，是温小染炒出来的。

    他吃了一口，脸色不辨，“你确定平常做的就是这种口味的？”

    温小染歉意地笑了笑，“抱歉，没有我干妈做得好。”

    他勉强咽了下去，脑子里早闪出十万个为什么来。此行过来，从管家那里是得到了不少猛料滴。

    萧卫扬吃了饭，满意地上了自己的车。那头，帝煜打来了电话，“不是让我请吃饭吗？还不滚过来？”

    萧卫扬看一眼站在车外的温小染，笑容坏坏的，“不用了，我已经在某人家里吃得饱饱的了。”

    帝煜的脑子是极聪明的，快速转动之下自然知道萧卫扬这话里有话，“谁家里？”

    “温小染啊？”

    “萧卫扬你不想活了是不是？”那头一阵暴吼。

    萧卫扬的笑容更深了起来，“怎么办？吃了美女一顿饭，就算被你打死都值了。对了，还是她亲手做的。”

