    第13章系统的新功能

    伏瑶当然不可能真的去追伏琳。

    她就是找个借口脱身罢了。

    她之前说自己不是陈喜儿的亲生女儿，然而那些人显然没有当真。她再留下去，陈喜儿肯定还得跟她闹。

    在外人眼里，陈喜儿是她亲妈，就算打她骂她，她也得乖乖受着。

    虽说陈喜儿被李婶子拦住了，可李婶子毕竟是个外人，未必愿意一直帮忙。要是陈喜儿继续闹下去，李婶子多半还是会撒手。

    她现在这个身份限制太大，肯定不能明着跟陈喜儿动手，所以只能找借口跑路。

    伏瑶郁闷地咬了咬牙，一边跑一边查看周围的情况。

    等附近没人后，她立刻换了方向，找了个没人的小树林躲着。

    小咸鱼突然出声：【宿主，你怎么跑到这儿来啦？】

    伏瑶没好气地翻了个白眼：【不跑到这儿来，难道还去追那个便宜妹妹？】

    小咸鱼听出她语气不好，聪明地不说话了。

    伏瑶也不在意，她再次看了看周围，确定附近没人后，立刻从空间里拿了包面包出来。

    撕开包装袋，飞快吃了起来。

    原主实在太可怜了，经常吃不好不说，还总是吃不饱。

    她刚穿越过来的时候还不觉得，被伏琳拉出来后，立刻就觉得肚子饿了。

    只是当时伏琳在旁边，还死死拽着她不肯松手。

    她怕崩了人设，引起伏琳这个重生者的警觉，只能一直忍着。

    之前演了那么一出大戏，她现在更饿了。

    还好找了机会跑路，不然还得继续饿下去。

    伏瑶越想越气，狠狠嚼着嘴里的面包，恨不得把伏家人也当成面包嚼了。

    很快一个面包下肚，她却没觉得肚子里舒服多少，只能又吃了两个面包才停手。

    面包是奶油的，口感松软，热量也高。

    就是消化需要时间，她肚子饿得厉害，就算现在吃了三个面包，一时半会儿也缓不过来。

    伏瑶索性又吃了几块巧克力，补充能量。

    小咸鱼看出她心情不好，想了一会儿，突然来了主意。

    【宿主，你要花1枚金叶子开启地图功能吗？】

    伏瑶闻言一愣，随即不满道：【地图功能不是早就开启了？】

    小咸鱼打了个哆嗦，连忙解释：【现在系统升级了，所以要重新开启。只要一片金叶子就能开启，你看是不是比以前容易多了？】

    伏瑶：【那就开吧。】

    小咸鱼说得没错，现在开启地图功能确实比以前容易多了。

    要知道，以前还是系统还是咸鱼的时候，虽然她什么都不用做就能签到，但每天只能签到1次！

    想要开启地图功能，还得累计签到100次才行！

    那就是100天的时间！

    现在就不一样了，居然只需要花费一片金叶子，就能开启地图功能。

    虽说要重新开启一次，但一片金叶子还真不算什么。

    她之前教训了陈报国就得到了金叶子，这东西还是很好赚的嘛。

    伏瑶满意地想着，就听见小咸鱼那独特的小奶音兴奋地播报：【恭喜宿主消耗1片金叶子，成功开启地图功能！】

    它那声音又奶又萌，让伏瑶糟糕的心情都跟着好了起来。

    她兴奋地打开系统面板，查看地图。

    很快，一幅地图就在面板上展现了出来。

    伏瑶划拉了几下，很快发现这张地图只包含了他们这个大河生产队的范围，其他地方还是一片空白。

    她立刻问小咸鱼：【地图怎么只有这么点？其他的呢？】

    小咸鱼有些心虚地说：【这个……我现在等级还低，扫描的范围有限，所以地图只有这么大。其他地图，需要宿主你去了之后才能扫描。】

    伏瑶瞬间警惕：【你别告诉我，到时候还要消耗金叶子！】

    【当然不用！】小咸鱼紧张地擦了擦头上的汗，【只要宿主你走一趟就行！】

    【好吧。】伏瑶对此还算满意，【等我找机会走一趟，把地图丰富了。】

    地图可是很好用的，尤其是她现在穿越到了这个艰苦年代。

    在这里可没有手机地图让她使用，只能全靠系统地图。

    有了这地图，她以后不管去哪里都会方便很多。

    小咸鱼突然又说道：【对了宿主，我这次升级后，还多了一个扫描功能！】

    伏瑶不解：【扫描？你以前不是也可以扫描吗？这个多出来的功能有什么用？】

    【不一样啦！】小咸鱼激动地说，【以前只能扫描地图，现在我可以扫描签到点！】

    【扫描签到点？】伏瑶突然猜到了什么，连忙问它，【你说的扫描签到点是什么意思？】

    小咸鱼得意地说：【就是我可以开启扫描，然后在地图上显示所有的签到点！这个功能是不是特别有用？】

    伏瑶之前就猜到了，不过真的听到小咸鱼这么说，她还是觉得特别惊喜。

    这个功能可太有用了！

    她以前签到，都是到了地方后才能看到签到点，然后再选择是否签到。

    现在小咸鱼可以在地图上显示签到点，那她岂不是可以直接查看地图，确定所有签到点的位置，然后再决定去哪里签到？

    看来，系统升级也不全是坏事。

    伏瑶兴奋了一阵，突然想到了两个问题：【小咸鱼，你这个扫描是不是也要消耗金叶子？扫描一次后，签到点可以显示多久？】

    【额……】小咸鱼突然紧张起来，【是……是要消耗，不过只要扫描一次后，签到点就会一直显示。】

    这倒是不错。

    不过……

    伏瑶很快又问：【我记得你之前说，你现在扫描的范围有限，所以扫描签到点也有范围限制，对吗？】

    小咸鱼更加紧张：【是……是这样没错。】

    伏瑶却没有嫌弃，而是说道：【那行吧，你现在就扫描，我看看这大河生产队有没有签到点。】

    反正金叶子消耗了还可以再赚，而她现在最缺的反而是时间。

    大河生产队的总面积其实不小，因为还有山林。

    如果不用系统这个扫描功能，伏瑶自己去走，怕是要花上好几个小时，才能走完整个生产队。

    这还不包括那片山林。

    她现在没有那么多时间浪费在这个上面，倒不如消耗1片金叶子，让系统扫描。

    反正伏家人接下来肯定不会放过她，她有的是机会赚金叶子。

    消耗1片金叶子后，地图上很快标注出了签到点的位置。

    伏瑶看着地图上显示出的签到点，惊讶地瞪大了双眼。

    怎么会这样？

    ?  ?最近严重水逆！买早上的高铁，结果地铁出发太晚，赶不上只能退了。改买晚上的，高铁晚点一小时，好不容易等来车子回到家，又开始头痛。o(╥﹏╥)o

    ?      今天更新晚了，明天争取恢复双更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

