    “肯定是你刚才把繁弱哥哥勒疼了！”如意用看笨小孩的眼神看着妹妹。

    “才不是呢！”

    妹妹如愿撇着嘴有些委屈。

    姐妹二人待在蹦床边上看了一会，最后林如愿忍不住跳上蹦床，那边刚刚落地的张繁弱被她弹起，二人就犹如坐跷跷板一样你上我下。

    “姐姐你看！我在和繁弱哥哥跳舞！”如愿蹦到半空中比了下剪刀手。

    旁边的张繁弱嘴角一抽。

    真是个蠢小孩。

    “啊——”

    二人原本玩得很欢乐，如愿突然没有保持好平衡，身子一斜扑在蹦床上，那一边的张繁弱刚好踩下来，于是离边缘比较近的如愿被蹦床弹起啪叽一声摔在地上！

    张繁弱连忙跳下去到她身边将她拉起来，却发现她的表情懵懵的，好像还没回过神。

    “不疼吧？”

    张繁弱担忧的看了眼地板，虽然铺着泡沫垫但小孩子摔一下还是挺疼的，这蠢小孩没有摔傻吧？

    “……”

    林如愿身子被他一晃，表情终于有了变化，仿佛慢动作镜头一样，嘴巴越撇越高，眼中水雾迅速弥漫。

    随即——

    “啊呜呜——”

    她将脑袋埋进张繁弱怀里，哭的撕心裂肺，张繁弱的胸膛甚至能感受到那股声浪。

    果然！

    张繁弱头疼起来，一时间顿时有些麻爪，他求助的看向姐姐林如意，却发现她蹲在二人面前表情圣洁，一下下轻抚妹妹的背做着安慰。

    就这？

    你妹妹哭的这么惨你光拍背有什么用？说两句话哄哄啊！

    果然都是蠢小孩！

    张繁弱气不打一处来，等会大人来了，看见林如意在自己怀里哭，那就黄泥掉裤裆了。

    “好了，不哭了不哭了。”

    情急之下，张繁弱将林如愿的脑袋板过来，凑上前轻吹她微红的额头：“吹吹就不疼了，别哭了好不好？”

    他尽可能让面部表情柔和下来，藏起内心的羞耻和嫌弃，再学着别人哄小孩的技巧。

    过了会。

    林如愿哭声渐小，几缕铅粉般的头发粘在满是泪痕的脸庞，大眼睛水汪汪的仰视着他，还本能的抽着鼻子。

    【您安慰了女童，获得199点阳光值】

    “……”

    这样的目光有些难顶。

    张繁弱撇过头去，内心刚才的嫌弃居然消失不见。

    颜狗的时代即将到来。

    这么一想也就合情合理了！

    “谢谢繁弱哥哥……”

    林如愿说话声音有些小，语气软糯：“是我不小心摔下来的。”

    张繁弱对她的印象大为改观！

    懂得主动背锅，这是个难得的好孩子。

    “快点从繁弱哥哥怀里下来啦！”

    姐姐林如意的表情不再圣洁：“你总是这么粗心大意，所以繁弱哥哥才不愿意跟你玩！”

    “……”

    “没有的事！”

    眼见林如愿嘴巴又有撅起来的趋势，张繁弱连忙把她拉起来：“我带你们去玩积木吧。”

    一听这话林如愿也顾不得哭了，一擦眼泪就屁颠屁颠的跟上他，三人在积木区堆着比身子都小不了多少的积木，很快就重归于好。

    不远处，看到这一幕的三位家长都露出了迷之笑容。

    “繁弱这孩子跟个小大人似的。”

    少妇有些感慨：“我家要是能有一个这样的孩子平时不知道要省多少心。”

    秦晚台听着有些得意。

    她心里已经不自觉的把张繁弱归类到了自家孩子这个范畴，听到别人的赞美心里可谓是美滋滋。

    “对了！春苗幼儿园下个月招新。”

    少妇好像突然想起了什么：“原本我想明年再把如意如愿送进去的，要不让这几个孩子做个伴吧？”

    “……”

    秦晚台愣了片刻。

    她还没想出措辞，少妇就笑着继续道：“原本我怕孩子太小所以不放心，但繁弱我觉得稳重，进去之后能有个伴儿不说繁弱还能顺手照顾她们，秦局你有时候没空我也能替你接送孩子，您说怎么样？”

    秦晚台脑袋有些迷糊。

    她这会内心无比纠结，虽然相处不到一天，但她是真喜欢张繁弱的懂事乖巧，自从莫忘归愈发独立后，独身的她也会时常感到寂寞……

    一方面她觉得领养这个可怜的孩子，平常还能给她做做伴挺好的。

    另一方面她又不得不顾虑到家里多个孩子之后所造成的各种影响。

    这么一权衡，心里也就乱了。

    也就这时，莫忘归笑着点头了：“李姐，可以啊，正好咱们一个小区，繁弱和如意如愿又玩得来，这不就是别人常说的青梅竹马吗？”

    她这么一开口少妇也笑着应是。

    其实她早就想和莫忘归这一家人交好了，不提秦晚台的能量，连莫忘归背后的天锦集团在全省也是赫赫有名。

    整个溪棠想认识这母女俩的很多，奈何秦晚台和莫忘归平常都不来这住，谁料逛次街反而让她握住了机会。

    什么叫夫人外交啊？（叉腰）

    等到晚上回家的时候，下车后如意如意还吵着要去莫家玩，被少妇一顿呵斥才有些委屈的看向张繁弱：“繁弱哥哥，我们明天能来找你玩吗？”

    “……”

    面对两双满是期盼的眼睛，张繁弱额角生疼。

    “我明天可能不在家。”

    他提出委婉的拒绝，可他忘了小孩子是听不懂委婉话的，如意如愿顿时一蹦三尺高，嚷嚷着明天要来敲门看他到底在不在。

    “……”

    “你啊，还是太小了。”

    莫忘归领着满脸愁苦的张繁弱进门：“希望你长大以后想到今天的所作所为不要懊悔！”

    张繁弱嘴角一抽。

    神特么懊悔，他张繁弱从小到大就不缺女人追！

    可惜，这波话不能说。

    所以他也只能偷偷甩给莫忘归一个轻蔑的眼神。

    “来，我带你去浴室。”

    回来之前两家人已经吃过饭了，所以莫忘归领着张繁弱直接去了浴室，给他调好淋浴，又在浴缸里放好水才出去。

    张繁弱用淋浴冲洗完身子，随后躺进浴缸里舒服的眯起了眼。

    啊——

    都快忘了浴缸的滋味。

    毕竟在福利院里连洗澡都要限时，也没有浴缸这种东西。

    咯吱——

    张繁弱泡的迷迷瞪瞪的，恍惚间忽然听到开门的声音，他以为自己听错了，可顺着门的方向看去，却见换了身睡衣的秦晚台正向他走来。

