    这是一个有些狗血的烂俗故事。

    正如那怪物所讲，他的确是出身于陈家村，是所谓血脉纯正的陈家子弟，名叫陈秀。

    而且，陈秀从小就表现出了很强的武道天资，并因此得到了陈家村的重点培养。

    这般成长环境之下，陈秀的实力在陈家村同龄人中一直遥遥领先，到十六岁成年之际，就已经跨入八品后期之境。

    只是，陈秀的志向似乎并在此，他也不想在成年之后去做个给权贵捕猎的渔民。

    陈秀想要自己做权贵，想要做文武双全的朝廷命官，于是，成年后可以出村的陈秀选择了另外一条路。

    他在出海捕猎鱼妖之余，就会发奋读书，想要去考取功名。

    也是源于这样的机缘，陈秀见识到了外面更广阔的的世界，眼界不再局限于小小的陈家村和云台郡，甚至对于陈家村的祖训开始嗤之以鼻。

    直到某一天，陈秀遇到了一个姑娘，是的，他与对方一见钟情了，而且是一发不可收拾的那种。

    他想要将这位姑娘娶回陈家村，想要让全村人、全家人都看到自己的选择多么明智。

    于是，整个陈家村都炸锅了。

    陈家村村长，那位七品前期的武夫，不由分说，当着陈秀的面，一掌拍死了外地来的姑娘，断绝了陈秀的心思。

    这还不止，村长接下来又废了陈秀父母的武功，并勒令他们一辈子不得离开陈家村。

    反倒是陈秀这个所谓的罪魁祸首，村长念其天资卓绝，没有重罚，只是让他在陈家村祠堂跪了三天三夜。

    之后，陈秀依旧可以外出，但是只能出海捕鱼，绝对不能再去不务正业地考取功名，更不能玷污陈家血脉。

    反正，陈秀父母被软禁在村子里，村长也不担心陈秀撒手逃走。

    此事之后，陈秀的确变得老实了许多，每天都是早出晚归，大部分时间都在海上捕鱼。

    他的武功也突飞猛进，二十岁出头就达到了八品巅峰，在整个陈家村都成了数的上的好手。

    可是，没有人知道，陈秀的心早就死了。

    他唯一的念头，就是报复，不只要报复村长，还要报复那些麻木不仁的村民。

    就是那些人，在自己遇难之时，还在落井下石，不断指责自己的错误。

    而陈秀坚信，自己没有错，错的是这个封闭无知的陈家村。

    所以，他一直苦修武功，为的不是报效陈家村，而是要毁灭，毁灭这个畸形的家园。

    只是，达到八品巅峰之后，陈秀就发现后面的修炼太难了，他用了两年时间，也没能晋级七品。

    报仇和毁灭，似乎依旧是遥遥无期。

    直到有一天，陈秀遇到了一个人，一个可以帮助他的人。

    这个人告诉他，可以让陈秀如愿以偿，让村长和全村人都意识到自己的错误。

    陈秀相信了对方，只要能摧毁陈家村，只要能让那些人意识到自己的错误，承认他陈秀没有错，让他做什么都可以。

    于是，陈秀按照那人的指示，一步步在陈家村的四周埋下了炼神迷魂大阵的阵基。

    若非如此，就算是那人亲自动手，也不可能瞒天过海，在全民皆武的陈家村轻易布置阵法。

    与此同时，陈秀还按照那人所说的方法，在出海捕获鱼妖的同时，对自己进行了换血改造。

    你们不是觉得自己血脉纯正吗？那我就彻底换掉自己这一身血脉，换成那些鱼妖的血。

    如此一来，陈秀彻底变了，不再是人，也不是妖，而是变成了非人非妖的怪物，一只只有怨恨的怪物。

    他拥有了妖物的能力，再加上八品巅峰武夫的底子，直接跻身为六品层次的怪物。

    而且，那人还传授他变身之法，可以让他继续以人身混入村中，执行自己的计划。

    终于，炼神迷魂大阵启动了，整个村子的人，都在不知不觉中，迷失了自己，包括那位村长。

    陈秀利用那人传授的分魂之法，彻底控制了最先被炼化的村长。

    他还让村长带领所有村民多次摆宴，享用他们以前看不上的鱼妖血肉，让他们引以为傲的血脉，都不再纯粹。

    除此之外，那人还让陈秀控制村长，去重金寻找外面的驱邪人和武夫。

    目的当然不是为了驱邪，而是要给这些即将蜕变为不死尸的村民们献祭，让这些不死尸变得更加强大。

    直到，叶知秋和钱如山到来，还有陆野的突然闯入。

    “原来是这样，这种腌臜故事，果真是不讲也罢。”陆野回过神来，嗤笑一声，无非就是一个因为儿女私情报复社会的典型罢了。

    而这个陈秀，不只是个可怜人，还是个被邪魔利用了仇恨心理的傀儡。

    陆野可以肯定，等到整个陈家村的人被炼化之后，陈秀也绝对会被那邪魔完全控制，化身一个没有个人意志的傀儡怪物。

    至于那作为幕后黑手的邪魔现在在何处？

    陆野豁然起身，看向背后黑洞洞的祠堂，目光如炬。

    轰！

    一脚将两扇大门踢飞，一路穿过，又撞破了后墙，来到一处空旷之地，陆野咧嘴露出冷笑，喝声如雷：“不用再藏了，我知道，你就在这里。”

    叶知秋和钱如山闻声而来，两人一起穿过祠堂，一看之下，大吃一惊。

    这祠堂背后，赫然就是陈家村各家各户祖先的墓园。

    只不过，此时的墓园，却是另外一幅景象。

    一口口棺材，破土而出，直立在一个个墓碑前方，像是在阴恻恻地盯着他们。

    “这……这是怎么回事？”叶知秋骇然道。

    钱如山的脸色出奇的凝重，“炼尸大法！我知道了，邪魔真正的目的，是利用这些陈家村先人的尸体，成就自己的尸魔之体。”

    “尸魔之体？”叶知秋不解，似乎听过，但是了解并不多。

    陆野这次倒是没有困惑，因为他上次从燕赤霞那里，听说过这种十分邪门的东西。

    他在意的是，这所谓的尸魔之体，能不能给自己带来更多的收获？

