    第362章娘，你又在整啥幺蛾子

    刘燕跟着她大堂姐在大雨中狂奔，大脑一片空白。

    她娘那么一个胡搅蛮缠的老太太，一般只有别人在她手上吃亏的份，哪会有被别人气到上吊求死的一天？

    还有她弟弟，明明两年前就相看好了对象，也定下了亲事，只是因为女方的爷奶先后在这两年离世，女方的爹娘以守孝为由，暂缓了女方出嫁的事儿。

    虽说两家还没有成为真正的亲家，但平日里的人情来往却是一点没少。

    遇到大节日了，刘海还会带着贵重的礼品，例如大肉或者是白糖，鸡蛋，去女方家走动。

    就连一百块钱的彩礼钱，在一个月前，也是给出去了的。

    只要是跟刘海夹沾点儿关系的，都知道他在今年秋收后，就要娶媳妇儿了。

    可现在大堂姐说他的亲事儿黄了……

    见过双方父母，处了那么些年头，又给了彩礼钱，连婚期都定下来的板上钉钉的事儿，怎么突然就黄了呢？

    刘燕心里对背信弃义的女方家恨的要死，却更忧心家里老母亲的安危。

    临近村子，快要到家门口时，她的大堂姐道：

    “燕子，俺可是最先发现你娘上吊的人，那时候她脚下踩着的一堆石头都已经塌了，整个人被勒的眼白都翻出来了。”

    “要不是俺发现的及时，又费了老大劲儿的抱着她的腿，把她的脖子从绳套上给弄出来，估计她就捡不回这一条命了……”

    刘燕听懂了她的意思，也知道她是在挟恩相报，但不可否认，她此时是真的很感激这个平日里贪得无厌，又小气巴拉的大堂姐。

    因为如果不是她发现了她娘上吊的举动，那她现在可真成了没娘的人了。

    “我一定会记住大堂姐今日救下我娘的恩情，等我家的这一阵儿风波过去后，我一定带着礼品去你家答谢。”

    对于她的知情识趣，大堂姐脸上的笑容不断扩大，只是嘴上还在说着：

    “瞅瞅你说的是啥话，咱俩可是从小一起长大的堂姐妹，你爹跟俺爹更是一个娘生的亲兄弟，咱们两家可是最亲的一家人了，俺救下你娘，是俺这个当后辈应该做的事儿。”

    “不过你要真想送东西感谢俺，俺也是有资格收下的……”

    到家门口了，刘燕没空听她虚假的话，火急火燎的直接往她娘的屋子里跑。

    “娘！”

    “你脖子上勒的咋样？”

    “有没有伤到喉咙？”

    浑身被雨水淋的湿哒哒的她，推开门儿就闯了进去。

    正喝着麦乳精还没咽下去的刘臭妮，来不及把碗放下躺回床上装昏迷，就被自家闺女给看了个正着。

    空气里麦乳精的气味十分浓郁。

    显然碗里的麦乳精冲了不少。

    刘燕认出来，她娘枕头边儿上放着的那罐麦乳精正是她前不久拿回娘家，让她弟弟拿去给未来弟媳见礼的。

    送礼的东西没送出去，还留在自家，而且据说上吊自杀只剩下一口气的老娘不仅面色红润，而且连脖子上的勒痕，也只有浅浅的一道红色。

    “娘……，你又在整啥幺蛾子？”

    (本章完)

