    岑文本资格老，脾气也不小，见到李君羡犹犹豫豫，怒道：“此乃天大之事！这等祥瑞千古未有，震古烁今，如今出现在吾大唐，出现在吾贞观朝，可见便是上苍亦能感受到陛下治下国泰民安、山河锦绣的伟大统治，定要仔细筹划每一步，让全天下的百姓、官员、四夷都感受到这份‘祥瑞’所带来的煌煌之气，汝身为陛下鹰犬，自当维护陛下威仪，焉能为了个人之功绩利益，不与吾等道出实情?”

    李君羡哭笑不得。

    感情您以为我是为了自己的好处，所以隐瞒真相，只对陛下一个人说？

    冤枉肯定是有一些，不过李君羡倒也不以为意，就如同岑文本骂的这一句“鹰犬”一般，既然坐在这个“百骑司”统领的位置上，就自然会被视为陛下之鹰犬爪牙，早已被文武百官默认为对立的形态。

    解释肯定是不能解释呢，没弄清楚陛下的心意之前，事情绝对不能从自己的口中道出……

    “非是末将隐瞒，实是此事事关重大，末将不敢擅作主张将之扩散，诸位，还是去请示陛下为好。”

    李君羡两手一摊，然后大步走向宫门处。

    他得将房俊“押解”着前往神龙殿，听候陛下的处置……

    这时，被“祥瑞”弄得各个激动不已的朝中大佬纷纷入宫，一窝蜂的前往神龙殿，求见陛下，歌功颂德之余，也要看看能否捞取一点好处。这等千古未有之“祥瑞”都降世了，您妥妥的就是“千古一帝”呀，声势威望都能够达到所有帝王的巅峰，作为您的坚定拥趸，咱们这些人总得沾点喜气儿吧？

    *****

    出了李二陛下之外，所有人都喜气洋洋。

    毕竟能够目睹这等千古未有之“祥瑞”降世，的确是一件足以令人开怀的事情，在歌颂李二陛下英明神武、远迈上古圣王的同时，难免沾沾自喜，若是没有他们这些臣子的辅佐，贞观一朝的统治也无法得到上苍的肯定与嘉许不是么？

    故人追名犹胜逐利，只要想想千古之后，史书之上写着“贞观十七年，神龙现世，天降祥瑞，陛下御极四海、光耀千古，时某某某辅佐君王，殚精竭虑，忠诚勤勉，爱民如子……”

    想想就兴奋。

    圣君在世，众正盈朝，这是何等的光荣？

    当然，也并非所有人都欢喜。

    比如房俊……

    当他正操控着麻绳将那个“龙头大蜈蚣”的风筝越放越高，带着一群孩子大呼小叫兴奋不已的时候却忽然被赶来的“百骑司”控制起来，他还有些懵然不解，莫名其妙。

    作为皇帝的鹰犬，你们管天管地，还特么管人家放风筝？

    不过“百骑司”乃是皇帝亲自掌控的暴力机关，房俊就算是再浑，也不敢跟这样一群皇帝的鹰犬爪牙耍横，只得郁闷的进了城，直奔皇宫。

    最无语的是，“百骑司”的几个小头头知晓这个所谓的“龙”只是一个大风筝之后，商量一番，决定不让那风筝降落下来——因为谁也摸不准这么个玩意在惹得整个长安震荡之后，再得知仅只是一个风筝，会不会产生什么负面的影响？

    所以在请教了房俊之后，学习了如何操控风筝，倒也不难学……

    入城之后，整个长安城激烈的反应，使得房俊意识到事情有些不妙。

    祥瑞？

    房俊脸都黑了……

    小爷就只是闲着无聊，领着几个孩子放个风筝而已，你们居然就扯到祥瑞上头去了？

    这就是一个大风筝而已呀！

    无知真可怕……

    宫门口，房俊坐立难安，周围“百骑”对他虎视眈眈，唯恐这厮惊惧之下逃之夭夭，大家都得遭受牵连。

    长孙无忌、李绩、马周等人先后抵达宫门处，见到房俊热锅上的蚂蚁一般不停的走来走去，神情惶然，马周连忙问道：“二郎何以在此？今日天降祥瑞，吾等联袂入宫，向陛下贺喜，不妨同去。”

    周围的“百骑”面面相觑。

    祥瑞？

    您们想多了……

    房俊尴尬的打个哈哈：“那个……诸位但去无妨，某这边领受皇命，那个尚有要事，哈哈。”

    “既然如此，稍后再会。”

    马周颔首致意，虽觉得房俊有些不大对劲，却也没有多想，与长孙无忌等人一同入了皇宫。

    急着向陛下报喜呢……

    房俊看着大臣们络绎不绝的前来，纷纷入宫，不由得嗟叹一声，拳掌交击，仰天长叹：“这都叫什么事儿？”

    “百骑”亦是面面相觑，无言以对。

    都是功勋贵族、世家子弟出身，对于朝政非是一窍不通，此刻房俊面临之处境，大家自然心知肚明。说起来，这位虽然屡屡闯祸，整日惹是生非，但是这回还真就不是房俊的错……

    不过想想，也不是一点错都没有，你特么扎个什么风筝不好，非得要扎一个“龙头大蜈蚣”？

    扎就扎吧，还非得扎得栩栩如生，那么像……

    皇宫里隐隐传来一阵阵山呼海啸一般的声响，“文成武德”“天降祥瑞”等等呼喊不断传来，房俊愈发焦躁，脑门儿上汗水都渗出来了。

    这可如何收场？

    他最是了解李二陛下，这位英明神武是有的，文成武德也不算过誉，但是那好大喜功的性子却是一辈子也改不了，最是好脸面，房俊几乎无法猜测这位在目睹“祥瑞降世”的狂喜之后，得知这不过是一个大风筝，会是何等颜面大失之下暴跳如雷……

    片刻之后，皇宫的声音消散，归于寂静。

    李君羡从宫门走出来，目光复杂的，闪烁之间似有怜悯……

    房俊心里好似揣了一只小兔子，惴惴难安，上前去拱手问道：“兄长，陛下可有何训斥？”

    训斥？

    李君羡心说若只是训斥那就好了……

    “陛下震怒，将一个望远镜摔得粉碎，命吾前来，带你入宫。”

    继而，上前两步，注视着房俊吃了苦瓜一般的脸，轻声道：“愚兄爱莫能助，二郎自己珍重吧。”

    这不是表面的置身事外，而是委婉的告知房俊，陛下现在是一个什么样的状态，你自己当心，琢磨着用一个什么样的策略去面对暴怒的皇帝。

    总不能大摇大摆的高速房俊，陛下很生气，后果很严重吧？

    房俊自然心领神会，拱手道：“兄长有心了。”

    李君羡微微颔首，拍了拍房俊的肩膀，沉声道：“走吧，随吾入宫。”

    心中暗忖：这厮最近无比低调，可天生就是闪耀夺目的人啊，即便是想低调也低调不起来，放个风筝都能搞出这么大一桩祸事……

    进了皇宫，房俊低眉垂眼，紧跟在李君羡身后。

    到了神龙殿外，见到长孙无忌、李绩、马周、岑文本、褚遂良等人都站在门外雨廊前、石阶上。

    房俊走过去，站在李君羡身后，一言不发。

    少顷，内侍总管王德出来，大声道：“陛下召见……”

    一群人抖了抖衣袍，正了正衣冠，鱼贯而入。

    此时已近黄昏，大殿内光线稍稍有些暗，房俊走在最后，抬眼去瞧书案之后的李二陛下，距离有些远，看不大清楚面上的神情，但是莫名的，房俊便感到一股威压之气，心中一跳，咽了口口水。

    “吾等觐见陛下……”

    一众大臣一揖及地，齐声参见。

    李二陛下不见喜怒，摆了摆手，道：“众位爱卿，免礼平身。”

    “喏！”

    众人齐齐响应一声，却无人起身，长孙无忌在最前列，大声道：“臣等恭喜陛下，贺喜陛下！神龙现世，天降祥瑞，此乃上古唯有之盛世，足见陛下之统治已得上苍之垂青，神灵之庇佑，贞观盛世，锦绣江山，臣等顿首百拜，幸何如之……”

    话未说完，便被李二陛下抬手打断。

    殿内陡然一静，大臣们莫名其妙。

    这位陛下虽然平素绝不容许有阿谀之词响于耳畔，虚心纳谏标榜诤谏，可说到底亦是好大喜功之人，今日之事乃是天生异相，就算长孙无忌这番言辞的确有吹捧之实，到底“祥瑞”在前，不算过分。

    怎地陛下非但毫无喜色，阴沉的面容之下，似乎还酝酿着雷霆之怒。

    这什么情况？