    云暮挽驾轻就熟地撩人，猝不及防地让北冥渊一愣。

    北冥渊看着她，心情不由得愉悦了几分，正想着说什么的时候，脑海中不知道闪过了什么念头，话锋一转问道：

    “你之前，除了对我这样以外，有没有这样取悦过别的男人？”

    “你在胡说什么呢。”云暮挽觉得莫名其妙。

    北冥渊冷哼一声：“最好是只有我一个人，要不然，本座就杀上神界，将之前和你有过关系的人，全部都给杀了。”

    这个女人，一直在左右他的情绪，她这么能令人失控，之前一定有很多人觊觎她，但现在，她只能是他一个人的，就算是之前有人，她也不能多看！

    云暮挽挑眉：“你是不是在吃醋？”

    “吃醋这等低俗之事，怎么可能会发生在我的身上！”

    北冥渊冷脸，别过了头，后方还有无数魔族的炼药师瑟瑟发抖，听到这些话之后，头就更低了，十分害怕自己被灭口！

    云暮挽笑了笑，没有说话。

    北冥渊冷漠地转身，直接离开了原地，没有丝毫的留恋，临走之时，却留下了一句话：“照顾好魔后，要是魔后再有什么闪失，你们知道后果！”

    云暮挽笑了笑。

    她直接起身，神色恢复了以往的清冷。

    地上那些人还在跪着。

    “起来吧。”

    云暮挽开口。

    众位炼药师如释重负。

    “魔后殿下，您有什么事情，尽管吩咐吾等，吾等一定竭力为魔后殿下效劳。”这位可是魔帝陛下亲口承认的魔后，自从上次魔帝陛下回来之后就性情大变，比之前更为残暴无情，现在好不容易对一位女子这样，不管对方是谁，他们都只能顺从，毕竟，她才是唯一能救他们的人。

    “无事，你们退下吧。”

    “是。”

    全部的炼药师都退下。

    云暮挽叹了一口气，去换了一身衣服，本想着直接去找北冥渊继续刺激他唤醒记忆的，然而，她刚准备出门，浮生笔便是从空间之内出来，落入了她的掌心，笔头指着一个方向。

    “你是要带我去什么地方？”

    话音落下，浮生笔便是化作了一点灵光指引着云暮挽，云暮挽二话没说，跟了上前，她跟着浮生笔的指引，一路朝着一个方向走去，路上有无数人都看见了她，纷纷行礼，但云暮挽现在已经没有时间理会他们了。

    她一路走过去，最后，浮生笔回到了她的身边，等她再看时，她已经站在了一座宏伟的建筑之前。

    朱红色的大门紧闭，大门两侧，是高耸入云的大山，周围云雾缭绕，大门匾额之上的烫金大字夺目——

    定海浮生阁！

    云暮挽瞳孔一缩。

    对了，她怎么没想到。

    魔界定海浮生阁，是记录了历代魔帝所有事情的地方，这里有有关于魔界最重要的事情。

    是魔界成立之初，魔气所化，非帝王不可入。

    传闻，里面有无数的秘辛典籍，有历代魔帝的心血在其中。

    说不准，里面有净化魔气的办法呢。

    云暮挽一喜，刚准备入内，赫然之间，无数道光芒闪烁，再一看，周围不知道何时出现两列气势汹汹的人，其中为首的一位，红眸红发，一身黑袍冷硬，目光冰冷如铁，盯着云暮挽：

    “大胆，定海浮生阁为魔界重地，你是何人，竟敢擅闯此地！”

