    

    看似凶巴巴的，顾清菱却也说清楚了一件事情——不管姚安逸是男孩子，还是女孩子，都不值得她出手害人。

    姚安逸有些傻眼，因为从他知道自己的真实性别开始，他就一把被人“提醒”着：老太君不是好人，她是坏人，不能让她知道你是哥儿，否则你就要被害死了……

    姚安逸还不想死，只能老实地扮演着女孩子的角色，跟着家里的姑姑、姐姐妹妹人混。

    可现在，顾清菱却告诉他——不，你想多了，你没有那么重要。

    一时间，姚安逸不知道应该有什么反应。

    这个反差太大了，以至于他的脑袋一片空白，好半天都反应不过来。

    顾清菱也不着急，淡定地喝着茶，给足了他反应的时间。

    反应过来的姚安逸红了眼眶，怯怯地确认道：“您……您真的不会害我吗？”

    顾清菱翻了一个白眼：“我害你干嘛？你爹是庶出的，他能分到多少家产？我又不是没有嫡子嫡孙，家产没人继续……害了你，对我来说有什么好处？”

    姚安逸抿了抿嘴唇。

    这件事情，对他以往十年的认知来说是一种“颠覆”。他一直以为自己很重要，所以一直很小心，生怕被别人发现了自己的秘密，结果……

    他根本不重要！

    人家根本没放在眼里，也没放在心上。

    顾清菱将姚安逸从头到脚扫了一眼，有些不太客气地说道：“一点好处都没有，我再干这种事情，不是吃力不讨好吗？我又不傻。”

    说到后面，顾清菱的脸上几乎写满了这几句字——你娘是不是傻？

    姚安逸沉默了，因为他也不知道顾清菱说的是不是真的，如果顾清菱说的是真的，那么他娘……

    还真可能有点傻！

    可这种事情，姚安逸哪说得清楚啊。

    事情发生的时候，他还是一个婴儿，后面都是他娘一手操办的，然后……

    然后就没有然后了，然后就变成出在这个样子了。

    当然了，也有可能是顾清菱在“骗”他。

    姚安逸一时间不知道应该怎么办，顾清菱也在考虑，毕竟好好的一个哥儿姚三夫人当成小姐养了，还一养就是那么多年，这后面到底要怎么弄，还真是一个问题。

    到底是让姚安逸恢复身份呢，还是继续？

    从顾清菱的私心来讲，她自然是希望各归各位。

    一个好好的男孩子，不好好的当他的男孩子，等他长大了，以后他还怎么混社会？

    就算是21世纪，恐怕也没这样的事情吧？

    何况还是这样一个封建社会，男尊女卑，女人的处境本就艰难，若姚安逸非要以一个女孩子的身份过活，那可就……

    顾清菱还有些担心的，就是姚安逸的心理问题，他现在已经十岁了，当了那么多年的女孩子，也不知道还适不适应当男孩子。

    估摸着姚安宏他们应该早练得差不多了，顾清菱没有再跟姚安逸废话，直接禁了他的足，让他在屋子里好好想想，然后去安排其他几个了。

    此时，姚安宏他们已经早练结束。

    准确说，是姚安宏早练结束，姚安馨、姚安玲两个则是打了一回酱油。

    已经十二岁的姚安馨，再过两年就能相看了，猛然被顾清菱拎过来，让她跟姚安宏跑步，真的是为难死她了。

    一个半大的姑娘，还要换上所谓“轻便”，实则粗糙难看的跑步衣服，还要粗鲁地绕着后院跑步，简直是为难死她了。

    姚安馨被大丫鬟春天带过来的时候，当场脸色都白了，捏着帕子的手，差点没当场晕过去。

    “春……天姐姐，这……是要干嘛？”姚安馨的眼眶有些发红，瞬间想到大房没有男娃，一直被人看不起的事情。

    难道，这是老太君新想出来的，故意折磨她的法子，就是想逼她娘松口，给她爹多纳几个妾，开枝散叶吗？

    之前老太君也不是没干过这种事情，只可惜老太君送的那几个据说特别能生的丫鬟被她爹收用之后，还是没有生出一儿半女。

    那时，老太君就开始怀疑了，疑虑是她娘动了手脚……

    姚安馨不知道她娘有没有动手脚，但是她知道，她认识的那几个家里有庶出兄弟的姐妹，家里的龌龊从来就没断过。她也怕得要死，如果可以，她不希望那样的事情发生在他们家。

    她只希望，她娘能够给她生一个弟弟。

    大丫鬟春天站得笔直，微微低下头颅，也没有多劝，只是轻声说道：“大小小姐，这是老太君的吩咐。”

    姚安馨觉得屈辱，她想拒绝，可是看到姚安宏已经换好了衣服，在旁边等着她们了，只能咬白了唇边，委屈地进屋换起了衣服。

    一边换，一边掉眼泪珠子。

    她的贴身丫鬟墨香见了，一阵心疼，柔声劝着：“小姐，这里是老太君的地盘，你忍忍好了，反正……反正只是跑步而已，跑步总是安全的。”

    意思是说，万一老太君想出了别的折腾她家小姐的办法，那就不一定只是“折辱”了，说不定身体还会受伤。

    何况，又不是她家小姐一个人跑，不是还有三小姐、四小姐陪着吗？

    要丢脸，也是大家一起丢脸。

    隔壁，姚安玲可就没有姚安馨那么好讲话了，她直接跟大丫鬟春天闹了起来，说自己不要穿这种衣服：“丑死了，我才不要穿！滚开！你一个丫鬟，敢管主子的事，我让我娘打死你……”

    大丫鬟春天也不跟她闹，直接跟姚安宏说道：“二小少爷，这是老太君的吩咐。”

    姚安玲有一种没有被放在眼里的感觉，顿时红了眼眶，恨恨地瞪了大丫鬟春天一眼，委屈地跟姚安宏说道：“哥，我不要换这种衣服，这种衣服丑死了……大不了，我就穿我自己的。”

    姚安宏也无奈，因为这件事情不是他说了算，他只能耐心地劝说着，让姚安玲乖乖听话，别惹老太君生气。

    甚至还贴在她耳朵边，小声说道：“我知道你不愿意，你就忍忍，等娘想到办法，把我们救出去，就不用跑了。”

    姚安玲红着眼睛说道：“可我现在就不想穿，穿这种衣服太丑了，万一要是传出去，我以后还有什么脸面见人……”

    别看她年纪小，却是一个极爱美、极爱面子的小姑娘。

    本来来云阳城里都还没有交到几个好朋友，结果还碰上了这种事情，怎么能不让她糟心？

    她堂堂一个千金小姐，居然跑去穿一个下人才会穿的粗布短打，真的好丢脸！

