    郭谦并没有注意到她内心的想法，也没注意到她此刻脸色苍白，浑身僵硬，径直进了浴室。

    当一个人的心被泼了一盆凉水，心灰意冷的时候，她多么希望此时此刻，郭谦能察觉到她的心情，只需要一个关注的眼神，就能让她冰冷的心变暖。

    可是，他什么都没有发现，他的心不在她身上。

    这一瞬间，周宛如才发觉自己有多可怜，她的父亲娶了别的女人，只把她当外人。

    她的母亲身患重病，每次以药续命，早在一年前就去世了。

    她的丈夫地位崇高，是这个世界上最完美的男子，能够嫁给他，是她的福气，可她也是一个正常的女人，渴望她的丈夫和别的男人一样，能把她放在心上，而不是匆匆而来，匆匆而去，只把家当成旅馆。

    她仿佛成了一个溺水的人，是那么绝望，所有的一切都不属于她，就连她的孩子，也不全部属于她。

    她呆呆地坐在床边发呆，保姆上楼来喊她，她才回过神来：“什么事？”

    “饭菜准备好了，您和少爷可以吃饭了！”

    “嗯，我知道了，马上就来。”

    发了一会儿呆，周宛如的心情好了一些，她安慰着自己，没有亲眼见到，那么那就不是真的。

    郭谦裹着浴巾走了出来，修长匀称的身材在天光的照耀下是那样迷人，周宛如不知道怎么了，忽然冲了过去，将他紧紧地抱住，脸颊紧紧地贴在他的后背上。

    郭谦怔了怔，伸手抓住她的手，说：“宛如，别闹，公司最近很忙，我要出差几天，时间不定，四点钟就要走，时间很紧。”

    他的意思是，他马上要上飞机了，没空和她亲热。

    周宛如咬着唇，到嘴边的话还是没有说出口。只好松开了手，拉开衣柜，给他拿他的衣服。

    郭谦换好衣服，看着脸色闷闷的周宛如，抿了抿唇，一把将她揽在怀里，无奈地说：“再等等，等这件事结束，我就回来好好陪陪你！”

    周宛如轻声嗯了一声，帮他穿好衣服，和他一起下楼吃饭。

    就像他说的，他确实很忙，吃了饭，就没什么时间耽误了，和她说了一些关于公司的事情，嘱咐她这几天不要太担心他，多去老宅走动后，就离开了。

    目送他离开，周宛如的心里空落落的，孩子在客厅里跑来跑去，拉着她要和她做游戏，但她却兴致缺缺，无精打采，觉得世界都是灰暗的颜色。

    在大厅里陪着南宫烁玩了一会儿，就觉得累了，跑回卧室里开始发呆。

    忽然，耳边就脚步声响起，吓了她一跳。

    等她反应过来时，自己已经被人从后面紧紧地抱住了。

    不用想也知道，抱住她的会是谁，只是，她没想到他居然没走。

    他的嘴巴就在她的耳朵边上，温热的气息拂过她的耳垂：“别难过，他不陪你，我陪着你，这辈子，我都不会冷落你。”

    周宛如的心一动，也许是太渴望被爱，她竟然不再讨厌他了：“真的吗？你会永远陪着我，永远不会冷落我？”

    “当然，我爱你！”

    郭谦径直坐车来到了机场，等他下车的时候，他才想起自己遗忘了什么，司机说：“少爷，钱秘书还没到。”

    郭谦点点头，正要给钱佳瑶打电话，一辆出租车在他不远处停下来，钱佳瑶提着一个大大的行李箱朝他跑了过来，气喘吁吁地说：“还好还好，还好没有迟到，董事长，我们进大厅吧！”

    郭谦看着她提着的一大口行李箱，问：“你拿这么多东西做什么？”

    钱佳瑶说：“不知道要去云城多久，多准备点东西有备无患！”

    说完，她露出了一个开心的笑容，她本来就长得很漂亮，这样的笑容在人群里是那样的耀眼，就连郭谦也忍不住多看两眼，他忽然发现，每次看到她无忧无虑的笑，自己的心情也会好很多。

    两人上了飞机，谁也没有说话，也许是因为太累了，也许是因为身体不舒服，很快，郭谦就睡着了。

    等他睡醒的时候，发现身上盖着一条薄毯，他扭头朝身旁的钱佳瑶看了看，钱佳瑶立马回以一笑，郭谦心跳忽然没来由的加速，他急忙收回视线，问：“是你给我盖的？”

    “嗯，飞机上冷，我怕你感冒！”

    “谢谢！”

    一句简单的谢谢，没有多余的话语。

    但钱佳瑶显然是个坐不住的，她正在看杂志，看着看着，就忽然笑了起来。

    她的笑声很清脆，仿佛夜莺一般，不由自主的又吸引了旁边的郭谦，郭谦忍不住朝她看去，心里开始疑惑起来。

    她先给他订了机票，后来才买的机票，为什么会这么巧合的就在他旁边？

    “你在看什么？”

    钱佳瑶见他一脸严肃，立马就不敢笑了，只是那只圆溜溜的眼珠子还在调皮的转动着，她将杂志递给他看，说：“董事长，您看，这个笑话是不是很搞笑？”

    郭谦下意识的朝杂志上的笑话看去，看完之后，挑了挑眉，却并没有笑。

    不是他的笑点太高，而是他早就懂得如何控制自己的情绪，他不想笑，不管笑话多好笑，他也能做到不笑。

    钱佳瑶见他居然没有反应，捧着杂志无趣的独自看了起来，但她心里就是不服气，等过了几分钟，忍不住说：“董事长，你这样看起来一点也不亲切，多笑一笑，对身体好，也会让更多人喜欢你。”

    郭谦沉声说：“我不需要人喜欢！”

    这些年因为他的这张脸，不知道引来多少骚扰，郭钰或许不厌其烦，但他郭谦却不同，他很讨厌这样的骚扰。

    钱佳瑶说：“你怎么能不需要人喜欢呢？别人喜欢你，难道会让你不开心吗？”

    郭谦没有回答，钱佳瑶独自自言自语的说：“我和你就不一样，我是一个渴望被爱，渴望被所有人喜欢的人，如果我见到的人都喜欢我，我一定会很开心的，如果有人不喜欢我的话，我也会难过，每个人都想要过得开心，而不是过得难过，对吧？”

    郭谦还是不说话，不理她。

    钱佳瑶终于闭上了嘴巴，无奈的叹了口气，忽然，她伸出手在他腰间用力的挠了挠，期待着他憋不住笑起来的样子，可抬头朝他看去，却只看到了一双冷静淡漠的眼睛。

    钱佳瑶尴尬的收回了手，不好意思的说：“董事长，我只是想看你笑起来得样子。”

