    ：[]
                /

    
                萧策龙五也都是久经杀伐之辈，岂能轻易的被卷入这杀阵之中。

    
                在杀阵形成的那一刹那间，萧策龙五直接暴退，恰好脱离出了这一道杀阵。

    
                “什么！”

    
                纪家主任面色一变，他很清楚西斯国军方杀阵的厉害，那形成的速度极其之快，快到人根本反应不过来，哪怕你是半步至强的存在。

    
                甚至，大多数的真武强者在面对这种情况的时候也容易被打一个措手不及。

    
                除非，是对军阵杀阵极其了解的人，才能够在杀阵形成之前就洞悉一切，并且找出脱身之法。

    
                “难不成，这萧策龙五在军阵杀阵这一方面的能力，还要凌驾于西斯国军方那些变态的身上？”

    
                此刻的纪家主人一阵心惊。

    
                要知道，西斯国的情况很混乱。

    
                皇室掌控天下大权，却放任下方各种藩镇崛起，形成了一种军阀混战的局面，也正是这种情况，西斯国的军队数量不是很多，但绝对是精锐到了极点，甚至比起大越皇朝那最骁勇善战的北疆军也差不了多少，甚至最精锐的军队比起北疆军还要厉害上一些。

    
                可就是这么一支厉害的军队，居然都没能够困住萧策龙五？
                
                    om

    
                “这怎么可能？”

    
                纪家主任觉得太不可思议了。

    
                而那西斯国副使也是死死盯着面前这一幕，露出了惊骇之色。

    
                “父亲，怎么了？”

    
                多伦不明所以。

    
                西斯国副使沉吟片刻后，才缓缓摇头，叹息一声。

    
                “这个萧策龙五果然是天之骄子，无论是武道修行还是其他方面都是顶尖的，居然能够轻易的挣脱出我们的战阵！”

    
                “这两个家伙对战机杀机的感知力实在是太惊人了，哪怕是我也有些服气了。”

    
                一听到这话，多伦的脸色变得格外的精彩。

    
                “父亲，您可不能涨他人士气灭自己威风啊，这萧策龙五是有些本事但还没有资格让您夸赞！”

    
                “依我看，他们两个刚刚就是瞎猫碰到了死耗子，不然就死在了当场了！”

    
                说这话的时候，多伦看着萧策龙五的眼神变得极其怨毒。

    
                他怎么都没有想到，一向不喜欢夸人的父亲居然会这么说萧策龙五，这让多伦的内心愈发的不平衡了起来。

    
                副使冷冷的瞥了一眼自家儿子，冷声说道：“不要不服气！人家的确是有大本事的人，别说是我了，就算是那位大使来了也得惊叹不已！”

    
                “你也不要总拿着自己与他们比较，因为你们之间的差距实在是太大了一些，完全就不是一个等级的！”

    
                “他们两个虽然是我们的敌人，却是货真价实的天之骄子，也难怪他们能够将大越皇直隶方面军弄的焦头烂额，害其损失了足足四分之一的武装力量！”

    
                这一刻，副使的眉头蹙的愈发的紧了。

    
                他意识到，如果真的让萧策龙五就此逃走的话，只怕将是一个巨大的祸害啊。

    
                而后，他便扫了一眼纪家主任的方向。

    
                “纪主任，要不我们联手镇杀这两个家伙？”

    
                纪家主任听到后先是一愣，旋即点点头，说道：“可以！”

    
                他也意识到萧策龙五这两个家伙是有多么的难缠了，如今也只有他们联手才能够应付的了。

    
                而其他人的目光也是时不时的落在他们的身上，似乎都在等一个决定。

    
                “杀了他！”

    
                “上！”

    
                副使与纪家主任齐齐开口，他们之前还有些不合，甚至在与萧策的战斗过程中，双方也发生了不小的摩擦，不然的话也不会损失如此之大。

    
                可自从看到萧策龙五轻易的跳出战圈后，他们终于意识到，如果再不和睦联手的话，只怕这萧策龙五就真的要踩着他们的脑袋上位了。

    
                随着二人一声令下，很快大批的军士高手纷纷的朝着萧策龙五冲杀了过去。

    
                那速度不可谓不快。

    
                甚至不少的人根本没能够反应过来，只觉得前方阵阵大雾，亦或是阴风扫过，很快就陷入了一阵阵的呆滞中。

    
                “这便是西斯国大使馆与纪家的真实实力吗？”

    
                一些乌孙国本土的贵族豪门看到后，都是倒吸一口口的凉气。

    
                他们愈发的意识到，面前的这些人可不好应付，要是换成他们来对阵的话，只怕会被轻易的覆灭掉。

    
                “管不了那么多了，现在就看这个萧策龙五有没有本事能够避开这一劫难了。”

    
                有人叹息了一声。

    
                他们很明白，这个情况局势是愈发的紊乱，萧策龙五的实力再强也是有一个局限的，只怕是无法保住自己的性命了。

    
                萧策龙五何尝没有感觉到危险。

    
                “啧啧，这群混蛋还真的联手了起来，看来我们之前的表现彻底让他们惊慌了啊。”

    
                龙五冷笑着说道。

    
                萧策面色平静，似乎这一切都与他无关。

    
                但他脑海在不断的运转，寻找着破阵之法。

    
                忽然间，萧策想到了。

    
                “龙五，进入杀神状态！”

    
                萧策低声一喝。

    
                龙五不疑有他，当即血脉之力暴走，直接踏入了杀神状态。

    
                绝世战魂，祭起！

    
                轰！

    
                瞬间，龙五的气势直接飙升了起来，弄的无数人只觉得一阵阵瘆得慌。

    
                “这是什么情况！”

    
                有不少的人神情微变，他们没有想到这个龙五在关键时刻，其力量还会再攀升这么多。

    
                而萧策一步踏出，直接甩出几根针，分别命中龙五的几处穴位。

    
                “杀神之力，起！”

    
                他决定要在这一刻，帮助龙五踏入杀神状态的第二阶段。

    
                要知道，龙五虽然祭出了绝世战魂，但后者一直处于未觉醒的状态，萧策要帮助龙五彻底觉醒绝世战魂。

    
                轰轰轰！

    
                冥冥之中，一股无形的力量运转开来，化为天地间至强至刚之力。

    
                “这是！”

    
                那纪家主任敏锐的发觉到这一点，陡然神情大变。

    
                “这是要觉醒绝世战魂的节奏啊！”

    
                他很清楚绝世战魂是天地间最为强大的几种力量中的一个。

    
                也是背负天命之人。

    
                虽然不及萧策，但是这个家伙的绝世战魂一旦完全复苏，那实力将无比的恐怖，可以说是真正的怪物了。

    
                “副使，无论如何都要打断这个萧策的施针，不然的话我们这些人加在一起都不够对方看的！”

    
                纪家主人怒喝一声。

    
                那副使也不傻，意识到事情不妙后便要亲自出手。

    
                一同的还有纪家主人，两位武皇巅峰在这一刻纷纷融合了某种特殊的铠甲，战力倍增！

