    第三十章 瞩目   

    “聒噪！”

    

    高羿神色冰冷，随后发出一声洪钟大吕的低吼。

    

    只见，一股雄浑无匹的音波犹如滔滔江河席卷而出，在虚空中泛起一圈又一圈的金色波纹，这些波纹又组成了呼啸的金色风暴。

    

    轰！   

    秋风扫落叶一般。

    

    螺旋音波在金色风暴面前不到一个呼吸便土崩瓦解，彻底消散于无。

    

    “不可能！”

    

    随后那矮小侏儒脸色一白，身躯在不可置信的惊恐目光中直接被生生吼爆，噗嗤一声炸成了血雾。

    

    “啊！我的耳朵！”

    

    周遭之人受到波及，双耳被震出了鲜血，表情痛苦不堪。

    

    等到声音渐弱，风暴也随之消弥。

    、   

    现场狼藉一片。

    

    围观者顿时倒吸一口凉气。

    

    仅仅一吼，就把对手给活活震死，这表现太过震撼。

    

    最关键的是，他们看得出来对方并没有施展什么音波武技，只是单纯随意一吼，没想到竟然就有如此恐怖威力。

    

    这还是人吗？

    

    而在摘星楼最高不可攀的第九层上，一些存在也注意到了高羿。

    

    “莫非是哪种特殊体质？”

    

    “有趣。”

    

    这一层人数只有寥寥数十人，却个个气息深不可测，光是坐在那里便如渊渟岳峙一般给人极大压力。

    

    他们来历皆不简单。

    

    有大势力出身的天之骄子，也有散修出身的强者。

    

    “咯咯，真是英俊的小郎君哟！”

    一名身材火辣的红粉佳人掩嘴轻笑，目光饶有兴趣地打量着对方，她仅穿着肚兜外罩一条透明薄纱，欺霜赛雪的肌肤大片裸露在外，用一句尤物形容毫不为过。

    

    “不知道和他双修的滋味会如何呢？”

    她舔了舔嘴唇，笑得花枝乱颤，娇躯春光乍泄。

    

    但周围却没有任何人敢多瞧她一眼。

    

    此女可非善类，一手阴阳采补之术令得无数拜倒在她裙下的入幕之宾魂销骨损，更有传言曾有一位灵海境大能主动找上她双修，却被吸成了人干，久而久之“情欲天女”的凶名不胫而走，让男子闻之变色，美艳的外表下实则是一朵带刺的玫瑰。

    

    四周，如幽火门、百断宗、万邪教等众多势力的人看了一眼，随后就把眼睛闭上了，像这样的事情每天都在魔道九州发生，不足为奇。

    

    “实力不错，但还差得远。”

    

    一名手持折扇，穿着华丽宛若浊世佳公子的俊朗青年，目光则是有些冰冷，高羿那张脸让他怎么都觉得不顺眼。

    

    “咦？

    那女子……”随即他的目光被一旁的向灵雁所吸引，他修有一门瞳术能够勘破虚妄，此刻瞳孔中黑白二气旋转，直接映照出了对方真实面目。

    

    “嘶！世间竟有如此绝色？”

    

    他脸上浮现贪婪的欲望，随后眼珠一动，使用了传音入秘之法。

    

    在一众敬畏的目光下，高羿神色淡然地与师姐携手向楼上走去。

    

    第三层。

    

    一部分人有些蠢蠢欲动，但眼中又闪过一抹忌惮之色，最终还是按捺住了自己的行动。

    

    第四层。

    

    第五层。

    

    第六层。

    

    由于之前的震慑，使得这一过程无事发生，显得风平浪静。

    

    就在踏上第七层时，三道身影挡在前方。

    

    “鬼龙帮，李沧。”

    

    “鬼龙帮，冉鸿飞。”

    

    “鬼龙帮，葛龙。”

    

    三人沉喝一声。

    

    鬼龙帮是近年新崛起的势力，一路扩张，在周围数个郡城都有势力扎根。

    

    当代帮主更是在十数年前，成功踏入生死境，威名赫赫。

    

    而这三人皆是鬼龙帮年轻一辈中的佼佼者。

    

    “就凭你也想上第七层？”

    

    “你是自己滚下去，还是让人动手？”

    

    三人中间的李沧眼神不善地道，语气中带着几分桀骜不驯。

    

    高羿眼神带着一丝嘲讽道：“一个人没有勇气，要三人联手才敢挑战我吗？”

    

    “败你，我一人足矣！”

    

    李沧咬牙切齿地道，同时一步踏出，浑身灵力鼓荡，衣衫猎猎，在背后形成了一条长河虚影。

    

    赫然是灵河境一重修为！   

    在外界，这样的实力称得上高手了，足以成为许多大势力聘请的客卿。

    

    而他的年纪却不到三十岁。

    

    天赋显然极为出众。

    

    “灵河境？

    谁又不是呢？”

    

    高羿语气不屑地道，随后整个人气息节节攀升。

    

    同样也是灵河境一重。

    

    “好！好！好！”

    

    “这样才值得我全力出手！”

    

    “记住，败你的人是我！”

    

    李沧冷笑一声，双手一握，随即周围虚空顿时有着浪潮声此起彼伏，深蓝色的波涛一重又一重地叠加在一起。

    

    “沧海无量！”

    

    暮然一掌向前推出，携带惊涛骇浪之力，十几米高的海啸席卷当场。

    

    却见高羿不闪不避，以指代剑，连发数十道剑气，交织成网，将浪涛网罗其中。

    

    轰然一声惊爆。

    

    李沧蹬蹬倒退十几步，胸前衣衫破裂，脸色惨白。

    

    滴答！   

    纵横交错的剑痕弥补胸膛，一滴滴鲜血掉落在地。

    

    一招，高下立判！   

    就在这时，两道气息冷不丁地朝着高羿袭击而来。

    

    左侧，冉鸿飞手持一把黑色长刀，身形如惊鸿掠影，刀光逼成一线直指眉心。

    

    右方，葛龙则浑身肌肉暴涨，青筋如虬龙般突出，整个人仿佛铁塔般厚重坚实。

    

    同样也是灵河境一重修为。

    

    “三人齐上又如何？”

    高羿面露不屑地道，双拳一握，混沌霸体的力量被引导而出，一道气血之柱从后背脊骨冲霄而起。

    

    轰！   

    气血如龙，将虚空都映照成红霞。

    

    高羿双指一伸，直接在眉心之前死死夹住了刀尖，纹丝不动。

    

    “撒手！”

    

    冉鸿飞低吼一声，加催灵力，刀芒如灵蛇吐信，起伏不定，趁机抽出刀锋，转身再劈。

    

    与此同时，葛龙一拳朝着高羿轰出，空气都被压塌发出悲鸣之声，然而高羿却是不闪不避，一拳回应。

    

    嘭！   

    一声闷响。

    

    葛龙惨叫一声，拳骨错位，手臂都扭曲了，但来不及反应，沙包大的拳头便狠狠轰在了他的胸口上，将胸膛整个砸得塌陷好大一块，直接吐血倒飞而出。

    

    冉鸿飞的强横一刀同时斩在了高羿身上，却并没有想象中的效果，反而发出了金铁交击之音。

    

    他的脸色僵住了，自信一刀却是毫无作用。

    

    嘭！   

    高羿一脚就把他踹飞十丈远，直至撞到摘星楼边缘的守护阵法才停下来。

    

    

    

