    秋若晗本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。

    楚江南的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……

    楚江南斜眼看着秋若晗那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。

    烈刺激之下，秋若晗再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。

    桃腮晕红的秋若晗的娇躯好不容易从那酥麻至极的**快感中渐渐松软下来之时，蓦地，楚江南的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。

    高贵神秘的圣洁花园突遭异究物侵入，令秋若晗芳心慌，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给楚江南半俯半压地又深深压进床上动弹不得。

    那令人难以言喻的温热滑嫩让楚江南心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。

    若晗芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。

    楚江南爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。

    秋若晗秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜**的快感刺激，矜持与**成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……

    楚江南稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。

    若晗如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，秋若晗如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。

    冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻秋若晗那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，楚江南也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长**，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……

    处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。

    告诫各位同志，千万千万不要半途而废，不然有了这次经历，下次再想骗女孩子嘿咻的时候，嘿嘿……可就变成难上加难了。

    撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，秋若晗秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，**羞意，炽欲爱火在芳心交织。

    耳闻佳人呼痛，楚江南失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住秋若晗胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。

    楚江南手口并用，刺激秋若晗身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。

    若晗白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进楚江南臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。

    感觉到身下美人渐渐从**破瓜的刺痛中松软下来，楚江南再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在秋若晗身上驰骋纵横。

    蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，秋若晗只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的**痉挛抽搐，连连娇颤……

    云消雨歇，佳人甜睡。

    楚江南这精力旺盛的怪胎当然不能常理测度，保证秋若晗今天下不了床之后，他亲自跑了一趟客栈，把单疏影几女也一并接过府来，当然在来的路上，他已经给她们打好了预防针。

    请选择;//

    对于玲珑和白素香的身份来历，楚江南简要的提了一句，只有乾虹青这从事间谍工作的美女知道一些关于“双修府”的事情，当然她知道的也很有限，毕竟不是谁都有鬼王府那样强大的情报系统的，乾罗还差得远。

    椎名由夜好最好解决，她的身份是女奴，当然是楚江南说什么就是什么。

    权朝云也好解决，她是朱高煦送给楚江南的艺妓，也是一切以楚江南为主。

    柔柔当然也不在话下，她温温柔柔，乖巧可人，愿意被楚江南金屋藏娇的性格，当然是他说什么是什么，不带还嘴的。

    单疏影也早已习惯了他风流的性格，知道自己的相公这一生是注定要和美女纠缠不清的。

    乾虹青同样不会有什么意见，她毕竟也曾是风流人儿，知道男人的德行，那是家花不及野花香。

    见面的时候，诸女和玲珑和白素香两女，感觉上有些别扭。

    楚江南的女人当然知道她的花花心肠，知道他带这么漂亮两女女孩子回家，不会没有想法，白素香两女却是在气楚江南睁着眼睛说瞎话，他这也叫没成亲？而且这坏家伙哪里去骗得这许多美丽女子。

    楚江南把白素香和玲珑的表情尽数看在眼里，表面上表现得很老实，心里却在想，不知道若是单婉儿和秦柔等人到齐了之后，她们又会做何感想？

    这个时候他是说什么都不讨好，干脆什么都不说，相信时间会很圆满的解决这个问题，现在白素香和玲珑不还没成为他的女人么？有些问题还是等木已成舟再去考虑不迟。

    当然真的到了那个时候，其实已经不用考虑了，楚江南有一招超级有效的大招——大被同眠，一床两好。

    谁要闹腾就把谁扒光了，嘿嘿，到时候不是姐妹也变成姐妹了。

    夜幕初开，楚江南告别诸女，带着井中月，独自出门而去，自从再次和欧冶静怡联系过一次之后，他总习惯把井中月带在身边。

    妙玉坊外，负责迎来送往的窑姐儿眼见一位翩翩佳公子走了过来，顿时俏脸含笑，微挺酥胸，轻摆雪臀，快步走到他身边，娇声道：“公子，里面请……”

    楚江南寻声看去，只见俏生生立于眼前的窑姐儿生得倒也妩媚，柳眉弯弯，凤眼密林，香润檀口丰润性感，一身紧身青衣，将那玲珑曼妙的曲线勒得清晰可见。

    站门口充当活广告的肯定摸样标志，这各行各业都是一样的，只不知里面的小姐是什么货色，楚江南也不废话，紧随着那迎客妖娆走了进去。

    时间虽然尚早，可是来到妙玉坊**买笑的恩客已是摩肩接踵，人数不少，三层高的锦楼里到处都是莺莺袅袅，环肥燕瘦，一个个媚眼如丝，眼角含春，巧笑如花，欲拒还迎，各施本领，千方百计的讨那些男客欢笑，一时间白花花的胸脯和白嫩嫩大腿晃的楚江南眼睛都花了。

    楚江南纵然是花丛老手，欲海先锋，一柄霸王枪战无不胜，但是这青楼楚馆还是第一次来琉球虽然逛过一次，可那是别人安排好的，他只用人去就好了，这次是自己一个人来，感觉当然不一样。

    还好既吃过猪肉又见过猪跑，见惯大场面的楚江南也不怯场，深吸口气便向楼上走去。

    “这位公子，请问你在我们妙玉坊可有相好的姑娘，告知姓名，奴婢这就去帮你通知，叫她下来伺候公子。”伴在身旁，随他一路走着的妖娆的窑姐儿边说边把大半个身子偎入楚江南怀中，似乎恨不得整个人融到他身体里。

    楚江南如今的仪表容貌，身材气度，的确有让这些风尘女子倒贴的资本，如果他肯下海，保证是天天有花天天折，夜夜有女夜夜欢，不过就算他肯，作者点头，相信读者也不会答应。

    本少爷生平第一次来，请选择;//哪来的什么相好，楚江南感受着手臂上丰满双峰的压迫，嘴角荡漾起一抹邪气的笑容正这里的姑娘我都不认识，不如就由你来陪我吧！”

    “咯咯……”风情妩媚的窑姐儿娇笑出声，清脆悦耳，诱惑勾人，冲着楚江南抛了一个眉眼，媚笑道：“公子真是坏死了。”

    “我本来就是坏人嘛！”楚江南哈哈大笑，接着又随手拉过身旁一个容貌清秀的女子，“这位姑娘若是有暇，就陪我进去坐坐吧！”

    顾客就是上帝，楚江南既然提出要求，两个清官人当然要给予服务，其实楚江南早已暗中打量过，这两个女人淡妆相宜，虽然都不是处子，但比那些浓妆艳抹的女子强多了。

    三人来到妙玉坊三楼，进入清幽雅静的内厅，只见这里早早已经端坐着十几名客人。

    这些人大都衣冠楚楚，器宇轩昂，有吟风弄月的儒雅文生，有武功高强的江湖好手，有一掷千金的富商巨贾，也酒色无度的纨裤子弟。

    他们的身份迥然有别，年龄差距也甚大，可是目的却都是一致的，坐在这里都是为了等待程水若出来相见，以便有机会一亲芳泽。

    这些人中，来的早的已经等了足足一个时辰，来的晚的也等了有小半个时辰，很多人的脸上都明显露出了不耐烦的表情，剩下的少数几个故作从容的人眼中却不时掠过一抹阴冷之色。

    楚江南好整以暇的请选择;//打着眼前众人，感觉心中有些想笑，他们每一个人都是有些身份有地位的，如今被一个女人凉在一边，憋了满肚子邪火，但谁也没有拂袖而去，更没有人吵闹生事，所有人都乖宝宝一样全都耐着信子，压着火气坐在椅子上，好像就算等到海枯石烂，沧海桑田也在所不惜。