    随便聊了两句，房间安静下来，张悬端起酒杯，明理之眼蠕动，悄悄向四周看去。

    片刻后，露出奇怪之色。

    周围除了有聚灵阵之外，并没有什么机关和阵法。

    这位胡夭夭，不是想找自己麻烦吗？

    为何啥都不准备？

    难道真的以为，啥都没有，就能让自己倒霉？

    “老师，你看那边！”

    正在疑惑，一侧的洛七七声音响起。

    顺她的手指看去，大厅的一侧，摆放在一个两米多高的兵器架，上面悬挂着一个淡黄色的盾牌，边角带着陈旧的包浆，一看就知道有年头了。

    “估计是装饰品吧！”

    看兵器架的造型，应该是用来装饰环境的，很多大家族的客厅都有，用来彰显武力，不算什么。

    “我研究过关于吴阳子老师的书籍，根据史料记载，他一生曾炼制一百二十四件兵器，盾牌模样的兵器十七件，有过一枚【青铜炎月盾】，上面雕刻有奇怪的炎月，造型奇特，和眼前这个类似……”

    秀眉皱起，洛七七道。

    “炎月盾？”张悬看过去。

    虽然距离二人比较远，但凭借他们的眼力，可以轻松看到，不远处的盾牌上面，的确雕刻着一枚宛如烈日般的炎月，造型上也和正常盾牌不同，宛如一个不规则的六边形，透露出一种古怪的气息。

    “你的意思……这就是青铜炎月盾？”

    心中一动，张悬问道。

    “嗯！”洛七七点头，站了起来，向大厅角落走去，很快来到盾牌跟前，仔细看了过去。

    越看神色越凝重。

    张悬也看过来，不得不说，这个盾牌虽然看起来古旧，工艺却极其复杂，按照他对炼器的了解，炼制的手法，的确和抚琴炼器法有着极大的相似之处。

    “明理之眼！”

    纹理蠕动，盾牌的具体情况立刻出现在眼前。

    “真是吴阳子留下的……”

    张悬一愣。

    以为只是个赝品，没想到，居然是真的。

    “青铜炎月盾据说是吴阳子老师，为了纪念亡妻炼制而成，从未出售，本以为已经伴随他的老宅消失了，没想到出现在这里……”

    洛七七也确认下来，忍不住感慨，还没说完，秀拳捏紧：“看来，夭夭学长，一定知道老宅所在地，这东西，甚至都有可能是从那里得到的！”

    张悬点头。

    如果这东西真没出售过，极有可能藏在老宅，而且这位胡夭夭还去过，从中得到了。

    “还一柄剑！”

    看完盾牌，正打算走回来，洛七七再次愣住。

    只见不远处的墙壁上，竟然还挂着一柄长剑，刚才被兵器架遮挡，并未看见，走到这才发现。

    这柄剑和盾牌一样，同样带着古旧的气息，一看就有了年头，几步来到跟前，洛七七越看眉毛皱的越紧。

    随即，从墙上摘了下来。

    “怎么了，这柄剑，难道也是吴阳子炼制的？”

    知道自己这个学生，正常情况下不会乱动别人东西，主动拿下来，肯定是发现了什么，张悬忍不住问道。

    “嗯，如果我没认错，这应该是吴阳子前辈留给他女儿的【炎月剑】，这柄剑，也是从未出售过的，如果剑身上也有炎月图案的话，就说明是真的……”

    解释了一句，握住剑柄，洛七七轻轻一拉。

    哗啦！

    寒芒四射，一道寒气，撕扯着皮肤，让人全身发僵。

    “好剑！”

    张悬暗自点头，这柄剑虽然不及他冰雨剑的水平，却也达到了绝品级别，端的不凡。

    “果然有炎月……”

    目光集中在剑身上，洛七七洁白的面容上，一阵欣喜。

    不过，这丝欣喜还没完全绽放，就听到长剑一声轻鸣。

    嗡！

    宛如有灵性蠕动，发出暴怒的嘶吼。

    “糟了！”

    听到这个声音，张悬瞳孔一缩，急忙站起身来，身体一晃就来到跟前，不过，他的速度虽快，依旧晚了。

    洛七七娇躯一晃，就要摔倒在地。

    真气激荡，将其扶住，张悬手指搭了过去，随即松了口气。

    “还好，只是普通昏迷……”

    他来到后，生怕胡夭夭弄出什么手段，一直坐在原地，以不变应万变，本以为，对方肯定会弄些阵法、机关之类，做梦都没想到，在剑里不知放了什么，一下就让洛七七昏迷。

    知道她并不严重，张悬手指在长剑上轻轻点了几下，这才将这柄炎月剑拿在掌心，看了过去。

    “没有毒，而是被其中的另灵性攻击，没想到这剑，居然有震荡灵魂的功效！”

    厉害的法宝，都有特殊的功效，就好像之前在灵材阁见到的青铜锏，拥有灭魂效果。

    一锏劈下，无论肉身还是灵魂，都要受到极大伤害。

    这柄炎月剑，则具有激荡魂魄的能力，洛七七用手触摸，被其中的灵性攻击，一时不察，这才昏了过去。

    “出来吧！”

    看出怎么回事，张悬手掌上移动，将洛七七，平放在不远处的一张桌子上，这才冷哼一声。

    无主法宝就算有攻击力，也不是太强，就好像之前，他尽管让灵材阁的无数宝物认主，却也难以抗衡魏长风一样。

    这柄炎月剑，虽然达到了绝品级别，里面的灵性，化凡九重强者，想要降服都难，但想要轻易将洛七七震晕，明显还是做不到的。

    恐怕是那位胡夭夭，弄了什么不为人知的手段。

    对方借助二人想要找到吴阳子故居的心理，故意用盾牌吸引，心境震撼之下，再进行攻击，这才一举得逞！

    看来，她是想让自己中计的，结果，却被洛七七当先发现。

    既然专门设计，肯定会在周围藏着，悄悄观察，否则，岂不没一点效果？

    “难怪能让我们诸多学会，吃了大亏，张师果然慧眼如炬！”

    没等太久，就听到一个淡淡的笑声响起，房门打开，胡夭夭修长笔挺的身影，走了过来。

    一身紫红色的长裙，将饱满的身材完美勾勒出来。

    无论是衣服还是面容，似乎都是精心打扮过的，比昨天晚上看到，更加娇艳，也更加妩媚。

    “堂堂五年级学员，对付一个新生，传出去，名声恐怕不太好吧？”

    张悬眼皮一抬。

    “名声？我好心邀请你们来赴宴，你们却随意拿我的宝剑，真要传出去，名声不好的恐怕是你们！”

    几步来到跟前，一阵淡淡的清香传入鼻口，胡夭夭笑盈盈的道。

    难怪称呼她为妖孽，一举一动，自带韵味，犹如一头狐狸，撩人心弦，勾人心魄。

    可以预见，只要她一声令下，肯定学院会有不少名师，愿意为之抛头颅洒热血，眉头不眨。

    不过，这种魅惑，对其他人有用，对张悬来说，不受丝毫影响，摇摇头，神色淡然的看过来。

    “学弟看到好东西见猎心喜，观摩一下不为过吧？倒是你，邀人前来，却故意藏在一侧，一看就知道不安好心！好了，也不和你废话，今天之所以答应过来，就是想问你，吴阳子前辈的故居在哪里？”

    “嗯？”

    本以为身着华服走来，再加上言语蛊惑，一个桥天境，就算不沉醉，也差不多精神瓦解了，没想到非但一点事没有，还对她质问，胡夭夭眉毛一皱。

    她不光身居惊鸿师职业，还有魔音师职业，言语如琴，声音似乐，两者配合，就算化凡九重强者，都难以抗衡，这家伙怎么会一点事都没有？

    “故居的事，只要你答应条件，我自然会说！”

    心中疑惑，脸上却轻轻一笑，带着动人心魄的笑意：“加入妖孽会，乖乖听我的话，我不但会说位置在哪，还会亲自带你们过去！”

    “乖乖听话？”张悬看过来，眼中带着玩味：“就凭你？就凭你的惊鸿师手段？”

    “张师能让糜院长、赵院长争相收徒，一口气驯服几百头灵兽，魂力肯定很强大，就算我手段全出，也无法做到……惊鸿师手段，就想让你乖乖听话，肯定做不到！这点，我还是有自知之明的。”

    笑盈盈的看过来，胡夭夭红唇微微翘起：“不过……如果加上洛七七呢？”

    “七七？什么意思？”张悬眉毛一皱。

    “洛七七被炎月剑的灵性攻击，如果不快点救醒，很可能伤及根本，导致以后修炼，都难以进步！张师，做为她的老师，总不能置学生而不顾吧！”

    胡夭夭笑道。

    “伤及根本？”张悬一愣。

    就灵性中的震荡，让人昏了而已，修为无法进步，还伤及根本，这家伙说的如此理直气壮，哪来到自信？

    疑惑了一下，紧接着也就恍然。

    对方肯定是觉得他，对灵魂了解极少，再加上关心则乱，只要说的严重一些，就会乖乖听话，答应条件。

    一旦不答应，肯定也准备了记录水晶，届时，给醒来的洛七七观看，很容易让其心生怨怼，师徒之间关系，就不会再像现在这般和睦了。

    可以说，一招将军，让他无论怎么选择，都十分艰难。

    选择救人，就要答应她的条件，不同意，就会让洛七七伤心，师徒关系不睦。

    是正是反，都是她赢！

    不愧是妖孽会的会长，果然厉害。

