
　　叶似锦一天都没出养心殿的门，浑身无力，皇帝陛下的精力太好了一些，真是有些折腾不起。

　　一直到第二天早上，叶似锦才梳洗打扮好出门，带上十四，去见了薛琪韵。

　　“怎么了，韵儿你一直盯着我做什么。”叶似锦摸着自己的脸，“我早上也没抹粉啊。”

　　“叶姐姐，你的脖子上...”薛琪韵露出暧昧的笑容，要是以前可能不懂，自从和袁安阳成亲后就明白了。

　　“脖子？”叶似锦赶紧拿出来小镜子看了一番，只有一个红印子，“我明明遮了...怎么...”

　　十四道，“刚才你在马车上擦汗的时候，用帕子抹掉了。”

　　“你为什么不早说，就是等着看我笑话呢。”叶似锦哼了一声，“十四你什么时候也这么坏心眼了。”

　　十四装傻，“我也不知道呢，我以为就是蚊子咬的呢，我还在想这个天怎么还会有蚊子呢。”

　　“你就坏吧。”叶似锦咳了两声掩饰尴尬，“其实是别的虫子咬的。”

　　“原来是这样。”薛琪韵道，“是不是身高一米九的虫子咬的。”

　　“好呀你，现在就开始打趣我了。”叶似锦捏住薛琪韵的脸颊，“你怎么也跟着十四学坏了。”

　　“跟我可没有关系。”十四道，“我一直都是很正直的。”

　　叶似锦道，“你就是故意看我笑话呢，别以为我不知道。”

　　三个人闹够了，才说起来了正经事，这次孙招娣的事情给了她们一个警醒，说明这其中还是有些漏洞的，虽然说这些日子都是正常运作，可还是有出差错的时候，那么就要重视一下，不能再掉以轻心了。

　　一直说到快午时的时候，叶似锦带着十四，薛琪韵，三个人去了初锦楼中。

　　“今日叶姐姐怎么不回宫里去了。”薛琪韵撩起来裙子坐了下来，“也不怕陛下出宫抓人。”

　　“他今日忙着呢，没空管我，要不然我也不会这么不紧不慢的。”叶似锦道，“今日你们随便吃，我请客。”

　　十四道，“那我可就不客气了，叶姑娘。”

　　十四倒是真的没客气，点了一桌子的菜，还叫了几个唱小曲儿的，隔着屏风唱。

　　“十四，看来我们之中还是你最会享受的。”薛琪韵道，“这吃着饭，还听着小曲，啧啧，这日子过得。”

　　十四道，“人生在世，及时行乐嘛。”

　　“不像之前那样愁眉苦脸的了？是不是一八给你写信了。”叶似锦问道。

　　“没有。”十四道，“我师傅基本上都不给我写信的，也不知道是不是怕浪费笔墨，写封信会死么。”

　　叶似锦道，“在我们面前抱怨，在你师傅跟前乖巧的就跟一只鹌鹑一样。”

　　薛琪韵笑了出来，“我还真没见过她的师傅呢，我还真想看看，能让我们家十四这么乖巧的男人长什么样子。”

　　“韵儿，你别听叶姑娘乱说。”十四道，“我才没她说的那样呢，再说我又不想我师傅...”

　　薛琪韵和叶似锦一脸不相信的样子，十四也就没话说了。

　　“马上就快两个多月了，叶姐姐，你是不是也该露面了。”薛琪韵道，之前那段日子京城里面的流言蜚语越演越烈，也不知道是怎么平息下来的，之后就很少有人再说起了，人们好像开始接受这个事实，慢慢的就淡忘了。

　　叶似锦道，“当初跟叶老夫人说的就是两个多月，算算日子，也差不多该露面了，要不然时间太久了。”

　　“叶老夫人可是每天都派人问候呢。”十四道。

　　“派个人问候而已，又不用她出力，吩咐下去也就是了，再说，叶姐姐可是叶国公府的一棵大树，这棵树关系到叶国公府，自然要时刻问候了。”薛琪韵直言说道。

　　叶似锦笑道，“毕竟不是亲生的母女关系，我亦不在乎这些的，自然也不会要求她们对我如何，现在也只是为了这个名头，能够顺理成章的和凌初成亲，不受议论而已。”

　　“当初还不如说是我的亲姐妹呢，来薛府多好。”薛琪韵道。

　　十四道，“那除非你们家改姓叶，说不定还有可能。”

　　“那叶姐姐也可以改姓薛嘛....这也不好。”薛琪韵吐了吐舌头，总不能强迫人家改姓吧。

　　叶似锦知道薛琪韵的心情，笑道，“事情已经成定局了，等我下次回来的时候就该着手准备了。”

　　“叶姐姐，又要好些天见不到你了。”薛琪韵道。

　　十四喝了口小酒，“叶姑娘，能不能和我们说说你那里的事情，我觉得你那里跟咱们这里有很多不一样的地方，很神奇。”

　　“我们那里啊...有汽车，还有很多种交通工具。”叶似锦斟酌着开口，也不能说的太多了，容易给她们吓着，就挑拣着说。

　　薛琪韵和十四两个人听得聚精会神的，一直到小二前来说，唱小曲的人来了，三个人才停止了讨论。

　　外面传来悠扬轻快的小曲，这真想让叶似锦也来一口小酒，奈何她一喝酒就醉，还是打住了这个心思。

　　“少喝一点。”薛琪韵止住了十四倒酒的手，“真想醉倒在路边。”

　　“我的酒量可大着呢。”十四笑道，“这一两壶酒压根醉不倒我。”

　　叶似锦问道，“是不是暗卫的酒量都很好，我也常常见一六和一七喝酒。”

　　“他们两个人成日就对坐在房间喝交杯酒，也不同旁人一起。”十四道，“我说他们是一对，偏偏还不承认，最近一六大人还说要娶媳妇呢。”天籁小说网

　　“是吗？”叶似锦挑眉，“那一七是什么反应啊？是生气，恼怒，还是故作不在意。”

　　“您还不知道一七大人那性子，故作冷淡，其实一双眼都盯着一六大人呢，恨不得一口把他吃了。”十四笑的捶桌子，“这两个人太逗了。”

　　叶似锦道，“要我说还是一六心太粗了，一七就差把他就按在床上了。”

　　“这么刺激的嘛。”薛琪韵也被带歪了，忙给十四倒酒，“再多说一说，我可爱听了。”

　　就在隔壁保护叶似锦，并且都听到的一六：.....

　　一六头一次恨自己耳朵这么灵敏，可是又忍不住竖起来耳朵听，一七喜欢他？这怎么可能！令人震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第447章 故作冷淡免费阅读。https://xs.23sk.com 