    端木薇首先可以排除，因为她跟着端木家族从另一个出发点出发，不可能和他们在这里相逢。而且端木薇既没有这样的能力，也没必要这样偷偷摸摸的做事。

    至于敖霸，他现在在潜龙湾，应该不可能来掺和宗门大会。而且如果他来了，一定第一时间出现在齐鹜飞面前，除非是龙宫来了一支大部队。但这似乎比敖霸偷偷来的可能性还要小。

    倒是王琼花……

    也许为了避免尴尬，不想和齐鹜飞见面，这么偷偷摸摸的留字警示，也在情理之中。

    而且王琼花也有这个本事。

    一切似乎都解释得通了。

    想到这里的时候，齐鹜飞心头一热，有种难掩的惊喜和期待。

    王琼花已经离开了不少日子，说实话，他心里还是有点想念的。毕竟自从师父走后，他进了城隍司，最让他感到亲切和温暖的就是王琼花了。

    可是经过冷静的分析，齐鹜飞却知道这希望极其渺茫。

    王琼花怎么可能来狮驼岭？

    就算她真来了，要给齐鹜飞传消息，有很多方法，为什么要用这种，还如此语焉不详？而且从留下的字来看，无论字迹还是语气，都不是王琼花的。

    齐鹜飞把所有能想到的人全部想了一遍，一一排除之后，心里突然冒出了另外一个人的名字。

    是他？！

    虽然觉得可能性不大，但似乎比起其他人来要合理很多。

    这时候也没有别的办法，大家只能继续在林子里漫无目的的走着。

    过了不久，又发现了特殊的联络用的标记。

    他们顺着标记所指的方向前进了一段，这一次没有留字，而是留下了另一个标记。这个标记指向另一个方向，沿着这个方向走了没多久，又发现了下一个标记。

    显然，是有人在故意引导他们按照一定的路线前进。

    “师兄，这样走是不是就能走出去？”小青问道。

    “也许会掉进陷阱。”范无咎说。

    “不会的！”小青说，“是我们自己人留的标记，怎么会把我们引到陷阱里去？”

    “自己人？那他为什么不出来？”范无咎反驳道。

    小青有点无话可说，便看向齐鹜飞。

    而齐鹜飞却始终没有说话，而是加快了脚步，沿着标记所指的方向加速前进。

    走着走着，他忽然往旁边一闪身，绕到了一棵大树后面。身法和速度之快，连与他同行的小青和昆奴都没反应过来。

    就在大家一愣之际，齐鹜飞已经从树后面拎出一个人来。

    确切的说，这不是一个人，而是一只鬼。

    因为他的身体是虚无的，就像漂浮在空气当中的一个影子。

    但你说他是鬼吧，似乎又不完全是。因为在神识中，他的身体迷迷蒙蒙的有一些实质的东西，而并不仅仅是阴魂。

    最先反应过来的不是小青、昆奴，也不是范无咎，更不是叶问天，而是跟在他们后面的那只正因为丢了烧鸡和烤兔而闷闷不乐的蜜獾。

    平头哥一见到那只鬼，就呲牙咧嘴起来，做出了进攻姿态，然后登登迈着它的小短腿，一摇一摆的扑了过去。

    当然，它并没有咬到那只鬼，而是被齐鹜飞一手揪住他的后脖子提了起来。

    平头哥还在那里挣扎，范无咎则取出了鞭子，说道：“阴魂鬼物，吃我一鞭！”

    齐鹜飞连忙阻止道：“别，自己人。”

    “自己人？”

    别说范无咎了，就连小青和昆奴都吃了一惊。啥时候丛林里的野鬼成了自己人了？

    那只鬼在齐鹜飞手上并没有反抗，而是顺从的走出来，就像被老师抓了现行的上课看手机的学生。

    齐鹜飞上下打量了他几眼，说道：“元小宝，才半年不见，你竟然已经阴神大成，还真是进步不小啊！”

    元小宝说：“可我还是被你捉了，齐大哥，你是怎么发现我的？”

    齐鹜飞说：“我记得你会影遁之术，可以借助任何物体的阴影隐藏和逃遁，而且你如今的实力似乎比当初高了不止一星半点，如果你躲的好一点，我还真发现不了你。可你要一边做记号，一边在暗中观察我们，难免露出马脚。更何况我已经知道是你，自然就会特别注意。”

    元小宝不解的问：“你是怎么知道是我的？”

    齐鹜飞说：“你写得一手好字！上次到盘丝岭留纸条，说九爷没死，付洪生要杀我的，也是你吧？”

    元小宝有些不好意思的说：“我的字是写的烂了一点，小时候没好好学，后来就死了，变成了鬼，也就懒得再学了。”

    齐鹜飞问道：“九爷真的没死？你是怎么知道的？”

    元小宝说：“他修炼魔蚊大法，已经和那些蚊子融为一体。只要他养的那些魔蚊没有全部被杀死，他就不会死。我是碰巧，听到了他和付洪生之间的一场谈话。他让付洪生来杀你，替他儿子报仇。”

    “九爷为什么不自己来杀我？”

    “因为他受伤极重，看他那样子一时半会儿估计恢复不了。我听他说他要去找什么老祖。”

    “什么老祖？在哪？”

    “这我就不知道了。”

    齐鹜飞点点头，这些和他猜测的差不多。

    “好了，说说你吧，怎么会出现在这里？为什么要留字示警？”

    元小宝说：“那女人肚子里是魔孚，她快要生了，你们不能跟着她。”

    齐鹜飞说：“你怎么知道是魔孚？”

    元小宝沉吟着，似乎有些为难。

    齐鹜飞沉着脸说：“你早就知道魔孚的事情！魔孚出现在虹谷县，也有你的一份功劳吧？当初你到麒麟山，根本就不是去玩的，那个叫顾晓菲的死者也不是凑巧到山里旅游才做了替死鬼，是你把他引到山里去的，对不对？”

    元小宝大吃一惊：“齐大哥……这……这……”

    他嗫喏着，半天说不出话来。

    齐鹜飞冷冷的看着他。

    元小宝终于叹了口气，说：“这是我犯下的大错！齐大哥你既然知道了，要怎么惩罚我都可以，我认。但请允许我做完我想做的事情。”

    齐鹜飞说：“任何事情，无非情理二字。你要么有情，要么占理。我没有权力从律法上来惩罚你，我只看你做的事情在情理上能不能说得通。说得通，我就不管，说不通，就算天条律法不能惩罚你，我也可以杀了你。”

    元小宝身体微微一震，想说什么，但似乎还是有什么为难的隐情，说不出来。

    齐鹜飞忽然拿出一个酒葫芦，张嘴喝了一口，然后递给元小宝：“要不要来口酒？”

    元小宝大惊道：“我师父的酒葫芦！怎么会在你这里？”

    齐鹜飞说：“要不要我现在就把你师父叫来？你做的那些事情，你师父知道吗？”

    “别别！”元小宝又惊又惧，“我说，我都告诉你，但你现在千万别告诉我师父。等我把事情做完，你要怎么惩罚我都行。要是让我师父知道了，把我带回去，我就再也出不来了。”

    齐鹜飞点头道：“好，但你必须说实话。但凡我听出半句假话，我就立刻把你师父叫来。”

    元小宝说：“没错，那个叫顾晓菲的小姐姐并不是偶然闯入麒麟山，也不是被花面狸杀死的。她是第一个魔孚胎母，她去麒麟山之前已经怀孕了。他们在她体内种下了一点真魔种子，是我帮她激活的。但我当时并不知道魔孚那么可怕，直到我看到顾晓菲惨死之状，我后悔了。但那时已经来不及了。我只能在那里收集了小姐姐的残魂。等到她的家人找到她的尸体，我就把她的残魂修复，并一路送她回家。后来的事情，你都知道了。”

    元小宝所说，和齐鹜飞猜想的大差不差。顾晓菲的死早就引起他的怀疑，可惜当时没有问一问她的残魂，否则也许能避免后来魔孚在虹谷县的出现。

    “你为什么要这么做？”齐鹜飞问道。

    “为了报仇。”元小宝说，“在我很小的时候，我父亲就被人杀了。师父把我从敌人手中救出来，收我为徒，教我阴神修炼大法。但他怕我报仇心切，故意压制了我的修为，在我身上施加了禁咒。一百多年来，我想尽办法也无法解除我身上的禁咒。不能解除禁咒，我就无法阴神大成，也就不能修行更高深的功法。”

    “原来如此……”齐鹜飞终于明白在元小宝身上发现的奇怪之处。

    作为一只阴神，元小宝的法力很有限，但他却会神奇的影遁之术。这不是一般阴神能够学会的。原来他已经修行了一百多年，只是被乔坤在他身上施加了禁咒。也就是说，他实际上的修为可能已经很高了，但被禁咒压制着，发挥不出来。

    “后来呢？”齐鹜飞示意他继续说下去。

    元小宝说：“我一直在寻找解除禁咒的方法，后来就和魔道中人有了来往。他们不但愿意帮我解除禁咒，还说可以帮我找到地狱之花和逆木幽冥谷，助我修为大成，找仇人报仇。我受了他们的蛊惑，答应帮他们的忙。于是就趁机逃了出来，帮他们在麒麟山做了那件事，害死了那位姓顾的小姐姐。”

    齐鹜飞说：“你不止害死了顾晓菲一个，魔孚的出现，已经害死了很多人。”

    元小宝惭愧的低下头。

    齐鹜飞见他本性不坏，就问道：“他们为什么会找上你？”

    元小宝说：“因为魔孚的第一个胎母要求十分严格，他必须是纯阴之体，而且必须是第一次怀胎，才能将真魔之气种下去。但即便这样，魔孚依然难以顺利出世。还要从黄泉路上找到一个同样为纯阴之体的魂魄，投胎到她腹中，才能激活。

    前两个条件，那位小姐姐都达到了，但第三个条件却十分困难。本身要找一个纯阴之体的魂魄就很难，还要找到轮回中的漏洞，让这个魂魄投胎到小姐姐身上，就难上加难了。

    但恰好，我就是纯阴之体。而且我死的时候还是童子之身，这一百多年修行阴神，很好的保证了阴魂的纯粹，所以我只要分出一缕残魂，注入到那位小姐姐体内，就可以完成激活了。但是这很难把握时机，因为如果等到小姐姐怀胎十月，必然会和地府投胎过来的魂魄起冲突，这样很容易被地府追踪到。”

    “所以他们就采用了妖化的办法。”齐鹜飞补充道，“妖化之后，七日成胎，地府那边都还没开始登记，这边就已经生下来了。你只要在七日之内分出一缕残魂注入，魔孚的第一个转世就顺利出生了。是不是这样？”

    “是。”元小宝点头道，“的确是这样的。我真的很后悔，我根本不知道魔孚出生原来如此惨无人道！”

    “后来那些呢？”

    “后来就与我无关了。魔孚只有第一世最难，要让真魔种子在胎中孵化，一世之后就简单多了。”

    “那么麒麟山的花面狸和獬豸洞那条断尾的大蛇，也是和你们一伙的？”齐鹜飞问道，“后来我们去麒麟山，你明知山中有大蛇却不告诉我？”

    “不，不不……”元小宝连忙解释，“我压根就不知道山里还有这样一条大蛇。我以为山里只有一只花面狸。等我发现有那条大蛇的时候，我曾和他们理论，但被关在了山洞里。后来还是你救我出去的。”

    “所以你们确实是故意引诱我们去麒麟山的，对不对？”

    “是。”

    “为什么？”

    “这是一套连环计。有两个目的，首先是把你们的注意力全都吸引到麒麟山花面狸的身上。这样可以尽可能的保证魔孚的第二个胎母在妖化过程当中不被人注意到。第二个目的是想拿到藏在麒麟山中的宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “我也不知道。我猜可能是山洞里那一束九幽束魂草。但因为大蛇的存在，他们不太好拿，就想借你们的手，把大蛇引出去，然后他们拿到九幽束魂草。而你们就和大蛇拼个你死我活。”

    齐鹜飞把前前后后所有的事情都想了一遍，过去一直以来的疑惑总算理清了。

    元小宝所说的那个藏在麒麟山的宝物，大概率不是九幽束魂草。这棵草应该还引不起对方这么大的兴趣。他猜测，这个所谓的宝物，很可能就是麒麟蛋。

    元小宝因为无知而犯了错，罪无可恕，情有可原。至少他能够认识到自己的错误，并且现在坦白的说了出来。

    如果元小宝现在不坦白，齐鹜飞很可能会在查明真相之后，一剑斩了他。

    但现在既然主动坦白承认了，而且多次向黄花观发出警讯，至少在付洪生这件事情上，他是立下过大功的。如果他不留字告诉齐鹜飞九爷没死，付洪生要杀他，齐鹜飞很可能会在很多事情上出现错误的判断。后面事情会如何演变也就很难说了。

    “你师父为什么要给你施加禁咒？”

    元小宝说：“师父不让我报仇。他怕我报仇心切，上门送死。”

    “压制你的修为就能防止你报仇心切了？”齐鹜飞觉得很奇怪，已经修行一百多年了，元小宝的资质并不差，再加上有乔坤这样的高级天仙进行调教，早该阴神大成了。这不是一句怕他报仇心切就能解释的。

    “只要压制住我的修为，我连仇人的面都见不到，他自然就不怕我报仇心切。”元小宝说，“我师父说了，我要想报仇，先修行一千年再说。可是我等不了那么久！”

    齐鹜飞想起元小宝当初走的时候说过，他还有大事要做，原来是要去报仇。可乔坤为什么让他修行一千年再去呢？

    “你的仇人是谁？”他问道。

    “李靖！”元小宝说。

    ……

