    “呵呵，小子啊，这里就是我们修习的地方。”

    杨剑背着手走在前面，带着方辰来到一处不小的院子，笑眯眯地开口说道。

    方辰闻言扫向眼前这个院子，只见院子内枯叶满地都是，甚至院子的一些角落都结了蜘蛛网……

    完全一副破败的景象！

    方辰看到这场景，微微一愣，随即有些古怪的看着身边的杨剑。

    仿佛在问，你确定这里就是修习的地方？

    “咳咳，好像是挺久没打扫的……”

    杨剑顿时尴尬的咳嗽了一声，当即冲着院子内大喊道：“陆进，陈华你们两个臭小子死哪里去了，赶紧给老夫滚出来，把院子打扫干净！”

    随着杨剑一声怒吼，两道身影顿时从院子内的一间房间窜了出来。

    “老师！”

    只见两个约莫二十出头的青年，瞬眨眼间就出现在杨剑身前，恭敬的喊道。

    “老夫这才几日没回来，你们就把院子搞成这样，是不是皮又痒了？！”

    杨剑背着手，瞪着这两个青年，怒道。

    “嘿嘿，老师息怒，我们这就打扫。”

    其中一个青年嘿嘿一笑，正欲拿扫把的时候，目光忽然看到杨剑身后的方辰，不由的愣了下，问道：

    “咦，老师，这位是刚来的师弟？”

    “嗯，他就是老夫今年收的学生，你们别岔开话题，赶紧把这里打扫干净了，简直跟破庙一样！”

    杨剑微怒，瞪着那两个青年，说道。

    闻言，陆进和陈华两人脸上闪过一丝无奈，拿起扫把打扫起来。

    杨剑说完，走到院中一棵古树旁的一张太师椅上，躺了下去，打起了盹。

    片刻后，院子被两人重新打扫了一番，总算是看得顺眼了。

    “嘿嘿，师弟叫什么名字啊，什么修为啊？”

    “师弟为什么会来这里呢？”

    两人丢下扫把，顿时向方辰围了过去。

    毕竟，几年来，他们这里已经没有来过一个新人了，今天好不容易被杨剑忽悠了一个新人过来，他们自然对方辰充满了兴趣。

    方辰看着这两人，不由自主的吞了吞口水，说道：“师兄，我叫方辰，以后还请两位师兄多多关照。”

    “哈哈，好说好说，方师弟好生跟着老师学习，日后一定会飞黄腾达，成为一名名震天下的剑修强者！”

    陆进哈哈一笑，拍了拍方辰的肩膀，开口道。

    “就是，以后若是老师不在，方师弟有什么不懂的，随时可以来问师兄。”

    陈华微微一笑，对方辰说道。

    “其实，剑修修炼并没有他们说的那么难，只要感悟出剑心，那么后面的修炼之路就会一帆风顺。”

    陈华接着说道。

    “感悟到剑心？”

    方辰眉头微微一皱，前世从传授给他《九剑诀》的那个老者对他提到过‘剑心’，只不过当时他没有放在心上，以至于到了后来都忘记了。

    “对，没错，只要感悟到剑心，在剑修之路上，对你事半功倍的效果。”

    正在太师椅上打盹的杨剑忽然睁开了眼，开口说道。

    “当然了，剑心并不是每个人都能感悟出来的，现在对你来说还太遥远了，现在你需要做的是感悟剑意。”

    杨剑从太师椅上起来，走到方辰的面前，拿起方辰随身携带的七星剑，开口道：“不错，竟然是一把上品法剑，你以前应当学过剑术吧？”

    杨剑盯着方辰，缓缓说道。

    方辰闻言点了点头，开口道：“以前我学过一些剑术，但是并没有钻心钻研，到如今只会一些皮毛罢了。”

    方辰说的这话，是他的真心话，《九剑诀》他的确只是会一些皮毛！

    “你要记住，剑修出手，不是靠剑招来杀人，而是用剑意。”

    杨剑将七星剑还给方辰，开口说道。

    “一名真正的剑修，哪怕只是简单的一剑，也蕴含着无上的剑意。”

    “我之所以把你拉到我这里来，是因为我想从你身上感受到了一丝剑意。”

    杨剑盯着方辰，淡淡说道。

    “什么，方师弟感悟到了剑意？”

    杨剑的一席话，让陆进和陈华两人纷纷愣住了！

    要知道他们可是跟着杨剑修炼了三五年，如今他们虽然剑法练到了极致，但却没有感悟出一丝剑意。

    方辰才多大？

    就感悟到了剑意？

    杨剑呵呵一笑，道：“小小年纪就能感悟到剑意，虽然这剑意很微弱，但依然改变不了你是剑道天才的事实。”

    “剑道天才！”

    陆进和陈华两人，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着方辰。

    方辰听到杨剑这番话，并没有感到一丝惊讶，他前世修炼《九剑诀》的时候，就已经感悟到了一点点的剑意。

    重生一世，只要他再次修炼《九剑诀》，前世感受的剑意，自然就爆发出来了。

    “你虽然感悟到了剑意，但仍需一步一步来，老夫顶多给你指点一下不懂的地方，剑意实际上还需要靠你自己，我这里有一块记录当年一位强大剑修临死前斩出的一剑，你拿去去看看吧，或许对你有帮助。”

    “这玉简你现在先不要看，你的修为太低，只怕会对你造成伤害。”

    杨剑手掌一翻，一块淡黄色的玉简浮现在他手心之上，一挥手，那淡黄色的玉简向方辰飞去。

    在陆进和陈华两人羡慕的目光中，方辰接住了这玉简。

    “你们两个别羡慕了，等你们感悟出剑意再说吧。”

    杨剑盯着那两人火热的目光，淡淡的说道。

    ……

    方辰回到自己的院子后，直接盘腿坐在床上，脑中不断浮现杨剑的一句话。

    “剑修出手，不是靠剑招杀人，而是靠剑意。”

    方辰坐在床上，细细的理解这句话。

    “不是靠剑招？”

    方辰喃喃的道，微微皱了皱眉头。

    要知道，他在枫林城的时候，就是用剑招击杀了秦家的一众长老和方海山。

    “算了，还是看看他给我的那个玉简吧。”

    从怀中拿出那块淡黄色的玉简，方辰心念一动，神识探入其中。

    方辰的神识探入玉简，只见周围一片漆黑。

    随着方辰目光向周围看去，忽地，黑暗之中，一个人影浮现在半空中，他闭着眼，上身赤裸，一只手拿着一把已经断了一半的剑。

    那个人看上去毫无生机，但周围一股淡淡的威压从他身上散发开来。

    “嗯？”

    方辰感受那人身上传来的威压，不由的眉头一皱。

    这人显然是一道虚影，但虚影就能散发出如此强大的威压，无法想象他前世究竟达到了什么高度。

    就在方辰震撼的时候，忽地，那个人猛然睁开双眼！

    一道精光从他眼中一闪而过，接着只见他缓缓抬手，将手中的半截断剑缓缓高举。

    “喝！”

    那人猛喝一声，随即对着方辰一剑斩去！

    嗡嗡！

    一道仿佛要将周围的空间撕裂一般的强大力量，瞬间对着方辰迅速斩下！

    磅礴的剑气带着毁天灭地的威能，眨眼间就出现在方辰的头顶。

    方辰顿时脸色大惊，正想要闪躲，却发现他的神魂被一股令人心悸的力量压制住了，让他此刻根本无法移动！

    轰隆！

    方辰眼睁睁的看着那剑气斩下，周围瞬间一片黑暗。

    噗！

    现实中，方辰猛然吐出一口鲜血，浑身气息不稳！

    “好恐怖的力量！”

    方辰此刻满头大汗，一想到刚才那一剑，他就心有余悸。

    还好是一道虚影斩出的这一剑，如果是那个人的本尊对他斩出这一剑，恐怕他都没有丝毫的反抗之力，就直接被灭杀了！

    虽然刚才玉简内，只是一道虚影，但对方辰来说，那力量也太过恐怖，竟然把他的神魂都震伤了！

    如果不是方辰的心性强大，恐怕在那一剑还没有斩下的时候就已经吓晕死过去了。

    “难道这就是剑意么？”

    方辰刚才感觉到自己的神魂被一股莫名的力量给压制住了，而那股了力量就是从那一剑中爆发出来的。

    知道那一剑斩下之后，方辰感觉到自己的神魂受到了一股冲击！

    “我明白了！”

    方辰闭上眼，仔细感受着刚才那一剑，顿时恍然大悟，惊呼一声。

    “那老头果然说的没错，剑修的确不是靠剑招杀人，而是靠剑意。”

    “剑意灭魂！”

    方辰脸上露出震惊的表情。

    一个人的神魂被灭了，那才算是真正意义上的死亡！

    方辰从刚才那一剑感受出来了，压制他神魂的就是剑意！

    试想一下，如果刚才那一剑是真正的一剑，那么方辰神魂被压制的情况下，被那一剑击中，他必定陨落！

    甚至连重生的机会都没有！

    如此一想，剑招也确实没什么用，感悟了剑意，随便一剑都带着强大的力量！

    “我前世虽然感悟到了剑意，但却不知道剑意竟然还有这一层力量！”

    方辰心惊，他前世并没有在《九剑诀》上花太多功夫，现在才知道剑意竟然蕴含了这么恐怖的力量。

    “看来以后需要多花点时间在《九剑诀》上面了。”

    方辰暗自点头，决定把《九剑诀》修炼至极致！

    再次将目光投向手中的玉简。

    “呵呵，虽然神魂受到了一丝伤害，但没有大碍。”

    方辰微微一笑，神魂再次探入玉简，决定再次感受那恐怖的一剑。

