    短暂的七天行程匆匆结束，江昊辰回到省城后的第2天，陈燕忠父亲也从老家赶了回来。

    江昊辰将影碟机合作的情况和他详细的畅谈了一番。

    “陈叔，我们国内的企业目前基本上是作为廉价的工厂，为世界代工。我一直有个梦想，那就是让我们祖国制造的产品卖到全球的每个角落。如今便是我们走出去的第一步，拜托您了。”

    江昊辰将发展国产工业走向国际市场的计划向陈父分析。

    “小辰啊，你有这个理想确实很好，想当年我在顺宝何尝不是有过这个念头，我希望将我们的空调走向国外，但是我的想法还是天真了，当年的企业内部很多矛盾制约了它的发展，有时候想想真的很无奈啊。”

    陈父的雄心再次燃烧起来，从当年为了生存走入省城电器厂，到后来成为顺宝空调的工程师，他一步步走得很艰辛，眼看顺宝崛起了，却被蚬壳收购了，陈父其实心有不甘，却又无可奈何。

    “陈叔，过去的事不要提了，我们现在不也还是同蚬壳合作嘛，但是这次是我们为主，没有人可以阻挡我们腾飞。”

    江昊辰坚定着自己的信念，一定要将工厂开到他国的门口，让产品卖到国际市场，但同时也保护本国的企业，让他们有了喘息的机会。

    “好，只要还有一口气，我就一定要看着他腾飞。”陈父的雄心壮志的说道。

    江昊辰让他去没理国管理合作的厂，将生产国货开到了国外去，他确实动了心思，再一个就是他那几十年没见过面的妹妹在没理国，他确实很想念，而且陈老爷子希望他去的目的就是调养身体。综合下来，他最终同意了。

    五天后，翁国基派人来省城，就合作事宜做了详细的谈判，而后江昊辰将对接的事情全权交给了陈父，又将刘向成调来协助。

    刘向成一听去没理国开厂，一口答应了，他是个工作狂，却又对所学专业绝对的痴迷，虽然江昊辰有着更加先进的科技，但也希望他出去见识一番，与国际接轨。

    经过筹备之后，陈父与刘向成和蚬壳的几人前往了没理国，陈老爷子同时放下了手头的事务，陪同前往，江昊辰本想去，可又想到手头编辑的系列资料，于是放弃了前往的念头。

    接下来的日子里，江昊辰终于过上了相对稳定的日子，他白天编写光学技术资料，晚上在天台上乘凉喝茶。开启了悠闲的上班族模式。

    步进式扫描曝光机，这是没理国刚刚研发出来的光刻机技术，江昊辰觉得追赶上脚步，虽然他有更先进的技术，但是这东西只能接轨，超越过后，很多东西他没办法进行。

    就好比大家都采用同一种规格的东西，而你生产出更先进的东西，却无法和众人都产品匹配，照样没法运转，所以超前可以，但不能超越太多，尤其是个人来说。

    一万多个零件，从镜片工艺到曝光技术，光源的技术，工件台等等，江昊辰不断的将脑子里的东西变成了文字，图形和程序，就这样，一个月的时间转眼即逝。

    “江总，有人找您！”这天上午，江昊辰正在埋头绘制着，敲门声和文秘的声音传来。

    “请进！”江昊辰皱了皱眉头，有些不悦。

    最近以来，不知为何，他编写光刻机时，脑子里的某个区域变得活跃了起来，速度尤其的快，这是他之前没有遇到过的，自从当初他思考怎样将基础技术技能压缩，装载到人脑中被吸收的时候，这个脑区域层跳动过一次，而后便不再有任何波澜，就如同沉睡了。

    而今编写光刻技术，这个脑区域再次活跃了，虽然只是稍稍有些活跃罢了，但这一点点的活跃已经让江昊辰得到了巨大的好处，江昊辰抓住这个难得的机会，争分夺秒的编写着，仅仅一个月就将整个光刻技术材料完成了绝大部分。

    而此刻竟然有人来打断他，令他有些懊恼。就在他郁闷之时，一个靓丽的身影走了进来，并随手关上了门。

    “嗯？你怎么来了？”江昊辰一看，来人竟是俞晴晴，已经好几个月没见，上回听俞清海说她想辞职来省城进修财会，不过后来便没有消息了，而且江昊辰最近实在很忙，也没有问起。

    “你怎么说话呢？我不能来吗？”俞晴晴瞪了瞪双眼，微怒的表情更显秀美。

    “我，我不是这个意思，我是想说你怎么找到这里的。”江昊辰有些结巴，不知为何，每次见到俞晴晴，他嘴巴便有些迟钝。

    看着俞晴晴，似乎变得有些不同，不再是运动装，而是穿着一件宽大的黑色体恤，一条白色紧身短裤，看起来青春靓丽。

    “你这里很隐蔽吗？你傻啊？我外公不就来过，我听外公说你天天窝在房子里，脑细胞都被你窝傻了吧？看来得刺激刺激才行。”

    俞晴晴一听江昊辰的解释，顿时转怒为喜，露出了灿烂的笑容。

    “什么？”江昊辰突然像是抓住了什么，因为就在刚才，他大脑那块区域竟然猛地跳跃起来，只是随后便静止了。

    “脑细胞，刺激？？？应该是这样，哈哈！”江昊辰变得语无伦次，他冲了过来，猛地抱住了俞晴晴，一下子转了一圈。

    “你要死啊，快放我下来！”俞晴晴脸一红，认识江昊辰五个多月，还从来没有做出这么出格的举动。

    “哦，抱歉，你让我突然想到一件很有意义的事，是我太兴奋了。”江昊辰猛地一松手，连忙解释道。

    而后，他又想起刚刚发生的事情，急忙道：“你等等，等我一会儿。”说完，江昊辰急匆匆走到电脑旁坐下。

    脑部那片区域的细胞依然微微跳动，虽然不能算活跃，可依旧比之前更敏锐，闪现着灵光。

    他这一坐，就如同老僧入定一般，手上却飞速的动着，时间飞快的流速，转眼已经从上午到了晚上。

    突然，江昊辰嘴角一翘，终于完工，他看了看手表，已经是晚上九点了，猛然间，他像是想起什么，扭头一看，俞晴晴正靠在办公桌前望着他。

    “你没走？一直在这等我？”江昊辰无比尴尬地问道。

    “死江昊辰，你就是木头！”俞晴晴瞪着他，愤怒的叫道。

