    张瑞脸红的像个猴子屁股，已经开始水肿了。

    他没想到大婶说翻脸就翻脸。

    “妈的，早晚要你们好看.....”

    当他离开宿舍楼，看到一旁的灭火器，脸上露出阴冷的笑容。

    午饭过后。

    叶离三人一同离开住处，拦下出租车前往锦市富宁区。

    苏兰芯吃惊的看着叶离，“小叶，富宁区那可是高档别墅区，那里都住着有钱人，我们别说住了，就算咱们把单元楼卖了也买不起啊！”

    叶离也尬住了。

    没想到，周如秋会给他安排这么一个高档的地方，让他要如何跟苏兰芯解释。

    苏依依见叶离只笑不说话，连忙替他拖延时间，“妈，我们先去看看嘛....就当陪你饭后散步了。”

    苏兰芯觉得看看也行，来锦市几年一直没时间四处走走，看看这座城市的发展和变化。

    苏依依有些担心自己妈妈刨根问底，她看叶离的眼神，恐怕不知道富宁区是高档别墅区的地方。

    “兰姨，不好意思，我那个朋友在国外，他说是富宁区，把房子委托房地产的人，如果是高档别墅区，我肯定不会接受。”

    叶离左思右想只能用老套的办法了。

    “万一你朋友哪一天回国呢！我们又要搬走，多麻烦啊！”

    “是挺麻烦的哈....我们先看看再决定。”

    叶离陪笑着，如果知道是这么豪华的地方，他打死都不接受。

    现在也没办法了。

    距离目的地，越来越近，叶离内心紧张。

    本以为苏兰芯母女住的单元楼就已经很高级。

    现在看到眼前的别墅后，完全颠覆了07年的发展。

    但是，叶离仔细一想眼前的世界，自己重生后与原来所认知的世界不同。

    十几分钟后，下了车。

    三人按照地址进入别墅区大门。

    刚到门厅被保安拦下。

    “你们干什么！”

    “我们是来看房子的。”

    “看房子！这里都是昂贵的别墅.....”

    门厅的保安用鄙夷的目光，打量着眼前三人，以为是乡下了来的吧。

    又觉得男的是挺帅，女的也漂亮，加上一位大婶，穿着打扮也不像有钱人。

    这里一般人都买不起，最便宜的别墅一栋也要五百万左右。

    在07年，锦市这个房价，已经是天花板了。

    很快一名三十岁的女子，从车上下来，她身穿职业女装，一头短发显得非常干练。

    她是郑兴集团旗下房地产公司的销售总经理，夏姚。

    也是富宁区别墅区的总负责。

    一接到周如秋的电话，她早就马上来富宁区了。

    不敢怠慢。

    就在保安要驱赶叶离他们时，不远处传来声音。

    “小何，他们是公司老总介绍的重要的客人....”

    “夏经理！”

    保安见经理都来了，立马态度转变。

    “不好意思....让你们久等了。”夏姚对叶离三人感到歉意。

    叶离含笑回应：“没事，我们也是赶到....怎么称呼！”

    “我姓夏....是富宁区别墅的负责人。”

    对方简单的介绍自己。

    “那就叫你夏姐吧！麻烦你带我们去看一下房子。”

    “好，这边请.....”

    夏姚接到公司内部的消息，这些天富宁区和其他几个楼盘的销售成绩都非常惊人。

    卖的好，他们也得到很高的提成。

    叶离庆幸没有出现小说里，那种狗眼看人低的戏码。

    硬生生要在苏依依他们面前装逼打脸。

    这得多亏了周如秋办事效率。

    不然，眼前这位总经理怎么会亲自跑来亲自带人看房子呢！

    当然夏姚是一名房地产销售总经理，听说公司董事长换人，不采取裁员的时候，很多人就很感激。

    因为太多人为了进郑兴集团公司，都挤得头破血流。

    不仅公司福利高，待遇问题也是非常不错。

    而苏兰芯好歹也是大家族出身，也是见过世面的人。

    她听出这其中利害关系，她暗忖片刻，悄声询问自己的女儿。

    “依依，小叶朋友是某公司大老板吗？让一个负责人，亲自来带我们看房子。”

    “妈，我也不清楚....”

    苏依依答应过叶离保密，现在连自己老妈都不能讲。

    叶离跟着这位夏经理来到三独别墅大门前。

    一眼望去，里面这别墅一共有三层，外观上独特、雅致美观，独幢独户，庭院视野宽阔，花园树茂草盛。

    中有私家花园领地，下有地下室。

    不仅外观显赫性，还有很强的私密性，是一栋独立式住宅。

    表现为上下左右前后都属于独立空间，一般房屋周围都有面积不等的绿地、院落、游泳池、亭子。

    眼前这栋三独别墅都拥有。

    所谓的三独，就是独门独户独院。

    像这样的别墅私密性强，市场价值越高。

    这栋独户别墅内部，客厅大房间多，内部装修精致而高雅，厨卫设备齐全。

    黑色大理石铺成的地板明亮，如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯玻璃，纯黑香木桌.....

    经过夏姚一番介绍后，苏兰芯母女二人非常喜欢。

    可苏兰芯一想到这么好的别墅，她忍不住问了一句：“这别墅要多少钱啊！”

    夏姚笑了笑回应：“这栋别墅是富宁区最贵的一栋，价值两千万，装修、家具的原料木料都是进口....”

    “这么贵！东西弄坏了还要赔....小叶我不敢住....”

    苏兰芯听到价格后，没差点晕过去。

    叶离在一旁笑了笑，“兰姨，放心住吧！这么好的房子，不住不觉得可惜吗？”

    说的苏兰芯心痒痒，像只猫爪子在挠。

    最终挣扎了好久才同意下来，她看到苏依依没心没肺一样，去楼上开始挑房间了。

    “嗯！这沙发好软，是不一样....”

    苏兰芯放宽心体验了下。

    夏姚将钥匙递给叶离，“这是你们的钥匙.....”

    “夏姐，我送送你....”

    叶离将钥匙递给苏兰芯，然后跟着夏姚走出别墅。

    对方又从公文包拿出几个小本本递给叶离。

    “叶董，这是周总吩咐的手续都在这里，我回去交差了。”

    “你回去跟周姐说，房子我很喜欢....”

    叶收好手中的三证对夏姚说道。

    当夏姚离开后。

    叶离松了口气，没有因为夏姚知道自己的身份，感到惊讶。

    而是相信周如秋的办事能力。

    这时，收到陈明和周伟的消息，他们已经顺利辞职。

    简单回了一条消息。

    叶离对这栋别墅很满意，他也四处看看。

    看得出，非常珍惜眼前所有的一切。

    毕竟，上一世根本没有这样的机会。

    叶离内心有些感慨起来。

