
　　方正卿作为风水先生的弟子，虽然不能修道，但是书籍他却是没少看。

　　就见墓主人的棺材是个石棺，这也没什么，不过他这棺材不是直接放在地上的，而是被一只赑屃背负着，而且上面还有不知道怎么接引过来的星光照在石棺上面。

　　方正卿虽然不知道这是怎么布置的，但却可以确定，这是典型的悬空飞星穴，葬此墓穴者，其后代官运一般都不错，当然前提是风水不会转移。

　　当然这些和方正卿无关，但是他记得一部电影中就有这么一个墓穴，里面还有一个僵尸，就是这僵尸等阶有点不好判断。

　　不过若真是那个墓穴，方正卿说什么也要打开了，因为里面有一个宝物。说不定和他的进阶有关系。

　　看着那棺材，方正卿直接意念一动，棺材板飞了起来，里面散发出一股淡淡的尸气。

　　察觉到尸气，方正卿没有任何犹豫，一个跳步蹦到了棺材边缘，入眼的不是尸体，而是一堆满满的石灰土，石灰土中间还有一个黄色带着血色纹路的石头。

　　一见到这石头，方正卿就知道是了，拿起石头直接跳了下去。方正卿双脚刚一落地，一个身影就直接从棺材里跳了出来。

　　这个身影，面部如老树皮一般，还有着许许多多的疙瘩长在头上，一身清朝的官袍。

　　“吼……”见到方正卿，其发出一声尸吼，然后扑向了手拿黄色石头的方正卿。

　　方正卿看着这僵尸，他有点奇怪，既像是铜甲尸，又像是银甲尸。

　　其实这僵尸这样诡异也是有原因的，悬空飞星穴的风水局虽然滋养了他的尸身，让他尸变成了僵尸。

　　但是也不是短短不到三百年就能把他滋养成银甲尸的，他之所以能有这种局面，全靠方正卿手中的石头。

　　方正卿手中的石头乃是麒麟石，传说麒麟石，乃是上古时期神兽走兽之王麒麟在分娩时流出的血液凝结而成，石中不仅含有土行之力，还有神兽麒麟的精血。

　　传说是不是真的，暂且不论，不过就算是假的，那也是宝物，吞服之后就算不能获得神兽精血，也能提升体质。

　　石棺中的僵尸还没落地，空中就飞起两条白色长袖，把他缠住了，出手的是小丽。

　　不过小丽明显不是对方的对手，对方一用力，长袖就直接崩断了。

　　不过这时安妮也出手了，她变成僵尸，猩红的双眼直接射出两道红光，正好打在那僵尸胸前。

　　“叮……砰……”

　　僵尸直接在空中倒飞了出去，撞在山洞上。

　　“还我宝贝！”不过他也只是衣服坏了，肉身并没有被打穿，见安妮是僵尸，用尸语说道。

　　方正卿：“还你，凭什么，别说这石头了，你都是我的！”

　　“啊……”对面的僵尸被激怒，再次朝方正卿冲来，他忘了刚才自己根本就不是人家的对手。

　　安妮也冲了过去，一拳一脚和其打了起来，方正卿看着二人的打斗，可以看出，这僵尸应该还记得生前的招式，招式要比安妮强上不少，力量也比安妮强，就是身子没有安妮灵活，也没什么技能能用。

　　“吼……”

　　突然安妮和僵尸对了一拳，安妮后退了几步，那僵尸一步也没退。

　　不过他没有趁势追打，反而朝那盔甲跑去，方正卿知道那盔甲是他生前之物，不过这盔甲的样式不像是清朝的，反而像是明朝的。

　　在看着这僵尸身上的官服，就知道这位生前很有可能是一位明朝末年的将领，而且还是一位降臣。

　　方正卿自然记得这僵尸穿上盔甲实力会大增，不会没事找刺激让他穿上。

　　一挥手，棺材板直接朝他飞去，那僵尸也察觉到身后不对，一个转身，双手抓住了棺材板。

　　方正卿移物的力道自然比不过一个银甲尸的力量，所以那飞行的棺材板直接被其生生止住了。

　　方正卿拦住了继续要出手的安妮，自己冲了过去，一脚朝那僵尸踢去。

　　不过那僵尸也躲了过去，然后二人你一拳我一脚的打了起来，不过很显然这僵尸不是方正卿的对手。

　　论力量方正卿不输于他，论防御二人也是旗鼓相当，论灵活方正卿那更是胜他好几筹，更何况方正卿还有两个手下以及很多技能没使出来呢。

　　打了几十招后，方正卿一个马步冲拳打在那僵尸的肚子上，那僵尸喷出一口尸气撞在了后面的石壁上。

　　方正卿也没了继续打下去的心思，趁僵尸还没有站稳，直接绕到了他的身后，箍住了他的脖子，然后尖牙咬了下去，开始吞食他体内的尸气。

　　那僵尸自然不会坐以待毙，右手朝方正卿的眼睛戳去，不过方正卿右手直接抓住了他的手腕，然后左手五根手指变成了噬甲虫直接朝着他的眼睛钻了进去。

　　银甲尸身体坚硬，噬甲虫咬身体根本不是瞬间能咬破钻入的，但是眼睛就除外了。

　　“吼……”

　　两只眼睛直接被咬破，僵尸发出了声吼叫，不过可惜噬甲虫已经钻了进去，开始慢慢啃食他的体内。

　　尤其是外面方正卿嘴巴还在不停吞食他的尸气本源，慢慢这僵尸的反应弱了下来，等阶也退到了铜甲尸。M.23sk.com

　　一退到铜甲尸，方正卿直接“哗”的一下子变成了噬甲虫，纷纷朝其身体钻入。

　　“啊……吼……”

　　那僵尸叫的声音更大了，不过不少噬甲虫借机也钻进了他的嘴巴。

　　期间虽然有不少噬甲虫死去，但是这些和钻进他体内的噬甲虫想比简直可以忽略不计。

　　很快地上只剩下了一堆噬甲虫，然后噬甲虫又恢复成了人形。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。

　　体质：25。

　　进阶条件：体质提升到100，神兽之精血01，神木01，神物02

　　继吞服地藏鬼王的鬼心还有麻衣门的圣刀之后，方正卿体质再次大增，直接增加了百分之十三，增长到了百分之二十五。

　　不过方正卿更期待接下来的东西，就是其手中的这麒麟石。若这麒麟石真的有着麒麟的精血，无疑解决了方正卿的一个难题。

　　方正卿把鹅卵那么大的石头硬生生塞进了嘴里，然后咽了下去，忽然脑海里响起了“叮咚”的声音。

　　“发现麒麟精血，请问宿主是否用来增强体质？”

　　“否！”方正卿听了心里大喜，直接拒绝了系统的提议，虽然他相信若是吸收了麒麟精血他的体质能直接升到百分之百，但那又怎样，到时候他去哪里再找神兽精血。

　　“提取精血需要近百年的时间，建议宿主找到一个可以吸收地气的地方，加快提取速度。”

　　听了系统的话，方正卿纠结了起来，他没想到时间会这么长，百年时间一过，僵尸道长的剧情早就没有了。

　　而吸收地气的地方，那不仅需要一个风水宝穴，还要布下风水局，他去哪找……这不就有一个现成的嘛！

　　本来还在愁怎么加速进度的，不过当方正卿瞅到那个还没被破坏掉的悬空飞星风水局之后，顿时化忧为喜。

　　“系统，若是有悬空飞星局配合，需要多长时间！”

　　“十年左右！”

　　方正卿心里算了一番，十年的左右，时间若是能快一点也能差不多赶上。

　　方正卿想了想，还是决定先吸收了神兽精血再说，不过他要把安妮和小丽其中一个人先派到香刚去。

　　想了想，方正卿决定还是派安妮去，安妮懂洋文，实力也强，若不自己现身，谁也不会看出她是个僵尸，无论怎么考虑，都比小丽要合适。

　　“安妮，你过来！”方正卿想好后，看着安妮说道。

　　“主人，何事？”

　　“我要在这里呆上一段时间，或许八年，或许九年，十年，外面有些事情需要由你去做！”

　　“但凭主人吩咐！”

　　“我要你去香港，我把斗篷给你，你带着一些财务，去香刚好生发展，记得要注意一下一个叫酒井的日本人，还有若是碰到了毛小方，一定要小心，不过前几年你应该不会碰到他！还有，最好不要抛头露面，争取做一个幕后之人！”

　　虽然不明白方正卿所说的酒井还有毛小方是谁，但是安妮还是在心中记下了。

　　“是，主人！”

　　“走吧！”说着方正卿解下斗篷递给了安妮，安妮披上之后，又装了一些珠宝之后，转身离开了。

　　“砰砰砰……”安妮走后，方正卿控制着几块巨石，堵住了通道。

　　然后冲着小丽说道：“小丽，守护好这里，不要让人打搅我！”

　　“是！”

　　方正卿躺进了棺材里，然后控制着棺材板盖了上去。

　　安妮下山之后，来到任家镇，天已经快亮了，想了想，她找到了菁菁，问她愿不愿意和她一块去香刚。

　　菁菁想了一夜，她发现原来人凶恶起来，连僵尸都没什么事，所以同意了安妮的提议，不过得先把他师傅安葬好，安妮也没反对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十九章 悬空飞星免费阅读。https://xs.23sk.com 