    咚咚咚！

    敲门声。

    虽然这个声音很轻，但是在寂静村子里仍很突兀，顾天涯敏锐的察觉到，不远处有一户人家偷偷掀开了窗。

    只不过，仅仅是掀开窗户一角，隐约，窗户后面有人在偷看。

    顾天涯心里一动，佯装没有察觉。

    “高句丽人性格执拗，骨子里却存在着怯懦，遇事能躲则躲，不像汉人好奇。然而刚才那户人家却掀窗偷窥，这种情况大异于高句丽人的常理……”

    他暗暗将这事记下，静静看着高丽王后继续敲门。

    终于，眼前这户人家的屋门开了一角。

    只见门缝之内躲着个女人，脸上带着饥饿导致的菜色，她眼睛里全是警惕，仿佛一头怯弱的小鹿。

    直到她看清敲门之人的面容，似乎才稍微放松了一些惊惶。

    但是她眼中的警惕仍在，语气也带着特有的谨慎，小声问道：“喔妈，您敲我家的门？”

    喔妈，是高丽人对于女性长辈的尊称，类似于中原人的婶子大娘，多用于打招呼之前的称谓。

    负责敲门的高沟王后满脸温笑，尽量让自己的声音无比柔和，同样小声道：“我们是赶路的旅人，途径村子的时候天要黑了，因为担心夜间不太平，所以想在你家借个宿。”

    借宿？

    门内的女人明显一怔。

    随即她脸色变化，似乎极其的僵冷，砰的一声，竟然关上了门。

    高丽王后呆立当场。

    耄耋老者等人同样目瞪口呆。

    这不应该啊，高句丽人不应该是这样啊。

    在他们的印象之中，高丽女子温柔如水，不但勤俭持家，而且乐善助人，就算不愿意让人借宿，至少也该说一下原因吧？哪能砰的一声直接关门，举止透着令人心寒的冷漠。

    他们想不通，满脸是迷惑。

    反倒是安妍冰出身卑微，这时像是若有所思，轻声道：“借宿，首先要给人提供住处。其次，可能要提供热水和食物。再次，还要担心借宿之人在夜间会不会作恶。”

    她这番话即是说给三个同族听，同时也是想解释给顾天涯听，显然她担心顾天涯生气，进而对这户人家施行惩罚。

    高丽王后叹了口气，颇为落寞的道：“是老妇的失误，我忘记了贫富之差。贫家若是给人借宿，对于家庭乃是负担。”

    顾天涯陡然上前，微笑道：“我来敲门试试看。”

    众人都是一怔，安妍冰压低声音暗示道：“您的容貌和气质……”

    顾天涯哈哈大笑，爽朗道：“这有何妨？高句丽人也有大帅哥嘛。”

    说着直接抬手，咚咚敲响屋门，同时他眼角余光留意远处，隐约发现另一户人家又掀开了窗。

    顾天涯心里更加笃定某件事，继续装作没有任何的察觉。

    由于他敲门动作较大，颇有不开门我就不罢休的架势，眼前这户人家里的女人明显惊恐起来，躲在门后慌里慌张的叫道：“没钱交，我已经没钱交了。求你们走，我就当没见过你们。”

    咦？

    高丽王后等人皆是面色一奇。

    那个耄耋老者却仿佛想到什么。

    反倒是顾天涯毫无惊疑，继续大力敲动着屋门，笑着道：“开门吧，有钱拿，我们是借宿的旅人，不是来收钱的那种。既然是借宿，肯定要给钱。”

    “给钱？给我钱？”

    “真的吗？”

    屋里的女人声音颤抖，显然还是处于惊慌之中，只不过，她再次打开了屋门一角。

    顾天涯直接探手入怀，快速掏出了一个钱袋子，然后他拎着钱袋子轻轻一抖，发出叮叮当当的清脆碰撞声。

    门缝里的女人明显眼睛发亮。

    顾天涯面色温和，继续笑道：“你看，我们真的要给钱。今晚在你家借宿，吃的喝的全都给钱……”

    “全都给？”

    女人眼睛更亮，死死盯着钱袋。

    叮当一阵脆响。

    顾天涯趁热打铁又抖动一下钱袋子。

    女人明显吞咽一口口水。

    哪知也就在这时，顾天涯猛然脸色一正，仿佛很是为难的道：“只不过，有个问题要说清，我并不是高句丽人，而是中原来的商贾。此前我在别处借宿的时候，经常会因为汉人身份惹出麻烦。”

    “汉人？”

    那女人明显一怔。

    同一时间里，顾天涯身后的安妍冰等人面色大变。四人的心里都泛起惊慌，压根没有意料到顾天涯竟然泄露身份。

    耄耋老者反应最迅速，瞬间护在顾天涯身侧，这位鱼老将军目光锐利，整个人迸发出强大的煞气。

    他这是下意识紧张，生怕顾天涯会遇到危险。

    其实这个小村哪有危险，全村总共不超过二十户，就算家家都有男丁，加起来顶多也就十来个，并且都是村夫，不是军中士卒，所以这个小村简直毫无威胁，就算全村一起冲上来也不够鱼老将军打的。

    但他不能不紧张，只因顾天涯出了事会有很多人死。

    他紧张，高丽王后和安妍冰等人同样紧张，甚至就连那个性格最执拗的中年书生，此时也下意识护在了顾天涯身侧。

    然而也就在这时，猛见眼前屋门打开，只见那个高句丽女子满脸惊喜，语带雀跃的道：“汉人哥哥思密达，惊人是汉人哥哥思密达，快点进来，同意借宿。”

    安妍冰等人同时呆住。

    他们怔怔看着眼前一幕，几乎不敢相信这是真的。

    刚才高丽王后负责敲门之时，这女人砰的一声关上了门，后来顾天涯说要给钱，她也只是表现出渴盼，虽然表现渴盼，但是并不开门。

    为什么等她听到顾天涯的汉人身份时，转变竟是如此的巨大，不但直接打开了屋门，而且还亲切的喊着哥哥。

    要知道哥哥这个称呼很独特，在高句丽女人嘴里可不是随便能喊啊。

    ……

    五人旅行小队对热切的迎进了屋。

    进屋之后才发现，这女人家里果然穷的很，几乎是家徒四壁，墙边连个粮筐都没有，至于睡觉用的床，纯粹就是一木板，直接搁在地上，已经磨的铮亮。

    由那铮亮程度可以推测，这张木板已经睡了很久很久，绝非半年一年时光，最少也得五年开外。

    顾天涯看了一眼众人，语带深意的道：“五年之前，她已穷苦。”

    言下之意不说自明，这是在告诉安妍冰等人一个道理。眼前这个女人的穷苦，并不是他攻占高句丽造成的，他打高句丽是在半年之前，而这个女人至少穷了五年甚至更久。

    安妍冰等人面色难堪，各自发出一声叹息。

    反倒是那个女人不见苦涩，进门之后一直眼巴巴看着顾天涯，忽然她像是鼓起勇气，小心翼翼凑到顾天涯跟前，道：“汉人哥哥，买下我啊。我愿意跟你走，不再做高句丽人。我今年才十九岁，家里已经没有人。所以我可以自己做主，不用去征求别人的同意。哥哥，你买下我啊，我自己能做主卖的……”

    安妍冰等人面色越发难堪，中年书生甚至想要大声怒吼。

    然而也就在这时，猛听房屋内间一声啼哭，明显是个幼儿，只不过哭声很是微弱。

    众人皆是一怔，下意识看向那边。

    顾天涯则是佯装皱眉，看着眼前女人道：“你刚才还说家里没人，为什么却有小孩子哭。”

    那女人见他皱眉，以为他生了怒气，顿时十分惊慌，满脸焦灼的道：“只有一岁，孩子只有一岁。她不懂事的，她不记事的。哥哥你买下我，我能帮你生孩子。这个娃娃也给你，让她做你们汉人崽。她才只有一岁，不会记住事的。”

    她越说越焦急，几乎快要哭出来，猛然她像是想起什么，语气顿时变的振奋，道：“我的妞妞是女孩，女孩不用担心血脉。哥哥你买下我，妞妞就跟着你姓。以后再也不做高句丽人，我们母女都做汉人，好不好？”

    这种迫切，让人揪心。

    顾天涯轻轻叹息一声，转头看向安妍冰等人，语带深意问道：“想不想知道为什么？”

