    ()    英国舰队凭什么傲视群雄？面对这个问题，不同的人有不同的答案，有人说是因为大英帝国的海上战略，有人说是因为议会的拨款，也有人说是因为jīng良的战舰设计。当然了，还有比较唯心的说法，那就是无数代英国皇家海军先辈的jīng神支撑着英国舰队，英国战舰也许不是最好的，但是配上英国官兵后，战斗力绝对是最强的！

    而对于这些说法，杰里科认为有的有一些道理，有的则是有些臆断了。比如说优秀的海上战略，这点确实很重要。英国人早在风帆时代就已经开始着力打造全球舰队体系，这不仅仅是海上舰队的建造，同时也包括全球的海军基地，在这一方面，英国人做的很好。说是先进的战略为英国海权指明了方向，这点很正确。

    国会的拨款，也有道理，作为一个殖民地遍布全球的强国，殖民地与本土的交通线就是这个rì不落帝国的生命线，而为了保障这条生命线，大英帝国必须倾向于海军建设，好在英国陆军的压力不是很大，所以英国人有足够的资金去发展海军，至少现在看来是这样。

    至于说jīng良的战舰吗？怎么说呢，也有一定道理，凭借世界顶尖的工业水平，英国舰队确实称得上质量较高，但是绝对不是最高，在原来那个位面是这样，而在这个位面更是这样。作为一个参加过3次大规模海上交锋的英国皇家海军军官，杰里科认为英国海军在舰船设计和实战经验方面绝对称不上优秀。

    看看海军都设计了些什么东西？当北洋舰队以凌厉的攻势击败rì本联合舰队的时候。杰里科就感到了有些难堪，这何尝不是在打英国皇家海军设计院的脸？rì本的吉野和高砂号巡洋舰是当时英国2等巡洋舰中的翘楚。埃德加级防护巡洋舰更是大英帝国巡洋舰队的主力，结果在这场战争中，这几艘战舰的表现却让人大跌眼镜，现实高砂号被击沉，然后是在优势兵力的情况下埃德加级被归远级重创。等到华夏海军的pisa型装巡一来，rì本海军就彻底完戏了，大英帝国的战舰如此不堪，真让人有些惭愧啊。

    而随后。在美西战争中，杰里科又郁闷的发现，那些美利坚表兄们设计的战舰也比大英帝国的先进！奥林匹亚号防护巡洋舰在交战中的表现让杰里科眼前一亮，根据他的分析，奥林匹亚号即使和比自己大得多的埃德加级交手都可以。而以印第安纳为代表的美国战列舰群则让杰里科感到一丝恐怖，充足的火力，强大的投shè量让杰里科震撼。和印第安纳相比，大英帝国排水量高达1万4千多吨的君权级战列舰还真没有什么好吹捧。自此以后，杰里科就从不认为大英帝国的战舰有多先进！对那些顶着爵士等贵族头衔的设计师也在私下里表示不满。大英帝国给你们荣耀和大把的报酬，却设计出这样的战舰，这实在是不应该啊。

    至于说历史传承？杰里科不否认其中拥有积极的因素，比如说大胆和倾向于进攻以及所谓的霸气。但是同时，杰里科也认为，过于辉煌的历史让皇家海军同时承担了很大的压力，比如说，在民众心中。皇家海军即使一个小小的失败都会引起轩然大波！而随机这种压力会通过国会来传导到海军，进而影响海军的部署和战略。这种情况在美西战争中已经多有体现。美国海军的一些昏招其实就是国内压力造成的。

    以上这些原因都不是皇家海军屹立几百年的根本原因，在杰里科看来，根本原因在于大英帝国的国力尤其是强大的工业实力！英国人是从海上发家的，从最开始击败西班牙无敌舰队后，大英帝国的殖民地就开始向世界拓展，现实美洲然后是印度最后是非洲。广阔的殖民地给大英帝国带来了意想不到的利润，而这些利润又逐渐转化成了大英帝国的军舰，进而保护这些殖民地的安全，形成一个良xìng循环。

    而工业实力方面，作为第一次工业革命的引领者，英国工业一直领跑全球，而强大的工业体系为英国海军提供了坚实的物质基础！可以说没有工业革命，就没有英国现在的地位，也不会有强大的皇家海军。但是现在呢？事情发生了改变，英国皇家海军强大的最根本源泉国力和工业已经逐渐衰落。

    衰落是多方面的原因，一方面是因为英国在第二次工业革命这个大发展大变革的时代中脚步有些放缓，另外一个问题则是越来越多的英国人开始倾向于通过金融和投资殖民地而获益，而不是通过兴办实业来获益。金融对国家发展有重要的作用，一方面为工业提供足够的资金支持，另一方面有为大量的人口提供就业。但是问题是金融毕竟不是实业。而金融行业同时也会挤占大量的资金，从而导致工业发展的缓慢。同时投资殖民地进一步分散了英国人的资金，以至于一些工厂主放弃了自己的机械和厂子而去从事金融行业，从个人角度来讲，这种逐利行为无可厚非，但是从一个国家的角度来看，这样做几乎等于损伤了自己的根基！毕竟任何金融都是沙滩上的楼阁，真正的社会财富是实体经济创造出来的。

    而现在，欧洲制造业的桂冠已经落到了德国人头上，德国人凭借强大的国力和顶尖的制造业完全有能力建设一支强大的海军，再加上现在的德国统治者，威廉二世又是一个海权论的狂热拥护者，所以，剩下的事情水到渠成，让一个雄心勃勃的人担任海军大臣，同时在军备和人员两方面为未来做准备，早在美西战争时，杰里科就已经对同样参加这次战争的舍尔等人的素质表示了认同，同样在装备方面，国王级装甲巡洋舰的xìng能也得到了检验，在杰里科看来，德国有能力也有意愿成为一个强大的海军国家。进而成为大英帝国的潜在敌人！

    如果是在1880年到1890年，这样的挑战者，杰里科还是不会放在心上，毕竟这个时候海军科技的发展速度不快，仅仅是一个简单的换装速shè炮，就可以让一艘老舰继续保持相当的战斗力，海军的实力不仅仅取决于新锐战舰的数量，同时也取决于战舰的总量。没有相当长的一段时间，德国人是赶不上英国的。

    但是现在不一样了，新式的无畏舰以其划时代的意义将所有的老式战舰扔到了历史的垃圾箱中，面对全新的无畏舰，前无畏舰无论是战列巡洋舰还是战列舰的价值都大打折扣，大英帝国几乎等于需要重新建造一支舰队！原来的积累靠不住了，那么现在大英帝国和德国都要凭借自己的工业和国力重新展开一场较量！

    也许有人说，大英帝国对陆军的需求并不迫切，所以可以把大量的资金投入到海军上，这话确实有道理，毕竟再强的陆军也不可能在大英帝国舰队面前跨过英吉利海峡！但是作为军中高层，杰里科知道，布尔战争的惨胜让大英帝国重新认识到陆军的重要xìng，而且单独凭借法国能否挡住德国人倾力一击，英国人还是有疑问的，如果法国完了，恐怕威廉二世将成为第二个拿破仑！不，他将比第二个拿破仑还要厉害！因为此时俄国在世界的地位可远不如当年拿破仑时代的尼古拉二世！整个欧洲必将在德意志帝国的铁蹄下屈服！而一旦欧洲大陆被在一面旗帜下的话，英国想要保持现在的地位将是不可能的！

    虽然可以预计，英国投入的海军经费会比德国多一些，但是这种实力可就不是碾压级别的了，尤其是在开战前，大英帝国对对手海军的优势将会限制在一个较低的水平上，而这个水平是海军部无法容忍的！事实就是这样，而杰里科必须想方设法来建立一个结构更趋合理的舰队。虽然他现在地位还不是那么高，可是他必须尽全力！

    “现在，大英帝国的每一个臣民都必须为将来的战争做好准备，我们碰上了一个比拿破仑更为强大的敌人。”杰里科看着夜幕下的伦敦自语道。

    “将军阁下，华夏共和国的林永升将军将于3天后抵达英伦，准备接收龙旭级战列巡洋舰。而他是您的朋友，于情于理您都应该接待一下。费舍尔爵士打算让您接待他。”伴随着房门的打开，一个熟悉的身影出现在杰里科面前。

    “托马斯，我的朋友，你知道吗？最近我能感觉到华夏海军方面的淡漠。伦敦已经决定在一个恰当的机会和俄国人妥协，而这必然导致我国与华夏方面的渐行渐远。”杰里科说道。

    “另外，我并不喜欢龙旭级战列巡洋舰，他并不适合我们，我们需要面对的是rì耳曼重骑兵，而不是俄国人的哥萨克骑兵，前者要求我们有更厚的装甲和更强的火炮，而不是速度。双方在未来将会产生正面厮杀，而我们并没有做好准备。”杰里科忧心忡忡的说道。

    感谢书友山轻盈的打赏以及书友翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~。