    聂长老的话，立即让东域那七个大教派的所有的人，脸色都是十分难看起来。

    因为，这多少正戳中了他们的痛点。

    也确实，东域的这七个大教派，之所以敢大张旗鼓，带着人马来到苍炎圣地的总部，正是依仗着中圣州和四大学院的人马。

    否则，凭他们这七个教派的力量，根本就没有实力，拿苍炎圣地的总部怎么样。

    “哼，姓聂的老家伙，你逞口舌之利也没有用，苍炎圣地，今天一定要从东域除名！”

    计家的家主脸色阴沉，目光冷冽，盯着聂长老说道。

    “哈哈哈，有趣，当真有趣得很。

    只不过是东域的一个垃圾圣地而已，居然有这样的狗胆。

    面对我们中圣州和四大学院的大军，不但不下跪求饶，还敢出言顶撞。”

    忽然，一个十一二岁的孩童，越众而出，用稚嫩的声音，哈哈大笑道，不过他的目光，却是始终盯在林飞的身上。

    这个孩童，正是玄狱教的圣子。

    “林飞，聪明的，就乖乖地将你身上所有的东西，都交出来。”

    一个身形僵直，脸色苍白的青年，也是阴恻恻地开声说道，此人，正是冥教的圣子。

    还有天玄派圣子，月殿圣女等十几个中圣州和四大学院的年轻强者，此时，都是将目光死死地盯着林飞的身上。

    这一次，他们主要是为了林飞而来的。

    准备地说，是为了林飞身上的宝物和武学传承而来的。

    “垃圾，我们又见面了。

    想不到吧。

    你杀了我无尘派的华长老，和那么多的弟子，双手沾满了血腥。

    今天，终于也为苍炎圣地，带来了灭门之祸。

    怎么样，后悔了吧。

    哈哈，想不想救苍炎圣地的满门上下，如果想的话，现在就立即滚过来，跪在我的面前。”

    一个器宇轩昂的年轻人，望着林飞，冷冷说着，他的目光之中，带着几分怨毒，但更多的是畅快，一种报复的痛快感。

    在落仙界中，不但他的得力助手华长老被林飞杀死，就连他本身，也是差点让林飞杀死，所以，他对林飞是恨之入骨。

    “后悔？

    不错，我确实很后悔，当时在落仙界之中，为什么没有将你也杀了。”

    林飞的目光直视着那无尘派少主，淡淡说道。

    “垃圾，你还敢嘴硬，好，很好，你放心，我一定不会让你轻易死去的。

    很快，我就会让你明白，什么叫生不如死！”

    那无尘派少主，听了林飞的话，勃然大怒。

    “我们无尘派的人，也敢杀，这苍炎圣地，确实没有存在的必要了。”

    无尘派少主身后，一个年约五十岁的老者，忽然在高空中，一步一步向前走出去，逼近苍炎圣地的山门。

    这个老者，是无尘派的一个长老，他的身材虽然不高，但却给人一种气势磅礴，高不可攀的感觉。

    “嗯，原来这儿存在着一个护教大阵，估计，这就是你们的依仗了吧。

    那好，我现在就先破掉这个大阵，让你们彻底失望吧。”

    这个无尘派慢慢走到苍炎圣地的山门上方，居高临下，语气十分冷漠。

    轰！

    下一刻，他的身上，忽然间爆发出了无以伦比的恐怖气息。

    一柄战斧，出现在他的手中，杀光滔滔，带着无穷的能量威压。

    这是一件威力十分可怕的极道仙兵，杀气席卷整片天地。

    轰！

    那无尘派长老举起战斧，从高空中向苍炎圣地的山门，劈落了下来。

    这一刻，整片天地好像被斩开，成为两半。

    周围绝大部分的人双脚都在微微发抖，一些实力弱小的武者即使隔着很远的距离，也差点想瘫软在地上。

    “哈哈哈……

    垃圾，该死！

    敢杀我无尘派的人，你整个师门的人，都要陪葬！”

    在无尘派长老动手的时候，无尘派的少主也是哈哈狂笑了起来。

    苍炎圣地的山门之中，聂长老忽然双手连连挥动，一支支阵旗迅速向四周激射出去。

    砰！

    整个苍炎圣地总部的上空，一道道阵法的光束纹络，不断闪现。

    成片的阵法光束，迅速交织在一起，形成光芒万丈，炽盛的神光，照耀得每一个人的肉眼，都是刺痛。

    一个规模巨大的阵法光幕，直接从虚空中浮现出来。

    “区区东域，能有什么高明的护教阵法，小儿戏而已。”

    那无尘派长老的声音，十分冷冽，带着自傲，还有一种与之对应的不屑。

    轰！

    那战斧直接劈在阵法光幕之上。

    整个护教大阵，猛然一颤，产生了一股可怕的反弹之力。

    直接将那柄战斧弹开。

    “什么？！”

    那无尘派的长老脸色顿时变了。

    “很好，很好，还差点看走眼了，你们苍炎圣地的这个护教大阵，果然有点门道，难怪，你们这么嘴硬。”

    那无尘派长老冷幽幽地说道。

    然后，只见他双手猛地一捏诀。

    那柄战斧猛地从他的手中冲天而起，无限放大，化作一柄擎天巨斧，几乎挤满了整个高空，散发出来比刚才更加可怕的威压。

    轰轰轰轰……

    然后，那柄擎天巨斧，从天而降，不断砍向苍炎圣地的护教大阵。

    战斧劈在阵法光幕之上，震耳欲聋，震动九天，所有看见这一幕的人，都是倒吸冷气，全都一阵惊悚。

    不过，不管那战斧如何攻击，都是无法攻破大阵。

    “哈哈，我还以为中圣州的高手，有多少了不起，也不过如此。”

    聂长老忽然哈哈大笑道。

    然后，伸手一指。

    轰轰轰轰

    忽然间，护教大阵冲起成千成万道耀眼神芒。

    每一道神芒，都粗大无比，像是一根根撑天巨柱，绚烂夺目，撕裂虚空，贯穿了霄汉，让天地都在颤栗。

    一道道粗大无比的阵法神芒，向那无尘派的长老攻击。

    “哼！”

    那无尘派长老一拂衣袖，高空中的那柄擎天战斧，猛地飞回，挡在他的身前，化出一柄柄战斧虚影，将所有的神芒，抵挡了下来。

    哗啦啦……

    就在这时，忽然间，一片黑漆漆的水幕，无中生有，猛地向无尘派的长老泼洒过去。

    “葬仙海的海水！”

    这个无尘派的长老释放出神识力，向那片漆黑的水幕一扫，不由得大惊，身形闪动间，远远地退了出去。

    这一幕，让所有的人，都是感到十分震惊。

    苍炎圣地的这个护教大阵，威力怎么会如此之强！

    一个来自中圣州古老大教的长老，手持极道仙兵，居然也攻不破。

    “各位，大家都不必藏拙了，一起动手吧。

    这个护教大阵，不简单，我自己一个人，无法攻破，需要大家合力才行。”

    无尘派长老十分阴沉，脸色阴晴不定，最终确定自己是没有能力攻破苍炎圣地的这个护教大阵，于是高声说道。

