
　　火灵美眸一眨，他们前方的一位魂族斗尊直接失神僵在了原地，众人没有丝毫停留直接从他的上空掠过，并且顺手把他给收拾了。

　　在深入魂族不知道多长的距离后，火灵三人带着身后寥寥数位中阶斗圣，终于抵达了魂族的宗祀前。

　　他们的后方到处都是打斗声，而他们的前方，一位位身穿独特血红色服饰的魂族强者正静静的站在宗祀前的。

　　他们每一个人所站的位置看上去好像是随意选择的，不过当你仔细观察，却又会发现其中的玄妙之处。

　　站在他们最中间，也是最高处的是一位有着花白头发，皮肤干枯褶皱的老者。

　　他双目微闭，衣袍在风中呼呼作响，好像就在此地等着众人一般。

　　直到火灵这群人来到他们面前的时候，这位老者才缓缓睁开了双眼，浑浊的目光缓缓扫过面前众人，同时宛若喉咙口有一个磨盘似的沙哑的声音响起：“你们费劲心机，举六族之力侵入我魂界，就是为了我族的陀舍古玉来的？”

　　“今天这古玉我势在必得。”火灵眯起了眼睛冷哼一声说道。

　　魂族宗祀大长老听到火灵这话后，本来老眼昏花的双目猛然间射出两道锋锐的光芒，六星斗圣的恐怖气息直冲天地。

　　虽然魂族宗祀大长老的实力在这三位七星斗圣面前没得看，可是随着所有的魂族强者都一同爆发气息，魂族的宗祀竟然开始轻微的颤抖了起来。

　　只见一束束能量光柱从宗祀内破空而上，在空中形成了一面巨大的奇异阵法包围住了宗祀。

　　下一刻，所有在阵法下的魂族之人皆是将体内的斗气凝聚成一道光柱，然后射入大阵的一个个关键阵眼中。

　　顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒。

　　在这道威压传出时，整个魂界的空间都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。

　　身处大阵之中，就算是身为一族之长的灵族和石族的族长都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵。

　　这等威压，恐怕足以跟八星中后期的斗圣强者媲美，这还是魂族大部分强者都被他们牵制了的情况。

　　若是让魂族那些高阶的斗圣来启动大阵，充当阵眼，那这帝阵的威力将会无法想象。

　　因为魂族和古族的实力相差不大，所以古元已经和几人大概讲述过这护宗大阵的情况。

　　不过如今亲眼看到，众人还是被这难得一见的大场面给镇住了。

　　要知道若不是面临生死时刻，帝阵是不会启动的。

　　哪怕是在场的灵族和石族的族长，见过帝阵开启的次数那也是屈指可数，寥寥无几。

　　“既然想来夺我魂族古玉，那就要付出应有的代价。”宗祀大长老平静的说道，好像局势已经尽在掌控，不过他同样没有因此而掉以轻心。

　　要知道下面可是有着两位族长，他们不可能不清楚这帝阵的威力。

　　既然清楚，他们依旧义无反顾的冲到了这里，这说明他们一定是有着底牌，而且有着不小的把握。

　　“你们有什么准备的招数都用出来吧，看看你们可否破的了这灭魂帝阵。”宗祀大长老自信的说道。

　　火灵听后看向了身边的灵族族长问道：“要多久？”

　　“只要数息的功夫就好。”灵族族长咬咬牙说道。

　　虽然这么说，可是他的内心确实有些没底，这枚丹药是老祖宗留下来的，一直保存到现在。

　　虽说丹药有着吞服说明，可是这九品巅峰玄丹，谁都不知道吃了以后会有什么奇怪的反应。

　　“数息？哼！一击杀你们！”宗祀大长老低沉的说道。

　　他举起自己的右手对着天空猛然握紧。

　　“轰！”

　　天空中的大阵瞬间爆发出了璀璨到极致的光芒。

　　只听爆炸般的声音在众人耳边炸响。

　　所有人的脑袋都一下被震的晕乎乎的，甚至火灵都忍不住皱起了眉头。

　　这时灵族族长没有再管天空中的魂族人，而是眼神狂热的从纳戒中拿出了一个布满各式各样花纹的瓶子。

　　他本来以为自己一辈子都不会用到这枚丹药，然后会和上一任灵族族长一样，把这枚丹药传给下一代。

　　没想到他竟然能如此幸运，有机会亲自用出这颗可以说史无前例的攻击型九品巅峰玄丹。

　　这只玉瓶是用传说中的天外之玉雕刻而成，没有拼接的痕迹，浑然一体。

　　玉瓶的表面则是用高阶斗圣才能掌控的纳米级别的工艺铭刻出的一层层法阵。

　　为了防止这颗丹药产生不必要的灵智，这薄薄的玉瓶上刻了不下数万层的抑灵法阵，以及根本数不清的封印阵法。

　　而且每一任的灵族族长在任期内都要重新检查阵法，并且亲自动手刻下新的阵法。

　　从远古至今，这个玉瓶本身就已经成了一件了不得的宝物以及一件完美的艺术品。

　　此时对面魂族的宗祀大长老也注意到了灵族族长手中的玉瓶，眼神顿时一凝。

　　他历经了无数的岁月，同样是一个识货之人，当这个玉瓶出现的刹那，哪怕没有一丝一毫的气息从这玉瓶里散发出来，可是光是观察玉瓶表面的花纹，宗祀大长老的第六感就突然感觉到一股寒意瞬间划过心头。

　　不能任由他这么下去了！

　　宗祀大长老目光陡然一寒，大喝一声。

　　“杀！”

　　说着他又举起了自己的另外一只手，双拳紧靠相贴举在头顶，然后大吼着向前方锤了下来。

　　只见众人头顶那大阵同样出现了两只布满符文的巨大血色拳头，狠狠的朝着他们砸了下来。

　　拳头所过之处空间寸寸崩溃，凌厉的劲风让火灵一行人的面色瞬间难看了起来。

　　“我和石头去拦住他，你快点！”火灵对着灵族族长说道。

　　“你们保护他！”火灵又对着跟着他们来到这儿的几位中阶斗圣吩咐道。

　　说完她和石族的族长对视了一眼，没有犹豫，直接迎面飞向了这对能量巨拳。

　　灵族族长大笑一声，伸出手指开始不断的点在玉瓶壁上。

　　残影浮现，随着他的手指越点越快，玉瓶上的一个个法阵开始不断被他解开，玉瓶也开始颤抖的越来越厉害，好像里面有什么东西要爆发出来。

　　仅仅片刻后，当他最后一指点在那玉瓶之上，同时解开了最里面的那层阵法后。

　　“砰”

　　玉瓶直接凭空炸成了粉末，玉瓶内一颗爆发着极致金光的小太阳出现在了众人的视线中。

　　一股浓郁的丹香瞬间弥漫在天地间。

　　不过众人在闻到这股丹香后并不是想象中的神清气爽，反而是头晕脑胀，那些实力不足斗圣的强者们，光是闻这丹香，他们看到的画面就开始扭曲，眼前开始出现一个个幻像。

　　魂族的宗祀大长老感受到了这股波动，他赶忙看向了灵族族长面前的这一颗丹药。

　　当认清楚这是什么东西，再加上嗅到这丹药的气味后，他的脸色瞬间就变得极为难看。

　　“九品玄丹！糟了！”

　　宗祀大长老瞬间就改变了天空中拳头砸落的方位，放弃了迎面而来的火灵和石族族长，转而轰向了灵族族长和他面前的那颗丹药。

　　“别想得逞！”一直不开口的石族族长闷声喝道，直冲向了那两只拳头，想把它们拦截在半路，不让它们影响到灵族族长。

　　“找死！”宗祀大长老瞥了一眼石族族长淡淡的说道。

　　仅凭他七星斗圣的修为竟敢接这八星巅峰一击，简直是以卵击石，不知所谓。

　　而此时灵族族长没有迟疑，直接一口就吃下了他面前的九品玄丹。

　　狂暴的斗气瞬间就在他体内爆发了出来。

　　随后灵族族长惨叫一声，四肢无力垂落，整个人漂浮在了半空中。

　　下一刻他的脑袋猛然抬起，两道光柱直接从他的两个眼眶之中爆射出来，随后他的嘴巴又张了开来，同样从里面喷出一道指向天空的光柱。

　　随后他的皮肤开始一寸一寸崩裂，一竖竖细小的光柱从他的身体表面不断射出。

　　火灵飞行在半空中有些担忧的回头看向了灵族族长，内心想道：看这样子好像有些不靠谱啊？！

　　不过此时最要紧还是挡住这对拳头，如果她不帮一下石族族长，那他恐怕还真的危险了。

　　“火媚诱魂术！”

　　随着火灵一声娇喝，她体内的火属性斗气冲天而起，在魂族众人的前方形成了一个巨大的栩栩如生的火灵本人的人像。

　　那火灵对着魂族众人嫣然一笑，随后开始在天空中优雅的翩翩起舞了。

　　没有暴露，没有挑逗，更没有情色。

　　然而魂族众人却被火灵这一颦一笑给牢牢的吸引住了，他们目光有些痴呆的看着天空中的火灵的一举一动，身上那输向大阵的斗气柱竟然开始迅速减弱。

　　那些早就察觉到不对，在一开始就遮挡住自己眼睛的魂族强者们并没有因此而逃过一劫。

　　火灵的诱魂术主要还是针对灵魂的麻醉，视觉只是起到辅助作用。

　　大多数闭着眼睛的魂族强者们最终还是没能抵挡得住灵魂深处的欲望，同样睁开了眼睛看向火灵，减缓了斗气的输送。

　　“醒来！！”

　　那宗祀大长老见大阵的威力竟然越来越弱，忍不住冲着下面的人群大吼一声。

　　这些魂族的强者们被吓了一大跳，大部分都瞬间清醒了过来，可是眼看斗技都已经要与那石族族长相撞了，他们手忙脚乱的也没能再把大阵的强度回复到正常的水平。

　　“轰！”

　　石族族长全身都变为了金属的颜色，与那双拳在空中相碰。

　　只见那血红色的拳头上有着不少的符文在石族族长的这一击下断裂，拳头那宛若鲜血的颜色也变淡了些。

　　不过石族族长在这一击后却化为了一道流光直接倒飞而下，在“轰”一声震动中，击穿了地面，深入地底不知道在什么位置了。

　　火灵在一旁看着那还漂浮在天空中毫无反应的灵族族长，和那从天而降，虽然已经虚幻了大半，可是还有不小威力的双拳，一个瞬身就来到了灵族族长的面前。

　　“火帝玄典，炎魔降临。”火灵目光紧盯着天空中的下落的拳头喝道。

　　下一刻一声高昂的怒吼声自火灵身上响起，一只巨大的由火焰构成，长着山羊双角，有着燃烧着的明黄眼睛的火焰恶魔从火灵身上一跃而起，暴怒的冲向了天空中的双拳。

　　“轰！”

　　又是一声爆响，那炎魔瞬间被双拳打成了一缕缕四散的火焰，死状其为凄惨，不过因为它的阻挡，那下落的拳头又变得透明了一分。

　　“给老娘在这里停下！”火灵怒吼一声，挥起右手，毫无保留的抽干了体内所有的斗气，然后挥动她那纤细的手臂，与已经近在咫尺的双拳撞到了一起。

　　一声闷哼之声响起，与之前如出一辙的一道流光转瞬之间就被打进了地底，不过那双拳最终还是破裂成了四散的能量，成功被火灵拦截在了灵族族长身前。

　　魂族的强者们见状有不少人都哄笑了起来，这两人拼死才抵挡住这帝阵弱化的一击，那第二击他们要怎么办呢？

　　可是此时宗祀大长老却笑不出来，因为他穿过层层能量，烟尘，看到了那灵族族长已经恢复了正常，正目光平静的穿过空间与他对视着。

　　他体表再没有能量喷射而出，反而他整个人此时好像穿上了一层光膜。

　　宗祀大长老看不清他的五官，只能大致看清他的目光和他全身的轮廓。

　　“一击，杀你们。”灵族族长淡淡的说道，把宗祀大长老的话又还给了他。

　　下一刻，他全身都发出了刺目的光芒，他体表的这层光幕慢慢的开始向着他的手心汇聚，露出他那残破不堪的皮肤。

　　“幻梦之网。”灵族族长对着魂族的大阵举起了右手。

　　那团光芒从灵族族长手中激射了出去，不过在飞行途中迅速的变大，等它到帝阵前时，已经变成了一张遮天蔽日的巨网对着魂族覆盖而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十九章 攻击魂族宗祀免费阅读。https://xs.23sk.com 