    在确定老太太真的已经消失不见后，秦铭便又回到了属于他的那间卧室。

    目前对他来说，很多事情都已经变得明朗，屋子里的威胁，已知的一共存在四处。

    厨房的橱柜，主卧的衣橱，以及王川的父母。

    老太太在的时候，王川父母很可能忌惮于它的存在，没办法直接对他下手，所以才想要利用厨房和主卧里的两个鬼东西杀死他。

    他之前还觉得，出现在厨房和主卧的两个鬼东西，很可能是这诡域里的鬼奴，和王川的执念无关，但眼下他心里面则十分肯定，躲在厨房和主卧的那两个鬼东西并不是鬼奴，而是同样由王川的执念所化。

    因为鬼奴在行动上不受限制，所以完全没理由躲到现在还不出来。

    王川只是一个普通大学生，在被杀前并没有见过鬼，所以执念中的鬼只可能是那些在他看来，对他心怀恶意的人。

    就是说，橱柜里和衣橱里藏着的鬼，其实对应的是两个存在于现实中的人。其中一个和王川的爸爸有关，另一个则和王川的妈妈有关，并且都以躲藏的方式存在，这么一看那两只鬼的身份，则很有可能分别对应着王川父母在外面的情人。

    在现实中的某一天，王川很可能没有同他父母打招呼，就突然返回到了家中，结果正巧撞见了，他的爸爸正和一个女人在家，女人情急之下躲进了厨房灶台下的橱柜里，他爸爸则站在厨房的门口，不允许王川进去。

    而在之后的某一天，相似的事情又再度发生在了王川的身上，只不过主人公换成了他的妈妈，藏匿起来的人变成了男人。

    不过考虑到王川的性格比较内向，是一个比较闷的人，所以事情的真相也有可能是王川撞见了，但是他并没有说出来，以至于他父母都侥幸地认为他不知道。

    总之，王川得知了他父母的秘密，也知道了两个人这么多年一直吵架的原因，于是王川心里面很可能会觉得，他父母内心里既厌恶彼此，又厌恶他这个儿子，很可能觉得正是因为他的存在，两个人才没有选择离婚，才会过得这么难受。

    不，更确切地说，正因为他奶奶想要给他一个完整的家，才不允许王川的父母离婚，就算明知道两个人各过各的，也要尽可能让外人看来，这个家还是完整的。

    在李凯给出的资料中，王川的爷爷留下了一大笔钱，但这笔钱一直在老太太的手里，老太太或许是有言在先，两个人只要离婚，这笔钱她就是捐了也不会给他们，所以两个人前面是为了王川才没有离婚，至于后面则是为了这笔钱。

    秦铭觉得关于王川的执念规律，他基本上已经搞清楚了。

    王川的父母貌合神离，早在王川小的时候就已经过不下去了，但为了给王川一个健全的家庭，两个人于是约定等王川考上大学就离婚。

    但是勉强生活在一起，生活中彼此看不惯，肯定会伴随着频繁地争吵，而频繁的争吵则给王川的性格造成了极大的影响，让他变得性格内向沉默寡言，甚至胆小怕事。

    他觉得他在父母眼里就是个累赘，全世界只有他奶奶对他最好，他心里面也最依赖他的奶奶。

    老太太或许并不知道，王川其实已经得知了他父母的事情，所以为了不让孙子难受，在王川考上大学后，她甚至不惜用王川爷爷留下的那笔钱作为威胁，仍不允许王川的父母离婚。

    王川的父母好不容易熬到了王川上大学，结果老太太又搞这么一出，心里面自然对老太太非常不满，连带着对王川也没什么好态度。

    王川心里面很清楚，只要有他奶奶在，他就是全世界最幸福的人，一旦他奶奶不在了，那么他瞬间就会被全世界抛弃。

    结果没多久，他奶奶就病了，看着躺在医院病床上，迟迟没有好转的奶奶，一颗被全世界遗弃的恐惧种子，便开始疯狂地在他心里生根发芽，于是在被诡域杀死后，便诞生出了这样一个执念场景。

    王川的执念说白了，就是害怕在他奶奶去世后自己会成为一个被抛弃，没有人爱的可怜虫。

    所以想要破解这个执念，要么让王川的父母，表现出对他的爱，要么让他相信，他奶奶会一直陪着他。

    “小川，你睡了吗？”

    就在秦铭全神贯注思考办法的时候，门外突然传进来了女人的声音。

    “还没有。”

    秦铭害怕女人直接闯进来，所以忙回了一句。

    “没睡正好，你给门打开，妈想和你说件事。”

    “明天说吧，我这会儿都困得快睁不开眼睛了。”

    秦铭丝毫没有开门的意思，显然是能拖一分是一分，说完还故意打了个哈欠。

    “妈就和你说几句话，说完我就回去睡了，听话，快点儿把门打开。”

    “小川，听到了吗？快点儿给妈开门。”

    “别以为我不知道，你根本没有睡！”

    “给我把门打开！”

    “你奶奶死了，我看这回谁能保护你！”

    “你死定了！！！”

    女人的声音越来越恶毒，显然已经懒得和他装，直接摊牌了。

    秦铭对此也早有预料，知道不想出办法的话，他肯定熬不过今晚。按照他先前的逻辑，只要王川的父母表现得对他关心一些，执念规律也可以打破，但眼下对方别说关心了，恨不得直接撞碎门板冲进来杀他。

    所以改变王川父母这条路，还没等走就已经明确走不通了。

    “来吧，我已经准备好了！”

    秦铭坐在床边，目光盯着卧室的门板，不断调整着呼吸。但不知道为什么，女人先前还在门外响彻的声音，这会儿竟突然安静下来，像是已经离开似的。

    不过正当他疑惑于门外的声音消失时，卧室的衣橱里，却突然响起了一串像是什么东西在挪动的响音。

    与此同时，床底下也随之响起一个男人的声音：

    “小川……天亮了……”

    卧室的灯光忽闪不停，衣橱的门通的一声被推开，便见女人满脸狰狞地爬了出来，张大嘴巴对他吼道：

    “为什么不给我开门！”

    女人恶毒的声音刚刚落下，便见男人的脸从床下伸了出来，继而缓缓扭转，面向着秦铭。

    秦铭从床上跳下，既没有选择使用规则卡为自己争取逃生的机会，也没有尝试打开卧室的门逃出去，而是不断在自言自语地喊道：

    “我不害怕你们！因为我已经死了，奶奶会永远地陪在我身边，再也不会离开我了！

    是吧奶奶，现在我和你一样，我们都是死人了！”

    秦铭既像是在自言自语，又像是在和某个看不见的人说话。既让在王川的执念中，他认定他奶奶已经死了，那么让他相信他奶奶还活着就没有意义，所以唯一的办法，就是让他相信自己也已经死了。

    只有这样，他才不会恐惧他奶奶的离世，也不用再担心被父母抛弃。

    “是啊……原来我都已经死了啊……”

    一个陌生的声音，突然在这时出现在了秦铭的身后，秦铭下意识转头看去，便见王川的虚影正低着头在喃喃自语。

    与此同时，无论是正在逼近他的男人还是女人，皆在这一瞬消失不见了。

    “对不起……”

    王川含糊不清的声音似是还在房间里流转，但秦铭却再没有找到它的影子。更不知道对方的那句对不起，究竟是对他说的，还是对他还活着的奶奶说的。

    随着王川的执念得以解决，这间由执念所化的屋子也开始崩塌，秦铭不敢停留，忙赶在崩塌前逃了出去。

    结果没想到他前脚刚逃出去，后脚便觉一阵意识模糊，等他回过神来的时候，发现自己正躺在一间酒店的床上，并且更让他感到惊讶的，是在他身旁还躺着一个裹着浴巾的女人。

    女人裹着浴巾，侧身背对着他躺在床上，像是正和他聊天，声音嗲嗲的：

    “大陆，你说他们会不会讨厌我啊？会不会嫌弃我？”

    “大陆？”

    听到女人对自己的称呼，秦铭迅速从李凯给他的资料里，提取到了一个叫做田启陆的名字。

    这个人是特别行动处1队的组员，资料中说，田启陆拥有着控偶能力，能够和他制作的人偶对话，以及操控人偶战斗，有一个叫做马佳的女朋友。

    这个长发女人，应该就是马佳。

    “他们会不会嘛！”

    “放心吧佳佳，你长得这么漂亮，他们怎么会嫌弃你呢。”

    “佳佳？漂亮？”

    背着他的女人这时候突然转过身来，继而猛地掐住了他的脖子，也直到这时秦铭才看清楚女人的样子。

    哪里是人，根本是一只脸被涂抹得红红绿绿的人偶！

