    第355章 姑娘们的闲话

    天水灵体：水属性灵体，对水属性修炼者有极大的效用，修炼大成，可借助天地之水亲近于大道，在所有灵体之中，也位于前列。

    陈墨紧紧的抱着宋卿君，任由着她亲吻，轻缓的把她放在床榻上，意识点击了天水灵体查看。

    看完描述后，这不正适合宋卿君吗，于是陈墨念头一动，将天水灵体移植给了宋卿君，这样她的修炼资质将会大幅度改善。

    移植的过程很简单，就如当初将灵媚之体移植给雅妃一样，没有任何的异常发生，甚至宋卿君都感觉不到。

    下一位女神陈墨还没有想好绑定谁。

    陈墨欺负着宋卿君的胆子，嘴唇离开了她的红唇，亲吻着她晶莹的下巴，白皙的玉颈...

    宋卿君紧紧的抱着陈墨的脑袋，任由着他作乱，清水双眸中雾蒙蒙的，脸颊难掩的赤红。

    不知何时。

    幔帐低垂，烛火熄灭。

    ……

    陈墨抱着宋卿君，抬手就在其熟美动人的脸蛋上捏了一下：“以后别叫主人了，叫句夫君来听听。”

    宋卿君抿了抿嘴，脸上的红晕还未消散又增添了一些红霞，声若蚊蝇的叫了声：“夫君。”

    “声音太小，没听清，叫大一些。”陈墨勾起宋卿君的下巴，轻啄了一下。

    宋卿君的身体微微紧绷，低着头不敢看陈墨的眼神，她的性子怯弱，迟疑了一阵后，声音才大了几分：“夫君。”

    “卿君。”陈墨甜甜的叫了句，旋即说道：“过不了几天就到中州了，但时候我带你去见爷爷，顺便把我们的关系公布一下。”

    陈墨没有说你爷爷，而是直接称作爷爷。

    “啊？”

    宋卿君直接惊了一下，有些手足无策了起来，这要是让爷爷知道了自己是陈墨的女人，可不得把爷爷吓坏了。

    爷爷毕竟只是普通的百姓，也没见过什么世面以及大人物，恐怕到时都不知怎么和陈墨相处。

    最关键的是，宋卿君心里也是慌慌的，这是见家长啊...

    “怎么了，不行吗？”瞧得宋卿君的样子，陈墨笑道。

    “不...不是，只是太过突然了，我还...还没准备好。”

    宋卿君在陈墨的怀里努了努，有紧张、激动、茫然、还有一丝丝恐惧。

    她还怕爷爷以为陈墨是逼自己，成为他的女人的。

    “我都不怕，你怕什么。”

    轻抚着宋卿君的后背，陈墨轻声道：“就这样决定了，你爷爷喜欢什么？我作为孙女婿登门，总得准备一些礼物。”

    “爷爷好像没有什么特别喜欢的，你看着来就行。”

    “那给咱爷爷准备一些延寿的丹药吧。”

    陈墨之所以这样做，也是为了与宋卿君多一些类似家人之间的羁绊，也给宋卿君多一些安全感，不要乱想。

    “嗯。”宋卿君乖乖的点了点头。

    见靠在自己怀中的佳人，手指在自己胸口画着圈圈，陈墨又心痒痒了起来，凑在她的耳边，小声道：“宝贝，我教你乐器好不好？”

    “嗯？”

    “你...坏蛋…”

    ……

    雷神飞舟在空间通道中穿梭。

    飞舟的二楼，宁霜儿睡在温青婉的房间里，姨侄两聊着前往中州后的美好愿景。

    “听陈公子之前说过，中州的势力分一殿一塔二宗三谷四方阁，这几大势力中，最弱的都有斗尊强者坐镇。”宁霜儿躺在温青婉的旁边，这已经不是两人第一次睡在一起，早已习惯。

    “他这也跟你讲了？”温青婉惊奇的看着宁霜儿。

    “陈公子这人挺奇怪的，没有大人物的架子，就像很好的挚友一样，开得起的玩笑，我上次只是顺嘴一问，他就解答了。”宁霜儿说着。

    对此，温青婉比较认同，陈墨确实是个很特别的人，有着如此强大的实力，还如此平易近人，在落雁帝国中，连那些只有大斗师的家族中，架子都摆的高高的。

    “小姨，要不你去试试成为陈公子的女人看看，我觉得有戏。”宁霜儿颇为认真的说道。

    温青婉表情一僵，旋即羞恼道：“你在胡说八道些什么？有你这样把小姨推给别人的吗？”

    “我哪里胡说八道了，而且我这也不是为了小姨你好吗？成了陈公子的女人后，小姨你也有人疼了。”宁霜儿不是在开玩笑。

    温青婉瞪了宁霜儿一眼，身躯翻了翻，似是要把宁霜儿挤下床，恼火道：“你把小姨我想成什么人了，哪..哪有自己上去送的...”

    “哈哈，小姨你暴露了吧，实话实话，到底你喜不喜欢陈公子？”

    越说越乱，温青婉略显窘迫，拿过被褥就盖在了自己的身上：“懒的和你说，睡觉。”

    宁霜儿本就无聊，如今自然不肯就这样放过温青婉，不断的缠着她，就是要温青婉说出来。

    温青婉被烦的急了，咬着牙凶道：“是，你满意了吧！”

    “满意，满意。小姨，要不要我帮你忙。”

    “不要你瞎操心。”

    而宁霜儿却有了自己的主意。

    ...

    小医仙老实巴交的在屋里搞着药，喂毒虫、毒蚁，她最近这段时间有些特立独行了。

    ...

    云韵的房间，蝶、云韵、雅妃三个姑娘，沐浴更衣后，找了个大毯子铺在地上，然后并排排躺着，身上盖着厚被褥。

    蝶叹了口气道：“姐姐她就是拉不下面子，好几次叫她一起，就是不来，还斥责我成何体统，和陈墨在一起的时候，玩的比谁还疯。”

    “毕竟是统领一方的蛇人族女王，能和别的女人分享一个男人，已经极为不容易了。”云韵倒是理解。

    “她不来还好，来的话，反而别扭。”雅妃对美杜莎女王的成见很大。

    三女中，蝶最是活泼，左右看了看：“雅妃妹妹，你怎么不把卿君妹妹叫来？”

    “她脸皮薄，性格也怯弱，要是跟她说我们四个一起泡澡，她肯定是不来的，所以就没有叫她。”雅妃答道。

    “听说卿君又在制作新衣裳，不会又是陈墨让她制作的吧？”云韵说道。

    “估计又是夫君想出来的什么新玩意，说不定就是制作出来给我们穿的。”蝶猜测道。

    “他就是个坏癖，还好现在在闭关，若是知道我们三个人在一起，说不定还会叫上卿君，然后来个五人...”

    “呸呸。”

    “雅妃妹妹你好色！”

    ps：记错了，陈墨是晋级八星斗皇。

    (本章完)

