    第171章他当着大家的面承认：明杳是顾太太

    听到明杳的名字，Henry微微愣了一下。

    他记得，他师父的本名，也叫明杳啊。

    这，难道是巧合？

    见Henry不说话，孙丽华以为他被气到，她怒声道，“Henry前辈，等你揭露了明杳抄袭的事，我们学校也会对她作出处罚，将她开除学籍的！”

    校长点了点头。

    这次的事件，闹得实在太大了，星芒那边的首席设计师都过来了，校长想遮丑都遮不住了。

    不然，以后谁还会相信郦大服装大赛的公平性？

    “姐姐，你先前若是承认了自己抄袭的罪名，Henry老师也不会上来揭穿你，你这次真是丢脸丢到国际上了。”明莞一脸痛惜的道。

    明莞一直注视着明杳，见Henry来了，明杳都不敢抬头，她心里一阵幸灾乐祸。

    明杳知道怕了吧？

    等Henry揭穿了她抄袭的事实，她就再也翻不了身了吧！

    “姐姐，Henry老师是星芒大神的徒弟，对星芒大神的作品熟悉得不能再熟悉了，他一眼就看出你的作品抄袭了星芒大神的，你快跟Henry老师承认错误吧，不然等星芒总部起诉你，说不定你还要面临巨额赔款的！”

    “姐姐，为了明家的名声，你还是亲口承认错误吧！”

    Henry见明杳一直低着头，他怒声道，“你就是抄袭我师父作品的人？怎么，连头都不敢抬了？”

    明杳轻轻勾了下红唇，缓缓抬起头，美眸看向一脸严肃与愤怒的Henry。

    与明杳美眸对上的一瞬，Henry整个人都傻了。

    这这这……

    这不就是他师父本人吗？

    Henry差点就膝盖一软，跪下来了。

    可他师父，明明已经死了啊！

    在明杳美眸清清冷冷的注视下，Henry额头冒出了一丝冷汗。

    这样的眼神，跟他师父生气时的眸光，如出一辙。

    他莫不是见鬼了吧？

    明杳看到Henry开始闪躲的眼神，轻轻勾了下红唇，“你确定我抄袭的星芒？”

    Henry捏了捏渗出汗水的掌心，他实在有点摸不透现在的情况。

    这世上，怎么会有如此相似的人呢？

    “这位小姐，我能与你单独说几句话吗？”Henry问道。

    明杳点了下头，“可以。”

    明杳和Henry走出会议室，留下来的人，不明所以，面面相觑。

    坐在主位上的顾司霆，微微皱着剑眉。

    他没有错过，方才Henry和明杳对视时，他被明杳气势震慑到的眼神。

    按理说，Henry身为星芒总部首席设计师，什么大场面都见过，不该被明杳眼神震慑到的，但明显，Henry被明杳气势压了一截。

    还指望着Henry揭穿明杳抄袭的明莞，看到Henry和明杳走了出去，她简直快傻眼了。

    难不成，明杳还能收买Henry？

    不，绝不可能的！

    十多分钟后。

    Henry一脸愤怒地进到会议室，明杳跟在他身后进来。

    看到Henry的神情，明莞暗自得意，面上却露出紧张的神情，“Henry老师，还希望您念我姐姐是初犯，不要真的追究她责任，有了这次的错误，她一定会好好反省的！”

    “明莞，你就是太善良了，抄袭若是都能从轻发落的话，以后谁还愿画出原创作品？”孙丽华不满地道。

    “可是姐姐她……”明莞眼眶里泛起了红，“姐姐毕竟是我们明家人，她还是……”明莞看了眼面色深沉的顾司霆，校长和孙丽华并不知道明莞另一层身份。

    “若事情闹大，姐姐的名声会毁掉的！”

    “姐姐，你快点道歉，说不定Henry老师会念在你是初犯的份上，不追究责任的！”

    顾司霆沉声开了口，他黑眸幽漆地看向Henry，“Henry先生，我太太抄袭了星芒的作品？”

    顾司霆话一出，校长和孙丽华都惊住了。

    四爷刚说什么？

    他太太？

    指明杳吗？

    明杳是顾四爷的太太？

    校长和孙丽华好半响都回不过神。

    就在这时，Henry语不惊人死不休地开口，“不，顾太太没有抄袭，她的作品是原创！”

    校长，孙丽华更加震惊了。

    当然，最震惊的，莫过于明莞。

    怎么可能？

    明杳明明就是抄袭星芒的作品，Henry一收到她的举报邮件，就连忙放下手头工作过来了。

    可见他对抄袭星芒作品的人有多愤怒！

    为什么他突然间，又说出明杳不是抄袭星芒作品了？

    难道——

    明杳先前和Henry出去了十多分钟，难道明杳对他使了美人计？

    可这位Henry先生身为星芒首席设计师，为多少国际大牌明星设计过礼服，他不可能一来就被明杳的美貌吸引住了吧？

    明莞脑子里乱轰轰地，她不知道究竟发生了什么？

    “Henry老师，你是不是弄错了？我姐姐她的作品，明明就是抄袭了星芒的风格！”

    孙丽华反应过来，虽然惊讶于明杳是顾司霆的太太，但站在公平正义的角度，她还是做不出谄媚的姿态。

    “明杳，你身为顾四爷的太太，更应该提高自己，你抄袭星芒作品，丢的不止是明家，学校的脸，现在连四爷的脸都要被你丢尽了！”

    明杳无语地翻了个白眼，“孙老师，你没听到Henry老师说，我没有抄袭，是原创？”

    Henry听到明杳叫他Henry老师，额头冷汗又冒了出来。

    师父，你千万别叫我老师啊，我担待不起！

    “Henry前辈，是不是明杳对你说了什么？她的作品，我与星芒的作品对比过，确实是存在抄袭的，你身为星芒的徒弟，不能——”

    孙丽华话还没说完，就被Henry疾言厉色的打断，“你是顾太太的老师？你这样的水平怎么教出好的学生？我身为星芒的徒弟，已经澄清顾太太没有抄袭了，你还一再说她抄袭，到底是你熟悉星芒还是我熟悉星芒？你口口声声的污蔑，知道会对一个对设计充满兴趣和天赋的学生造成什么样的影响吗？”

    “顾太太绝对是我见过最具有天赋的设计天才，假以时日，她的成就必在我和星芒之上！”

    孙丽华和明莞都一副瞠目结舌的样子。

    Henry是被鬼附身了吗？

    “倒是这位明二小姐，你不是顾太太妹妹吗？口口声声为她着想，为她好，但给我发举报邮件的不是你？能力不如顾太太，你就低调多学点，你以为将她举报了，你就能成为冠军，有顾太太在，你永远也只能是千年老二！”

    (本章完)

