    尼日尔、兹瓦尔！

    这是北方重镇，靠近利比亚南部边境，探个脑袋出去就算是越界了，而此时夜间，这破旧不堪的老迈机场中依旧灯火通明，人声鼎沸。

    这里是泛联盟军事聚集区。

    尼日尔已经加入了泛联盟，联盟出资100万美金将机场修缮了一遍，能够满足起降战斗机的标准，索马里虽说出兵2000人，但那是陆军，空军方面自然要进行反复轰炸。

    如果每次都轰炸完再回来，简直浪费时间不说，中途路过埃塞俄比亚的头顶，保不准什么时候，梅莱斯·泽纳维就硬来一下，对于大局来说，得不偿失。

    伊尔76闪烁着灯光，降落在兹瓦尔机场，上面画着索马里的国旗，下面早就等待着的地勤人员以及运输车，当运输机缓缓停下后，他们就上去将物资运下来。

    泛联盟其他人都有些羡慕，这就是有钱人的底气，那用木箱不知道装着什么，但空气中都闻到了“奢侈”的味道，不过，他们也有份，索马里想当泛联盟老大，自然得承担起更大的责任和义务，已经准备了总共大约40吨的罐头，能够满足一万多人两个月的用量。

    “将军，这是这次物资的货单，您签下字。”机组成员拿着收据找到索马里在此地的负责人，一名军方少将，对方很仔细的对比了下，确认无误后才签下字，随口问，“国内的部队出发了吗？”

    “这不是我们中队的任务，少将。”飞行员在边上说。

    少将闻言，瞥了他一眼，点点头，知道对方不想跟自己说，也懒得多说，将收据递给对方，大声命令着将物资运回仓库。

    兹瓦尔就是后勤基地。

    伊尔76也没返航的打算，它将留在这里担负起朝国内运送伤员的责任，新兵如果经历过战争，要是还活着，就是老兵，当然，战场的二次恐惧会笼罩他们，但这些人，就是军队绝对的骨干。

    唐刀已经确定，这些派遣出去的2000余人，活着回来的将会是军官！

    后勤少将正在清点物资入库，忽然，天空一片昼亮，无数的火花划破天空，在空中闪烁起烟花，将整个天空都炸的格外的美丽，等了半许，才有轰鸣声传来，少将瞳孔一凝，呢喃道，“战争…”

    1996年7月11日0时许！

    北约正式对的黎波里进行轰炸，利比亚地面导弹部队进行反击，双方发生了剧烈的冲突。

    1点，非洲泛联盟宣布出兵！

    2点，非洲联盟宣布利比亚自动脱离协会。

    仿佛整个世界都开始抛弃了汉尼拔跟萨菲亚，内部那些叛军和地方武装就如雨后春笋一样冒了起来，这要是说背后没人支持，谁相信？

    索马里方面的前线指挥官崔勃，但主要负责的军事长官是托米，曾经的撒旦佣兵团炮手，在被“招安”后，他就一直在军事学院学习，曾经在塞尔维亚是一名游击队长，拥有一定的军事指挥才能，等加入学校后，以天马行空、胆大的战术在学校中闻名。

    要知道，学校中有部分是唐刀兑换来的资深军事专家，也有用美金从各个军事大学中挖来的教授，他们都承认，托米简直是为了战争二生，如果他愿意学习，有3名教授愿意担保他进西点军校。

    但听闻索马里将出征后，他毛遂自荐，想要积累经验，唐刀询问了崔勃、格罗廖夫等人的意见后，直接将他的军衔提拔为中校，负责率队出征。

    如果表现出色，这应该是撒旦佣兵团内又出了个高官，其实这场仗完全不用担心，跟在鹰酱后面就行，参谋计划都是背后有智库分析，索马里更大的作用，或许是给非洲土鳖们看看炫耀自己浑身的装备。

    在清一色的一件军装、一把枪、几枚手雷中，索马里派遣军的装备极其豪华，单兵突击步枪、手枪、防弹衣、护目镜、夜视仪、单兵作战包等等，这看的泛联盟其他国家士兵十分羡慕。

    “他们吃的是什么？牛肉罐头？还有火腿肠？”

    “你们猜，我刚才在他们一人背包里看到什么？一个很大的像是电台模样的东西…”

    靠近索马里的是尼日尔军队，他们就有点羡慕，虽然不知道那像是电台模样的是什么东西，但不知道的才牛逼。

    那其实是单兵呼叫系统，救世主公司的新产品，能够实行定位呼叫空中支援，虽然鹰酱在越南战争期间就有了，但非洲国家还真的很少见。

    托米从机场大楼中出来，扶了下军帽，走到自己队伍面前，将连级军官找过来，传达了刚才在作战室的计划。

    “我们穿越迈尔祖格沙漠，目标，绕过索达山，在赛卜哈外集结，包括美国人、法国陆军，然后一起进攻，拿下这座城市，建立机场，紧接着，直接冲向的黎波里。”托米指着地图上说。

    “这么长线距离，如果我们后面有人追上，那我们就是前后都有敌人了。”有军官说。

    “后面交给肯尼亚，他们会保证我们的背后。”托米随口说。

    肯尼亚？

    那家伙应该能够让人放心点吧。

    “行了，命令是这样，去找后勤官要物资，30分钟后出发。”托米还是个很坚决的人，他敲了敲手表吩咐道。

    就算对他有怀疑的军官也是敬礼听命，在军队中，就是服从命令！任何怀疑，在军衔和职务上都得闭嘴，就算长官的是错误，也得冲上去。

    索马里对士兵是这么要求的。

    或者说，有一战之力国家的士兵要求都是这，这不能说是要求，而是底线。

    尼日尔、肯尼亚等国士兵还在休息，就看到索马里人快速将手中的食物吃完，然后整理装备登车，40余辆运兵车以及其他各式装甲车形成车队，从兹瓦尔机场出发。

    这些装备都是空运过来的，而且公司有单独的研发生产中心，炸了继续生产，不心疼，这轮胎都能防地雷，一辆价格都在20万美金上下。

    “向摩加迪沙指挥部报告，请求卫星战术引导。”托米对着指挥车内的士兵说。

    这指挥车大约长7米，里面有电脑、电话、地图，以及各种设备是军队的中枢大脑。

    “是！”士兵重复了一遍他的命令后，迅速操作起设备，链接在千里之外的摩加迪沙。

    ……

    在国防部的指挥中心，崔勃几名将军早就严阵以待了，他们同样很紧张，这是索马里快速现代化后的一次战争，说句实话，跟鹰酱他们根本没办法比，时间太短。

    但跟非洲其他国家比又没意思，那就拿利比亚来祭旗吧！

    ……

