    乔远贤毫不掩饰自己对凌万邢的嫌弃，狠狠地白他一眼，就和老段扬长而去。

    　　

    　　四十多岁的男人，感情和生活一塌糊涂。

    　　

    　　要不是看在丫头的面上，他才不会接受凌万邢当他的亲家。

    　　

    　　但，碍于身份，即便地位对等，凌万邢还是要尊称他一声‘二伯’。

    　　

    　　乔远贤和老段远走后，凌万邢站在原地一脸难堪。

    　　

    　　别说是二伯瞧不上他，其实连他都很鄙视自己。

    　　

    　　这时，乔牧站在他身边拍了拍他的肩膀，“别介意，我家那老头向来如此！”

    [笔趣阁 www.biqugex.me]　　

    　　凌万邢看着他牵强一笑，“二伯也没说错什么。”

    　　

    　　“走吧，去看看欢欢，老四他们在楼下做产检，一会抽空咱们也下去看看，听说弟妹这次怀的是个女孩！”

    　　

    　　乔牧勾着凌万邢的肩膀边走边说，企图以这样的方式转移他们的注意力。

    　　

    　　……

    　　

    　　临近傍晚，月嫂正在给凌梓欢准备月子餐。

    　　

    　　苏宛佟坐在床边陪着小丫头闲聊，砚时柒和秦柏聿已经离开了医院，凌万邢和乔牧则坐在对面的沙发上看着她们母女的身影各怀心事。

    　　

    　　“晚上，你们俩怎么安排的？”

    　　

    　　不多时，乔牧开口打破沉默，他挑了下眉梢，眼底深意十足。

    　　

    　　凌万邢幽幽侧目，“目前还没有安排。”

    　　

    　　闻此，乔牧清了清嗓子，低声说道：“昨晚因为你在这儿，月嫂都没地方睡觉了。

    　　

    　　今个儿，不如你们俩回家好好休息，明天养足精神再过来！”

    　　

    　　弦外之音，休息室不是给你们准备的，那是月嫂的保姆间。

    　　

    　　直到此刻，凌万邢这才领悟了乔牧的用意。

    　　

    　　他滚动着喉结，转首望着前方，“宛佟，你的意思呢？”

    　　

    　　时至今日，他再也不会轻易替苏宛佟做决定。

    　　

    　　若是她想留在医院，那自己就想办法给她找个房间休息。

    　　

    　　此时，苏宛佟早就听见了他们兄弟二人的谈话，正要开口，神助攻凌梓欢说话了，“妈咪，不如你回家吧，正好我有几件衣服没有带过来，你可以顺便帮我拿一下！”

    　　

    　　这话让苏宛佟轻笑一声，“你现在每天都穿着病号服，哪用得着穿别的衣服？”

    　　

    　　凌梓欢脑中灵光一闪，拉着她的胳膊撒娇道：“就算现在不能穿，以后我也要穿啊。

    　　

    　　再说……我还想喝妈咪给我煮的南瓜粥，月子餐虽然有营养，可是我更想吃妈咪做的饭！”

    　　

    　　说罢，凌梓欢还煞有介事地咬住了嘴角，一副可怜巴巴的表情看着苏宛佟。

    　　

    　　此情此景，再多婉拒的话都被阻在了口中。

    　　

    　　苏宛佟失笑着点了下她的鼻尖，“行，那我回家给你做，那明早就不要吃饭了，我把煮好的粥还有衣服一并给你带过来！”

    　　

    　　凌梓欢立马拍手叫好，“妈咪最好了！”

    　　

    　　……

    　　

    　　在乔牧和凌梓欢的助攻下，归来两天的苏宛佟，于夜幕降临时踏上了回庄园的路。

    　　

    　　后座，她靠在门边，和凌万邢之间拉开了不小的距离。

    　　

    　　两个人都心事重重地看着窗外，分明是同一条归家的路，却带着截然相反的心情。

    　　

    　　当车子渐渐趋近凌家庄园，苏宛佟的目光瞬间被吸引。

    　　

    　　她凝视着氤氲在一片昏柔灯光下的建筑物，心跳隐隐加快……

