    如果罗威尔听到琼的感慨，定然十分赞同！

    因为他赫然正是这庞大钢铁洪流中的一员。

    打死他也想不到，阿基德先生竟然隐藏了这么一支庞大武器库！

    更没想到，有一天他会以操控傀儡的方式，驾驶着一架怪模怪样的蒸汽汽车，为祖国效力！

    原来，就在今天早上，组织突然征召，安排他和无数名战士，在秘密会议室中集合。

    随后，通过阿基德先生创造的互联网，来到了一座无边无际的……机库中。

    是的，用“无边无际”这个词来形容那座机库，绝对不夸张。

    机库内明明灯火通明，但极视野之尽头，却看不到墙壁的存在，除了名曰“坦克”的奇葩蒸汽汽车之外，再无他物。

    为什么说这些坦克奇葩？

    实在是，它除了内部布局和传统蒸汽汽车类似之外，其他的就没有相似的地方。

    它浑身包裹在6毫米铆接装甲之中，前面装配了一根56毫米口径的快速炮，以及4挺机枪，四周仅仅留下巴掌大点观察孔和射击孔。

    除此以外，它没有车轮。

    准确的说，它车轮部分由十几个犬牙交错的轮毂构成，在这些轮毂之外，覆盖的不是传统橡胶胎，而是一道宽厚的金属履带。

    这些奇葩设计，简直令罗威尔瞠目结舌，云里雾里。

    蒸汽机车不用车轮，用这种履带，啥意思？

    这能跑得起来吗？

    罗威尔想不通。

    不过，当他开着坦克，冲出一块方形传送阵，来到普恩市海边之时，他傻眼了。

    按照他的经验判断，这种铁疙瘩来到海边，绝对会陷入松软的沙土之中。

    然而令他震惊的一幕发生了。

    他驾驶的坦克，竟然毫无停滞? 如履平地一般? 冲了出去。

    【警告：请沿着绿色道路前进，如有逾越? 立即回归绿色区域? 超时将自动断开连接，视为异常状态！】

    在罗威尔面前浮现出一面虚拟屏幕? 它赫然将坦克外面的景色呈现出来。

    其中一部分标注为红色，一部分为绿色。

    红色代表禁止踏足。

    绿色代表可以通行。

    除此以外? 在左上角还有一座微缩地图? 直观呈现出他所在位置，以及他所在小队的所有成员。

    ——其中他所隶属的小队成员坦克，全部以绿色坦克图标呈现出来。

    根据之前的紧急培训，他们所在小队随时可能拆散重组? 队员只需要服从队长临时作战命令即可。

    “任务一：向A点进发！”

    罗威尔看了一下最高命令? 随即油门猛踩，沿着海边轰隆隆的冲了出去。

    蒸汽机的咆哮轰鸣声，令罗威尔热血沸腾，一股宛如脱缰野马般的躁动，鼓噪着他的内心? 令他恨不得立马冲上前线。

    法莱王朝我来了！

    ……

    这一刻，热血沸腾的又岂止战术执行者？

    在英菲尔王都? 原军部指挥中心，一个个减时加薪运动的高层们? 看着浮现周围墙壁上的虚拟屏幕，更是激动得老脸涨红！

    他们中有工人、有农民? 也有类似白瑞德这种工业贵族出身? 乃至少数早就暗中投诚的落魄贵族。

    但无论是何种出身? 他们都被这种现代化指挥平台震住了。

    在以往，这间庞大会议室中定然充满了“滴滴”声。

    参谋们会参考前线情报，在沙盘地图上，绘制出敌我分布状态，为统帅提供参考，最终下达命令，通过电台发往前线。

    现在呢？

    偌大的帝国形势图，完全以一面虚拟屏幕展开。

    他们随时可以圈下某一区域放大，查看局部细节。

    甚至可以切换成全景图，犹如莅临现场一般，看到每一颗大树，乃至石头。

    地图的信息化呈现，已经令他们震撼。

    但更令他们震撼的是，己方的每一支军队，他们都了如指掌。

    他们好像一只只蚂蚁，突然从英菲尔漫长海岸线爬出，兵分数路，直插战略要地。

    或狙击敌军，或战略穿插，或钳形包抄。

    “这种战争形态，简直匪夷所思！”

    “是啊！这等于能将命令精确传达到每一名士兵身上。”

    “如果这种平台能早些出现，我们说不定早就推翻了英菲尔帝国。”

    “事物发展需要时间！”

    “如果帝国拥有这样的指挥平台，我们早就攻陷法莱王朝，哪里还轮到法莱王朝叫嚣！”

    “帝国输得不怨啊！”

    “这简直就是神迹！”

    “这本来就是神迹，不是吗？尼尔少校！”

    面对这眩目惊心的指挥平台，指挥部惊叹之声不绝于耳，更为阿基德先生隐藏的庞大军火库，感到惊讶。

    在一片惊叹声中，尼尔少校快步走到本克明身边道：“本克明先生，我有一事不解。”

    “嗯？”叼着烟斗的本克明，扭头看了过来。

    尼尔他认识，可以说印象很深。

    他原本是帝国参谋部赫赫有名的天才，唯一缺点是工人出身，以至于攀爬了大半辈子，最终止步于上尉。

    这个缺点，被减时加薪运动成员发现并利用，一番分化拉拢之后，最终成功将其说服为己方秘密成员。

    尼尔随后也确实为减时加薪运动在王都的发展，提供了相当多的助力。

    所以英菲尔帝国被推翻之后，他立即被擢升一级，提拔到少校之位，堪称人生赢家。

    “本克明先生，坦克，真的有用吗？”

    尼尔少校声音刚落，指挥部的议论声，刷的安静了下来。

    不少人竖起了耳朵！

    显然大多数人对这个问题，都十分关心。

    须知，在布满堑壕、铁丝网、路障、以及机枪火力点的战场上，蒸汽汽车早就被证实不过是移动靶子。

    飞艇更不用说，它比蒸汽机车目标还大，根本逃不过防空火炮的弹雾攻击。

    曾经的天空浪漫，失落的苍穹之舟。

    ——这是维利亚军事家对其的唯一评价。

    “你不相信阿基德先生？”本克明扭头看了过来。

    “不不不，我对阿基德先生高瞻远瞩的战略眼光从不质疑！只是这次出动的两种武器，实在是……”

    尼尔实在找不好合适形容词，或者说，他怕一些形容词会触怒本克明先生。

    毕竟这两种作战武器，都是阿基德先生提供并指定的。

    “我能理解你的疑虑，实际上，我也有这份疑虑。”本克明道。

    他的坦诚，令指挥部众人愣住了。

    “你们不觉得突然展示这作战平台有些突兀么？实话告诉你们，这次你们不是来指挥作战的，而是来观摩作战的，包括我。”

    戛！

    偌大的指挥部，刹那间陷入了死寂。

    浓浓不可思议，从众人心中升起。

    “不是指挥作战？那、那是谁在指挥？”尼尔一脸愕然，问出了所有人心中的疑惑。

    “阿基德先生。”

    这……

    指挥部众人彻底傻眼了！

    本来阿基德先生出动浮空飞艇，以及更名为坦克的蒸汽机车，已经令他们十分不解，甚至惶惶不安。

    现在再听说连指挥也被阿基德一个人独揽了，众人更是直接懵逼。

    阿基德先生，指挥得过来吗？

