
　　“不要不懂装懂！”玉天磊冷哼一声。

　　就在独孤雁三人犹豫不定该听谁的时，突然森林深处传来一声暴怒的猿吼声，四周的魂兽听到后，顿时沸腾起来，显然是受到了惊吓。

　　“这是设么声音？”独孤雁从心底里感到了恐惧。

　　“不知道！应该是这森林里强大的魂兽！”玉天磊分析道。

　　唐九听到这个声音，忍不住笑道：“这是泰坦巨猿的声音，它正在被揍呢！原因就是不听话。”

　　独孤雁扶额，“小学弟，你可真会吹，泰坦巨猿还被揍，你亲眼见了？”

　　“经常见！”唐九点头。

　　此刻玉天磊一脸的鄙夷，就是叶泠泠也是柔声道：“吹牛不好！”

　　“行了，跟我走吧！”

　　这次大家都不在相信唐九，实在是唐九说话太不靠谱，一行人跟着玉天磊朝着东北方向进发。

　　行进了大概三个小时后，遇到的魂兽越来少。

　　突然，一阵异香飘来，唐九就感到天之咒印快速的充能，心中顿时一惊，大叫不好，他直接拉着叶泠泠爆退。

　　“臭小子，你放开泠泠！”

　　玉天信看到唐九的举动，立刻就要跟过去，可是刚走了一步，突然脚下一根巨大的树藤卷起，缠住了他的脚脖子把他倒挂了起来，离地十米。

　　就在此刻，地上原本的树藤都蠕动起来，卷向众人。

　　玉天恒等人刚想要防抗，可是闻到香味后，就感到眼前的画面飘忽不定，他们躲避刚好结结实实的撞到了树藤上，被全部卷住了脚脖子到挂了起来。

　　此刻叶冷冷才惊骇的发现，这是一株有藤蔓的巨大树木，高度超过200多米，直径也超过了三十多米。

　　漆黑的树藤密密麻麻的挂满了动物的身体。

　　独孤雁他们此刻，正在被树藤跟粽子一样，慢慢的捆了起来。

　　“这是什么东西？”叶泠泠站在树藤够不到的地方，一脸的惊骇。

　　“幻魔食人树！”

　　唐九也是心有余悸，他很少来植物系魂兽聚集地，就是因为这里太过危险，植物魂兽杀人防不胜防！

　　“现在该怎么办？”叶冷冷问道。

　　“救他们，必须要独孤雁出手，但是我必须先解除独孤雁中的幻术，等会你给独孤雁治疗！”唐九说完从地上捡起一块小石子，朝着独孤雁的手臂上砸去。

　　嗤！~~

　　石子的力量太大，直接击穿独孤雁的手臂，剧烈的疼痛让独孤雁摆脱了幻觉。

　　而此刻，叶泠泠手中也多出一枝九心海棠，治疗的光芒洒向独孤雁，独孤雁这才看清楚自己的处境。

　　她被倒挂在树藤上，周围都是被倒挂着的动物尸骸，让她惊出了一身冷汗。

　　“快，用毒，腐蚀树藤！”唐九催促道。

　　独孤雁闻言立刻秒懂，开武魂，碧鳞蛇出现，她身上亮起三个魂环，两黄一紫。

　　“第三魂技，碧鳞紫毒！”

　　紫色的毒气弥散，她身上的树藤一肉眼可见的速度枯萎，脆化，因无法承受独孤雁的重量而断裂。

　　独孤雁在空中一个翻滚落地，然后催动魂力让毒气蔓向捆住玉天恒的树藤，等到他昏昏沉沉的掉落后，独孤雁拽住玉天恒的胳膊，快速的脱离了幻魔食人树的树藤攻击范围，这才心有余悸的擦了擦冷汗。

　　玉天恒独孤雁掐醒后，看到被困的玉天磊两人，他咬了咬牙：“雁子，救人！”

　　他不能眼睁睁的看着宗门的人惨死。

　　说话间着，他就冲过去，独孤雁跺跺脚，不忍玉天恒孤身冒险，再一次使用魂技，制造大片的毒雾，冲击树藤，让玉天信和玉天磊掉落下来。

　　玉天恒照着两人的鼻子一人一拳，疼的两人眼泪鼻血直流，玉天恒可没有客气，一方面是之前看不惯两人的行径，再者就是愤怒两人选择了这条路，差点让他们团灭！

　　“跑！”

　　玉天磊鼻血直窜，可是现在命更重要，他爆喝一声开启武魂，疯狂的朝着外面冲，因为他感到了更大的危险。

　　突然，巨大的幻魔食人树，从巨大的树冠中伸出了一柄柄木制的标枪，这是食人树的魂技：铁木标枪！

　　嗖嗖嗖！

　　密密麻麻的标枪从200米的高空朝下坠落，这些木制坚硬的坚硬的标枪根本就不怕毒雾的侵蚀，掉落之插进地面足足一米。

　　玉天恒三人就如同在箭雨中奔跑，步步惊心！

　　“啊~~”

　　突然，玉天信一声惨叫，他的胳膊被标枪刺中，身体一个踉跄跌到在地，抬头一看吓得他差点就要尿裤子，天空中无数的标枪射下，他眼看就要被射成箭靶子。

　　“救我！”

　　玉天信看向玉天磊，可是玉天磊哪里还管他的死活，就在他绝望的时候，玉天恒直接开启第三魂技，一抓扫出，把扎向玉天信的标枪全部击碎，然后提着他的腿就狂奔起来。

　　可是更加密集的标枪已经铺天盖地的射来。

　　玉天磊一声爆喝：“第四魂技，蓝电神龙变！”

　　玉天磊化作一道蓝色的电龙，蜿蜒摆动一尾巴就扫空了前方的标枪，然后加速冲出了标枪的覆盖范围。

　　“天恒！”

　　独孤雁看到玉天磊使用魂技逃出，可是玉天恒还不到39级，根本就不能化龙，漫天的铁木标枪射下，玉天恒的速度却根本无法逃出，她瘫坐在地，面无人色，一脸的绝望。

　　“玉天恒，抓住！”

　　就在此刻，唐九从十二金钗中摸出一条绳索，甩向玉天恒，已经绝望的玉天恒大喜一把抓住绳索，就感到恐怖的力量从绳索上传出，他就跟飞一样被唐九给拽了出来。

　　砰！

　　就在此刻，密集的铁木标枪轰然落地，地面都被砸的颤动起来，玉天恒回头一看脊背冷汗直流，只见刚才的区域已经被密密麻麻的铁木标枪插满，如同一座标枪箭林！

　　“天恒！”

　　独孤雁一脸惊喜的过去查看，只见玉天恒的胳膊上被斜斜的插了一根标枪，其他没有什么大碍，这才放心下来。

　　然后她回身拍了拍唐九的肩膀道：“这次多谢你了！以后有什么要求，姐姐都会答应你的！”

　　唐九眼睛顿时一亮，搓着手道：“听说你爷爷有个药园子，里面有很多好东西，可不可以带我进去涨涨见识！”

　　唐九现在的觉得是有必要提高一下毒抗了，要是能弄出个百毒不侵就更好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，57 幻魔食人树免费阅读。https://xs.23sk.com 