    第242章别在这里碍眼

    山谷里的鬼哭狼嚎还在继续，般若递给银临和北玉谨一人一瓶丹药。

    “吃下丹药去修炼！别在这里碍眼。”

    般若转身就到了那条大黑蛇身边。

    银临俩人眼角一抽，只能乖乖的去修炼。

    般若拍拍黑蛇的大脑袋，发现这条蛇正在蜕变。

    “你倒是得了造化，如今才修炼了三百年就开了灵智，好好守着这里，少不了你的好处。”

    般若在它眉心点了一下,一道白光钻进了黑蛇的脑海。

    黑色墨蓝色的眼眸迅速退去，变成了湛蓝色，眼神更加清明，更加人性化。

    “好了！守着这里别打扰我。”

    般若坐在一旁石头上开始打坐。

    那一百人都在他神识笼罩范围内，不会有什么事情。

    黑蛇乖乖盘成蚊香圈守着整个山谷。

    池鱼再一次陷入沉睡，整个湿地上干活的人们都放缓了动作。

    生怕吵醒池鱼。

    谢家村的香料已经采摘了一茬，今天是采摘的第二茬，谢富贵带着人挑着香料到了仓库门口。

    王英招带着人正在过秤，就听到远处万马奔腾,卷起漫天的尘土。

    凤十正在待人巡逻，看到一对骑兵快速向这边移动。

    “准备迎战！”

    凤十带着自己的十几人，加上池鱼这边的护卫，快速拦在了蒙古包的入口处。

    吁——

    为首的骑兵穿着一身血染的铠甲，脸上也全都是血迹，到了眼前拉住缰绳。

    陈峰扫射了这些人一眼，他们手中全是弩弓。

    “各位在下并没有恶意！听说你们这里可以买到粮食？我等是来买粮食的！”

    陈峰飞身下马，跟在他身后的两百骑兵也纷纷下马。

    凤十上前一步，“你们是哪里的骑兵？”

    陈峰抱拳道：“我等是明将军麾下，正在与北狄交战，因为半路粮草被劫，我等冲出重围是来买粮食的，要是从京都运粮食到边境，我们的士兵恐怕——？”

    不用他说凤十也明白，从京都到北狄边境足有两千多里路，有粮草运到这里,那些士兵恐怕也饿死了。

    明将军明沧海,是大秦赫赫有名的守城将军，曾经跟凤老爷子共同抵抗北狄大军。

    明沧海一辈子都在守着大秦与北狄的边境入口，狄门关。

    一家老小妻儿，全都生活在狄门关的城池里。

    这次北狄来势汹汹，围困了狄门关已经一个月了。

    从京都运输到狄门关的粮草，被各个关卡克扣，到了狄门关也所剩不多。

    这次的粮草还没到边关呢就被人半路烧毁了。

    各国本就兵荒马乱，老百姓日子都得不到保障，种植粮食的百姓就更少了。

    能够凑够打仗需要的粮草需要全国之力才行。

    现在整个大陆上的东西，什么最值钱？那就是粮食！

    陈峰他们冲出狄门关一直往京城去，走到外面的辽城他们听说了春风谷。

    陈峰当机立断，转头就来到了春风谷。

    池鱼这里很好打听，每天都有不少的马车从这边走，在路上随便找个人就能问到具体地方。

    “原来是明将军麾下，那就请进吧！”

    凤十对明将军还是十分佩服的。

    相信他手下的兵也不是胡来的人。

    陈峰抱拳道：“多谢！”

    凤十带人让开，陈峰等人牵着马随着他到了蒙古包前。

    “这位将军怎么称呼？”

    凤十抱拳道。

    “在下陈峰，明将军麾下副将。”

    陈峰抱拳还礼。

    “陈将军，就让你的人把马牵到那边吃点草料吧！让众位一起稍作休息吃顿便饭，我去请示我家主子。”

    凤十吩咐人安顿这些人和马。

    那边圈出来了一个巨大的驻马场,这些人的马都可以放在那里面去吃草。

    “那就有劳了！”

    陈峰很礼貌的把马匹交给了一名小厮。

    他们日夜兼程，已经三天没吃没喝了。

    确实需要好好休息一下。

    “不必客气！”

    凤十带着他们去了膳厅,幸好这个点厨房里的饭菜也快做出来了。

    王英招问明缘由就去找池鱼去了。

    “主子。”

    王英招敲敲门，轻声喊了一声。

    这会池鱼并没有睡着，正在看书，“进来。”

    她不用看，听声音就知道是王英招的。

    “主子，外面来了一群人，是这样的、、、、”

    王英招把陈峰来买粮食的事情讲了一遍。

    池鱼这才抬头，“边城守将来买粮食？”

    这可是收集功德积分的大好机会啊！

    既帮助了守城将士，又获得了功德积分。

    “你们看他们要多少，装上车给他们送去吧！仓库里的粮食应该足够，也帮他们带点药材和腊肉什么的。”

    既然是边城守将，她自然不能吝啬，那些人是为了保家卫国流血流汗，给他们点吃的又何妨？

    “是主子！”

    王英招快速退下。

    阿瑟的身影出现在池鱼身边，拿出药液喂她喝下，始终是一言不发。

    池鱼有些好笑，这家伙好几天都不说话了。

    “阿瑟，你再不说话我要闷死了。”

    这家伙怎么就这么的死脑筋，她受伤又不是他的错！

    “我什么都不想说，需要好好在空间里琢磨这个抽风的空间，我不想你下一次再出事。”

    阿瑟这次是真的跟这个空间杠上了。

    这个空间他不研究明白绝不罢休！

    “你呀！谁也想不到这个空间会这么坑爹！你还要去京都，你还要研究空间，你可真够忙的。”

    池鱼没见过自己空间变成什么样了，现在她迫切的想要修复识海，也好看看她这个抽风空间变成啥样子了。

    “我并不忙，为你做什么都是应该的，你再睡会吧！仓库里的东西我去补上。”

    阿瑟扶着池鱼躺下，帮她盖好被子就去了仓库。

    池鱼躺下就睡着了。

    陈峰得到了王英招的准话高兴的差点跳起来，“这是在下带着的银票，一共就这么多，就先买这些银子的粮食吧！”

    陈峰知道外面的粮食有多贵，拿出这五万两银票也买不多，他们这些人能把这些粮草押送回狄门关就已经是万幸，他们不求太多。

    这些粮食对他们来说也只是杯水车薪，只要能够支撑到京都的粮草运输到狄门关就行。

    王英招拿起银票看了看，这五万两银票上都还带着血迹，这些人还真是不容易啊！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

