    熙姐来燕京已经快有一个月了，这期间，夏敬寒几乎是每天都去看望她。夏敬寒总觉得能从熙姐身上找到那种家人一般的感觉。

    今天，夏敬寒向往常一样，照例拨通了熙姐的电话。

    “喂，熙姐？你现在在哪里？”一通电话，夏敬寒就立刻问询熙姐现在人在何处。

    熙姐立刻热情的回答：“我现在你家里，今天要来吗？”

    “当然要来的，需要我带一些什么东西吗？”

    “不用的，你空手来就行。”

    “好吧，我一会就到。”

    夏敬寒也是快人快事，不一会他就驱车到了自己的房子前，并且礼貌的敲了敲门。

    只敲了两下，门便被打开，熙姐笑着调侃道：“你每次进自己家还这么客气，搞得我像是反客为主似的。你怎么还是带东西了？”

    熙姐斜眼一看，正看到夏敬寒手里提着的果盒。

    夏敬寒笑眯眯的把果盒递给熙姐，带着怀念的思绪说：“只带了这一个。猕猴桃，和小时候你糊我一脸的是一个品种。”

    熙姐刹那间双脸通红，自己小时候的黑历史，这家伙居然还记得，真够记仇的。

    “你居然还记得这种事......”

    “终生难忘哟！”

    夏敬寒夸张的说完，自己便忍不住笑了起来。

    “不过，现在想想，感觉小时候的事，都有趣的很。”

    看到夏敬寒真诚的笑容，熙姐同样莞尔一笑。

    “好了，不缅怀往昔了。熙姐，你这几天在燕京的事办的怎么样了？”夏敬寒坐到沙发上，关心的问道。根据熙姐的说法，她在燕京最多也就是呆上一个月，现在时间貌似差不多了。

    熙姐随心的拍了拍手：“目前一切顺利，再过几天我就得回去了。”

    夏敬寒见熙姐自信且轻松的样子，也就没有再问。

    倒是熙姐今天先打开了话头：“敬寒，自从你自考到了燕京之后，已经好些年没回西北了，打算什么时候回一次？”

    夏敬寒表面淡然，实际却有些心虚，他看出了熙姐眼中的责备。自己到了燕京之后，虽然和熙姐的父母每月都联系，而且定期邮寄一些礼品，但是人却再也没回过西北......

    “以后一定回去的。”

    “今年回去吗？”熙姐的眼睛像两束穿透雾霾的光，似乎想要直透夏敬寒的内心。

    夏敬寒讪讪笑笑：“今年不回去了。”

    “外面的世界很精彩，这歌唱的真没错。这些年你在外面经历了多少，就一点不想回去？”

    强行让自己表现的喜怒不形于色，夏敬寒幽幽的说：“这些年我是遇到了很多有趣的人，见了很多有趣的事。但不影响我早晚会回去。”

    “有趣到都忘了联系我？”

    果然，夏敬寒心中暗道，熙姐果然还在对自己和她断了联系耿耿于怀。

    夏敬寒脸上露出淡淡笑意，然后诚心诚意的说：“对不起！。”

    熙姐不禁抽了抽嘴角，还以为夏敬寒这是要有什么高论呢，结果上来直接抱歉啊。

    见夏敬寒都这样了，熙姐反而没有了再追究下去的心态。轻轻叹了口气幽怨的说：“你留恋这里我理解，可你也不能联系说断就断。”

    “不会有下次了！”夏敬寒嬉笑着抢先回答。

    熙姐无语的把要举起的手指，给放了下来。

    两人面对面坐着，一时间居然都沉默了。

    “对了，大厅里这副，文为世范，行为士则的字是你亲自写的吗？”

    熙姐指着高处的牌匾问。这副牌匾她在刚来的第一天就注意到了。

    “噢，是我写的，怎么样，还不错吧。”夏敬寒视线同样定格在了牌匾上。见熙姐的脸上还有疑惑，夏敬寒又紧接着解释起来。

    “我回到燕京之后，一开始其实很不愿意呆在这里的，至于为什么，熙姐你知道原因。”

    熙姐默默点点头，夏敬寒那时肯定一看房子就会想起自己去世的父母，愿意呆在这里，就奇怪了。

    夏敬寒怀念的笑着：“上学时还好，可假期时，唉，那时我多少有些不能接受。暑假时，我就开始给自己找工作。结果稀里糊涂的应聘上了《一江春水向东流》剧组的后勤。我当了后勤才没几天，就被陈稻名老师看重，专门负责他的后勤。再后来，陈稻名老师直说，我的外貌很适合当演员。”

    夏敬寒稍稍停顿，熙姐便迫不及待的问：“然后呢。”

    “然后，两个月的时间，我一直跟在陈稻名老师身边学习，事实证明，我在表演方面真的有一定的天赋。陈稻名老师建议，如果我真的有心当演员，那就先试着考上电影学院。进行系统的学习，临走时，陈稻名老师送了我‘文为世范，行为士则’这八个字。”

    熙姐瞬间恍然大悟，之前所有的信息全部牢牢的关联了起来。夏敬寒貌似就是05年开始，突然有了报考北电的打算，也是那一年，夏敬寒和自己的关系逐渐的疏远。

    “所以，你现在想要成为你心目中的演员？”熙姐试探道。

    夏敬寒目光含笑摇摇头：“远远不够，仅仅是优秀的演员，根本无法在未来立足，我得往更上的方向攀登，至少未来的我，得攀登到自己现在无法够到的位置。”

    熙姐的眼里，夏敬寒有一瞬间，似乎变成了一个明知飞蛾扑火，也要拼死一搏的存在。

    “那你以后有什么打算？”熙姐强压下心中的担忧问。

    “首先我会先成立一家影视公司，然后再创立属于自己的初始团队。”

    “影视公司？”

    “嗯，我已经完成了注册。如果不顺利，说不定几年之后，这房子都不是我的了。”

    熙姐难以置信的看着夏敬寒，脸上一会青，一会黑，最后说话都快不利索了。

    “这可是伯父伯母留给你的，你把它抵押了？”

    “哈哈，怎么可能呢。”

    夏敬寒不以为意，格外冷静的态度让熙姐有些害怕：“我父母留给我的遗产，如果只是单纯挥霍，就算一辈子也花不完。但如果把它们用在创业，成功了，我就可以更进一步，失败的话，就会一无所有。”

    “可是，你可以不用全部启动伯父伯母留给你的遗产啊。”熙姐试图为夏敬寒寻找两全其美的方案。

    夏敬寒轻轻的笑了笑，看熙姐的眼神都变的温柔了。

    “熙姐，谢谢你为我着想。可是有些事，箭在弦上，不得不发。我能等待时机，时机却不会等我啊。不过你放心，我失败几率很低的。”

    熙姐看着夏敬寒信誓旦旦的一番话，虽然还是不放心，但没有再说啥。

    这次的见面，熙姐彻底意识到，夏敬寒再也不是童年记忆里的那个小孩子了。

