    “这个‘魔女的伪装’太TM坑爹了。”女装版萧铭蹲在洗手间气得浑身发抖，贝齿轻咬樱唇，“我这算不算真空出门~”

    不过也得益于“魔女的伪装”增益状态，萧铭的灵力值瞬间恢复了10%。

    还好，这种强制女性状态持续时间只有3分钟，看来以后少不了要和洗手间这种私密场所打交道了，要是被人看到会直接社死的！

    “不过，以后我是躲进男卫还是女卫？这似乎是一个哲学问题……”萧铭陷入了沉思。

    “魔女的伪装”有十分钟的冷却时间，时间到了以后萧铭依然可以顶着林暮云的脸出现在他们面前，但是在解除伪装的时候又会变成女性状态，萧铭实在不想再折腾了，一个弄不好就是社死，于是他偷偷撬开了洗手间的窗户，逃进了忙忙夜色之中。

    ……

    回到商业街，萧铭总算松了口气。

    “还是自己的身体比较舒服。”萧铭舒了口气，

    身边一个路过的女孩神色古怪地看了一眼萧铭。

    “我不是那个意思。”萧铭连忙解释。

    女孩连忙加快了脚步：“哦。”

    萧铭：“……”

    “算了，反正不认识。”萧铭心中豁达起来，这时，他看到一个身穿白色连衣裙的女孩晃晃悠悠地朝他这个方向走来。

    她的头发有点乱，一身酒气，萧铭眨了眨眼睛，认出了女孩。

    又是林雪儿，早上见到她一次，中午见到她一次，现在晚上又看到她一次，还真是巧。

    只见林雪儿眼睛迷离地走到萧铭身边，似乎是没认出萧铭，借萧铭的肩膀扶了一下，然后“哇”的一声呕吐起来。

    “我去！”萧铭立刻调整了一下双方的站位，站在林雪儿身后，让林雪儿蹲下。

    “不好意思不好意思，给你添麻烦了。”林雪儿正吐着，一个爆炸头中年男人小跑过来，对萧铭连连道歉，“我女儿，哈哈，不会喝酒还喝那么多。”

    中年男人脸上和脖子上有不少抓痕，身上也沾满了泥，看起来……刚被殴打了一顿？

    “雪儿乖，爸爸来……嗷~呜~！”中年男的话没说完，裆下被林雪儿用力踢了一脚，萧铭仿佛听到鸡飞蛋打的声音，为中年男人感到蛋疼。

    林雪儿双手朝中年男人脸上挠了一把，大骂：“你踏马的骗子，还想骗老娘的钱！”

    然后萧铭就听她大喊着什么写歌，大赛，骗钱，加价什么的，不成逻辑，萧铭也听不懂，听了一会，看林雪儿状态还挺好的，就打算离开。

    萧铭本来不打算理会林雪儿，因为不喜欢麻烦，而从林雪儿卖奢侈品发饰，和社会人在高级餐厅吃饭、唱歌、喝酒来看，全身都是麻烦。

    “要早点回去更新小说，不然又被陆佳静催更了，只有这个才是大事！”萧铭暗道。

    萧铭正要走，看到林雪儿似乎打累了，坐在道行树下，喘着气，慢慢闭上了眼睛。

    中年男被打了一顿，脸上出现狠色，瞪着林雪儿。

    “小娘皮，一会让你知道叔叔的厉害！”中年男刚说完，就看到刚才那个在旁边看戏的年轻人走到自己面前。

    “干，干嘛？”中年男心里一阵害怕。

    萧铭叹了口气：“哎，看来还是要麻烦一下。”

    说完，萧铭一脚踢在中年男的脖子上，中年男顿时晕了过去。

    看着睡过去的林雪儿，萧铭皱了皱眉，突然想到张凯，张凯是林雪儿前男友，似乎还对这拜金女念念不忘，于是萧铭想着要不给张凯打个电话，也算仁至义尽了。

    可是他没带手机。

    为了不留下线索，萧铭身上没有带任何能证明自己身份的东西。

    “真是麻烦。”萧铭叹了口气，“算了，就当帮张凯师兄一次。”

    “喂，别睡啊，你家在哪？”萧铭走到林雪儿面前，给了林雪儿一个耳光。

    林雪儿跟死猪一样坐着，没反应。

    萧铭从林雪儿的包里找出手机，先用林雪儿的面容解锁，但是林雪儿一直闭着眼睛，手机一直解锁不了。

    “哎，真是……麻烦啊。”

    ……

    “一间房还是两间房？”一个叼着香烟的泡面头大妈在柜台后面问。

    “一间。”萧铭说道。

    “押金100，身份证给我登记一下。”

    萧铭从林雪儿挎包里翻出她的身份证和100华夏币，递给大妈。

    大妈一脸鄙视地看着萧铭：“长得帅有什么用，渣男。”

    萧铭：“……阿姨你错了，我不是，我只是一个热心市民，看到小姐姐喝醉了倒在路边，顺手帮帮她而已。”

    “308。”大妈扔出一串钥匙，斜了萧铭一眼，“原来还是个赶尸人。”

    萧铭：“……”

    在翻钥匙的时候，萧铭无意间看到一叠曲谱。

    其中有一份竟然是打印版的“蝶恋”。

    “这个林雪儿，竟然还是我的粉丝？”萧铭觉得有点不可思议。

    萧铭把林雪儿扔在小旅馆吱嘎作响的小床上，就准备走人，向阿姨证明自己的清白，林雪儿似乎稍微醒了一点，在萧铭的注视下，突然用力攥着自己的裙子，夹着双腿，腰肢开始扭动起来，口中发出低声的呻吟。

    “？？？”萧铭大惊，“林雪儿这是要开始才艺表演了？？”

    不过仔细看，林雪儿闭着眼睛，似乎是处于无意识的状态。

    “不会是被下药了吧？”萧铭想到那个爆炸头中年人，不过萧铭不了解这些东西，没有证据。

    萧铭深吸了一口气，平静了一下心情。

    他没想对林雪儿怎么样，一来张凯对林雪儿似乎余情未了，萧铭不能给自己师兄添堵，二来萧铭并不打算招惹林雪儿。

    偶尔调戏一下可以，但是不能突破那层底线。

    “这个林雪儿，今天还好是遇到了我这个五好青年，如果是其他人，可就吃大亏了，不行，必须让她知道一下江湖的险恶！”

    想着，萧铭在林雪儿的包里翻出五十块钱。

    另外，萧铭还看到《蝶恋》的歌词、YOUNG MUSIC校园歌手大赛的宣传单，以及一本病历本。

    “不会是得了那啥病吧？”萧铭心里一惊，好奇心和求知欲的驱使下，他打开看了看。

    “林倩儿？十三岁？慢性肾衰竭？”萧铭面色微微变了变。

    长尾票夹夹着各类缴费明细，一张“血液透析治疗记录单”，以及……几张借条。

    “难怪她卖发饰不能转账，只要现金。”萧铭叹了口气。

    林雪儿的财务记录简直是无法想象的烂，到了钱只要一进她的银行卡，就会被银行收走的程度。

