    圣院。

    观星台。

    白发白袍的圣主孔仲子，察觉到天地间的变化，目光看向了皇宫方向。

    浮现在天际中的十六个金字，他一眼便看出了是谁的笔迹。

    这一刻。

    他闭上了眼睛。

    内心轻叹了一口气。

    “从即日起，观星台关闭，任何人都不要打扰老夫！”

    圣院几位圣子的脑海中，突兀地响起了老师孔仲子的声音，随后他们便看到……

    观星台上的那一道光。

    熄灭了！

    而在遥远的某个地方，一双深邃幽暗的眸子缓缓睁开。

    ……

    青山书院。

    某座山巅，正独自下着棋的白发老者，似乎察觉到了天地间的波动。

    顿时看向京城皇宫方向，脸上带着淡淡的笑容。

    再抬头看向那浮现天际的金色字体，目光看向圣院方向，轻笑道：“越来越有意思了！”

    ……

    某座神秘岛上。

    仙鹤成群，霞光垂落，恢弘的宫殿中，那身穿白色道袍，长相绝美女子再次睁开眼睛。

    美眸中玄奥的道韵流转。

    她看向大衍京城方向，似乎已经有所感应。

    随后她缓缓闭上，两滴清泪顺着眼角滑落，滴在了冰冷地板之上。

    随后泪珠化成一黑一白的两朵无名花，朝着大衍京城飘去。

    但绝美女子似乎并没有看到。

    “终究还是放不下，斩不断……”

    绝美女子睁开眼，下意识抬头看向身旁的蒲团上，那里静静地躺着一个褪色的拨浪鼓。

    美眸深处浮现出一抹思念之色。

    泪水已模糊双眼。

    ……

    这一刻。

    人们皆知陛下的那句话：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    京城。

    皇宫御书房中。

    严双武的那张酷吏脸呆滞又震撼，怔怔地看着龙案御纸上，冲天而去的浩然正气。

    “陛下……鸣国！”

    扑咚！

    严双武激动的跪倒在地，先是朝着陛下林允宏跪拜叩首，再朝着林亦叩首。

    他哽咽抽泣道：“陛下，天佑大衍！”

    林允宏平静的外表下，心神同样震撼到了极致。

    紧接着。

    那冲天而去的浩然正气光柱，在御书房上空炸开，化成两股磅礴的清气，宛若两道透明的游龙，相继融入到林允宏跟林亦的眉心当中。

    林允宏看到了。

    但林亦却没有察觉到。

    此刻。

    林亦也感到颇为惊讶，这句诗出自诗经，但却只有一句，按理来说不应该有这么大的异象。

    他是考虑过用大衍皇帝的玉玺，再由大衍皇帝亲自书写，可能会达到某种高度。

    可没想到。

    居然是才气鸣国。

    异象在这个时候渐渐消散，御书房再次归于平静。

    林允宏看着林亦，袖袍下的双手微微颤抖着，道：“这就是你说的，送给朕的薄礼吗？”

    “学生……也没想到会这样！”

    林亦说的是实话。

    他没想到皇帝书写这句诗，加上大衍玉玺的加成，会有这么恐怖。

    “你明知这句诗非同一般，可却以这种法子让朕来完成。”

    林允宏盯着林亦的眼睛，沉声道：“你可知道，这是在欺君！”

    嗡！

    林亦整个人都裂开了。

    搞什么?

    居然不按套路出牌？

    不应该重重封赏么？

    “陛下？”

    严双武大惊失色，林亦这句诗，无论是出现的才气异象，还是本身蕴含的那股王道神韵。

    足以让大衍国运再续数百年！

    “陛下！”

    林亦深吸一口气，硬着头皮道：“您只看到这句诗带来的异象，可学生送给陛下的薄礼并非这句诗！”

    “恩？”

    林允宏当然不是动怒，他就是有点不甘心。

    明明是他这个父皇的送礼给林亦差不多，可没想到却变成皇儿送了这么一份大礼给他。

    这让他受不了！

    可没想到，林亦说这句鸣国诗还不是薄礼，什么意思？

    嫌这份礼还不够大？

    严双武也愣了一下。

    他不知道，今天在御书房见证了这对父子不相认，却演绎的‘神奇’操作，日后会不会被两位爷给当成把柄，从宫里踹出去？

    “陛下，这句诗您是写出来了，假如‘大衍周报’官署提前让工部雕刻好文字，然后就如玉玺这样排列好想要的文字顺序，涂上墨汁，再印刷在纸上，这大衍周报不就形成了？”

    林亦看着林允宏，正色道：“到时候不仅不需要读书人日夜抄录，只需要招募读书人负责排版审核周报的内容，然后交给印刷坊去印刷！”

    “这印刷不是读书人也行，可以直接招录普通人！”

    “而‘大衍周报’不仅仅是在京城发行，那么各府都可成立‘大衍周报’分社，这样就可以从各府招募没有文心的读书人和百姓务工！”

    “纸墨不需要太大的成本，也不需要读书人去抄录耗时耗力，大衍周报的盈亏也可皆由朝廷负责！”

    林亦深吸了一口气，在这种文道世界带来活字印刷术，干报社，估计独他一家了。

    “陛下可以让朝廷大臣探讨此事，核算一下，就知道是否可行！”

    说完这句话后，林亦便不再作声。

    想要改变大衍百姓跟读书人的观念，就只能靠这种方式来宣传！

    而且绝对有效果。

    毕竟他前世可是活在一个信息高度发达的国度，很多东西都已经得到过验证。

    只要‘大衍周报’第一次发行，能够有很好的案件配合，绝对会是一次巨大的成功。

    譬如。

    就秦由泰的这份名单，只要调查清楚，然后发行出去，绝对会在各府官员以及老百姓中产生巨大的影响力。

    林允宏听完林亦的话后，整个人都有些片刻的失神！

    他第一时间就觉得，这个方法不错！

    并且绝对可行。

    不仅能够为老百姓提供生计，朝廷也能够通过‘大衍周报’传达朝廷的意志。

    甚至有诸多妙用。

    能开百姓智慧。

    “原来如此！”

    严双武仔细回味林亦刚才所说的这番话，加上林亦所说的刻字方法，几乎完全将他之前的疑虑给打消掉。

    这是功在社稷，利在千秋的大事！

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    严双武朝着林允宏道贺道：“陛下得林学士，乃大衍之幸，百姓之福！”

    “哈哈哈！”

    林允宏畅快大笑，看着林亦，眼神前所未有的柔和，开口道：“你想要朕赏你什么？尽管开口，朕……也决定，是该让你知道一些东西了！”

    ——

    今天更新了四更，屎黄色按钮点点吧！

