    在两个召唤物疾步飞奔到安全地带时，格鲁贴在熔岩领主，顶着他的腿部关节位置射击…按黑暗视觉的回馈，这里是BOSS的弱点。

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中熔岩领主，造成17327点伤害…箭矢穿透…触发致命攻击，造成34654点伤害！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    提示：熔岩领主死亡！

    对着倒塌的尸体，探手一抹，三件物品到手。

    【提示：你获得源力法杖一件】

    【提示：你获得修罗战刃一件】

    【提示：你获得替身人偶一件】

    来不及鉴定，格鲁将物品收纳，转身向失控的火鹰兽射击；当他再次激发跳跃离开，又带走了5只火鹰兽。

    失去了双头飞龙和熔岩领主，剩下的冰后变得独木难支，无法控制1500米的宽阔战场。格鲁耐心风筝游斗20分钟后，火鹰兽全部阵亡。

    接着，花了1个小时，将失去BOSS指挥控制的熔岩巨人、火焰精灵、毒蟒悉数击杀。

    最后，面对寒霜冰后一家子，格鲁不断地接着射程的优势，游斗猎杀蓝魔怪、冰封暗杀者、冰山雪人。

    至于暗杀者那隐身效果，在黑暗视觉面前，完全就是摆设。

    小怪全部阵亡之后，格鲁对上孤家寡人的冰后，耐心将她放倒。到了最后这半个小时，格鲁剩余战斗传送卷轴，都节省了下来。

    提示：冰后死亡！

    提示：试炼之一完成！

    提示：你在试炼空间可继续逗留16小时18分钟！

    提示：进阶试炼用时评估完成，纳入评价！

    提示：你可以选择立即离开试炼空间，完成进阶；或者选择继续探索。

    格鲁略思索，选择了继续探索。坦白来说，这次进阶试炼，面对真实难度，比自己预料的略低点；不过，如果自己是选择四系挑战进来，那就彻底死翘翘了。

    按之前的逻辑推算，四系的挑战，难度至少是三系的10倍！数量级的突变，除非有逆天神器在手，否则，格鲁铁定挂掉。

    四周环视一圈，格鲁看到重新敞开的神殿大门；还有开启的第二重大殿，那里有诸多朦胧的神像摆放在那里。

    收获目光，格鲁将视线投到眼前的冰后尸体上，作为三大BOSS之一，它的掉落也不差吧。

    【提示：你获得《暴风雪术》技能书】

    【提示：你获得冰髓结晶一枚】

    【提示：你获得冰晶法杖一件】

    揭开寒冰符文封印的书页，品鉴了片刻；又打量着洁白无瑕的冰晶法杖，凝视着上面的六角雪花装的冰系天然魔纹，格鲁看到一个强大的冰系施法者诞生的捷径。

    【暴风雪术】：特殊技能，消耗250点魔法值，造成出一个直径50米的的冰雪风暴带，对所有目标造成每秒300点的基础魔法伤害，并使得目标降低30%的移动速度。暴风雪持续时间：6秒。

    技能冷却时间：30秒。

    学习需求：原始精神值120点。

    【冰晶法杖】：+20全属性，+60点精神。

    被动技能1：冰晶附体，增加20%所有冰系魔法伤害。

    被动技能2：冰冻之殇，击中的敌人有15%的几率使得敌人冰冻，持续2秒。

    主动技能：极冻凋零，无需消耗魔法值，释放出一个直径30米的极冻空间地带，使得敌人移动速度降低70%，并禁止使用技能，持续5秒。技能冷却时间：10分钟。

    注：冰后的法杖！

    这冰晶法杖，虽然没有冰后使用时那么夸张，但也很牛掰了。很显然，只要冰晶法杖在手，这个冰系法师就可以一跃成为一方高手。

    再看冰髓结晶，格鲁就有点转职做冰系施法者的冲动。

    【冰髓结晶】：传奇品质，一次性消耗品。配合10000魔石，1000祝福宝石，1000灵魂宝石激发使用，可获得被动技能寒冰之体。

    注：寒冰之体，可以豁免10%寒冰魔法伤害，豁免被冰冻效果；并且，增加10%的冰系技能伤害。

    KAO，不管前面两项怎么样，这冰髓结晶必须使用！炸锅卖铁，也要自己用。

    欣喜之余，格鲁遗憾那个《冰封一指》没爆出来。那个冰封一指，是秒杀大招，专门克制近战使用的。

    轻叹一口气，格鲁将其他几件新品，拿出来鉴定。

    【科勒的逃脱匕首】：施展超凡逃脱术，出现在200米范围内任意一点，使用冷却时间：60秒。

    KAO，这玩意完全就是保命和偷袭的第一神器。

    除了格鲁这样的视觉特殊群体，普通职业者的正常视觉，即使是在白天，昏暗的荒野里也就看到150米左右。到了晚上，那就更不必说了。

    【禁魔卷轴】：一次性消耗品，激发后，周围50米内禁制敌人释放技能，持续5秒！

    【源力法杖】：主动技能1：弹射，将自己或队友，弹射到50米内的任意一点，使用冷却时间：60秒。主动技能2：源力复苏，恢复500点生命值和魔法值，使用冷却时间：60秒。

    【替身人偶】：传奇品质，一次性消耗品。配合10000魔石、1000祝福宝石、1000灵魂宝石，可以滴血激发认主。认主后，放入行囊内，可顶替一次死亡厄运。

    注：每个人只能使用一次。

    注：四阶传奇以上无效！

    看得出来，这个进阶试炼空间里，掉落都是比较偏门奇特的物品。

    这些玩意，都不像是合成的散件；但是，这些宝物，在关键的场合会起到意想不到的作用。其中，最终珍贵的，自然是替身人偶，没有什么比命更珍贵的。

    将这些宝物整理收入迷幻腰带，格鲁开始打扫战场。

    ……

    一个小时后，格鲁踏入第二重神殿，沐浴在七彩霞光之下，对着十二座神像发呆。

    六翼天使，赤焰恶魔，幽冥恶鬼，荒古蛮族，八臂娜迦，金翼火龙，风离冰凤，泰坦巨人，塞壬女妖，上古精灵，比蒙巨兽，黄金骷髅。

    就在格鲁不知所以时，一道提示声音降临。

    提示：使用可以召唤媒介，选择上古挑战！

    提示：挑战失败，本次进阶试炼评价不变！

    提示：挑战成功，本次进阶试炼评价提高！

