    第1742章特殊奖励   

    “听说了吗，龙十要去挑战光明塔了。”

    

    “真的假的，他才来多久，就想要去挑战这么高难度的地方，万一成绩不好岂不是丢脸丢大了？”

    

    “不过他现在风头正盛，有这种想法也是正常。”

    

    “我不看好他，绝对没有办法超过明神王当初的记录。”

    

    ...   

    “这就是光明塔吗？”

    龙帝与明红焰来到了一座巨型宝塔面前。

    

    这座塔通体金色，高耸入云，散发出伟岸、宏伟的气势，光是看一眼就让人心生敬畏。

    

    四周围已经被围得水泄不通，来了许多青年。

    

    这些青年大多数都对龙帝抱有强烈的敌意，究其原因自然是因为龙帝‘睡了’明思思。

    

    但他们都碍于龙帝的实力，敢怒不敢言。

    

    至于那些女子则是一个个尖叫连连，无比的花痴。

    

    要不是明红焰这个凶名在外的女人站在他身边，恐怕他早就被团团包围了。

    

    明红焰受不了这些花痴大声嚷嚷，猛地转身呵斥：“都给我闭嘴！”

    

    顿时，整个世界都安静了。

    

    但很快，一道不和谐的声音响起：“真是巧啊，你们也来闯光明塔？”

    

    明神王到了。

    

    今天她穿着一袭白色长裙，身材高挑，面容精致，言行举止间都带着一股无与伦比的贵气。

    

    她一出现，顿时就让许多青年眼睛发亮，一道道隐晦的目光落在她身上的关键部位。

    

    明神王很高傲，气质很冷，也不愿意与一些弱者接触，导致她实际上是没有朋友的。

    

    那些爱慕者也只敢悄悄的打量着她，至于上前搭讪更是不敢。

    

    “你也打算闯塔？”

    明红焰上上下下打量了明神王一番：“我记得你最高纪录是八十八层，怎么，还打算挑战更高层次？”

    

    明神王微微颔首：“是的，姑姑一大把年纪了怎么还来凑热闹，我要是没记错的话以姑姑的年纪是不能挑战的。”

    

    光明塔对于年龄有要求，不能超过一百岁。

    

    而明红焰今年恰好一百零一岁，失去了挑战资格。

    

    不论是哪个种族的女子，对于自己的年纪都是很看重的，闻言明红焰面色微沉，有森然寒意从她体内扩散出来。

    

    明神王毫不在意，两女的目光在半空中交汇，似有雷电闪耀，四周围的观战者都下意识的后退，这两位可都不是善茬，要是被波及到了，那也没有谁会为他们做主。

    

    “少族长到！”

    

    这时，外头传来一声大喊，明蛰天也到了。

    

    他的到来打破了僵硬的气氛，笑容温和：“真是热闹啊，听说龙兄要来挑战光明塔，我也想再来试一试。”

    

    龙帝点点头：“不知道少族长上次挑战到了第几层？”

    

    “八十六层，实在是丢脸。”

    明蛰天苦笑道。

    

    龙帝说道：“这次一定能够破纪录的。”

    

    “但愿吧。”

    明蛰天笑笑：“光明塔的规则你应该都知道了吧？”

    

    “知道，每一层只能停留半柱香，超过这个世间就算是失败。”

    

    明蛰天左手一引：“那就由你第一个开始吧。”

    

    作为少族长，明蛰天的气度彬彬有礼，温文尔雅，一下子就赢得了现场很多青年、少女的好感。

    

    “那就多谢少族长了。”

    龙帝也没有客气，率先朝着光明塔内走去。

    

    明神王跟明蛰天他们就在外头看着，都打算先看看龙帝能够挑战到多少关。

    

    “你觉得他能走到第几层？”

    明蛰天问自己的未婚妻。

    

    两者之间早已经是貌合神离，大家都心知肚明，但在表面上还是维持着深厚的感情样子。

    

    明神王语气稍显冷淡：“七十层吧，毕竟是第一次挑战。”

    

    明蛰天点点头：“我也是差不多这个估算。”

    

    第一次进入光明塔，会受到十分可怕的威压，十成的实力顶多只能发挥出三四成。

    

    只有第二次去的时候，威压才会消失，那个时候难度会降低许多。

    

    但第一次挑战难度会很高，通关后的奖励也是最丰厚的。

    

    脑海中浮现明红焰给自己说的关于光明塔的相关信息后，他就来到了塔下。

    

    门口处有一名族老在把守，让龙帝登记过后就指了指身后开启的门户：“进去吧。”

    

    龙帝迈步走了进去。

    

    光影变幻间，他就来到了一处苍莽之地。

    

    这光明塔似乎是把一块大陆挪移到了这里面，一眼看去无边无际。

    

    轰！   

    刚一进来，一股恐怖无边的威压就降临在他的身上，宛若亿万座大山压下来，以龙帝现如今的肉身强度也是被压得浑身骨头咯咯作响。

    

    “好恐怖的压力！”

    龙帝心头微惊，他的力量被大幅度压制了。

    

    并且他还发现自己无法动用任何武器，连造物主级别的都沉寂了下去。

    

    这个地方有特殊的规则，除非是帝兵，否则都得受到压制。

    

    这个时候，眼前虚空中出现了一行字：半个时辰内斩杀一千头妖兽。

    

    轰隆隆！   

    地面震动，四面八方有成千上万头体型庞大的妖兽冲击过来，妖气冲天。

    

    “不知道薪火灯能否抗衡这威压？”

    这个念头从脑海中闪过，随即他身体表面遍布一层柔和的光芒。

    

    这是希望之光，这是生命之光！   

    顿时，那股恐怖的威压消失不见，龙帝战力完全恢复，眼中精光汹涌。

    

    真的有用！   

    面对疯狂冲击过来的妖兽，右手食指与中指并拢，剑气凝聚，往前一斩。

    

    千丈剑气凌空一斩，直接就带走五六百头妖兽。

    

    龙帝随意的出手，几个呼吸间就灭杀了几万头妖兽。

    

    这些妖兽都是魂魄状态，辅以特殊阵法，可以长时间存在，且被击杀后也可以复活，并非是一次性消耗品。

    

    这些妖兽似乎无穷无尽，不断的涌现。

    

    龙帝显得很轻松站在原地不断的挥斩，没有一头妖兽可以靠近他千丈范围。

    

    这简直是作弊，以往第一次进来的天骄必然会受到强大的压制力，根本就做不到龙帝这样夸张的一幕。

    

    足足斩杀了上百万头，才没有继续出现。

    

    而这个时候有一道冷冰冰，不带半点感情的声音响起：“超额通关，获得特殊奖励！”

    

    

