    城主府。

    此刻，昔日壮观的城主府，此刻也残破了起来，地上满是残肢断臂。

    众人一脸漠然，也没在意。

    城主府比其他建筑更高，在这，可以居高临下看到城内的情况。

    方平几人一到，旁边，秦凤青提着一个人头走了出来，脚步发软，脸色惨白道：“这是我杀的！方平，我干掉15个六品了！”

    方平看了他一眼，半晌才道：“之前不是才7个吗？”

    秦凤青急忙道：“你不在，我又干掉了几个，这是第15个……不信我去拿人头，我把人头藏在……藏在……”

    方平轻笑道：“藏在王座后面了？顺便藏了点别的东西？秦凤青，私藏战利品，可是大罪。这又不是个人征战，而是魔武全校，你说，这事怎么办？”

    秦凤青一脸肉疼，马上道：“不是私藏，我是收集起来，等待统一上缴的！”

    秦凤青这么一说，也没毛病。

    方平嗤笑一声，也不多说，被发现了，你就老老实实上缴吧。

    秦凤青一脸悲痛，玛德，这些人怎么来城主府了！

    众人不再理他，张涛环顾一圈，没急着说别的。

    而是看了一眼李寒松，又看了看王金洋几人，半晌才道：“神兵不要外露，你们几个小子……也不知道该叫老家伙还是什么。

    算了，还是叫小子吧。

    你们有些出乎我的预料，关于你们的事，不要轻易对外透露。

    之前镇星城邀请你们，你们可以抽空去一趟，当然，对你们未必有帮助。

    你们几个……和之前的复生武者有些不同。”

    说着，张涛忽然一拳挥向李寒松。

    李寒松的战甲瞬间浮现！

    下一刻，李寒松倒飞数百米。

    紧接着，一张擎天大手落下，如同如来佛祖擒拿猴子一般，直接将李寒松捏在了手中。

    捏了一阵，虚无大手散开。

    李寒松战甲退去，一脸的茫然和郁闷，你好端端的打我干嘛？

    “神铠……”

    张涛喃喃一声，许久才道：“神铠与你生命之力相交，古武者炼兵之法，比我想象的要高明一些。另外，注意了，你们的神兵很强大，但是也有很大的缺陷。

    一旦神兵被毁，你们会被重创。

    用生命之力来炼兵……”

    说着，张涛微微蹙眉，看向姚成军，喃喃道：“不对，你是用精神力在炼兵……”

    话落，看向王金洋，“你是用气血之力……”

    “居然不是同一种炼兵之法！”

    张涛真的有些意外，他还以为几人是用一种炼兵之法炼兵的。

    “古武者……古武者的炼兵之法有点意思，因人而异吗？并非现在的这种统一炼制之法……”

    张涛说了一阵，方平好奇道：“部长，您知道我们上辈子的身份吗？”

    “知道。”

    张涛的话，让几人一阵激动和意外。

    张涛居然知道！

    当然，不包括方平，方平心中一颤，不会吧？

    这边还没想完，张涛似笑非笑道：“你不是天帝吗？李寒松他们不是你麾下大将吗？”

    方平目瞪口呆！

    我去！

    你从哪偷听到的？

    这你也知道！

    方平是目瞪口呆，李寒松则是激动道：“他……他真是天帝？”

    张涛瞥了他一眼，哪来的傻子？

    没听出我是在调侃吗？

    懒得理会他，张涛没回话，李寒松却是兴奋莫名，看的王金洋几人一脸无语。

    你……真的听懂了老张的意思？

    明摆着逗方平玩的，你兴奋个什么劲啊！

    几人都是心累，老张也是的，好端端的开这玩笑，这下子铁头恐怕彻底沦陷了。

    罢了，反正他早就沦陷了。

    方平则是干笑一声，心中腹诽，偷听狂！

    老张真无耻！

    而且真的够闲的！

    方平都不知道，他啥时候偷听的。

    遇到这种人，真的没办法，绝巅偷听……你挡都挡不住。

    张涛也没继续这话题，简单提醒了几人一句。

    至于他们的神兵，对张涛而言其实不算什么，也就堪比九品神兵罢了，他好奇的只是这些神兵的炼兵之法。

    说完了这个，张涛询问道：“战损如何？”

    一旁，刘破虏沉声道：“六品导师战死6人，五品导师战死22人，四品导师战死97人……”

    方平顿时皱眉，导师战死了125位！

    这个结果，虽然之前有过一些坏打算，可真死了这么多，众人还是有些不是滋味。

    刘破虏再次道：“学员方面，四品学员战死31人，三品学员69人，二品学员22人。”

    二品学员战死最少，因为他们几乎都负责后勤工作，抢救伤员之类的。

    真正出战的二品，不是太多。

    导师战死125人，学员122人。

     247人的战死，换来一座王城覆灭，值吗？

    无论是谁，都不会说一声不值！

    可前几日还鲜活的生命，此刻死在了异域他乡，依旧让人不是滋味。

    刘破虏继续道：“军部教导团，战死37人……”

    方平忍不住道：“教导团怎么战死了这么多？”

    教导团总共都不到百人！

    一旁，罗一川解释道：“杜将军带着军部的人，冲杀在第一线……好几次都是军部的兄弟破局，帮我们杀了强敌……”

    方平轻轻吐了口气，杜洪此刻不在这，之前去了希望城还没回来。

    听到军部战死这么多人，方平也没多说什么。

    魔武和军部，总共战死了284人。

    出征的时候，队伍超过5000人。

    以不到300人的代价，剿灭了天门城，堪称奇迹。

    可这300人，大半都是中品境！

    魔武和军部为了培养这些强者，也不知道花了多大精力，说句难听的，哪怕人类覆灭了一座大城，人员死伤百万，都没有损失了这么多强者更惨重。

    别看天门城这次死伤无数，武者几乎全灭，可死去的中品武者也不会有千人之多。

    张涛微微沉吟片刻，开口道：“战死了这么多人，比我预期的要少很多，但是，这些人都是我华国的精英，都是我华国的栋梁，数百人战死……”

    张涛轻叹一声，再次道：“遗骸收敛，运回地球。等这一战彻底结束，政府会举办追悼会，都是我华国英雄儿女……”

    方平众人也没说什么。

    这一战，是魔武要求开战的，战争开启之前，大家都会知道必然会有伤亡，如今战死200多人，大家也该有心理准备。

    若不是方平大量的不灭晶送出去，这一战战死的中低品，起码要翻个三五倍。

    死去上千人，那都是正常的。

    高品之战结束的如果不快，那恐怕死伤更惨重。

    没再提战损的事，张涛继续道：“槐王已经认输，按照约定，天门城是战利品。可天门城实际上并非槐王的地盘，而是青狼王的。

    不过天门城距离我们太近，就算毁了，我们也不会给对方重建城池的机会。

    魔武这边，是否确定要留下天门城？

    如果想拿下天门城，那可能会被其他城池强者攻击……”

    吴奎山想了想道：“天门城这边，哪怕挖走了巨矿，能量也极为浓郁，对武者修炼有很大帮助。这么大的一座王城，如果就这么毁了，太可惜了。

    这边距离希望城极近，最近的就是妖凤城和妖葵城。

    不过妖葵城这次损失惨重，恐怕无力继续和我们厮杀下去。

    倒是妖凤城这边……”

    吴奎山还是想保住天门城的，天门城是一座完整的巨城，比魔都都不小。

    建筑齐全，设施齐全。

    而且这里因为有能量巨矿，能量比希望城要浓郁的多。

    如果把这里打造成魔武的一处基地，以后安置一部分学员在这修炼，那速度会极快的。

    天门城那么多武者，很多武者并没有太多的修炼资源，依旧可以到中品境甚至高品境，和这点关系很大。

    “魔武刚胜，携大胜之势，妖凤城现在应该不敢出兵。”

    张涛说道：“而且我刚刚来的时候，去妖凤城转了一圈，对方最近应该不敢有动作。

    不过，你们真要在这立足，那就难说了。

    至于政府这边，还得守住通道，就算有人来驻扎，也不会派太多人，这里只适合当桥头堡，而不是驻扎地。”

    通道不在这，自然不能在这驻扎。

    要不然，政府也不会放过一座王城。

    “魔武这边，最好考虑清楚，暂且不急。”

    张涛说了一阵，又道：“但是巨矿必须马上想办法挖走，我们只能挖走，不能留下。一旦留下巨矿，那就是取死之道，其他各城，包括禁区，都不会放过这座巨矿的。”

    方平也知道，人类不适合留下巨矿。

    虽然挖走了，那就没办法再生，可与其留着招惹对手，还不如挖走。

    可一想到下方那巨大无比的矿脉，方平还是头疼道：“部长，这挖矿的活，我们可干不了。您要不帮着挖一下……”

    张涛撇了他一眼，也没拒绝，而是点头道：“好，待会我就动手，让希望城军部来人接收。你们这边，也尽快带走剩下的矿藏，以免发生意外。

    不止是矿藏，天门城是一座王城，好东西无数，尽快都弄走。

    他们的兵器库，药田，都要迅速弄走。

    留下一座空壳子城池，这样一来，其他各方进攻的欲望就不会太大了。”

    众人皆是点头。

    ……

    谈了一阵这些事，很快，方平询问道：“部长，狡还活着吗？”

    “不知道。”

    张涛有些好笑道：“你这次算是把这几头妖兽坑惨了。巨象兽速度慢，第一个被追上了，槐王那是怒不可遏，直接捏爆了它。

    金蚁兽也是，没过界域之河就被捏爆了。

    倒是狡和羬羊兽过了界域之河，不过存活的概率不大。

    槐王隔空一击，直接打爆了两头妖兽的金身，那边又存在大量的妖族，两头被打爆金身的妖兽，进去了，死路一条。”

    方平一脸唏嘘道：“太可惜了！”

    “可惜没能做成神兵？”张涛一脸笑意。

    方平摇头道：“那倒不是，怎么说也是我魔武这一战大胜的功臣，虽说大家各有目的，可这几头妖兽，的确帮了大忙。

    如今两死两残，哎，心里不是滋味。”

    张涛众人纷纷看向他，你确定？

    你确定你在替它们悲哀？

    你确定不是遗憾没能拿走它们的尸体？

    方平轻咳一声道：“别这么看我，真要想弄死它们，临走的时候我都不送不灭物质了，我还是希望这几头妖兽活着的。

    活着的话，就冲槐王这次干的事，以及百兽林抛弃了它们……

    接下来有好戏看了！

    狡十有八九不会先找我麻烦，大概率先干掉百兽林的妖兽。

    让它们乱一阵再说！”

    他说起这个，张涛倒是想了起来，轻笑道：“你的不灭物质可是够多的……”

    方平忽然一拳轰向自己，口吐鲜血，胸口炸裂。

    众人都是一阵惊讶，你在干嘛？

    方平慢条斯理，等待了片刻，看向张涛道：“耗空了，部长，帮我恢复一下吧。”

    张涛微微凝眉，半晌才道：“我说了，你们的一些秘密，我无所谓知道还是不知道。前提是你们站在人类这一边，而不是背叛人类！

    在你们没有背叛人类的前提下，你们都是人类的功臣。

    我张涛走到这一步，还不屑于贪图一些小利，而坏了自己的本心。

    小子，有警惕心是对的，但是，真想收拾你，我一指头就能灭了你，明白了吗？”

    方平点头，接着又道：“部长，我受伤了。”

    张涛有些无力，我白说了吗？

    也没理他，张涛刚想再说话，方平忽然好奇道：“部长，九品和绝巅差距真的这么大吗？”

    “狡的肉身，堪比九品了吧？它们过了禁忌海支流，还被槐王隔空一击打爆了金身，这也太强大了吧？”

    绝巅的强大，让方平难以想象。

    禁忌海支流，最少千米宽了吧。

    实际上，狡它们既然过了河，肯定不止跑那么远了，方平又道：“槐王隔着多远打的它们金身爆裂的？”

    “近万米吧。”

    方平目瞪口呆！

    开什么玩笑！

    隔着20里，隔空一拳打爆了堪比九品金身的妖族肉身，你这是在打小朋友吧？

    绝巅真的有这么强？

    张涛见他呆滞，笑道：“所谓绝巅，道路到了尽头，严格说起来，在境界上是六品精血合一境和六品境的差距。

    可实力上的差距，却更大，要用六品初段和七品初段来替代。

    这么说，你能明白吗？”

    方平咽了咽口水，吴奎山都没忍住，轻声道：“部长，这么大的差距吗？岂不是说，绝巅击杀九品，轻而易举？”

    七品宗师杀六品初段武者，需要几招？

    这个问题……很难回答。

    一招？

    还是精神力直接震死？

    “九品也有强弱之分，看本源道领悟了多少，不过差距巨大是真的。”

    “那九品武者，有可能斩杀绝巅吗？”

    “绝巅也是九品，你应该问绝巅之下，有人能斩杀绝巅吗？”

    张涛轻笑道：“可能性不大，哪怕李长生，真的把气血修炼到了一个巅峰，修炼到了10万卡20万卡，也别想斩杀绝巅。

    这么说吧，到了那时候，他气血虽强，可绝巅境可以压制他的爆发，驱散他的力量。

    你一剑斩出20万卡的气血，真正能伤害到绝巅的，只有几万卡甚至更少，能斩杀绝巅吗？

    我站在这，任由他劈砍，他也别想轻易击破的肉身。”

    老张很自信，就李长生现在折腾出来的那点小裂缝，他就是站着不动弹，撑死了在他身上留一点血痕。

    就这，已经是极限了。

    一旁，李老头撇嘴，继续猖狂！

    等老子修炼出个百万卡气血，你再狂！

     方平则是若有所思道：“如果老师斩出的不是气血之力，而是破灭之力呢？”

    这话一出，张涛微微凝神道：“那就强大到可怕了！气血之力为卡，天地之力为仑，破灭之力为元。

    一仑之力，堪比500卡气血之力爆发。

    而一元之力……”

    方平一直看着他，见他停下了，急忙道：“破灭之力为元？元可是万物之始，夸张了吧？”

    “一个计量单位罢了，你不用纠结这些。”张涛笑了笑道：“我原本以为你不学无术，会跟我说这是金钱的单位……”

    方平脸色一抽，你啥意思？

    老张欺人太甚！

    我不学无术，我不学无术，我能考上魔武？

    张涛笑了笑，继续道：“一元之力堪比10仑天地之力，而且破灭之力你自己也知道，破坏力更强大，还有其他一些用途。

    武者境界的提升，也是一个力量层次的提升。

    如今的武者，到了高品境，大半都在使用天地之力，其实古武者应该不是如此，真正的古武者，到了八品，应该在使用破灭之力。

    或者说，到了那时候，古武者其实不太分力量的种类，而是力量唯一。

    无论是修肉身，还是修精神力，到了最后，还是力量唯一，破灭之力可能就是最终的力量。

    而破灭之力的单位为元，力量之源，力量之始，力量之终……”

    张涛的这些话，倒是和方平之前的猜测对上了。

    绝巅，果然知道的比他还多。

    看张涛的样子，大概是确定的。

    “李长生如果真的将力量转换成了破灭之力，生生不息，那他比现在要强大的多。”

    张涛下了定论，方平也没再问。

    这时候，张涛再次道：“其他的就不说了，我现在开始开采巨矿了。否则我一走，恐怕有些麻烦。”

    众人听到他要开采巨矿，纷纷点头。

    这玩意不弄走，大家也不放心。

    结果张涛嘴上说着开采，却是不动弹。

    就在众人疑惑的时候，张涛忽然暴喝一声！

    这一声暴喝出口，大地颤动。

    内城方向，巨矿入口，原本就有个大坑，那是天门数扎根的地方，此刻，随着张涛的暴喝，一条如同长龙般的晶莹矿脉慢慢腾空而起！

    “起！”

    张涛再次暴喝出声，下一刻，那条水晶长龙缓缓从那边飞向希望城方向。

    如果不看那条水晶长龙上的坑洞，这一幕足以让人记忆一辈子。

    可当看到那条长龙上，上面斑斑点点地出现一大堆坑洞，城中的一些魔武师生都是嘴角抽搐。

    好丑的水晶龙！

    有些人不知道情况，还以为王城巨矿就是这样的，一时间既震撼于这么多高品能源石，又鄙视起地窟强者的审美观。

    矿脉怎么开采成了这鸟样！

    就不能好好开采？

    方平没管这个，看着长龙往外飞，憋不住道：“部长，我们还有三成！”

    “知道，到了地面再分！先运送到希望城！”

    方平松了口气，接着咽了咽口水道：“部长，您真牛！这么大矿脉，虽然只是核心矿脉，可起码有百吨重吧，这都能精神力操控飞行，牛！”

    张涛此刻升起的是核心矿脉，可最少也有百吨重了，精神力操控百吨的东西，还要送到七八十里外的希望城，这实力……真的可怕。

    看张涛的样子，未必有多吃力。

    张涛一边御空向前，一边道：“百吨还是有的，不过充斥着大量的能源晶，真正的高品能源石不算太多。”

    这个方平自然知道，开采矿脉，就是剔除其中的能源晶，可就算如此，高品能源矿也不少。

    方平一边跟着飞，一边道：“50吨高品能源石有吧？”

    “差不多吧。”

    “我们魔武分15吨？”

    张涛看了他一眼，半晌，点头道：“差不多。”

    身后，陈耀庭几人也跟着飞来，听到这话……有些呆滞起来。

    都开始按吨为计量单位来计算能源石了！

    “才3万斤……”方平轻叹道：“核心矿脉太小了，哪怕都是九品能源石，现在九品能源石，武大定价也才60万一克，一斤也才3亿。

     3万斤，也就9万亿。

    何况，还不是都是九品的，还有不少中低品的混在其中，七八品的也有。

    这么一算，能有5万亿吗？”

    张涛忽然不想说话了！

    你这语气，什么情况？

    老子看到这矿脉的时候，虽然没表现出来，实际上心里笑开花了。

    你这一副不满足的表情，什么意思？

    一座巨矿啊！

    老子这辈子……见过，但是没拿过。

    你小子知道这么一座巨矿，能供应华国武者修炼多少年吗？

    你小子知道，华国政府储备有多少吗？

    你分3万斤，我分7万斤，7万斤啊！

    镇星城13位绝巅，立城300年，加在一起能源石收获就是这么多了吧。

    就这样，供养了镇星城几千人300年！

    你魔武分3万斤，也就魔武这次打下了天门城，要不然张涛根本不会说出魔武三成的话。

    这座巨矿，他就是不给魔武，也没人有闲话。

    魔武是打下了天门城不错，可打下了城池，不代表巨矿就是魔武的，这座巨矿才是张涛和槐王的赌约。

    不然，区区两个九品的存亡，能抵得上他张涛的本源绝学？

    严格说起来，这是他张涛的。

    不过作为胜利者，魔武赢了，他才有巨矿拿，分魔武三成，那也是他之前说好的。

    他原以为魔武能笑开花，可现在，方平这小子居然不满足，张涛忽然很想拍死他！

    方平还在继续道：“打算价值5万亿好了，当然，外围的低品矿还有很多，可那玩意，第一，难开采，第二，也不能真的挖空了，挖空了，天门城也要废了。

    您还要分七成，我们挖掘一些，能挖到价值万亿的矿，也就撑死了。

    这么一算，才6万亿。

    城中还有一些其他收获，林林总总的，加起来，也就万亿的样子。

    算他两万亿好了。

    这么一算，这一战打下来，灭了一座王城，我们才拿到8万亿的收获？

     5000人啊！

    一个人才分多少？

    平均算下来，一个人16亿……”

    张涛已经惊呆了！

    让我捋捋！

    一场5000人的大战，人均战利品16亿，这样的战争……如果可以有，他愿意发动亿人的战争！

    而某个家伙，现在跟在他后面念叨，他想说什么？

    他想说什么！

    方平不想说什么，只是盘算了一阵，觉得张涛应该再分一点给魔武。

    想到这，方平又道：“要不您少拿点，给我们凑个10万亿……”

    “滚！”

    张涛憋不住了，精神力爆发，直接将方平打飞了数千米！

    玛德，过分了啊！

    你自己偷挖的矿我都没找你算账来着，你们还干掉了天门树，他也没坑声。

    你现在居然还要我再分你一点！

    你要多少？

    干脆全部给你好不好？

    魔武就那么点师生，你要那么多矿，难道要在魔武地下种矿？

    他这边还在想着，被打飞的方平，大声道：“部长，最好给我们留一截完整的矿脉，我看看魔武种矿行不行！”

    “……”

    全城安静到了无以复加！

    真要种矿？

    让魔武变成王城这样？

    这一刻，那些老师和学员眼神都是散发幽光！

    那以后还要什么丹药辅助修炼！

    没看地窟那些武者，根本不用丹药吗？

    因为不需要！

    在王城生活的武者，谁要丹药修炼的，哪怕穷光蛋，也不用担心武道真的没进步，快慢的问题罢了。

    那还是王城外城的武者，内城的武者，修炼速度都极快。

    这岂不是相当于，以后天天在能源室修炼？

    前方，张涛一言不发，这小子奢侈到没边了！

    这是要把魔武打造成镇星城第二的圣地？

    镇星城就几千人，可现在活着的宗师都有五六十，而且其中一部分都是没有太高修炼资质的，一切的缘由都和他们的资源丰富有关。

    魔武可不是家族，这是学校，这里累积了十多亿人口中最优秀的一批人！

    同样的资源，魔武也许可以诞生上百的宗师！

    当然，需要时间去积累。

    张涛都开始盘算着，到底要不要给魔武了……太多了，这以后让其他武大怎么混啊？

    不，教育部都难混了。

    “要不我半道上说被李振抢了？”

    张涛心中盘算了一下，要不要干一票？

    至于魔武以后要报复李振……先出绝巅再说，出了也未必是李振对手，想必李振很愿意背锅的。

    “之前还是低估天门城巨矿的储量了，我还以为这些年消耗的差不多了……”

    张涛心中无奈，早知道，该说一成的。

    ……

    张涛不理方平，操控着水晶长龙往希望城飞去。

    方平自己没跟去，不过还是让唐峰和黄景跟了过去，盯死了，不许他们贪污。

    至于他自己，则是开始留下来打扫战场，得尽快把所有战利品都弄到手再说。