
　　进入仓库的方小悦就好似掉入米萝兜的老鼠，不管是什么，只要他经过就顺手一把塞入母巢之中。

　　嗯，在教堂这种地方，他还是不敢开启神国通道的。

　　那样的话，很容易引来银月桂冠的注目。

　　将整个地下仓库里的库存横扫大半之后，方小悦就感觉整个仓库突然一震。

　　地下仓库上方的泥土地面连同一整片的石头顶盖,骇然便被掀开了。

　　转瞬之后，那位无暗者就俯冲了下来，而主祭大人则在其身后狂追。

　　很显然，这位无暗者不敢再拖延下去了。

　　如果等到银月教会的增援赶到，别说他现在只是一位序列4的半神，就算是序列3,恐怕也很难逃出银月教会的追杀！

　　像银月教会这样能够延续千年下来的教会，可不是一位无暗者可以硬钢的。

　　方小悦见状也明白，自己没可能在银月教会待下去了。

　　光他在地下仓库里露面这一点,以后就没好果子吃。

　　因而他朝着无暗者迎了上去，然后主动躺平，毫无挣扎的被对方抓在了手里。

　　当然他也没有忘记低声给无暗者说了一句：“那把正义权杖在我手里！”

　　无暗者听到这话，下意识双手就在方小悦身上一阵摸索。

　　可他什么东西都没摸到。

　　而这个时候，主祭大人与他的距离已经不足二十米！

　　有了这个威胁，无暗者压根就不敢继续多做什么，下意识就提着方小悦化为一道白色流光，朝着高空窜去！

　　虽说在这个过程里，无暗者被主祭大人抓住机会，猛来了几下狠的，打得一口鲜血喷得满天都是。

　　但他总归是硬抗了过去，冲上了高天，然后随便选了一个方向，就疾速逃走。

　　到了这个时候，虽说主祭大人依然在后面追杀，但无暗者的逃跑速度在同等级序列里怎么说也要比巫王快上那么一分。

　　在这样的情况之下，主祭大人只能够看到双方的距离一点点被拉远,然后到了一个极限之后,他也就只能落下地面，看着对方一路狂奔消失在地平线上。

　　即便是摆脱了主祭大人的追杀，这无暗者也没敢在南屋市附近停留，而是一口冲到海面上，不知道跑了多远，直到看到一座小岛，方才降落下来，将方小悦一把丢到地上：“把正义权杖交出来！否则，你想死都难！”

　　说这话的时候，无暗者还喘着粗气，可见这一路逃亡，就算是半神级别的超凡者，也是累得不轻。

　　“别激动，我这就给您。”

　　方小悦张开双手，笑呵呵的降低对方警惕，然后伸手入怀，好似真的要将那正义权杖从怀里取出来一般。

　　可下一刻，无暗者就发现四周环境一变，自己竟然在转瞬之间就来到了一个类似于蜂巢的宫殿之中,四周白雾好似有生命一般的流淌着。

　　这是？

　　“月之母巢？”

　　无暗者下意识就叫出了声。

　　作为一位半神，他的信息面可不是普通超凡者可以比拟的。

　　他早就知道了很多东西。

　　譬如月之母巢。

　　但他从没有奢望过能够遇到这类宝物。

　　因为这类宝物要么早早就隐没在不知名的地方，要么就是被某位外神所掌控。

　　可今天幸运似乎降临到了他的头上。

　　好吧，此时的无暗者比当初的恶魔更为兴奋，因为他知道这件宝物的价值有多高。

　　可转瞬之后，他就从那种狂喜里清醒了过来。

　　因为他知道这件宝物肯定有主，就是之前那个家伙！

　　否则的话，自己不会一瞬间就被拉入这里。

　　他的猜测很正确。

　　下一刻，一头体型超过三米的血螳螂就从生命王浆里浮现出来。

　　无暗者下意识就是一伸手，一道白色光柱罩住了血螳螂。

　　血螳螂就如同落入了火炉中一般，极高的温度让血螳螂的身体燃烧了起来。

　　血螳螂拼命朝着无暗者冲去，但在距离对方三四米的地方，再也无法支撑，转瞬之间就被彻底化为一团火光，烧成了灰烬。

　　这并不奇怪，虽说在晋升为深红学者之后，血螳螂历经数个阶段，等于连跳数级，较之驯兽师的时候，无疑要强大了很多。

　　可无暗者总归是一位半神级别的超凡者！

　　其天然能够控制光线，甚至于能够焦聚光线，让其不断反射，最终形成杀伤力极强的光柱。

　　天然就要低上一个等级的血螳螂，在无暗者面前自然就只能够被烧死。

　　但这里是月之母巢！

　　很显然，在经过与恶魔一战之后，尤其是在晋升为深红学者，进一步掌控了月之母巢，得知了月之母巢的一些信息之后，方小悦身在月之母巢的时候，已经可以掩去自己的身形，不让任何生物在月之母巢里发现自己了。

　　这一点在面对更强者的时候，让方小悦占据了极大的战斗优势。

　　一头头血螳螂从生命王浆里浮现出来，朝着无暗者就扑了过去。

　　由于身处月之母巢内部，方小悦已经不需要切割自己的精神力来制造血螳螂，而是直接利用无穷无尽的生命王浆来制造血螳螂！

　　如此一来，方小悦就好似坐在电脑前玩游戏的玩家一样。

　　只需要将制造出来的血螳螂一圈，朝着无暗者一指，A过去。

　　要说无暗者不管从身体素质，超凡能力等等方面都能够碾压此时的方小悦。

　　可方小悦压根就不出来和他玩，只是血螳螂不断从生命王浆里浮现出来，然后自动扑向无暗者。

　　像这样的敌人，如果在外界的话，无暗者只需要释放一个无暗结界就能够将对方从黑暗里揪出来！

　　可在这里，无暗者所释放的无暗结界压根就没有半点作用。

　　无穷无尽的光线从无暗者身上散发出来，完全无视了物质对光的阻挡作用，整个蜂巢宫殿被照得成为了半透明状。

　　所有的一切都浮现在无暗者的眼里。

　　但方小悦依然不见踪影。

　　当然，这并不是方小悦已经脱离了月之母巢，而是他所在的位置，在月之母巢的另一层空间之中。

　　无暗者的无暗结界再厉害，也不可能穿透空间，找到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1260章、再拉母巢免费阅读。https://xs.23sk.com 