    没有沉思，三十万快乐币在手的强哥，继续闭眼！

    【你将冯月茹送回家乡！】

    【你带着五千精兵入京！】

    【冯月茹自杀，宋秋月自杀！】

    【儒林震动！左右御史第一次联手要求彻查！】

    【舆论沸反盈天，你侥幸逃过一劫！】

    【一名一品大儒出现，当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，加上之前的三十次，刘强具备一千年的功力，但是然并卵，气血并没有发生变化，距离六品还有一段巨大的鸿沟！

    真是的，又被一品大佬杀了，儒家大佬了不起么！不就是亚圣么，口出天宪而已，小爷不怕！

    真要是这么厉害，干嘛不先杀了高天王，反倒要杀我这个救命恩人！

    也许，关键在那个宋秋月身上，只要宋秋月不纳妾，不死，就没事！

    好的，走起！

    【你收了宋家小妾冯月茹！】

    【你带着五千精兵入京！】

    【你收了宋秋月！】

    【你金屋藏娇！】

    【万安二十年，你升为偏将军，鞑靼人大军入侵，各路援军赶赴京师，鞑靼人退走】

    【万安二十一年，晋州沦陷！你打破重围，救出金海山等人】

    【万安二十三年，陕西陷落！】

    【万安二十五年，河洛陷落！】

    【二十六年，京师陷落！你带兵砍杀在前，被一名一品大儒当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，微弱的电流在体内闪烁几下，不见了！

    刘强这身体素质，已经几十倍于常人，但是血液没换，空有强大的身体却没法发挥。

    需要解决中品武学的问题了，就是宋秋月这个卡住了，十年时间，修炼到中三品还是不够啊！

    那个一品大佬到底是那边的，就盯着自己杀！

    这次等到十几年后才杀，应该是之前都没找到宋秋月，突围的时候露面，被大佬看到，才痛下杀手的。

    先决条件，不能收宋秋月，记住了！走起！

    【你收了宋家小妾冯月茹！】

    【......】

    【你收了宋秋月！】

    【二十六年，京师陷落！你闯入皇家宝库，拿到一本六郎枪法，学会之后，被李天王带兵围住】

    【你投降，被一名一品大儒当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二，无数信息涌入脑海之中，刘强疼得咧嘴，顿时明白了如何置换血液！

    操控血液按照特定的顺序流进三百六十处窍穴，运转一遍，就能得到一滴精血，进入六品。

    等到全身血液一万八千四百滴血液都换成精血，就是六品巅峰！

    只不过这样水磨工夫耗时太长，一般武将凑齐九滴精血，就要晋级，要不然气血衰败，连原有的精血都维持不住。

    有点难度，不过我喜欢！

    刘强眼睛一闭，开启六品之路！

    【......】

    【你金屋藏娇！】

    【万安二十年，六郎枪法小成，你升为偏将军，鞑靼人大军入侵，各路援军赶赴京师，鞑靼人退走】

    【万安二十一年，晋州沦陷！你打破重围，救出金海山等人】

    【万安二十三年，陕西陷落！】

    【万安二十五年，河洛陷落！】

    【二十六年，京师陷落！你带兵砍杀在前，被一名一品大儒当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二、一股热流流过脑海，刘强似乎看到一名少年，冬练三九夏练三伏、天不亮就起床练枪，天黑了仍然挑灯苦练的样子。

    原来，古代的武将也是起得比鸡早，睡得比狗晚的苦逼职业，怎么就没人跟我说这些，让我踩进这个大坑了呢！

    十四年，枪法小成，自家的资质好像有点差啊，按照这个速度，想要成就六品，至少要两百年！

    再来！

    ......

    屋外，冯月云和宋秋月互相看了一眼，迟疑片刻之后，冯月云说道：“这是，更换枪法了么！”

    屋内的气息，从庞大的让人恐惧，瞬间变成了微弱的连入品都达不到。

    “好像是！”宋秋月惊疑不定：“林家枪只是下品枪法，没有内练之法，他如果不更换枪法，就永远不可能达到中三品，哪怕战力强劲，可以暂时抵抗中三品，但是寿命上，就差了太多了！”

    冯月云内心惊骇到了极点，二十岁更换枪法，已经晚了，就算是天资出众，也要十年时间入品，等到七品巅峰时最少四十岁。

    那时候气血衰败，想要凝聚出精血，就太难了！

    冯月云看着飞檐下流淌而下的雨珠，忽然咬住了嘴唇，就想闯进去阻拦刘强。

    这样就很好，不要一时不节制，伤了根基！

    二十岁的七品武者，已经是出类拔萃，再加上体力恍如洪荒巨兽，生十几个孩子，总有人能继承血脉，进军中三品的。

    雨后初晴，道路泥泞，冯月云的腿微微一划险些摔倒，急忙用手抓住竹竿，这才稳住身子！

    就在这时，屋内的气息再次增强，从不入品到了九品边缘！

    二女对视一眼，冯月云内心震惊，没有人可以凭空生成血气，刘强的气息如此暴涨，超出了她的想象。

    “会不会，他掌握了一门功法，可以将属于林家枪法的力量转移为内练枪法的力量!”

    “也许，林家枪法本身就是这种枪法，可以将力量转嫁给其他枪法！”

    下一刻，这个想法就得到了验证，屋内传来一阵爆豆般的声音，晋级九品！

    随后，没过一段时间，屋内男子的力量就增加一大截，九品、八品、七品！

    不到半天之内，竟然直接练到了七品，这事情要是说出去，恐怕会让人怀疑人生。

    与此同时，紫禁城内，金銮殿上，崇政帝正看着手上的奏折，愁眉不展！

    年初，蒙古暴雪，鞑靼人牛羊冻死无数，再次寇边几成定局，偏偏晋州又出巨寇，高天王带着几十万贼寇，团团围住了晋宁。

    晋宁如果丢失，则高贼可以纵横四处，整个晋州不复为朝廷所有！

    他动了五十万两内帑，才拼凑出一支三万人的军队，如果能够解除晋宁之围，国事尚可收拾，如果......。

    轻快的脚步声响起，崇政帝不用看，就知道是自己的大伴，头也不抬，在奏折上批阅完毕才问道：“又是什么事情，说吧！”

    王充跪下禀报：“陛下，大喜......”

