    豹小七傻眼了。

    自己被骗了是吗……

    “这个白翼！”乔冉冉嫌弃地小手一甩，把那破羽毛给扔了。

    听到白翼二字，黑木的眼底明显闪过一抹怪色。

    他捡起那片羽毛，狠狠捏在手心里：“我帮你们把它扔了。”

    乔冉冉没有反对，一转头，就看见豹小七失落地扒拉着手指。

    “白翼对我挺好的，他为什么要骗我啊。”豹小七想不通。

    “因为他想利用你找到冉冉。”帝尘语气冷硬，透着不悦。

    豹小七可怜巴巴地“哦”了一声，就没再吭声了。

    难得有外人对他友善，原来是为了利用啊。

    豹小七默默地蹲在烤架旁，叹了口气，翻烤着火里最后一只鹌鹑。

    烤着烤着就出了神，连火星子嘣到头发上都没注意到。

    等帝尘闻到一股糊了吧唧的味道时，生气地一巴掌拍在了豹小七的脑袋上，把他头顶上的火苗给拍灭了。

    “都糊了。”帝尘从火架上拎出烤得焦黑的鹌鹑，脸比鹌鹑还黑。

    豹小七本能地抱住脑袋，往后躲了躲，害怕帝尘的脾气。

    帝尘懒得动手，把他撵走。

    自己拿着糊鹌鹑瞅来瞅去，正想着怎么挽救它。

    这时，就听见豹小七委屈巴巴的嘀咕声。

    “冉冉，你出来这么多天，有没有看上别的雄性啊？最好是脾气好些的，和帝尘不一样的。”

    帝尘一记眼刀甩过去，恨不得给豹小七的脑袋瞪穿了！

    “豹小七，活腻了可以直说，我成全你。”

    这咬牙切齿的声音透着杀气，吓得豹小七赶紧撒丫子跑了。

    乔冉冉憋不住，趴在桌子上笑个不停。

    帝尘又不能真把豹小七怎么样，气得一口把那糊鹌鹑给吃了，把这鹌鹑当豹小七似的，牙齿使劲儿咬着。

    等鹌鹑下了肚，回味了一下，帝尘的俊脸上难掩苦色。

    “难吃，太难吃，都糊透了！”

    ……

    午饭前，乔冉冉又给了黑木一些绿枯根，让他拿去给伤者养身体用。

    黑木连忙道谢，还想请乔冉冉再去帮忙看看那些雄性们。

    这是小事儿，乔冉冉小手一挥，没有拒绝。

    等吃完饭，乔冉冉独自朝受伤雄性们住的屋子走去，顺便消消食儿。

    眼看着就要到了，谁知这时，乔冉冉看见那屋门忽然打开了。

    一个脑缠白布的雄性，以极快的速度从屋里窜了出来。

    着急忙慌地就要往外冲。

    乔冉冉还以为是什么坏人，赶紧过去拦下了他。

    却发现，这个雄性有点眼熟，正是昨天被黑木喂药生气的花霸。

    花霸脸色虚弱，但一双眼睛却瞪得溜圆，透着凶色。

    “雌性，给我让开，我有急事！”

    乔冉冉的目光扫了一下，看着这雄性浑身肌肉硬邦邦的，上面全是没好的伤口。

    这大家伙，确实是自己强行拦不住的。

    于是把路闪开：“行行行，你块头大，让你先走。”

    花霸双眼冒火似的急，拔腿就要赶路。

    可是还没等走出两步，眼珠子一直，身子一软，就朝乔冉冉的方向倒了过去。

    他太虚弱了。

    “我就知道。”乔冉冉无语地扶住花霸。

    一双细瘦的小胳膊用尽全力，才把这个大块头给扶到了门口坐下。

    花霸脸上连点儿血色都没有，伤得这么严重，至少还得休养十天八天。

    这家伙这么着急就下地活动，能走得远才怪。

    缓了一会儿后，花霸才睁开了眼睛，嘴唇都是青紫色的：“我这是怎么了，怎么能坐下，我得去找花枝。”

    看他还要强行起身，乔冉冉板着小脸儿，摁住了他的肩膀。

    “不行，你要是还想保住自己的小命，就别逞强。”

    花霸忍着难受抬起头，认出了乔冉冉。

    就是这个雌性，那天给了他药吃，他才能够下地走动的。

    花霸的态度友善了很多，但还是执着地想要去做他的事。

    听花霸嘴里不停地念叨着一个名字，花枝。

    乔冉冉便问：“花枝是谁，你要找她是有什么事儿吗，我可以帮你把她找来。”

    可花霸却摇了摇头，拧着一双黑漆漆的眉毛。

    “不，你不能，花枝她在大祭长那里，你带不走她的。”

    又是这个大祭长！

    乔冉冉知道事情肯定不妙，所以花霸才会这么急。

    只是这个时候着急也没用，花霸的身子没养好，就算去了也打不过大祭长的手下。

    乔冉冉只能劝说花霸先进屋歇一会儿。

    “要是我再不把我阿妹带出来，她就要被大祭长祸害了。”花霸恨自己现在的无用，刚毅的脸上露出了揪心之色。

    “你们的大祭长，不是已经有很多雌性了吗。”乔冉冉皱着眉。

    除了阿玫，还有很多和阿玫一样，穿着统一的鱼皮衣裳，在部落享有特权的雌性，她们都是大祭长的。

    花霸一拳打在地上：“是啊，可是有再多他也不满足！”

    他和部分族人一样，对大祭长憎恶极了。

    在黑寒部落，人口和繁衍的事儿都归大祭长管。

    大祭长为了能把自己喜欢的雌性都挑走，不久前，就下令在自己的领地后面盖几个大屋子。

    让部落没有结侣的年轻雌性都住进去，吃喝拉撒都在他的眼皮子底下。

    这还是阿玫出的主意，深得大祭长的欢心，也正因如此，阿玫的地位才格外不同。

    阿玫为了讨好大祭长，隔三岔五就在这里挑几个对她没威胁的，送给大祭长。

    昨晚，大祭长和阿玫过来时，花霸听见阿玫已经挑中了自己的妹妹花枝，要在今天送进大祭长的屋子。

    这让花霸怎能不急。

    “只要我活着，绝对不能让大祭长碰花枝。”花霸急得眼睛红了。

    忽然，花霸猛的站起了身，对着乔冉冉扑通一声跪下。

    他身上的肌肉颤抖着：“我知道你那里有灵药，能不能多给我吃点儿，我就算豁出这条命，也得救我的阿妹花枝。”

    乔冉冉心底一酸，连忙让花霸先起来。

    “你帮帮我，要是我侥幸活下来，以后这条命就是你的了。”花霸不起，双眼透出哀求和决绝。

    对花霸来说，这么求人还是头一遭。但是为了花枝，他什么都可以做。

    这份保护妹妹的心，打动了乔冉冉。

    乔冉冉拍拍小胸脯：“灵药我没有，但是你放心，我可以想法子帮你救妹妹。”

