    

    “那天竺那头……”李承乾愁容满面地看着陈桥。

    陈桥笑笑，“让李靖和李勣率领五万黑龙军前去便是，那天竺虽大，可除了戒日王之外却也实在没什么厉害的人物，让李靖和李勣对付他们实在是绰绰有余了。”

    闻言，李承乾也不由点点头，“既然你主意已定，那……”他有些犹豫的看向陈桥。

    眼下伏岚已经是临盆在即，李承乾一向知道陈桥最家中两个女人的在意程度，自然不会主动去说让陈桥即刻便领军出发，可他又实在觉得这两头的事情无论那面都实是十万火急，便也不知该如何开口。

    显然，看到李承乾欲言又止的样子，陈桥自然也想到了此番有了身孕之后，便就变得异常多愁善感的伏岚，心中也不由重重叹了一口气。若叫他来选择的话，在伏岚生产之前，他是一步都不想离开长安城的，可眼下出了这些事情他却也不得不管。

    “放心，伏岚不是无理取闹之人。”陈桥对几人说道。

    “若是你当真能尽快出兵的话，那便抓紧些时间，传消息回来的人说天竺眼下已经开始整军了，想来再过不久便会挥军北上。”李承乾忧心忡忡说道。

    陈桥点点头，“放心，我心里有数。”

    “至于吐蕃那便，”李承乾拧着眉头说道：“暂时还没有更坏的消息传回来。”

    “我今日回府便同长乐还有伏岚商议一下，若是顺利的话，五日之内黑龙军便可开拔，”陈桥说道：“不过再次之前，你们还得去户部跑一趟，确认一下粮草是否充足。”

    “好。”李承乾点点头。

    说完正事之后，陈桥恰好想起昨日李丽质与伏岚所说的那个问题，便又扭头看向李泰问道：“你喜欢什么样的女子？”

    “什么？”李泰眼神很是疑惑地看向陈桥，似乎十分不明白陈桥为何会问出这样一个问题。

    “你是喜欢大门不出二门不迈的大家闺秀，还是喜欢玥安原先的样子？”陈桥又问道。

    虽然仍旧不太明白陈桥为何会问出这样的问题，不过李泰却还是开了口，他反问道：“若我不是喜欢玥安原先的样子，又为何会去将军府提亲？”

    听到李泰的这个回到，陈桥撇撇嘴放下心来，随即便又对李泰说道：“自从你与玥安的婚期定下来之后，她成天把自己关在屋子里面跟着宫里的嬷嬷学那些乱七八糟的刺绣还有规矩，不过短短两三天的功夫，十个指头便已经不知道被戳了多少个口子。”说着，又不由撇了撇嘴，说道：“就连齐子枫与王冲喊她一道出去游玩她都不去了，说什么男女有别，她既然已经快要出嫁，便不能再和外男一道出门了。”

    “当真？”李泰眼中满是惊讶的看向陈桥。

    陈桥耸耸肩，“自然是真的，所以我今日才有此一问，若你本就喜欢玥安原来的样子，那便亲自去和她说一声，么得让她自己胡思乱想。”

    “好，待今日事情说完，我便去将军府同玥安说。”李泰忙道。

    得了李泰的回答，陈桥放下心来，对余下两人说道：“今日还有什么事情要说吗？”

    李承乾想了一会儿，摇摇头说道：“没有了，就是先前那些事情，不过眼下也到了中午的时候，不如用过饭再回去？”

    陈桥欣然答应下来，随后便对也刚要开口答应的李泰说道：“那你先行一步去将军府吧，顺便替我给长乐伏岚带句话，就说我吃了午饭再回去，让她们不必等我了。”

    见状，李恪不由笑出声来，从方才起便一直都脸色不算好看的李承乾也笑出了声来，两人齐齐用同情的眼光看向李泰，直看得李泰一阵恼火。

    “……好。”虽说很恼火，不过李泰想了片刻之后，却也还是答应了下来。

    送走李泰之后，怀王府的下人便十分适时地前来禀告，说午饭已经备好了，请几人移步去用饭。

    用过午饭之后，陈桥便里离开了怀王府，一路溜溜达达朝着李靖的府邸走去。

    李靖府门外的侍卫在看到陈桥之后，先是揉了揉眼睛了，随即才十分恭敬的上前，将陈桥一路迎了进去。

    “不需要先去通禀一声吗？”陈桥疑惑问道。

    那名领着他往进走的侍卫说道：“我家老爷很久之前便已经吩咐过了，若是哪日陈将军过府，便直接将将军请进去便是，不必再去询问。”

    陈桥了然点点头，便也没有再多说什么，只跟在侍卫身后一路走到了李府中的演武场内。

    “老爷，陈将军来了。”

    看到李靖还在演武场上挥汗如雨，侍卫朝着陈桥笑了一下之后便往前走了两句大声道。

    听到侍卫的声音，李靖才终于停下来，一转身便看到了正站在门口满面笑意看着自己的陈桥。

    “稀客啊。”李靖大笑着将手中的戟扔给演武场旁的下人，几步便走到陈桥身边，招呼着陈桥往书房走去，顺道还吩咐府上下人赶快去泡茶。

    “今日前来，可是有什么要紧事情？”

    两人在书房坐下之后，李靖便开口问了一句，他心中清楚陈桥的为人，若非是有什么要紧的事情，陈桥只怕也不会亲自来他府上。

    陈桥点了下头，端起手边的茶杯说道：“戒日王死了，天竺国内有人趁机挑拨，说戒日王是被大唐所害，想要趁机让天竺和大唐兵戎相见。”看到李靖神色还算如常之后，便又说道：“刚巧吐蕃那面也出了事情，吐蕃都护的所有官员在一夜之间被不知什么人杀了个一干二净，包括他们的家人都无一能够幸免，眼下吐蕃也已经开始乱起来了。”

    “什么？”果然，李靖在听到吐蕃的事情之后，才终于大惊失色。

    陈桥拍拍李靖的小臂，示意他先冷静一些，抿了一口茶之后才又说道：“方才我已经同怀王、吴王还有魏王商议过了，我们决定让你与懋公率领五万黑龙军前往大唐与天竺边境，我带着余下的黑龙军前往吐蕃。”

