    那两个装无辜装可怜的司机，还有戴口罩和帽子的贱人，还有背后隐藏的渣子，你们的命一定不会长久。

    而且，我兄弟阿豹被渣土车碾成了肉沫，连巴掌大的好肉都找不到一块，你们三个贱虫贼子，也一定要以同样的方式，给我兄弟偿命。

    陆辰眼睛已经发红了。

    此刻，他的目光如寒刀，不但透着凉意，而且还有着一股凶狠。

    郑嘉祥被吓得连头都不敢抬了。

    陆辰从沙发上站了起来，然后他走到郑老贼的面前，直接把手伸进了郑老贼的裤兜里。

    陆辰判断的没错，郑老贼的兜里，装了很多见不得人的东西。

    除了有一整盒的避孕套，果然有大量的K粉。

    见到这些东西，陆辰再一次忍不住打了郑嘉祥一个重重的巴掌。

    “你这个欺男霸女的狗东西，你真是罪该万死，把它给我吃了。”

    陆辰话说着，就把从郑嘉祥兜里掏出来的一整盒避孕套扔到了郑嘉祥的面前。

    “啊……陆大爷饶命吧，我以后绝不敢再随便欺负女人，更不敢诓骗小姑娘吸食K粉了。”

    “你的保证就是放屁，今天如果你不想被打死在这里，就老老实实把这一整盒挨个撕开吃下去。”

    郑嘉祥当然知道陆辰的手段。

    说真的，他今天挨的打，比他一辈子挨的都多都重。

    他也知道，陆辰打起人来真的能玩命。

    他真的不想死啊。

    所以即便心里再不愿意，双手即便再颤抖，他还是把一整盒的避孕套挨个撕开，然后拧巴拧巴全吃了。

    简直比吃苍蝇还难受。

    瞧着郑嘉祥老老实实把这些东西全吃了，陆辰又蹲下来，将从郑嘉祥那里搜出来的K粉放到了郑嘉祥的面前。

    郑老贼以为陆辰想让他吃K粉，瞬间就脸色惨白了。

    “爷爷，饶命吧，我真吃了，就真死了。”

    陆辰这次并没有打算让他吃，他只是死死地盯住郑嘉祥问道：“昨天晚上有人被两辆渣土车碾死的消息你听说了吧？”

    听到陆辰问这事，郑嘉祥没有犹豫直接点了点头。

    “给我老实说话，这事你参与了吗？”

    “没有没有，这种事动静太大，容易引起警方大面积介入，一般我们绝对不会碰。”

    不会碰，但是你们可能是帮凶，陆辰一时忍不住，又抽了郑嘉祥一个巴掌。

    “我来问你，这脏东西，那个戴口罩和帽子的男人，是不是前几天也从你这里买了一些？”

    郑嘉祥已经快被打死，面对陆辰的质问，他真的是不敢再有一丝一毫的隐瞒。

    立刻就点了点头。

    “是的，他确实从我这里拿了一些，说是要回去研究研究，我当时也没有多想，就给了他几包。”

    郑嘉祥说的话，果然和陆辰猜想的一模一样，陆豹尸体里莫名其妙有K粉氯胺酮的残留，多半就是这戴口罩的男人背后捣的鬼。

    好，撞碎了我兄弟，还能污蔑我兄弟吸毒，让我兄弟含冤死不瞑目。

    真是高手！

    我一定把你们揪出来偿命。

    陆辰恼怒着，又把目光看向了郑嘉祥。

    此刻。

    一个漂亮的反间诱敌之计，已经油然而生在了他的脑海里。

    陆辰在这一刻，先用手段把躺在地上依旧昏迷的郑嘉祥四个小弟给弄醒了。

    但是只是让这四个人醒了，他们的眼睛却闭着，身体却依旧不能动弹。

    然后陆辰就微笑着一把抓住了郑嘉祥的手。

    “郑老哥，多谢你手下留情，我陆辰和冯涛才能捡回来一条命，作为酬谢，那一千万我已经打到了你的卡上。”

    郑嘉祥完全就是懵的。

    什么手下留情，什么一千万？

    是他脑袋被打得太狠，出现幻觉了吗？

    而且他眼睛没花吧？这陆辰刚才还咬牙切齿地要杀他，这会儿却如笑面虎一样灿烂地朝他微笑。

    郑嘉祥真的忍不住又晃了晃脑袋，却亲眼看清陆辰在和他握手欢笑。

    这家伙心里有疑惑，但是怕再激怒陆辰，也就没敢再直接反驳。

    陆辰假意和郑嘉祥握完手，然后就嘱咐郑嘉祥一定要坚强地活着，如果有人敢打击报复，就报他的名字，然后他就死死地瞪了郑嘉祥一眼离开了。

    出了包厢，却看到包厢外一切照旧。

    呵呵。

    他在里面打得像过年一样噼里啪啦，这外面竟然是该干啥就干啥。

    而且夜总会里的工作人员见了他，就像是见到了魔鬼一样，有多远就躲多远。

    看来，是有人给他保驾护航，提前打点好了一切。

    这不是郑家的义兄，恐怕就是菲儿了。

    陆辰猜对了。

    这次来保陆辰的，除了大哥郑立业，还有吴菲菲。

    有鉴于这次事情太大，这个甘泉夜总会势力也比较强，所以吴菲菲怕郑家搞不定这里，也怕陆辰受伤，直接就把电话打回了京都。

    通过在京都的人脉，直接找了副国级的两位伯伯。

    江阳这小小的片区，见到陆辰背后通天的人脉，当即就尿怂了。

    尤其是这甘泉夜总会的老总，平日里可能觉得有人罩着，就肆无忌惮地干了太多无法无天的坏事。

    听闻京都的副国级干部都打电话过来过问，当即就收拾东西坐飞机，连夜去了HK。

    陆辰就这么畅通无阻地出了甘泉夜总会，等到他出了大门，就看到外面依旧是黑压压成群成片的铁血精英。

    他的大哥郑立业也在。

    而在郑立业旁边，还站着两个漂亮的女人。

    一个是吴菲菲，另外一个就是已经怀有身孕的楚倩芸。

    现在田兮蓉早已经远离江阳不知所踪，而赵嫣然也怀着孕离他而去。

    目前，依旧待在他身边，依旧深爱着陆辰的，只剩下楚倩芸和吴菲菲了。

    而这一夜之后，吴菲菲也把对陆辰的爱，深深地埋在了心里。

    因为，楚倩芸已经怀孕，这个孩子必然是陆辰的。

    吴菲菲即便再爱陆辰，也不可能再横刀夺爱。

    他只能默默地吸祝福陆辰，等帮着陆辰搞定好这里的一切，把江阳的这一帮坏人全部剔除干净。

    她也要回家了。

