    楚绪同学终于悬崖勒马，迷途知返的知道学习，通过璟白同学的帮助成功及格，他倍感新闻，同学之间就是需要这样的友爱奉献的精神。

    出来的时候，楚绪懒散散的靠着少年，被他拽着往前走，“你再不来，我都要跑了。”

    “听出什么来了。”偶尔有几个同学从走廊走过，在看到那两个走在一起的人都面不改色的走过去，少年身形修长，漫不经心的问。

    “让我好好谢谢你。”楚绪似笑非笑。

    “晚上谢我。”

    “要点脸。”

    赵乾在这之后准备重新安排座位，楚绪一直在等这件事情，甚至还催了赵乾好几次，在换座位的时候，他直接窜到了第一排，把书包扔在了染白旁边，一截手腕削瘦，笑的吊儿郎当：“又见面了啊，同桌。”

    少年眉目浅浅，清俊孤高：“欢迎回来。”

    其他人默默看着这一幕，眼观鼻鼻观心。

    大佬的相处方式果然是他们不配懂的。

    不过在这次摸底考结束之后，所有人对自己的成绩都有了了解，高二已经过去了，只剩下一年的时间。

    谁想拼一把，谁想要放弃，各自心中都有数。

    开学第一周过去之后，心思都收的差不多了，又被考试成绩一棍子打醒，开始习惯高三的高强度学习中。

    每天上完晚自习已经是九点半了，没时间再兼职，染白只能把兼职辞了，有时间还会开直播，剩下的时间都在陪着楚绪一起学，几乎没有在十二点之前睡过。

    顾倩重拾信心，依旧对少年穷追不舍，每天变着花样的出现在少年面前。

    “抱歉。”那人冷淡拒绝。

    顾倩却不在意，笑的明媚又灿烂：“你可以不喜欢我，但是不能阻止我喜欢你吧？我好不容易喜欢一个人，可不想就这么草草结束。”

    最起码。

    她要让自己不后悔。

    她要让自己的高中生活不留遗憾。

    她要让璟白知道，高中的时候有一个女生很喜欢很喜欢他。

    顾倩这股子痴缠劲，连沐寂都看不下去，也没法管，她在课间的时候，问了少年一句她一直以来很好奇的问题。

    “哥，你有喜欢的人吗？”

    少年当时抬了眸，眉目隽永，他说：“有。”

    温柔且坚定。

    沐寂笑了，她好像猜到什么，却没有点破，“祝幸福。”

    “会的。”

    那年的高三，骄阳正好，人间少年。

    忙碌又充实的学习，谁都在全力以赴，放手一搏，时间过得飞快，只有一次次的考试成绩和鲜红的字体证明着一切的努力。

    那一栋教学楼，那一间教室，永远对不齐的桌椅和凌乱堆在桌面上的书本，写不完的卷子和用掉的一根根笔，早自习上飘着的早餐味以及乱借卷子的声响，笔尖落下的沙沙声和青春朝气融为一体，窗帘被风掀开一角，阳光洒在了教室中，映着每一张正值年少的脸。

    黑板上方的鲜红字体一天天的减小，无声的压迫感笼罩了整个教学楼，倒计时的声音在心中响起，老师站在讲台上恨不得把所有知识点都塞给学生，讲到口干舌燥也没喝过一口水，笔记上永远少不了新留下的记录。

    从一年，变成了半年，从高三上学期，变成了下学期。

    最后在从四个月，到三个月，再到一个月。

    卷子数不清做过多少张，整本书画满了知识点。

    楚绪第一次因为一个人，而对一件事情全力以赴，他不想让璟白失望，也不想让自己失望。

    房间的灯从晚自习回来亮到凌晨两点，有的时候染白夜半起来，还能看到那个不知道什么时候爬起来的家伙点了一张台灯在做卷子，明明困得不行还是强逼着自己睁着眼。

    灯光在他侧脸落下阴影，五官格外立体，睫毛很长，却遮不住眼底的青黑色，眼睛也爬上了红血丝，男生的下巴一点点磕在桌子上，却又在下一秒惊醒，狠狠掐了一把自己，掐青了也没在意，清醒后继续翻看着染白给他整理的笔记。

    染白静静看了一会儿，然后看了一眼手机上的时间。

    凌晨三点半。

    他起身，倒了一杯热水，递给楚绪。

    看到视线中多出来的那只手时，楚绪还懵了一瞬间，慢慢看到了少年的脸，他伸手接过了，声音沙哑，许些慌乱的自责：“吵醒你了？”

    “没有。”染白坐在他旁边，“恰好醒了。”

    楚绪啊了一声。

    染白也没多说任何话，扫了一眼楚绪做到一半的卷子上，给他圈出了一道错题，利落讲题，嗓音凌冽。

    楚绪一言不发，听的认真。

    在修改了答案之后，他推了推少年，“你快去睡吧，还能睡一个小时呢，我把这张卷子写完的。”

    “你觉得我能睡得着？”染白转着笔，给楚绪圈重点，“陪你。”

    楚绪舔了下有些干涩的薄唇，专心做题。

    距离高考还剩下不到一个月的时间。

    他上次三模测试，跟录取分数线差了六分。

    一分都是差距，更别提六分。

    越往上越难追。

    在这种高压的气氛下，说不紧张，不害怕是不可能的。

    他不知道自己能不能做到，他怕最后的路里没有璟白。

    从高二下学期到现在，在这一年多来璟白大大小小参加不少的竞赛，拿下的奖杯金牌不计其数，这次参加国际物理竞赛，璟白理科成绩一直很好，也稳定的要命，从来没失误过，赵乾也不担心，只是让璟白正常发挥就行，最后拿下了一等奖，那些大学都提前抛出了橄榄枝，还有保送名额。

    但是被璟白拒绝了。

    少年把保送名额留给了别人，只说自己想试试高考。

    别人也都这么以为，可是只有楚绪知道。

    这个人是为了留下来陪他一起考。

    你说。

    这么优秀的人。

    他怎么能让璟白失望。

    他曾经偷偷拿着从地下室抽屉中拍的照片问过医生都是什么药，当时医生回他那一句话，就像是一棍子轰然打在他身上，医生说。

    那些都是抗抑郁的，让他去找心理医生问问。

    这件事楚绪没跟染白说过，沉默了很久。

