    第21章 陷阱

    亚丘卡斯看着月光疾风那双猩红的眼睛，挂在中央的三颗黑色勾玉，在缓缓转动，让它不由得心生一种被看穿的感觉。

    “不可能！如果你能看到我的身影，刚才为什么会被我打中。”

    月光疾风看了看战场已经远离了露琪亚，还有一众民房。

    “那是为了把你引到适合战斗的地方。”

    亚丘卡斯看了看周围，发现它在第一发猛烈撞击，撞着月光疾风一起冲到了这片后花园的地方。

    亚丘卡斯现在才明白，它又一次地被月光疾风耍了。

    从它隐藏对月光疾风发出第一次袭击，还有刚才的猛烈撞击，都在月光疾风的算计之内。

    这顿时让亚丘卡斯心生一股巨大的愤怒，身体因愤怒而剧烈的抖动。

    “嗯？真是难缠啊。”

    月光疾风看到被他砍下了一只腿的亚丘卡斯居然还能拥有如此强大的气势，脸上的凝重又多了几分。

    “嗷嗷嗷~”

    亚丘卡斯张开双臂，对着天空仰天长啸，一股强大的灵压以它为中心，形成一股暴流，不断的向四周扩散。

    “咕咕咕~”

    只听到一阵让人毛骨悚然的声音，亚丘卡斯那空空如也的左腿，又重新长了出来，只不过这新长出来的左腿，应该说已经不能算是腿了，只是干瘦得像黑漆漆的竹竿一样的骨头。

    “人类！不要太自以为是了！现在，我就让你尝尝亚丘卡斯级大虚的真正实力！”

    “什么？还没有用全力？”

    月光疾风一听，顿时脸色微变，写轮眼清楚地看到对方体内拥有蓬勃的力量。

    “双手上……有古怪！”

    在写轮眼的观察下，发现对方体内有类似于虚闪的暗红色能量汇聚在它的双手上。

    “虚弹！”

    “嘭~”

    月光疾风只看到红芒一闪，肚子宛如遭到重锤袭击，整个人被打飞出去，撞倒了几棵大树。

    “怎么样？你的眼睛不是很厉害么？”

    “能看得清楚我的虚弹么？”

    “就算你的眼睛能看到，你也不可能躲开的，虚弹即便是在我们亚丘卡斯级别的大虚中，也只有少量的虚能够掌握。”

    “威力上虽然不及虚闪，但是速度却是虚闪的二十倍！”

    “哼！接下来，我要用虚弹把你轰得稀巴烂！”

    亚丘卡斯连续挥拳，而且每一拳挥出，就有一道虚弹。

    虚弹的速度，月光疾风无法躲避，月光疾风只好身体蜷缩，双臂挡在身前，用查克拉在手臂上形成一层护盾，可是这仓促凝聚的查克拉护盾，承受不了几下虚弹，就被击破了。

    “嘭！”

    月光疾风被最后一击虚弹击飞数丈之外，也因为距离拉开了许多，在下一击虚弹到来前，月光疾风使用了替身术。

    “嗯？”

    打中的月光疾风变成了一堆碎木屑，月光疾风的身影不见了。

    亚丘卡斯也只好停止了攻击。

    “藏起来了吗？有趣的小老鼠……”

    亚丘卡斯觉得胜券在握，顿时想要好好地戏谑月光疾风一番，来弥补它连续被刷的耻辱。

    月光疾风隐藏在一个草丛底下，强忍着手臂上的巨大痛楚，一声不吭。

    “嗯！终于部署完毕了么……”

    月光疾风把耳朵贴紧地面，深深地吸了口气，沉重的心似乎可以松下来了。

    “巳——辰——卯——寅，火遁——龙火之术！”

    “嗯，终于还是按耐不住出现了么。”

    亚丘卡斯双臂挡在身前，准备硬扛。

    但是这一招又岂是那么容易抵挡的呢！

    熊熊燃烧的烈焰打在了亚丘卡斯的双臂上，拥有厚厚的甲胄，这种程度的火遁是无法给亚丘卡斯带来巨大的伤害的。

    亚丘卡斯被烈焰强力冲击，整个硕大的身体不断后退。

    “哼！这种程度的火焰，就想打倒我？”

    亚丘卡斯虽然感觉到双臂传来的疼痛，但最多也只是轻度烧伤而已，无法带给它更大的伤害。

    “嗯？这股力量……”

    月光疾风继续吐出烈焰，烈焰形成一道直线冲击亚丘卡斯，强力的冲击继续地逼迫亚丘卡斯后退。

    持续施展龙火之术，对月光疾风的消耗也是非常的大，在这次施展后，月光疾风就停止了。

    失去了月光疾风源源不断支持的烈焰，冲击的力量也迅速降了下来。

    亚丘卡斯感觉双臂的冲击力也大大地减轻了，双臂猛然一挥，把剩余的火焰打散了。

    “没用的，这种程度的火焰……”

    月光疾风在原地冷冷地看着亚丘卡斯，大口大口地喘着气，似乎是消耗过大了。

    “施展了那么多奇怪的鬼道……你的力量应该也到极限了吧！”

    亚丘卡斯施展虚闪，隐身秘技，还有一连串的虚弹，加上超速再生，这种高消耗之下期，亚丘卡斯剩下的灵压也只有三分之一了。

    它对于一个区区人类的月光疾风，能够施展这么多奇怪的鬼道，居然还没有力竭，感到深深的疑惑。

    但是看见月光疾风呼吸急促，它知道，月光疾风要到极限了。

    “没错，刚才的一连串攻击，对我的消耗非常大，我也差不多到极限了。”

    “哦，那么明确的告诉我，你这是要认输的意思吗？”

    亚丘卡斯一脸疑惑地看着月光疾风，它不知道现在的月光疾风还有什么力量来跟它作战。

    月光疾风也没有说话，就站在那冷冷地看着亚丘卡斯，就像猎人看着一只落网的猎物一样。

    月光疾风的眼神让亚丘卡斯很是不舒服，这种眼神，从来都是它专有的，正要冲上去……

    “嗯？！”

    亚丘卡斯的动作突然停住了。

    “身体……动不了了……”

    亚丘卡斯连转头的动作都做不到，发现自己身体就像被什么缠住了似的，动弹不得，但是眼眼睛却什么也没有发现。

    身体动弹不得，要是强行动作的话，就会感到一阵剧痛，移动的部位会被什么锋利的东西划伤。

    如此诡异的场面，亚丘卡斯一时间举足无措，只好对着面前的月光疾风怒吼道：“狡猾的人类，你到底做了什么？”

    月光疾风依旧冷冷地看着它，猩红的眼瞳里面，似乎看到了亚丘卡斯无法看到的东西。

    然而此时，从亚丘卡斯后面的草丛缓缓走出一个身影，赫然是月光疾风的一个影分身！

    (本章完)

