    看着场上那个骄狂的少年，真田感觉内心被狠狠地刺痛了一下。

    成王败寇，球场上的胜负就是这么现实且残酷，他们立海大多年的关东霸主地位被冰帝掀翻了。

    足足喊了半分钟，上衫悠这才放下手中的球拍，将其轻巧的往腋下一夹，径直走到了网前。

    “多谢指教了，真田同学。”

    眼中狂气尽敛，上衫悠又变成了一开始那个和煦模样的俊朗少年。

    “多谢指教，下一次……我一定会扳回来的！”

    真田帽檐一拉，语态坚定。这次虽然惨败，但他不会就这么倒下。

    “呵呵～加油！”

    上衫悠轻轻一笑，两人互相握手。

    “咔擦！”

    场外，井上守找准时机拍下了这历史性的一幕。

    今年全国各地涌现出来的新生代天才给了他太多惊喜。在他看来，这一代的中学选手们，完全不输于平等院那一届。

    “多少年了～霓虹的网球真的要看到崛起的希望了。”

    井上守内心有些发酸，但是脸上却是止不住的笑容。每一项体育事业从业者的愿望莫过于此了吧。

    ……

    “幸村，对不起……”

    回到队伍后，真田完全没有了最后伪装的坚强。幸村可以清楚的看到面前真田的身体在不断的颤抖，握住球拍的右手青筋拧动。

    真田这是愧疚与自责到了极点。

    “真田，没关系……”

    幸村深吸一口气，轻声安慰道。这次的失败不光有球队成员的大意，同时也有他的一份责任。

    他太自信了，自信到认为现在的立海大就已经拥有横扫一切的实力。

    冰帝的胜利狠狠给了他一巴掌，让他明白了其他有实力的学校从来都不是待宰的羔羊，同样也是渴望冠军的猛虎。

    “走吧，我想经历一次失败后，我们之后会收获更多。”

    起身按住了真田的肩膀，幸村的脸上浮现出温和的笑容。紧接着，他向后转身，目光扫过柳莲二、丸井文太、毛利寿三郎等人。那温和的目光下却蕴含着坚决的意志。

    “关东大赛已成定局，我不希望在下个月的全国大赛上看到同样的情形，明白吗！”

    一股强大的精神力带动着这句声音不大的话语在每个人耳边炸响。幸村精市，这个作为他们立海大网球部的支柱还并没有倒下。

    “是！”*8

    所有正选齐声应道，刚刚一度滑落至低谷的气势又被幸村重新唤起，他们内心已将这次的失败化作薪柴，每个人的眼中都燃烧起对胜利渴望的火苗。

    “我们先走吧。”

    幸村披着立海大的深黄外套，一脸平静的走出了球场。现在这里属于冰帝了，他们会在颁奖时再过来。

    哗啦啦……

    立海大身后的人群很自觉的分开一道口子，虽然输给了冰帝，但是面对这样一支王者之师无人敢当面嘲讽什么。

    “嘁，输了还这么狂，还不是输了～”

    ……

    看着黄黑颜色交错的军团远去，人群中不知道谁感到心里不畅快，小声的低骂了一句。

    场上。

    目睹这一切的榊教练微微颌首，立海大这个叫做幸村的一年级少年，虽然有些地方考虑还不是特别周全，但是表露出来的那份领袖气质已经不输于领导冰帝的迹部。

    “幸村精市……”

    看着幸村带领立海大走出球场，上衫悠心中轻喃。他最想交手的除了手冢就是幸村了。

    “希望下次能正面对上一场吧。”

    上衫悠微微沉思，对于一年级时幸村的能力能有多强，他也是十分好奇。

    “你这家伙……最后的风头竟然都让你一个人出了。是不是桦地～”

    “是……”

    看到立海大的退场，冰帝的其他人都朝着上衫悠围了过来，迹部更是不客气的对着上衫悠的肩膀来了一拳。

    “哈哈～”

    上衫悠摊摊手轻轻一笑，他知道虽然迹部嘴上是这么说，但是心里其实是丝毫不介意的。

    两人的小互动也是让其他部员会心一笑，毕竟平时迹部大爷的嘴上就总是挂着华丽二字。这也算是迹部别扭表达自己想法的一个方式吧。

    “这下你打痛快了吧？”

    迹部想起上衫悠最后那恐怖的十几分钟，愉悦笑道。

    比起自己被上衫悠“指导”，哪有看着同级别的对手被虐来的开心。

    “嗯……”

    点了点头又摇了摇头，他这次这么毫不留情的击败真田，一个原因是向榊太郎展示自身的修行成果，另一个则是想在立海大心中埋下一颗钉子。

    不过看起来效果好像没有想象中那么大，毕竟他们的幸村部长还没有失败。

    “这次之后，立海大就没那么好对付了……所以这次当然要打个爽。”

    上衫悠撇去真正原因，扯嘴笑道。言语中顺便提醒下众人不要太过于骄傲，毕竟这次他们能顺利拿下，一开始就有战术算计的成分在里面。

    “嗯……”

    上衫悠的话让众人稍稍冷静一些，这次亲眼看到立海大的整体配置之后，他们也必须承认立海大是个可怕的对手。

    “好了～别那么紧张，我们还有一个月时间，接下来都给本大爷好好训练，直到全国大赛开始，明白了吗？”

    “是！”*n

    迹部的话让众人精神一振，有个强敌不可怕，他们才能卯足劲去继续提升自己。而且这次之后，他们的信心可不输于立海大。

    榊教练严肃的站立在人群之外，现在这支冰帝的气势和意志已经逐渐成型，后面需要他操心的事情就没有那么多了。

    冠军，永远是一支强队最好的催化剂。

    ……

    一天后，冰帝学园掀翻立海大附属中学关东十三连冠的消息迅速传了出去。

    这是连去年冰帝都没有做到的事情，许多全国有名的队伍都把冰帝学园的威胁等级提高了一个档次。

    如果说去年冰帝的极限就是全国四强，那么今年的冰帝已经有了冲击冠军的可能。

    ……

    关西。

    在得到冰帝关东夺冠的消息时，四天宝寺也正准备与关西的霸主牧之滕中学开战。

    一支是关西这两年势头上升迅猛的年轻队伍，一支是已经全国两连霸，并扬言要在今年完成全国三连霸伟业的老牌劲旅。

    赛前，并没有太多人看好这支从寺庙学校走出来的队伍，甚至牧之滕都没有过多关注四天宝寺的动静。

    在他们看来，唯有九州的那只狮子和关东的强队才有可能对他们有些许威胁。

    四天宝寺？没听说过。

    然而，一天后的比赛结果却是让所有人大跌眼镜。

    鏖战五盘，比赛最终由四天宝寺的一个一年级单打绝杀了牧之滕的三年级部长而结束。

    因为那恐怖无比的基础技术，每一个动作都像教科书般，完美简洁到了极致，圣经-白石藏之介的名号也是响彻关西。

    ……

    冰帝学园。

    关东大赛结束后，冰帝的众人又恢复到了常态，除了应对上半年即将到来的期末考试外，剩下的时候都在刻苦训练。

    “上衫、上衫，关西那边这次的冠军竟然是四天宝寺！”

    带着一丝激动的语气，向日从网球部外面跑了进来，之前还在复习的他，听到这个惊人的消息之后，马上就跑了过来。

    虽然之前已经了解到了四天宝寺的实力很强，但是他下意识的还是认为已经全国两连霸的牧之滕更为恐怖。

    结果，没想到……

    “别大惊小怪了，网球部今天早上就传开了……”

    上衫悠一脸看好戏的表情看着向日岳人说道。

    “呃……”

    向日眼睛一圆，瞬间变得语塞起来。他比较偏科，不像网球部另外几个变态，最近补习补的昏天黑地，这样劲爆的消息他竟然才知道。

    “所以说，就算是传奇的王者也会迎来落幕的一天……”

    没有理会向日岳人，上衫悠目光远眺，心中轻叹。

