    翌日。

    小圣贤庄！

    湖泊水波潋滟，丛林鸟语花香。

    广场之上，有儒家弟子练习君子六艺剑术。

    大殿宽大房屋中，一排排木桌席位摆放，朗朗读书声响起。

    一处卧室当中，阳光洒落，明媚无比。

    窗外清风微抚，草木清香萦绕而来，让人禁不住耳目一新，极为畅怀。

    伏念拿出儒家珍贵草药，刚为盖聂治伤包扎好，又开始熬制药汤。

    逍遥子也在为盖聂输送气血真气，使用回春之术修复伤势。

    “盖聂先生，你身旁这个少年身份不简单吧？”

    伏念试探着问道。

    “他是荆轲之子，荆天明。”

    “什么？”

    听闻荆天明身份，伏念禁不住嘴角一抽，大惊失色。

    心中泛起波澜，这可是个大麻烦啊！

    不过……

    想到噬魂狱一事，诸子百家和各大势力纷纷前来。

    伏念沉声说道：“盖聂先生，你们二人被大秦帝国通缉，我们小圣贤庄可以保护你们二人安全。”

    “只是再此期间，我希望小圣贤庄可以得到盖聂先生帮助。”

    “哦？”

    盖聂问道：“什么事情？”

    “竟然让小圣贤庄都感觉为难。”

    伏念没有隐瞒，看着盖聂说道：“阻止噬魂狱出世！”

    “可以！”

    盖聂颔首道。

    噬魂狱出世一事，他也在半路上听人说了。

    盖聂与伏念达成了合作，与荆天明一同庇护在了小圣贤庄之中。

    一路同行护卫的逍遥子亦是停留在了小圣贤庄。

    同为诸子百家，儒家与道家并没有利益冲突，儒家讲究仁义礼智信，出入朝堂，传播儒家学文。

    道家并不在乎朝堂得失，清心寡欲。

    彼此之间和平共处。

    因此逍遥子作为道家人宗掌门人，来到小圣贤庄，伏念等人作为晚辈尊敬有加。

    几人相谈甚欢，讨论着如何应对噬魂狱出世一事。

    “报！”

    “大庄主，扶苏殿下前来拜访！”

    却在此时，一个弟子前来禀报。

    “盖先生，逍遥子前辈，你们且先疗养伤势，注意一番，在下先告辞了。”

    伏念拱手说道，随即离去。

    大厅之中，扶苏已经坐于席上，正和张良笑谈。

    “扶苏公子。”

    伏念恭声招呼道：“却不知殿下今日前来，没有提前准备，在下来的晚了，有些怠慢，还望恕罪。”

    “哈哈哈哈！”

    “大庄主客气了，此次前来，扶苏乃是为了拜谢小圣贤庄，又怎么会怪罪呢？”

    公子扶苏笑着摆了摆手，谦逊有礼。

    伏念见此，暗自颔首，对扶苏一言一行，十分满意。

    这才是他们儒家想要的君王！

    坐在一旁，伏念、张良二人陪同扶苏聊了几句。

    便见扶苏严肃起来，声音沉重道：“想必二位庄主已经得知噬魂狱出世一事。”

    “嗯！”

    伏念与张良颔首，看着扶苏，静候其下文。

    “此次前来，除了感谢小圣贤庄之外。”

    “扶苏也是有心想要将那噬魂狱镇压关闭，绝对不能放出其中凶徒，也不可以让别有用心之辈控制噬魂狱！”

    扶苏话音沉重，却极为坚决。

    此事，他必做！

    “为了天下苍生，为了黎民百姓安危！”

    扶苏目光灼灼道：“还请小圣贤庄助我一臂之力！”

    竟是如此！

    伏念和张良目光对视，眼中似乎看到了希望。

    “此事，我小圣贤庄本就打算去做，哪怕扶苏殿下不说，我等亦然会去镇压噬魂狱出世！”

    伏念心中不由对扶苏升起了一丝钦佩之情，激昂慷慨道。

    张良亦是颔首道：“不错，请扶苏殿下放心，我们小圣贤庄将会与扶苏殿下共进退！”

    ……

    临近正午！

    客栈内！

    事关小圣贤庄内的消息，传至嬴子夜的耳中。

    “哦？”

    听闻此事，嬴子夜却也未表露的太过惊讶。

    他早就得知了扶苏派遣淳于越拜访小圣贤庄之事。

    而麾下不良人亦是探查到了扶苏离开咸阳城。

    一路上，对方一举一动，路线皆被他掌握在手。

    “走吧！”

    “我们也一同前去拜会一下传说中的儒家圣地，小圣贤庄！！！”

    嬴子夜嘴角牵起一丝淡淡笑意，带着剑九、袁天罡几人离开了客栈，前往小圣贤庄拜会。

    ……

    约有一个时辰左右！

    小圣贤庄内！

    “大庄主！”

    “大庄主！”

    儒家弟子急匆匆的冲入正厅内，焦急说道：“禀报大庄主！”

    “大秦八公子嬴子夜前来拜会！”

    “什么！！！”

    伏念等人惊声而起。

    嬴子夜为何前来？

    他们不明白。

    但是公子扶苏脸色却是十分复杂，不知道嬴子夜此次前来究竟意欲何为。

    心中止不住泛起猜疑。

    难道是来拉拢小圣贤庄的？

    但无论如何，面对大秦帝国八公子，小圣贤庄都无法将其拒之门外。

    伏念等人商议再三后，遂吩咐弟子将嬴子夜请进来。

    不多时。

    大厅之中。

    嬴子夜潇洒而至，一身黑袍风度翩翩，手中还拿着一把银白丝绸折扇，显得更加气质非凡。

    剑九、袁天罡二人从旁护卫。

    龙行虎步，气势磅礴。

    浑厚气息，锋锐剑气，至强剑意，无尽威严散发！

    衣袖鼓荡，本是无风却掀起狂风。

    甚至！

    一瞬间将周围空气排挤开来，让修为弱者只感觉到难以呼吸。

    目光望向嬴子夜。

    伏念、张良，以及得知此事之后迅速赶来的颜路。

    只觉得双眸刺痛，对方竟然如一把夺鞘利剑般，令人无法直视。

    只观，其面容俊郎，风度翩翩，却不同于扶苏温文尔雅。

    而是峥嵘锋芒，俯瞰人间，不屑于一切，宛若神魔！

    众人止不住心中暗暗震惊嬴子夜如此气场。

    倒是嬴子夜率先开口，朗声一笑。

    “哈哈，一路行来，小圣贤庄水光潋滟，楼阁亭台水榭假山池水秀丽，草木丛生，当真是赏心悦目。”

    “更是有儒家弟子朗朗读书声，浩然正气……”

    “小圣贤庄着实不愧为儒家圣地啊！”

    伏念几人颔首称是。

    “噫？”

    正值此际，嬴子夜看向公子扶苏，惊讶道：“大哥也来了？”

    随即，嬴子夜又换上了笑容道：“好巧啊！”

    扶苏此刻纵然心中有万般不爽与惊骇，亦不得不起身陪笑道：“没想不到八弟也来了。”

    “哈哈！”

    嬴子夜手中折扇轻摇，话音悠悠道：“此次我来东海游玩，小圣贤庄处于桑海城，身为儒家圣地，距离颇近。”

    “若是不来上一趟，岂不可惜？”

    说至这般，嬴子夜挥了挥衣袖，也不再闲谈，指了指身后剑九和袁天罡二人，开口说道：“我这有几个不成器的手下，听闻小圣贤庄三位庄主修为非凡，剑术高超，想跟三位庄主比试一番。”

    伏念闻言，眉宇微微一皱，拱手说道：“八公子麾下，自然是人才济济。”

    “吾等终日在此修身养性，自然不能与公子麾下相比。”

    “没试过，又怎么知道呢？”

    剑九咧着满口黄牙，憨憨一笑，跃跃欲试！

    嬴子夜言锋更进一步，笑容中展露着锋芒道：“大庄主，吾等远道而来！”

    “更何况，本公子也的确想要看看被称之为儒家圣地的小圣贤庄，究竟是怎样的实力！”

    “还是说…小圣贤庄，并不想给本公子这个面子！！！”?

