
但仔细想一想，在大宁朝这女子被休，可是天大的事情，这是会被人看不起的。

这一辈子都要被人指指点点，戳脊梁骨。

甚至还会有许多女人，因为被休想不开就自缢了。

而且这女人被休了，娘家也会把她当成耻辱，这可是比当寡妇还要丢人的事情！

这女人孤身一人，活下去本身就是一件不容易的事情了。

在这样的情况下，许多女人明明过的不幸福，可最终还是会忍气吞声，害怕被夫家休了。

所以李山每次用这个威胁杨春兰，都是屡试不爽。

不等着杨夏月开口，李山就冷笑着道：“算了？你们想让这件事就这么算了，我还没同意呢！除非你让杨夏月跪地给我道歉！”

“要不然今天这事儿没完，我非得给她点教训看看！”说着李山就冷沉沉的看着杨夏月，大有说不过就要动手的意思。

杨夏月嗤了一声，还让她跪地道歉？这李山是要上天和太阳肩并肩吗？

杨夏月没怎么害怕，但是杨春兰听了这话就红着眼睛道：“李山，我和你回去，你别为难我妹妹，她也是心疼我。”

“二妹，你领着三妹四妹走吧，不用管我了。”杨春兰不敢直视杨夏月明亮的眼睛。

她觉得自己这样做，对不起杨夏月。

杨夏月尽量让自己理解杨春兰，可这会儿还是气极反笑：“姐，你真的要和这么个玩意儿回去过日子？”

“你要是回去了，会被他打死的！”杨夏月咬牙道。

杨三妮见大家一起不回来，这会儿找了人帮着看摊。

她才过来，就看到李山要带着杨春兰走。

她扯住了杨春兰：“姐，咱们不和他回去，你回娘家，我和二姐养你，不会让你吃苦的！”

“还有！还有我！”杨四妮补充了一句。她这话不是随口说说的，是真的认真想过了，她不如姐姐们聪明，但是她发现，只要她吃的饱，力气就会变得很大很大。

到时候就是上山砍柴，也饿不死大姐。

杨春兰看着自己的三个妹妹，眼神之中有几分动摇，她真的要和李山回去吗？

李山瞧见这一幕，心中猛然一慌，杨春兰这个瓜婆娘不会真的被说动了吧？

这样想着，李山的语气就放缓了一些：“你别听她们几个挑拨离间，春兰，你摸着良心问问自己，这么多年了，我对你动过几次手？”

杨夏月听了这话，神色一冷，这意思是已经动过手了？难道男人打媳妇，打的少都是可以炫耀的点了？

杨春兰看着李山，神色有几分恍惚。

“春兰，你只要肯跟我回去，我们就好好过日子，再说了，你爹娘现在也没了，你回娘家，不就是去当老妈子照顾这三个累赘吗？她们当然不想让你和我回去了！”李山讽刺的看了看杨夏月等人。

接着李山又道：“杨夏月，我就没见过你们这种当妹妹的！爹娘没了，想靠着大姐，就希望大姐被休回家！可真是一点良心都没有！”

此处看热闹的人越来越多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761916"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
