    “亡族倒计时？那是什么玩意儿？”安林一脸惊奇道。

    上官艺神色凝重：“它是一种能将灭亡倒计时，烙印在我们每一个雪族生灵脑海之中的神秘力量，时间一到，我们所有生灵都会死绝！”

    安林眉头微微一皱：“你怎么知道时间一到，你们就一定会死呢？或许它只是吓唬你们的，或者说时间一到，是突然变丑等其他效果呢？”

    “那不就更恐怖了？”一旁的燕花惊呼道。

    上官艺：“……”

    “咳哼……”上官艺轻咳一声，颇为幽怨地瞪了燕花一眼，待燕花有些不甘地噤声后，她才继续道：“因为在此之前，我们共有一千三百多例雪女的脑海中出现过一模一样倒计时的状况，时间一到，她们的生机都骤然消逝，融化成一滩雪水，就连女帝都救不回来。”

    “起初大家只是恐慌，还未到绝望，但如今，全族上亿的雪女，在脑海之中都出现了这样一个倒计时，这几乎让我们崩溃……”

    “如今倒计时还有九天多，要是在这段时间内，我们找不到任何解决的办法，就真的要灭族了。”

    上官艺顿了顿，这才继续道：“女帝想要除掉脑海中的倒计时，却从上面感受到了一股极为相似的力量。倒计时仿佛被一层绝对防护的膜包裹着，可以隔绝世间一切的力量，跟覆盖在雪山表面的膜的性质，几乎没有任何区别。”

    “这已经不是我们雪女所能处理的问题了，我们必须找到能够破开这层膜，乃至是击败那个神秘生灵的强者。”

    “恰好那时候天庭的异变，让我们联想到了某些东西，女帝用冰祖神眼窥测过去，终于看到了那个可以拯救我们全族的救世主！”

    上官艺将期盼的目光转向安林。

    其余十几个雪女，也将美眸望向安林，眼中有着乞求和无助的神色。

    安林知道这时候再去否认，就没啥意思了。

    他也将目光转向雪女们，神色坦然地笑道：“行了，我也不否认我牛逼，但我凭什么要救你们？”

    “要知道，你们之前可是差点杀了我，说是生死仇敌也不过分。”安林望着面前的一众雪女，不怒自威，一字一句道：“你们死了，我们九州界就少一个大敌。所以，你们给我一个我救你们的理由。”

    “如果你担心我们会成为你们的敌人，那么我们可以全体以道心起誓，从今往后，不再伤害九州界一人！”燕花插嘴道。

    安林笑了笑：“你们被那神秘生灵团灭了，对我们九州界来说，结果还不是一样？还永绝后患了呢。”

    燕花被噎了一下，眼眶红红的。

    当别人把她们雪女被灭族，如此轻描淡写地说出来的时候，还是很伤人的！

    上官艺抿着唇瓣，望向安林道：“只要你愿意救我们，让我们的种族延续下来，我们愿意付出一切！”

    此言一出，众雪女都面露悲戚之色。

    她们没有多说什么，显然，在来之前，她们就已经做好了这个心理准备，这是女帝和大祭司的授意！

    “你说的一切是指……”安林有些迟疑道。

    “我们全族的力量，全族的宝物都是您的，今后以你为尊！”上官艺抬起金色的眸子，望着安林，眼中似有泪水打转，有些倔强地说道：“但请您，今后也给我们一族留一些尊严，把她们当一个生灵去看待……”

    所有的雪女都低下了脑袋。

    有的甚至将手紧紧攥着衣角，身子忍不住颤抖着。

    安林沉默了。

    他知道，以上官艺为代表的雪女们，做出这样一个决定，经历了多么惨烈的思想争夺，需要忍受何种不甘和屈辱。

    “想不到啊，曾经强盛至极的雪女，如今竟沦落到这种地步。”安林叹了一口气。

    雪女们闻言神色一黯，有的想起往日的经历，已经忍不住啜泣起来。

    突如其来的灾难，让她们远离故土，战争不断，为了一块地皮，甚至会让雪女的血染白彼岸界的大地。

    如今却又突然来一个灭族之灾，她们到底做错了什么，要承受这种恐怖至极的灾难？

    安林不去看雪女们的表情，而是将目光转向上官艺：“告诉我吧，你为什么要为了雪女做到这种地步？”

    “我也是雪女，我也有死亡倒计时，我不想死。”上官艺道。

    “我要听实话！”安林有些愤怒道。

    他知道，这个即使受了百般冷落，为了救同宗弟子依旧愿意付出生命的女子，不是一个怕死的人。

    上官艺面露纠结之色，沉吟了片刻，这才苦涩一笑：“好吧，安林，我跟你说实话吧……”

    “祭司，不要！”

    “您不能说啊，忘了您答应女帝的事情了吗？”

    一众雪女高层，听到上官艺的话，脸色顿时大变，急声劝说起来。

    上官艺安慰一笑：“放心吧，安林是什么人我懂，他不会害我的。”

    说罢，她轻声道：“其实，我是雪女冰祖的转世，是雪女一族复兴的希望。这一点，自从我体内的冰祖魂息觉醒之后就知道了。作为雪祖，我的身体，我的血液，我的灵魂，都不允许我眼睁睁地看着她们灭族……”

    安林惊了，显然没料到上官艺还有这样一重身份。

    上官艺玉手一翻，一个三角形的晶体出现在她的掌心。

    它释放着极其柔和的蓝色光芒，一闪一闪的，犹如生命的律动。

    “这是冰祖之心，亦是我的心……”上官艺寒眉微敛，伸出修长白腻的手握住安林的手，将其摊开，晶体便落入了安林的掌心之中。

    她笑道：“现在，我的命也是你的了，求求你，救救我们吧。”

    安林有些怔神。

    他能够感受得到，眼前的晶体与上官艺的生命是相连的。

    原本以外，女帝和大祭司派上官艺过来，仅仅是为了好说话。

    却没想到，她们竟然派了雪女一族之中最重要的人过来！

    雪女一族的老祖，竟然以命相求！

    其余雪女早已泣不成声，之前可没说要让上官艺将冰祖之心，都交给安林。她们现在才知道，上官艺为了救全族，到底能做到何种地步。

    她这是把她的一切，都赌在了这个男子身上！