    “小妞，乖乖束手就擒，爷爷们会心疼你的。”

    千仞雪一脸恶心的盯着面前的几名大汉。

    几人最强实力达到了魂斗罗，其余的都是魂圣巅峰层次。

    而她，却是只有七十三级。

    这场战斗很难取胜。

    千仞雪冷眼盯着四周，伴随着一道刺目的黑光下，千仞雪腾空而起。

    身后的六翼天使武魂瞬间释放而出。

    庞大的神圣气息让这些黑衣人脸色大变，他们都是邪恶魂师，对于神圣气息非常明感，并且有所感触。

    “蝼蚁们，你们都该死！”

    看到面前杀戮腾腾的千仞雪，为首的黑衣人不由嘴角微微上扬。

    看来今天还真的不是那么容易拿下千仞雪呀。

    就在这时，一缕灿金色的光芒从千仞雪的身上传来，那是一股神圣气息，让整个桃花林都充满了神圣的味道。

    与此同时，千仞雪的身上出现了一道又一道的魂环。

    两黄两紫三黑。

    为首黑衣人站在原地脸色不变，右脚骤然发力，身上的杀气更是爆发而来，一道又一道的绚丽多目的魂环，骤然释放。

    黄黄黄紫紫黑黑黑！

    虽然黑衣人的魂环不是最佳配置，但魂斗罗层次的强者怎么害怕魂圣呢。

    其他几人也纷纷释放出自己的武魂，准备将其拿下。

    突然，黑衣人身影不断闪烁，几乎是一瞬间，就已经来到了千仞雪的身后。

    “第五魂技，万魂吞噬！”

    无数黑色的魂魄突然从地面上爬了出来，直奔千仞雪冲来。

    “想近身，给我滚开！”

    千仞雪不敢有任何怠慢，立马施展了自己的领域六翼天使的天赋领域？

    随着领域的展开，一道金色的光波直接笼罩空中数千平方米的范围。

    在这范围内，千仞雪可谓是绝对的强者。

    天使领域能让千仞雪化身虚幻，对千仞雪自身实力增百分之三十，削弱敌方百分之十，领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力。

    领域中，千仞雪能够大幅度削弱敌方的感官能力，还能将敌方固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步，这也是为什么，天使武魂会如此稀少。

    整个大陆都没有几人。

    即便是借助千仞雪的攻击移动一段距离，在攻击效果消散后，就会立刻回到中心位置

    千刃雪手中的天使圣剑又加快了几分速度。

    直接对着身后的黑衣人砍去。

    “可恶，天使武魂这么强大的嘛！”魂斗罗脸色大变，双手抱拳急忙挡在胸前。

    轰然巨响之间，黑衣人的身体如同炮弹一般，飞了出去，重重摔在地上。

    “大人！”其他人脸色大变，急忙冲了上去。

    “天使审判！”千仞雪怒吼一声，天使之神奥义之一，由光明圣火凝聚而成，拥有极其恐怖的杀伤力。

    与此同时，与千仞雪一模一样的巨大的金色天使虚影从千仞雪背后浮现出来。

    天使虚影手中的天使圣剑更是高高举起，

    在这炽热的光芒照耀下，所有黑衣人手中的动作将变得极其迟缓。

    身体里的魂力像是流水一般，快速消融。

    天使圣剑幻化出，一道金色的光芒，骤然照射在倒在地上的魂斗罗身上。

    与此，天空中巨大的天使圣剑更是狠狠的劈了下去。

    “第八魂技，饿狼奔腾！”

    一只无比巨大黑色影子从黑衣人释放出魂技中爆发，几十米高的黑狼张着血盆大口，迎上了，千仞雪的最强奥义。

    “双生武魂！”千仞雪脸色大变，这个黑衣人居然是双生武魂！

    轰然巨响之间，无数光宇在天空中绽放，而身下的黑衣人也已经来到了千仞雪身后，一拳砸在她的后背上。

    千仞雪强忍着后背的疼痛，天使圣剑瞬间向后挥出，噗呲的一声，身后的魂圣在毫无征兆的情况下，被一剑封喉。

    其他人来不及怒吼，再一次冲了上去。

    千仞雪一边保护着肚子里的宝宝，一边抵挡其他人的攻击，不一会，千仞雪就已经口吐鲜血。

    “天使光刃！”

    伴随着千仞雪的一声低吼，赤金色的天使圣剑再一次将面前三人斩杀。

    “噗呲！”此时的千仞雪一口鲜血喷出来，魂力消耗实在是太大了，让她再也支撑不住身后的天使光影。

    魂斗罗站起身，扫了扫身上的灰尘，冷眼盯着半跪在地上的千仞雪。

    “妈的，臭娘们，还真的强！”

    “今天不好好舒服一下，我真的对不起我这一身伤痕。”

    眼看着步步紧逼的所有人，千仞雪眼神中充满了绝望，她慢慢拿起身旁的天使圣剑。

    “夫君，对不起，雪儿不甘受辱，今日，就要先行一步了！”

    “这一次，由雪儿保护你吧。”

    千仞雪艰难站起身，身上的神圣气息骤然爆发，恐怖的气浪就连这名魂斗罗也是脸色大变。

    “你这是干什么，你居然献祭自己的灵魂，你不想活了嘛！”

    只见，半空中一个金色的光影出现在她的头顶，“它可以燃烧我的生命，魂力，武魂，只求，和你们同归于尽。”

    “你疯了嘛！”黑衣人破口大骂，这种恐怖的力量，别说是别人了，就算自己，也根本逃脱不了，真是个疯子。

    “再见了，夫君。”

    千仞雪缓缓闭上双眼，一行清泪从她的眼角处滑落。

    “用不着。”

    就在这一刻，一句冰冷的声音从几人身后响起，背着刘奕的那名黑衣人连反应的机会都没有，直接被一把剑穿破了胸膛。

    与此同时，一道白色剑气将千仞雪头顶的金光击碎。

    千仞雪跪在地上，泪水终于忍不住流淌而出。

    其他几人松了一口气，但转过身的一刻，他们的心又在颤抖起来。

    “这股气息，莫非他恢复了？”

    “你们都该死，该死，都给我去死吧！”

    刘奕双眼血红，手中的七杀剑虽然没有实体，但要比以往的还要恐怖。

    “不对，不对，这不是武魂，这是人魂一体，他…他居然用心凝聚了七杀剑，这不可能！”黑衣人首领惊呼出声。

