    莫殇落败，不敌莫缺！

    此时此刻，百州各地观战之人，寂静无声。

    青州，那位白衣女子立于第一剑楼之顶，遥望天际，喃喃道：“当年你能傲视百州，如今一样能，你真的做到了！”

    她亲眼见证了莫缺一步步，跌落谷底，又再回巅峰。

    即便肉身被废，即便武道断绝，他的脚步依然没有停下，纵然千难万险，他还是跨越了重重阻碍，再回莫家，取回了昔日属于自己的一切。

    “莫殇败了！”

    此时此刻，世人心神恍惚。

    谁能想到，如日中天的莫殇，最后竟真会败于莫缺之手。

    当年莫缺中毒在先，败于莫殇，而今他体废归来，竟仍是能够战胜莫殇。

    “这就是当年的武道之威？”

    “谁说武道路断？莫缺仍在，武道未绝！”

    百州各地，亲眼观看这一战的人们，心中各有不同滋味。

    有人震撼于莫缺的强大，凭着一具废体，硬是从青州一路战回了云州，击败昔日强敌，战胜莫殇。

    武道当年风采，在莫缺身上，被展现得淋漓尽致。

    莫缺竟真凭着一己之力，为武道续上了断路。

    他一日不死，武道就不会绝！

    除了惊于莫缺实力的人外，更多的人，则是心痛不已。

    此战开始，百州各地有人设立赌盘，赌此战胜负结果。

    百州共赌，涉及的赌注堪称惊世，那些看好莫殇的人，在莫殇身上押了重注，损失巨大，后悔不迭。

    “怎么可能，莫缺一具废体，只凭武道，居然能胜莫殇？”

    “我在莫殇身上抽上了全部身家，怎么会是这个结果！”

    百州各地，许多人哀嚎不止，只因在莫殇身上押下重注，损失惨重。

    但也有不少人欢呼活跃，这些人更加看好莫缺，如今莫缺得胜，也让这些人收获巨大。

    总而言之，莫缺和莫殇一战分出胜负，使得百州各地都不平静，沸腾不止。

    然而，这两大天骄一战，虽然结束，但莫缺在莫家之事，却仍是未完。

    此刻，莫家几位老祖和莫道同时动起，拦在莫缺身前。

    “这个废人，竟然真能战胜殇儿？”到了此刻，莫道仍是感觉无法相信，觉得这一切如同虚幻。

    “莫缺，你到底是如何保住武体的？中了封元血剑，武道中人，必废无疑！”莫家十一祖莫逍也是满脸不甘，盯着莫缺。

    他实在想不明白，为什么莫缺的武体没有被废，而且居然还击败了莫殇！

    “我早已说过，当年莫殇废不了我，你们一样废不了我！”莫缺见这些人要阻拦他废掉莫殇，目光发寒。

    四年前，同样是他和莫殇一战，但战后莫殇残忍下手，废他武体之时，莫家之中，却无一人出来阻拦！

    如今到了莫殇，这些人竟都齐齐跳了出来！

    “无论如何，莫缺，此战你已胜了，到此结束，速速离开我莫家！”十一祖莫逍冷喝一声，而后匆匆回身，查看莫殇伤势。

    “离开？”莫缺怒极，仰天大笑，道：“当年莫殇碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，断我修炼之路，想让我永生永世当个废人，那时你们可有阻拦过他？”

    “这些都是他欠我的，如今我要废他，你们却要大加阻拦？”愤怒之中，莫缺武体金光照耀。

    他重剑前指，剑指莫家众人，怒喝道：“都给我滚开，否则，今日我便在莫家，大开杀戒！”

    莫缺那一身凛然的杀气，惊得在场观战之人都变了颜色。

    他竟打算在莫家大开杀戒？看来果真如传闻所言，莫缺胆大妄为，无法无天，根本没有什么可以约束！

    “莫缺，放肆！”莫家那位辱过叶青瑶的七祖莫离怒斥道：“你已胜此战，还要如何？你还想废掉殇儿修为，毁他肉身才肯甘心？”

    “他当年废我，便是应该，我今日废他，便是不该？”莫缺双眼血红，怒吼道：“我和他同样流有莫家血脉，同样融合了祖血，莫家却要如此区别对待？”

    从四年前一战，到他回到云州，到如今他战胜莫殇，莫家对他和莫殇之间的差别，都是如此明显。

    “住口！”这一回是莫道开口，冷声道：“莫缺，你肉身已废，还妄图与殇儿相比？殇儿才是我莫家今后的希望，至于你，纵然入了武道，但肉身已废，此生都将是个废人，拿什么和殇儿相比？”

    莫道这一句话，将莫缺彻底激怒。

    他放声大笑，一身鲜血，笑声震动天穹，回荡此间。

    大笑良久，他的笑声方才渐渐收敛，咬着牙道：“四年前，我败于莫殇之手，你们因此认定莫殇在我之上，选择莫殇，将我舍弃，我可以不怪你们！”

    “四年后，我修武道归来，和莫殇并列浩日榜第一之位，已不在莫殇之下，你们依旧偏袒莫殇，不让我回来与他再战，甚至让几位老祖对我下手，我也可以不怪你们！”

    “但此刻，我已击败莫殇，证明了我的实力在莫殇之上，你们却还是依然偏袒莫殇，觉得他才是莫家未来的希望，而我仍旧是个废人！”

    四年前落败，莫家之人认为莫殇更胜于他，情有可原。

    四年后他归来，与莫殇并列第一，莫家人仍是更坚持莫殇。

    而此刻，他已击败莫殇，用实力证明了他在莫殇之上，可在莫家人眼中，他却仍是不如莫殇。

    在莫家这些人眼中，便只有莫殇一人，而他莫缺即便能胜莫殇，也仍如一只微不足道的蝼蚁！

    “无论我怎么做，在你们眼中，我都是永远不如莫殇，就因为我已经体废！”

    莫缺怒喝之中，重剑斩落，将地面斩出一条巨大的深坑，怒吼道：“但你们难道忘了，我之所以体废，都是拜谁所赐！”

    即便是旁观之人，都能深刻感受到莫缺心中的悲愤。

    莫家所做种种，对于莫缺，何其不公？

    “事到如今，你说什么都没用，你体废已成事实，纵入武道，亦难有作为，只有殇儿，日后才有希望继承帝祖之威，踏入帝境！”

    莫道听了莫缺的话，仍是无动于衷，冷冷道：“你今日想废殇儿修为，毁他肉身，那是做梦，立刻给我滚出莫家！”

    话说到此处，莫缺的脸色反而渐渐平静了下去。

    莫家已经让他失望透顶，彻底心寒。

    他紧握重剑，道：“我所修剑道，上斩天地不公，下斩苍生祸乱，既然今日莫家不公，我唯有凭手中之剑，为自己求一个公道！”

