    中年男子本不想回答林易，但林易的这个问题的确问到了点子上，如果他无法解答的话，以林易之前表现出的果断，很有可能二话不说便把他杀了。

    那他岂不是死的很冤？

    “我现在的精神状态当然是正常的！如果是混乱状态下的我，所有记忆都会混杂在一起，连一些最基本的常识都有可能会搞错，又怎么可能像现在一样条理清晰地与你谈判呢？”

    中年男子试图解释，但林易显然不会这么轻易地相信他。

    “别傻了！”

    林易嗤笑一声，漆黑的眸子不屑地瞥了他一眼。

    “我又怎么知道你现在说出的话不是催眠师设定的特殊反应机制呢？拜托，咱们都是成年人，你知道我不会相信这一套的，想要说服我相信你的言论，那就乖乖拿出一些有力的证据来证明你的精神状态，否则的话……”

    林易轻轻舞出个剑花，燃着火焰的剑尖在空中荡起一抹金红色的虚影。

    中年男子当即一个激灵，沉吟一二，毅然道：“我现在的确无法证明，但我可以给你透露一个蜈蚣组织成员的位置和身份，由你出手将他抓来，然后触发他的保密机制，到那时，以你的智慧应该能轻易地判断出混乱状态与正常状态的区别……”

    “不用然后了。”

    林易忽然一笑，手中的金红色光剑旋即消失。

    中年男子顿时一喜：“你相信我了？”

    “当然！”

    林易微微一笑，口中吐出了八个有些奇怪的音节。

    声音落下，中年男子脸上的笑容瞬间收敛，目光也变得古井无波，面无表情地注视着前方的虚空。

    “姓名。”

    “苏尼尔·巴克希。”

    “性别。”

    “男。”

    “身份。”

    “九头蛇特工……”

    林易每问一句，巴克希便面无表情地回答一句。

    在接连问过几个普通的问题后，林满意地点了点头，终于确认这个状态的巴克希的确有着正常状态下所有的记忆，而也能像他心中想的那样检测精神状态。

    “检测一下自己的精神状态。”

    “检测中，检测完毕，心智正常。”

    “很好，蜈蚣组织就是你背后的九头蛇分部吗？”

    “是的。”

    “你的上司是谁？”

    “丹尼尔·怀特霍尔。”

    “原来是他……”

    林易若有所思地眯起眼睛：“告诉我，你们的总部在哪？”

    “加利福尼亚，帕洛阿尔托，赛博科技公司。”

    “我是指蜈蚣组织，或者说九头蛇的总部。”

    “是的。”巴克希机械地点了点头。

    林易眉头一挑，这个蜈蚣组织还真是大胆，居然真的敢把自己的总部跟遮掩用的外壳公司安置在同一处地方。

    “蜈蚣血清的资料也在那吗？”

    “是的。”

    “我该怎么获得？”

    “四楼，南侧通道处有一道加固过的安全门，门后的安全通道连接着一间地图和建筑图纸上都不存在的暗室，里面存放着蜈蚣组织这些年来所有的资料和知识。”

    “已经制作好的蜈蚣血清呢？”

    “全都存放在公司地下六十米处的秘密实验室。”

    “很好，将你的访问秘钥告诉我吧！”

    “没有访问秘钥。”

    “……为何？”

    “因为暗室中的所有资料都是纸质文件，没有主机，也无须秘钥，整栋大厦所有部门之间都是有线连接，身份识别则采取人工监控的方式，安保也是……”

    纸质文件？！

    林易微微愕然，但转念一想，似乎也很有道理，毕竟谁能相信一个叫赛博科技的公司，里面的所有资料居然都是纸质文件，哪怕是尼克弗瑞和托尼斯塔克，在排查的时候也很有可能会错过这些重要情报。

    毕竟他们已经习惯于信息时代的便利，调查疑似九头蛇残余势力的组织时，也有很大概率只靠黑客技术来检索。

    ‘难怪他们能在神盾局和复仇者的眼皮子底下留存这么久……’

    林易摇了摇头，又问了几个自己非常感兴趣的情报，旋即满意地退后一步，右手中的金红色光剑切换成一柄雪亮的太刀。。

    “咳咳！”

    林易清了清嗓，神色古怪说道：“九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁。”

    巴克希机械地回了一句。

    下一秒，巴克希双眼中重新恢复了清明，紧接着，难以言喻的恐惧和惊愕齐齐涌上了心头。

    “你……你怎么知道那条暗语？！”

    林易微微一笑：“当然是你自己告诉我的啊。”

    巴克希瞳孔顿时骤缩：“我自己……呃？”

    巴克希怔怔地睁大了眼睛，目光惊愕而又不解地低下头，望向了胸前那柄贯穿了整个胸膛的雪亮太刀。

    刀刃上裹挟着的流动之力猛烈爆发，如同成千上万把锯齿同时切割一般将巴克希的心脏搅成了碎肉。

    “噗嗤——”

    林易神色平静抽出了刀刃，于平地上甩出了一条血线。

    剧烈的疼痛从胸前袭来，巴克希只觉得全身的力气都在不断流逝，鲜血和内脏碎片从他的喉咙中疯狂涌出，整个人带着浓浓的茫然与不甘倒在了地面上。

    至死他都没想明白，自己到底是什么时候泄露了暗语的情报。

    林易叹了口气，手中的太刀骤然消失，转而拿出了一颗噬囊，将楼顶上的三具尸体悉数收了进去，然后招出金红色的【烈日裁决】，将地上的所有血迹和残肢焚烧一空。

    做完这些，林易双脚缓缓离地，化作一道银光消失在空中。

    ……

    ……

    第二天。

    西摩被林易打发去了武馆，莉娅则跟佩珀一起住在了五星酒店的总统套房，而林易本人，则带着小黑猫来到了已经重建完毕的复仇者大厦。

    “欢迎您，复仇者。”

    “早上好啊，贾维斯。”

    林易笑着冲摄像头打了声招呼，然后抱着神情慵懒的小黑猫走进了电梯，点击了代表着作战预备层的按钮。

    十几秒后，林易走出了电梯。

    “贾维斯，现在还留在大厦的复仇者有几个？”

    “两个，鹰眼先生和斯塔克先生。”

    “鹰眼在做什么？”

    “他正在训练层练习您教授的华夏功法。”

    “哦？”林易饶有兴趣地挑了挑眉，“他的进度如何？”

    “抱歉，先生，我的数据库中没有相关的资料，无法准确地判断鹰眼先生当前的进度。”

    “那身体素质的提升应该能判断吧？”

    “是的，鹰眼先生的身体素质与修炼功法之前相比已经提升了103%，进步速度仅次于史蒂夫先生的156%和娜塔莎女士的121%……”

    “……都这么快吗？”林易微微咋舌。

    在以太粒子事件后，史蒂夫发现复仇者处理的事件越来越危险，但自己的力量却没有随着危险程度的提升而跟着提升，反倒是越发的力不从心，只能依靠林易和索尔他们解决任务。

    身为复仇者的建队元老，史蒂夫自然是不甘于此的，于是他在一番沉思后，决定向林易求师，学习那种可以修炼变强的华夏功法。

    对于这个请求，林易自然是不看好的。

    倒不是因为他为人小气，敝帚自珍，而是照目前已知的情报来看，绝大多数的白种人应该都是没有练炁天赋的。

    林易原以为史蒂夫也不会例外，但是就在他象征性地检测了一下史蒂夫的天赋后，他发现，自己错了，而且错的非常离谱，这家伙的天赋非常惊人，甚至在某种程度上不亚于他的师弟郑商奇！

    这也是林易在拒绝芭芭拉时以美国队长史蒂夫为例的原因。

    超级士兵血清全方位地增强了史蒂夫的体质，甚至还非常诡异地增强了他体内的先天一炁，对于这一点，林易至今都没能找到原因，但这并不妨碍他将适合的功法教给史蒂夫。

    在发现史蒂夫的天赋后，林易心有所感，当即将冬兵巴基，鹰眼巴顿，以及黑寡妇娜塔莎这三个体质只有人类巅峰的复仇者召集了过来，然后挨个检测了他们的练炁资质，结果自然是显而易见的——

    这些在漫威世界中名声赫赫的超级英雄，居然每人都有一身不错的练炁天赋！

    这可不是简单的练炁天赋能够解释的，林易想来想去，也只能用气运和主角光环之类的说法来理解这种奇异的状况了。

    一只羊是放，一群羊也是放。

    既然这些家伙都有对应的练炁天赋，林易自然也不会小气，索性因材施教，按照每一个复仇者的特点将对应的功法教授给了他们。

