    “堂堂神灵，竟亲自来到我的面前？真不要脸。”

    绝处逢生的黑神系无敌，一路电闪雷鸣，凌空下降至星球下方。

    直到隐约可见星沉门影子，他才强压下心惊肉跳。

    虽不知星沉门中那位‘少女掌门’，确切是何境界，然而经过数次试探，他大概知道，那位压根不是什么少女，而是真正神灵。

    想到自己马上便能提供白神系神级出没情报，逢凶化吉，将大凶转变为鸿运，他心头一时升起兴奋。

    而这兴奋之情，导致他空门大开，完全忘记了防御警觉。

    晴空万里之颠，白云朵朵处，有转瞬即逝的白色光华骤然浮现。

    这光华平平无奇，悄无声息，连目标人物的黑神系无敌，都未曾察觉到。

    山门下方，却有娇喝猛然响起。

    “你敢！”

    恐怖战意从山门下方涌现，直奔那道白神光华而去。

    然而这份斗志昂扬的战意，依旧比不过潜伏已久的白神光华，差之毫厘的令光华穿透了黑神系无敌高手胸膛。

    “噗！”

    高手血洒长空，喋血不休。

    支离破碎的身躯失去意识前，他还搞不懂发生了何事。

    毕竟什么无敌境也做不到轻而易举将自己一击灭杀吧？

    莫非是……

    神级？！

    白神系神灵亲自对自己动手了？

    那人？！

    神战因我而展开？！

    在惊人的气势包裹之下，他能回转如此多念头，也不愧为顶尖无敌境了。

    白色光华易如反掌将其胸膛击穿，瞬间斩杀，丝毫存活可能性皆无。

    “好胆，在我眼皮子底下杀人，白神系之人，你们找死不成！”

    下方奔赴而至的娇柔身影电光火石便至，能量迸发，将黑神系无敌境高手尸首接纳住，脸色奇寒无比。

    来人是十六岁的少女，也是星沉门现任掌门，几乎凭借一己之力，将星沉门带入如今威震天下地位的奇女子。

    然而她如今展现出的力量，似乎还要远超旁人所想像，不只是星沉门掌门那么简单。

    白云朵朵之上，有一名贼眉鼠眼的生物站在云朵间。

    他泰然自若看着怒不可遏的青玲，轻描淡写道：“看清楚，我这具分身，不过也是无敌境罢了。”

    言外之意，此身不过是分身，而他身份不言而喻，绝对也是神级。

    “哼，分身又如何，神级不能插手凡俗之战，今日我便斩你这具分身，即便爆发神战，道理也在我等这边。”

    青玲言之凿凿，一身正气凛然。

    上方贼眉鼠眼者，眼睛翻了翻白，不屑一顾道：“是么，神级不能发动分身吗？那好，我问你，你家那位大人，在各处战场发动了多少分身？你别说你不知其所为，真要追究责任，恐怕你们黑神系比我们白神系责任更为巨大。”

    “……”

    青玲的正气凛然直接泄气。

    这就好比正准备对敌人出拳，发现这拳打的是自己，揍得自己鼻青脸肿。

    是啊，她有些苦涩，神级动用分身参入凡俗之战，此事毁约的并非别人，而是自家大BOSS，他还怎么拿这种问题去质问敌方。

    只能说双方都有过错。

    并且大家只约定神级不亲自出手，分身嘛，真要动手，谈不上毁约。

    “但是你在我头顶杀我的人，这不亚于太岁头上动土，于情于理，这具分身我都要毁了。”

    青玲没觉得理亏就不能杀人。

    如果什么都要讲明明白白道理，那么世上也不会有那么多不平事了。

    反正不管自己家大人有没有也动用分身参战，如今敌方用分身单枪匹马来到自己头顶，杀了自己属下最得力大将，她就必须要杀，不杀了，下面那么多张眼睛看着，她还如何服众。

    上空贼眉鼠眼者怔了怔，随后二话不说，直接向着天空升去。

    与此同时，天空上方有气吞山河的气势乍然升起，与青玲气势遥相呼应，隐隐约约有分庭抗礼之力。

    这黑神系坐镇修仙巨星女人，太过蛮不讲理了。

    本来此事烂帐一笔，得过且过，双方也就睁只眼闭只眼过去了。

    可是青玲竟不肯放弃，真有风雨欲来气势。

    这是要开启神战吗？

    青玲目光炽烈，在那贼眉鼠眼者冉冉上升瞬间，陡然钻入黑色的裂缝内部。

    上升途中的贼眉鼠眼分身，心头悚然一惊，心脏似乎猛的被一只大手捏住。

    他倒吸凉气，准备施展某种神通，与上方的神灵真身沟通，借用神级力量时，削瘦白嫩的藕臂已经抓破了他的心脏。

    青玲举手投足间，竟随心所欲把一位神灵分身给重创了。

    “你敢动手，那就是神战。”

    青玲直接抬首，冰寒刺骨的视线扫向天际。

    天空上方，蕴含着大恐怖的能量，已经兵临城下，几乎就要化为惊天实质攻击力。

    然而在青玲怒喝出以上言辞后，这能量微微一滞。

    似乎在权衡利弊过后，力量的主人发出微不可闻叹息，天空上风卷残云，大量能量又翻滚着退去，很快乌云朵朵，阵阵细雨蒙蒙落下。

    这对方，应该是怂了。

    “哼，欺软怕硬之辈。”

    青玲这才轻轻哼了一声，掌心间有黑色火焰翻涌，翻手把贼眉鼠眼人士的尸体烧成飞灰。

    底下人士内心哀嚎，这具尸体恐怕不是普通货色，连无敌境都比不上，掌门为啥烧了啊。

    然而他们不知的是，这是神灵级的尸体，就算不是外面银河系真正生命体的肉身，也绝对用上了外面的修炼技术，本世界生命的构成太过简单，真被谁捡去研究，没有任何好处不说，说不定还会后患无穷，不如烧了。

    当然，那些哀嚎者，也没谁敢当面质疑就是了。

    如今再看这位威风堂堂的少女掌门，谁人不知，她绝非之前众人认为的天才少女那么简单。

    绝对是与那什么‘黑神系’干系匪浅的存在。

    对大陆上顶尖豪门星沉门而言，想要知晓‘黑白双神’事务，并非难事，甚至有不少的高层，早已接触过黑白双神中人，当然，欲投往白神者，早已或明或暗销声匿迹了。

    所以如今再发现掌门本人就是黑神系一员，而且绝对不是普通成员，他们一个个后知后觉，幌然醒悟。

    许多事情都解释得通了。

    包括星沉门为何能够忽然崛起，摇身一变，成为执掌大陆，近乎君临天下的大势力。

    背后有黑神系在撑腰啊。

    掌门本人，更是神级高手？！

    “掌……掌门……方才那是……”

    青玲泰然自若携带着黑神系无敌高手坠地，当即便有星沉门中人迎上前来，一个个胆战心惊，唯唯诺诺，姿态摆得相当低。

    面对实力深不可测的少女掌门，他们自更为敬畏。

    “你们不用担心，我还是我，好好做事，不会辜负你们的。”

    “是……”

    众人战战兢兢退去。

    而青玲已经暴露了身份，更简单暴力了，随手在众目睽睽之下，撕裂开黑色裂缝，带着那黑神系高手尸身钻入其中。

    爱迪莎与贾琳，这天给自己放了个假，不再死坐镇于白神系星球，而是找了个无人注意时间，进入地府世界。

    回来的目的，自然是吃喝玩乐……

    呸，是处理大量公务呀。

    “好累哦，他们……呼噜呼噜，没有我们在，就剩下好多工作给我们做……呼噜呼噜……累死了。”

    “就是就是，唔唔唔……我们回来是为工作的，可不是为了玩……唔唔唔……”

    两名小女孩懒洋洋坐在沙发上，大快朵颐着，沙发下面又是零食又是游戏，而且大殿里又有十几个召唤来的小魂魄，嘻嘻哈哈陪着她们俩一道玩耍。

    “是么，你们就是如此工作的？”

    在二人自沉浸于自己给自己编织的谎言中时，忽然有声音传来。

    而且声音耳熟之急。

    爱迪莎急忙抬头望去，果然是那位‘青玲姐姐’。

    这可是她自认搞不定的人物之一。

    所以急忙从沙发上跳将而起，同时贾琳也连忙正襟危坐。

    一群小魂魄，则是一哄而散，从他们娴熟路线看，此事已经不知做过多少次了。

    “哈哈，我们已经工作到很累，现在放松一下哒。”

    爱迪莎干笑着，大眼睛里写满了‘撒谎’两个字。

    青玲没好气的看看两个装模作样的小家伙，也不与她们计较，小孩子若不贪玩，那还叫小孩子吗？

    比如她自己，小时候要不是个小淘气包，怎么能在自己母星上招惹了那么多势力，然后边逃边杀，最后渐渐成为顶尖高手的呢。

    所以她对孩子的顽劣，毫无抵触心理，反正又不住在一起，她们爱怎么闹腾关自己何事。

    “你们见好就收，说的再天花乱坠，我也不会相信你们多辛苦。今天我过来是找你们有事的。”

    青玲手臂一招，外面飞来那具黑神系无敌高手的尸首。

    “你们是司职阎王和死神吧，帮我看看他的魂魄是否还在，或者是否转生到地府来了。”

    别以为爱迪莎的阎王爷，以及贾琳的死神头衔，只是贾岩随口说说而已。

    实际上，所谓的言出法随，创世黑神说出的话，赐下的神位，在日子日复一日过去后，会渐渐化为实质。

    也就是说，两个小鬼正在真正融入神位，真正拥有神灵之能的。

    “哇，好强大的人，为什么死了呀，真可惜呢。”

    爱迪莎跳将起来，似乎一眼看穿了此人生前实力。

    贾琳也有些惋惜：“又是一个死去的无敌境吗？最近我都收到两个我们黑神系的无敌境了，外面战争好可怕。”

    看她们俩真拥有了地府神灵职能，青玲让人悬浮过来，说道：“我知道人死不能复生，但是他的肉身还在，你们找出魂魄来，重新回到身体上，还是有机会做到的吧，只要能够做到，他的实力想必不会损失太多，而且因为魂魄的特性，说不定会增强不少。”

    “行哒，我来，贾琳没我厉害。”

    “我才比你厉害，你是阎王，怎么有死神厉害。”

    “阎王比死神厉害哒。”

    女孩们又开始争执不下。

    “你们一起来。”

    还是青玲厉害，一句话平息了干戈。

    “好哒，爱迪莎帮他缝起来。”

    “那我找魂魄，死神在这方面最在行了。”

    两名小姑娘一个虚指伸起，黑色的针状能量在指间弥漫，丝线也是能量构成，很快针状能量飞向黑神系高手尸身，刷刷的开始上下缝合，缝合过后的身体不再破碎，甚至可以说完好如初。

    贾琳那头，闭上眼睛蕴酿着什么，过后猛的睁眼，屏气凝神向着空气某个方位抓去，等到手掌重新抓回来，一道从地府空气中自然形成的半透明人体，居然被抓了回来。

    定神一看，此人与爱迪莎缝合中的人士，完全一模一样。

    “咦，这里是……青玲大人？您……您也死了？”

    那魂魄刚现身，呆若木鸡。

    他只记得自己死前被人一击击穿了心脏，随后意识陷入虚无，如今睁眼发现青玲也在自己身旁，天地中的死气十分充盈，想必是地狱，而青玲又在自己身边，他推断当时大敌相当可怕，恐怕连自己眼中无比神秘的青玲掌门，也惨遭毒手了。

    “死你个大头鬼，好好安静。”

    两名小姑娘一个虚指伸起，黑色的针状能量在指间弥漫，丝线也是能量构成，很快针状能量飞向黑神系高手尸身，刷刷的开始上下缝合，缝合过后的身体不再破碎，甚至可以说完好如初。

    贾琳那头，闭上眼睛蕴酿着什么，过后猛的睁眼，屏气凝神向着空气某个方位抓去，等到手掌重新抓回来，一道从地府空气中自然形成的半透明人体，居然被抓了回来。

    定神一看，此人与爱迪莎缝合中的人士，完全一模一样。

    “咦，这里是……青玲大人？您……您也死了？”

    那魂魄刚现身，呆若木鸡。

    他只记得自己死前被人一击击穿了心脏，随后意识陷入虚无，如今睁眼发现青玲也在自己身旁，天地中的死气十分充盈，想必是地狱，而青玲又在自己身边，他推断当时大敌相当可怕，恐怕连自己眼中无比神秘的青玲掌

