    和跪坐地上的王凌拉开距离，陈宇辉表情淡然的道：“做为朋友，友情提醒你一句，虽然上一场战斗，我用掉了一张底牌，但我的能力并不会消弱太多。”

    “因为我的职业，实在是太强大了，这是整个梦想空间，最顶级评价的职业：x级职业。”

    陈宇辉身上金色的光芒闪亮，好像魔法少女变身时的“着装”一般，等到光芒散去后，他的衣服和打扮已经完全改变了。

    一身纯白色礼服，胸口挂着一只似乎黄金质地，表面有眼睛图案的积木。他的右腕，连接了一只奇特的机器，看上去像一只黄金轮盘，上面有卡槽。在他的身后，还有一张红色、一张蓝色、一张黄色的卡片虚影。

    其中的蓝色卡片虚影，极为黯淡。

    “我的职业，是x级唯一职业：游戏王！”

    陈宇辉自傲的解释着：“游戏王，这个职业来自游戏王，既然以世界命名，当然不是那个世界中随处可见的卡片决斗家。而是获得三只幻神：圣石巨神兵，地狱天空龙，太阳翼神龙，神灵的考验，完成艰难任务从而成功转职的顶级职业。”

    说到这，陈宇辉叹了口气道：“x级职业，转职的难度，恐怕你是无法想象的。不过，既然成为游戏王，我拥有类似召唤师，召唤卡片的战灵，为我作战的能力。”

    “这种能力，和该隐的支配之力有些相似，又有些不同。因为他是依靠支配之力控制恶魔魂魄。施展技能，而我。是直接召唤封存的战灵，战灵拥有自己的生命。强大的魔法或技能，游戏王的召唤，比支配之力强大多了。”

    陈宇辉将手按住轮盘，只见一叠卡片出现在了卡槽上。

    “这些卡片，是我拥有的战灵卡，游戏王职业的我，可以支配的战灵卡有40张。先前的6场比赛中，我曾经用掉28张，但是。剩下的12张，都是极为强大的战灵。”

    “其中，甚至包括着幻神卡！”

    陈宇辉的面上，显出一丝笑容：“我背后的三张幻神卡，其中的圣石巨神兵，上一场比赛已经使用掉了。不过，地狱天空龙、太阳翼神龙，两张神之卡片都可以召唤。”

    “我说这些，是想让你明白这场战斗。不会有悬念。其他人，打到决赛肯定消耗了大量能量、底牌，但我的召唤能力，还剩下许多卡片。而且。三张幻神卡，即便用掉一张，也还剩两张。”

    “所以。我还是希望你可以主动的认输，毕竟。召唤幻神卡上的幻神，会浪费大量梦想点。”

    从先前的震惊中。调整好心情的王凌，从地上站起来：“不要废话了，好不容易打到争霸战的最后一场，你认为我有可能认输吗？不要认为，你现在就一定能胜利。”

    无奈的摊摊手，陈宇辉道：“好吧，那我就……”

    他的话还没说完，王凌利用斥力突然的加速疾冲，瞬间就到了他的身前，一拳捶来，却被他抬起的手掌稳稳挡住。

    陈宇辉的眼睛一眨，一股好像气流的强烈波动，轰在王凌身上，将她炸飞了出去。

    “我可不是只有召唤能力，自身的能力羸弱的纯粹召唤师，不要忘记，我还拥有荷尔蒙果实，除了刚才用的死亡媚眼，在基础运用上，还可以调节我自身体内的荷尔蒙，在短时间内增加力量、或敏捷、体力。”

    “此外，我应该算一名不错的战士，所以，想采取一些取巧手段，避开召唤战灵，直接攻击我那是不行的，想和我战斗，乖乖击败我的战灵吧。”

    陈宇辉看着脸色难看的王凌，右手贴在黄金轮盘上，打开后，轮盘上多出了五张背面放置的卡牌。

    “沉睡于卡牌中的战灵，请回应我的呼唤降临吧！战灵召唤：可以防御一切强大攻击的盾牌：千年盾！掌握黑暗魔法的使者：黑魔导士、黑魔女！操纵圣光的大天使：守护天使！身穿重甲的无敌战士：雷霆剑圣！”

    一连召唤出五张卡片，而且每一张卡片中的战灵都极为强大，只见一面金、红二色，表面有宝石镶嵌，金色条纹组成一只眼睛图案的奇异三角盾牌，出现在陈宇辉的面前，悬浮在半空中。

    传说中，古埃及最强大的盾牌：千年盾！

    除了盾牌，还有四名人形生物，身穿黑色法袍，手持法杖，带高角帽，神情冷酷的魔法师；穿蓝色性感的魔女服，握着宝石法杖，一头金发极为美丽的魔法少女；背后两只洁白羽翼，白色衣裙，头顶上方一轮光圈的圣洁天使；和一名穿重甲，手持长度惊人的大剑，剑上还缠绕电弧的战士。

    王凌的脸色，变得有些难看，这五只战灵，在游戏王世界中，虽然远不如混沌战士、邪神恐惧之源、黑暗师等顶级战灵，但实力也绝对能达到a级。

    千年盾是没有攻击力，但拥有无比防御力的特殊战灵，这只盾牌停留在陈宇辉的身前进行防护，另外四只战灵一起发出了各种攻击。

    用魔力翔空，漂浮半空的黑魔导士、黑魔女，抬起法杖，一个发出魔能光束，一个发出魔法飞弹。守护天使，身后羽翼舒展，强烈的光芒在她身上汇集，随即一道圣洁却包含毁灭之意的光束，从天空落向王凌头顶。

    做为近战者的雷霆剑圣，巨剑上闪烁起“噼里啪啦”乱窜的电流，手持巨剑，身穿金属重甲的他发足狂奔，每一步都会带动地面震颤，简直就像一辆人形战车般威猛！

    变成少女，偷袭又被一记死亡媚眼炸飞的王凌，心中积攒了极大的怒气，甚至龙之武技中的必杀：龙之逆鳞拳都解封了。如果能将龙之逆鳞拳，轰在陈宇辉身上，即便轰不死他，也肯定会打掉大量生命。

    但是，陈宇辉居然召唤出了千年盾！

    这在游戏王世界，是比神圣妖精“圣灵壁障”防御还强的超级盾牌，甚至可以抵挡青眼白龙的“破灭爆裂疾风弹”，即便用龙之逆鳞拳的必杀进攻陈宇辉，很可能也会被千年盾挡下。

    明白必须寻找机会，压下了攻击陈宇辉本体的念头，王凌看向四只对自己发动攻击的战灵。他没有将触手萝莉召唤出来，虽然触手萝莉的生命、防御够强，但对方联合攻击下，恐怕也会被打死。

    “对方的战灵，3只智力特长，一只力量特长，一只防御特长，并没有敏捷特长。不能和雷霆剑圣激战，否则那三个智力特长的法师，就会抓住机会，输出可怕的能量伤害！”

    心中闪现过这个想法，王凌身形一闪，躲开了从天而降的毁灭圣光，光柱在地上轰出了一个深深坑洞，数颗魔法飞弹又接连射来，打在地上，不断发出猛烈的爆炸。

    而魔能光束，好像激光一般，将地面融出了一道深深裂痕。

    后退躲开三种攻击的王凌，也和雷霆剑圣拉开了战斗的范围，她灵机一动，手中出现了一把武器。并不是z光剑，也不是红莲烈火枪，而是在上个魂斗罗世界中兑换的武器，唯一留存下来的f型火球枪。

    虽然没有强化升级，但400点基础能量伤害的火球枪，威力也算不错了，1秒1发的射速，和命中后炸开的火球，可以保证足够的输出。

    这些战灵，毕竟只是召唤生物，不可能比全属性500+的他速度快，生命也不可能太高。这样，他就可以在移动之间，用f枪，好像玩枪战游戏般，将一只只战灵全部打死！

    枪口中喷射出纯白色，一米直径的巨大光球，轰向冲来的雷霆剑圣。这名重甲剑士抬起武器，猛地一挥，光球在雷电闪耀的巨剑上，猛地爆炸，但分裂的特性，使爆炸后出现的四颗小火球，落在了他的身上。

    王凌攻击并不停止，f枪持续喷射火焰，连续数颗火球发射过去，雷霆剑身身上的重甲上火焰炸开，头顶的血条，消失了明显的一截。

    但漂浮在天空的守护天使，将一道柔和的祈祷圣光，照射在雷霆剑圣身上，刚刚损失的血条立刻就补满了。

    “什么，居然有恢复技！”

    王凌大吃一惊，拥有能补血的技能，在争霸战中岂不是无敌了？一道光束落下，比饮奶要方便多的，为什么陈宇辉现在就将守护天使放出来，而不是在自己战斗，或用幻神战斗时使用？

    她并不知道，守护天使的祈祷之圣光，只能对召唤战灵使用，而且对象战灵必须是人形生物。

    “必须先击杀这个会补血的家伙。”

    王凌的f枪，对准空中的守护天使，巨大的白色能量火球连续发射，然而黑魔导士和黑魔女，挥动法杖，分别射出魔能光束、魔法飞弹，将火球全部拦截了下来。

    看见这种情形，王凌的身上涌起了黑色光流，幽能的光芒中，她的背后生出了三对血纹黑翼，变成起源状态飞到了空中。

    （明天是新的一个月了，求月票。）(未完待续。)

