    为了避免不必要的麻烦，萧寒将容貌变成了厉锋的样子，通过传送阵直接前往唐镇。

    此时叶秋还没有来，也正好让他有时间，好好的观察这处地方。

    刚从只有一个传送阵的传送大殿走出来，他就看到外面是一排排井然有序的木质建筑。

    粗略的观察了一下，萧寒发现这是一个占地面积并不大的小镇，从整体上来看，呈现为不太规则的长方形。

    南北城墙之间的距离，大概在一千米左右，而东西城墙之前的距离则稍稍远了一些，但也没有超过一千五百米。

    因为城镇比较小，而人流量又非常大，所以这里显得非常拥挤。

    同时，摆摊卖东西的人也有很多，络绎不绝的叫卖声不断钻进耳朵里。

    “走过路过，不要错过，四十级的白银护腕，只卖二十金币啦？”

    “大量出售中级生命恢复药剂，吐血大甩卖啊！”

    “收购三叶草，血精草，长青石乳，血灵草，不限量收购啦，有没有想要长期合作的兄弟？”

    “三十级的白银装备，换同等级的法师装备……”

    玩家们声嘶力竭的呐喊着，竭尽全力的推销着自己的东西，让这处地方看起来异常热闹。

    萧寒有些感慨，同时也为韩韧感到可惜。

    想要在这里摆摊，即便是最偏僻的地方，一个小时也需要五银币的摊位费。

    如果是人员流动极大的城门附近，价格至少要翻上十倍。

    “嘿，这钱赚的可真轻松啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒甚至觉得，这个地方每天的收益，至少在三千万以上。

    可惜的是，韩韧没能守住本该属于他的东西。

    抬头向四周看去，一座座高度超过十米的箭塔，静静的竖立在城墙边上。

    粗略的扫了一眼，萧寒发现这样的箭塔不会少于七十座。

    而这，仅仅只是现在所拥有的数量。

    靠近城墙附近的那些地方，还有很多正在建造中箭塔，让这座唐镇看起来好似一个坚不可摧的要塞。

    “呵，一级箭塔而已，建那多有什么用。”

    冷笑了一声，萧寒轻声嘀咕道：“等老子练出两百颗培元丹，我倒要看看你们怎么守。”

    如果这只是大唐公会的唐镇，他还真没有太多想法。

    但这里面有邢凯的存在，那就不好意思了，这个地方得尽快换一个主人。

    而且最近暴风城也略显平静，也该搞出一些事情来热闹一下了。

    同时也顺便高调宣布一下，消失了十几天的寒枭大魔王，又以无敌的姿态回来了。

    “嘿，哥们，你也是战士吧！”

    突然，一道声音在耳边响起，还顺势抓住了他的胳膊，一脸笑容的说道：“我这里有一件四十级的白银铠甲，只要三十枚银币。”

    “瞧你身上的这件战甲，应该只是一件二十级以下的装备吧！”

    “你应该知道磨刀不误砍柴工道理，我这件装备不仅可以提升一千五百点的生命值上限，还有两百点的物理防御。”

    “这种低等级的装备早该淘汰了，是时候换一件更好的了。”

    “暂时不需要。”萧寒轻笑一丝，没有丝毫犹豫的回绝道：“我有更好的，如果你这是一件暗金装备，我还能考虑考虑。”

    “切，要真有暗金装备，我还用得着在这里吆喝？”

    年轻人冷笑一声，知道眼前这人看不上这件装备，立刻松手开始招呼其他人。

    萧寒摇摇头，没有多说什么，挤开人群向城门处走去。

    本来他还想要看看，这些摊位上会不会淘到一些好东西，不过显然是想多了。

    至少这一路走来，别说暗金装备了，就连黄金装备都很少见。

    随着具现符的出现，《完美世界》和现实的联系越来越大，高品级的装备一直是供小于求的状态。

    只要装备够好，就不愁卖不出去，特别是一些顶级的大公会，几乎是不限量收购的。

    而且对于一些拥有破甲属性的装备，哪怕是黑铁，青铜级别的，也能卖出一个不错的价钱。

    所以在这些小摊位上，想要找到他能够用的上的装备，几乎是不可能的。

    唐镇很虽然不大，但来这里的人可不少。

    但凡出现一件属性还可以的装备，很快就会吸引来一些财大气粗的家伙将其收入囊中。

    逛摊位的目的，其实也就是想要买到合心意的东西。

    既然这些摊位上没有他想要的东西，也就没有必要在这里浪费时间了。

    只用了不到十分钟，萧寒就交了一枚银币，离开了唐镇。

    此时再观察这处地方，却发现这是一座建立在小山头上的城镇，就地理位置来说，也算是一处易守难攻的地方。

    “地方选的再好，实力不行也没用啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒在原地停了下来，仔细观察着这座完全由木头修建的小城。

    起初的时候，四周城墙的高度还不到三米。

    不过当这个小城易主之后，又经过了连翻的加固和增高，现在差不多已经有五米了，就连宽度也拓宽到了两米。

    此时的城墙上，不时有一队队玩家在上面巡逻。

    那些十米高的箭塔上，也能隐隐约约看到一些人影在里面闪动。

    “嘿，防守还真是严密啊！”

    看到这样的情形，萧寒忍不住嘀咕了一句，不过心中却没有太多的忌惮。

    毕竟是抢来的东西，肯定还会担心被抢回去。

    不过这样去做，也只能增加一些心里安慰而已，在压倒性的实力面前，这样的防守可有些不够看。

    一开始他还觉得，想要攻下这座唐镇，没有三五十颗培元丹是不可能的。

    可是现在看来，有个十几颗也就差不多了。

    这里的箭塔看似不少，可平均分配到每一面城墙上，也才不到二十座而已，差不多近百米才有一个。

    若不是担心被集火秒杀，他甚至有信心一人就能在城墙上撕开一道口子。

    “几座箭塔而已，我还以为什么了不得的东西呢！”

    实地考察了一番，萧寒不屑的摇摇头，随即给叶秋发了一条信息，让她到唐镇之后，直接从北城门出来。

    嘟！嘟！嘟！

    信息刚发出去，电话就回了过来。

    接通之后，叶秋的声音立刻从里面传了出来：“我已经到了，不过身后却跟着十多个魔都玩家，我现在该怎么办？”

