    ：“天啊，顾姑娘，你伤到她了！快把剑拿开！来人，快请大夫！请大夫！”她惊的嗓音都变了调。

    顾惜玖觉得她实在大惊小怪。

    顾惜玖对自己力道的把握还是很精准的，她只是割破了蓝静怡的肌肉，并没有割破她的颈动脉什么的。

    这位公主一言不合就对她下杀手，她如果不是瞬移术厉害，再加上临敌经验丰富，这次只怕就被这公主给切成肉酱了！

    她自然要给这个嚣张公主一个大教训，让对方知道自己不是好惹的。

    对那小妾的叫嚷顾惜玖只当没听见，冷笑着看着蓝静怡：“你能对我下杀手，我为什么不能对你下杀手？你以为你比我高贵？”

    她瞧着蓝静怡的脖子上出现了细密的鳞片，再笑：“这鳞片是你的护甲？可惜出现的晚了一些。”她剑锋一转，蓝静怡一声凄厉的惨叫，有三四片蓝色鳞片被顾惜玖的剑锋给剥了下来！

    那小妾几乎要站不住：“住……住手……你要杀了她了！”

    顾惜玖勾唇：“你这鳞片瞧着不错啊，蓝汪汪的，剥下来做条项链也不错。”掌心剑锋正要再转。

    “住手！”

    “住手！”

    两道急喝传来，两道光芒闪烁而至。

    一蓝光，一七彩光……

    七彩光击在了顾惜玖的宝剑上。

    蓝光攻击的则是顾惜玖的手腕——

    好在顾惜玖撤手的快，及时避开了蓝光的攻击，但她掌心的宝剑也被七彩光给击碎了，直接化为一堆碎铁。

    顾惜玖手腕被震的疼，她轻吸了一口气抬头，见帝拂衣和蓝摇光一起飞身而至。

    蓝静怡终于脱离了顾惜玖的宝剑掌握，身子晃了一晃，倒在了蓝摇光的怀里：“哥哥——”大大的眼睛里有泪珠滚落，尚没落在地上就化为鲛珠：“我……我要死了……”

    蓝摇光看着她血淋淋的伤口手几乎要抖了：“不……不会的，凰兄在这里，他医术惊人，会救你的。”骤然抬头看向帝拂衣：“凰兄，救她！”

    帝拂衣只说了三个字：“去冰室！”

    蓝摇光点头，抱起蓝静怡身子一晃，化为水波消失。

    帝拂衣终于瞥了顾惜玖一眼：“顾惜玖，你就不能安生些？！”一闪身，也不见了影子。

    很显然，他也极紧张蓝静怡，急着去为蓝静怡疗伤了。

    顾惜玖正要解释出口的话噎在了嗓子里，没说出来。

    她站在那里垂了眸子，视线落在那堆碎成片的残渣上，那柄剑是容伽罗送给她的，说是他刚刚得到的宝物，极珍贵，已经有些灵性，可以随着使剑人的功力增长而增长。送给她做防身用，也算是对她帮助过他的报答。

    没想到会无声无息地碎在了这里……

    还是碎在了帝拂衣的手里。

    剑碎成了渣，她的心上似乎也裂了一道细细的口子，口子虽然不深，但有些疼……

    此刻，听到动静的其他鲛人也赶了过来，她们只看到顾惜玖将蓝静怡伤到了，不由起了同仇敌忾之心，再瞧向顾惜玖的目光中就说不上友好了……