    “这女人真凶，以前没看出来啊。”

    苏小凡撇了撇嘴，不过好男不和女斗，哥们脾气好，不和你一般见识。

    “苏小凡，你是如何让小小进入到练气期的？”

    进到屋里坐下半天了，墨子萱终于说出了这句话，心中顿时感觉一阵畅快。

    “嗯？怎么不理我？”

    等了大概足足有五六分钟的时间，墨子萱发现苏小凡居然很认真的看起了电视。

    嘴角露出的笑容，说明苏小凡应该是看进去了，和那只猫一样，都是一脸的傻笑。

    “苏小凡！”

    墨子萱真的忍不住了，此时的她正在将要爆发的边缘。

    墨子萱的智商非常的高，高到可以让她在第一次听到修炼功法的时候，就能入定进行修炼。

    短短的三年时间，墨子萱就修炼到了练气中期，只差一步就能进入到练气后期。

    别说同龄之人了，就连相关部门中的一些老人，修为都比不上墨子萱，这也是她能成为特招班辅导员的原因之一。

    而墨子萱的高情商，使得她看待问题的深度和旁人都不太一样，同样的一件事，墨子萱很容易就能看到本质。

    所以她从小到大，极少会生气，给人的感觉也是淡雅如菊，不争不抢，其实却是很少有事情值得墨子萱生气。

    但不知道为何，墨子萱今儿是真的生气了。

    以前在任何场合，都能掌控住局面的墨子萱，感觉事情的发展方向一直都不受自己的控制。

    从进屋到坐下，墨子萱觉得自己都在被苏小凡牵着鼻子走，她的高智商仿佛也失去了作用。

    “啊？怎么了？”

    听到墨子萱的叫声，苏小凡的目光从电视机上移开，有些茫然的转了过来。

    “你为什么不回答我的问题？！”

    墨子萱紧攥着小拳头，如果不是感觉自己极有可能打不过面前的这个人，她真的想使用一回暴力。

    “不好！”

    苏小凡几乎瞬间就给出了答案，开什么玩笑，别说小凡哥了，你就是喊小凡大爷，也甭想让哥们去什么特招班。

    还一百万的年薪？苏小凡前段时间给别人提前完工的钱都花了两百多万，这得是多瞧不起人，才会拿年薪来诱惑自己？

    那要是能美色呢？

    苏小凡脑海中冒出了这个念头，不由抬头看了一眼墨子萱。

    还别说，墨子萱真属于那种极品黑长直，而自古黑长直都是直男的软肋，颜值更是可萌可御。

    美色也不行！

    有苏小凡帮着班里的同学梳理经脉，相信特招班里的那些人很快都可以进入到练气期的。

    “没条件，就是不去！”

    苏小凡站起身，从沙发边上的柜子抽屉里摸出了个本子，扔给了墨子萱。

    苏小凡也没废话，开门见山的说道：“我这房子价值五个亿，我一年收入最少在五千万以上，你给我开一百万年薪诱惑我？”

    “哇，老哥，你什么时候收入那么多了？让我帮你花花好不好啊。”

    听到哥哥的话，苏小小顿时激动了，绕过多宝之后，一把揽住了苏小凡的胳膊摇晃了起来。

    “行，要多少说话，回头哥打给你！”

    对待妹妹，苏小凡自然没有什么舍不得，再说了，钱对现在的他真没太多的作用。

    “我……我要一万！”苏小小想了一下，“还是五千算了，在学校里花不到什么钱。”

    说归说，但苏小小跟着哥哥从小在一起生活，节俭惯了的，即使有钱也不知道怎么花。

    看着手里的产权证，再看看身处的房子，墨子萱心里还真是有种挫败感，住在这里，一百万怕是连这别墅一年的开支都不够吧。

    “苏小凡，我们还有很多可供选择的功法给你的，另外还有很多修炼资源，都是外面见不到的。”

    由于哥哥没摸鼻子，他的这番表演，就连旁边的苏小小都没能看出来真假。

    “小……小小，扶我去卧室，我……我得休息一下。”

    苏小凡做出一副虚弱的样子，以他的修为，别说挤出点汗来了，就是躺倒装死，也绝对不会让面前这两人看出端倪来的。

    “哥，你别吓我，你……你不要紧吧。”

    苏小小被吓住了，“你帮我突破的时候，没有这么难受的啊。”

    “子萱可是练气中期的修为，你……你连气都没练出来，能一样吗？”

    苏小凡做出一副随时都可能晕倒的模样，让苏小小搀扶着离开了地下一层，回到了二楼他的卧室里。

    “哥，你没事吧？我……我下次再也不带人来了。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="192"></a>

