    一道光破开天穹，疾速撞击在大地上。

    风沙再起。

    一道人影从深坑中爬了出来。

    ——苏雪儿。

    她的模样看上去有些狼狈，似乎经历了一场惨烈的战斗，身上多了不少血迹。

    “哼，真是难缠……现在是什么情况？”

    她顾盼左右，口中问道。

    其他末日从青铜柱上落下来，站在她周围。

    “魔皇呢？”

    那个愁眉苦脸的男人问道。

    “刚才打到一半，它不知感应到什么，突然跑掉了。”苏雪儿道。

    男人想了想，问：“魔皇的实力怎么样？”

    “如果继续打下去，我恐怕不是对手。”苏雪儿有几分不服气，但还是如实说道。

    众末日对望一眼。

    一个长着五颗头颅的怪物齐声道：“不错了，瘟灭之末连它一招都没接住。”

    它们说的，正是顾青山一上来就杀掉的那个末日。

    这话一说出来，众末日都是深有同感。

    另一个末日接话道：“万灵蒙昧之术换了虫王，新的虫王似乎另有他事已经离去，龙神见势不妙也跑了。”

    “原来如此，我还说为什么魔皇会突然中断战斗。”苏雪儿恍然大悟道。

    愁眉苦脸的男人称赞道：“不愧是灭世之魔，你已经做的很好了，若不是你拖住了魔皇，刚才这场战斗的结果还不一定。”

    “是啊，多亏你。”

    “我也……认可了你的实力，灭世之魔。”

    “这一战终于顶住了三术，你居头功。”

    众末日纷纷说道。

    苏雪儿脸色冰冷，丝毫不为所动。

    她的这幅模样让众末日更是高看了一眼。

    那个愁眉苦脸的男人道：“既然这里被我们赢了下来，那么我马上安排人手，将这里守住；接下来，最强的几位末日准备前往第四号文明世界。”

    “灭世之魔，你有资格跟我一起迎接那几位最强的末日，我们将一起行动。”

    “——我们距离终极之墓，只差一个世界了！”

    ……

    “别睁眼。”

    顾青山耳边传来一道意念。

    ——魔皇的意念。

    “为什么不睁眼？”顾青山问。

    “你刚刚回归，现在正处于沉眠术法的笼罩中，这术法对我没用，但你要是立刻苏醒的话，一定会惊动那些人。”魔皇意念道。

    顾青山就闭着眼不动。

    他也不放出神念，仅仅凭借灵觉去感应四周的情况。

    自己似乎正坐在一个冰霜容器中，数不清的管道从四周接入冰霜容器，轻轻贴合在身上，与自己身周的神经、器官相连接。

    “我们不是魔皇吗？为什么还要假模假样的装作沉眠状态？”顾青山不解的道。

    魔皇意念道：“因为有些事我要马上处理，这些事最好不要惊动任何人，给我几秒钟连接整个世界——等等！有人来了，奇怪，他们竟然直接来找你，你小心应对。”

    说完，魔皇意念就陷入了沉寂。

    顾青山全身一颤。

    某种强制性的沉眠术法从他身上消散了。

    他睁开眼。

    只见自己身边站着几名男男女女。

    凭借黎九的回忆，他顿时想起这些人的身份。

    ——都是黎九的亲人。

    顾青山激动的浑身发抖，强抑着情绪，颤声道：“啊……是你们……太久没见到你们了……”

    “黎九，你终于醒了。”一名女子眼含热泪道。

    亲人们围了上来。

    顾青山回想起于风大将和他的那个女儿，心中无奈的叹了口气。

    这些人都是魔皇纪元文明造出来的人，被赋予了情感和记忆，专门用来哄骗序列者的。

    ——那就先虚以委蛇吧。

    他露出开心的笑容，与那些亲人聊了起来。

    忽然，一行猩红小字跳出来，显现在虚空之中：

    “注意。”

    “魔皇正在从你身上散发出去，链接整个文明纪元。”

    顾青山略一感应，只觉得身上多了一层无形的东西，正通过那些连接在身上的管道散发出去，快速的与整个世界相连接。

    顾青山装作不知，悄然以意念朝魔皇发出了疑问：

    “你在干什么？我感觉你似乎有事瞒着我。”

    “终于连接完成，”魔皇意念放松下来，随意说道：“……历经无数年的发展，这个高维文明已经到了可以为我提供力量的程度了。”

    “高维文明？”顾青山困惑道。

    “说是高维文明——其实它们称不上高维，唯有我这个文明的缔造者，才可以称得上高维……它们只是按照我的缔造方向，完成了一定程度的生长……”

    魔皇的意念有几分得意，继续道：“现在，是收割它们的时刻了。”

    一根触须从顾青山身上跳起来，化作一道残影在他身周飞快的扫动。

    那几名亲人还来不及反应，顿时被剥开了胸腔。

    “混蛋！”

    顾青山怒吼一声，挣扎着要站起来，却突然呆住。

    他看到那几名亲人的身体里，全都是由一种类似塑料材质的骨骼。

    完全没有真实的内脏和血水。

    骨骼与各种生化器官、电子零件整整齐齐的堆积在一起，就像是一个精密的仪器。

    “这些都是假的，你可不要被我的文明欺骗了。”魔皇的声音响起。

    “那——那我的亲人们呢？”顾青山紧张的问道。

    魔皇道：“让我来看看……”

    它的声音沉寂下去。

    最高序列界面上，一行接一行猩红小字飞快跳出来:

    “魔皇已经彻底接管纪元文明的一切控制权，并连接所有傀儡文明。”

    “所有傀儡文明世界深埋在地下的魔皇触须被激活。”

    “各傀儡文明一切生灵全部被触须汲取完毕。”

    “所有傀儡文明灭绝。”

    “魔皇纪元文明也开始被吸收。”

    “吸收完毕。”

    “魔皇纪元文明灭绝。”

    “至此，一切与魔皇有关的文明全部灭亡。”

    顾青山看得心中一颤。

    实在是太快了——

    魔皇毁灭一切与它相关的文明，只用了不到几息的时间。

    简直快得让人无法理解。

    顾青山忍不住默默问道：“序列，它怎么能在这么短的时间内毁灭所有文明？”

    最高序列界面上，显示出一行行说明：

    “根据后台反馈情况，得出如下结果：”

    “无数年来，每一个文明的地下都深埋着魔皇的触须。”

    “这些触须会感应生灵的位置，并悄然生长、避开文明的建筑和探索，紧紧围绕着一切有生灵之所在。”

    “当需要的时候，触须将可以凭借纪元文明先前布置的操控力量，迅速控制住一切众生，令其不要反抗，然后所有触须破地而出，开始汲取力量。”

    “所以魔皇触须的力量汲取过程，仅需要极短时间便可完成。”

    顾青山看得心惊肉跳。

    这是何等的手段！

    历经无数年的经营，将一个文明培养成易于收割的模式，然后以这个文明征服其他文明——

    ——并在最后一瞬将所有的文明彻底吸干！

    一切……都灭亡了。

    顾青山正想着，却见虚空破开，另一根触须落了下来。

    正是当初隐藏在战场上的那一截触须。

    魔皇意念欣然道：“不错，已经吸收了大部分的尸体，末日已经开始布置重兵把守那个世界，这样就已经差不多了。”

    那一截触须飞回来，与其他触须相互缠绕。

    紧接着——

    一股无比充沛的力量降临在顾青山身上。

    “唔——啊啊啊！”

    顾青山爆发出一阵怒吼，但他依然强忍着身上力量的冲击，喝问道：“我的那些亲人们呢？你找到了没有？”

    魔皇的意念道：“亲人？哦——对了，我要替你找亲人。”

    “可是你现在不够强啊，等你变得更强之后，我们一起去高维之所在，全力寻找你的亲人，可好？”

    “真的？”顾青山道。

    “真的，眼下我们必须拿到人间之墓的最终力量……相信我，你的力量将足以突破末日的封锁，再去争夺人间之墓的宝物。”魔皇意念道。

    顾青山道：“一旦拿到人间之墓的东西——”

    魔皇触须打断他道：“别说陪你找亲人，就是帮你造出一个原本的世界，我都能做到！”

    “好，一言为定！”

    顾青山仿佛松了口气，认真的说道。

