    “欧根，欧根，你在哪里？”

    站在才修好不久的墨西哥城的城墙上的利奥波德皇帝，在心里面向着远在一百多，也许是二百西班牙里外的欧根上将，发出了呐喊。

    而他之所以要在心中发出这样的呐喊，是因为阿兹特克人的数万大军已经浩浩荡荡地开进了墨西卡谷地，并且开始在墨西哥城南面的旷野上安营扎寨了。

    大队穿着老虎衣服，看着有点可笑的阿兹特克虎战士，已经展开了整齐的队形，掩护着正在修建营垒的友军和印第安民伕。

    看这那些“小老虎”的队形，看着那印第安贱民的干劲儿，利奥波德就有一种大事不妙的感觉啊！

    他可是在欧洲和奥斯曼土耳其帝国打了很多年的沙场老兵了，虽然没打过多少胜仗，但是眼界还是在的，当然能一眼就看出那些“小老虎”的深浅。

    虽然那些人的衣服很搞笑——老虎头的帽子上还有耳朵，裤子后面还有尾巴，看着就不大严肃，也不知道是谁设计的？但是人家的队形那是一点都不含糊啊！一看就知道是训练有素的部队，搁到欧洲战场也许只能轮到二三流。但是摆在墨西卡谷地这里，可比守卫墨西哥城的民兵强太多了，甚至可以和西班牙帝国近卫军比一比了……

    墨西哥城防司令斯塔伦贝格伯爵这个时候悄悄凑到了皇帝身边，低声道：“皇帝陛下，我已经为您准备好了一小队精锐骑兵。他们是由忠诚的德意志老兵和熟悉地形的土生白人骑兵组成的。随时可以互送您悄悄地离开！

    趁着合围还没有形成，不如……”

    这个墨西哥城防司令还真是哈布斯堡的忠臣啊！

    利奥波德感激地看着他，摇摇头道：“我不能离开……莱昂方面已经开始了堡垒战，阿兹克特叛军的进展非常缓慢。我相信洛林公爵一定可以守住的！

    而欧根上将一定不会令我失望的……在欧洲战场上，他就从来不让我失望，他一定会抢在墨西哥城被攻破前，先打下阿兹特克人在查帕拉湖的大营。

    而且墨西哥城非常坚固……储备又很充足，守上几个月是毫无问题的。伯爵，我命令，从现在开始，你要尽一切可能守住墨西哥城！一直守到胜利的时刻！”

    斯塔伦贝格伯爵，一个立正：“是，皇帝陛下！”

    ......

    枪声噼里啪啦的响个不停，子弹如瓢泼大雨一样向阿兹特克人盘踞的阵地洒过去，再加上3磅炮6磅炮轰出去弹丸重重的撞在高地上的胸墙上，打出了一个又一个小小的豁口。

    枪声、炮声之后，响起的就是西班牙语的喊杀声！

    穿着早就洗得发了白的浅蓝色军服的西班牙步兵，组成了一列列的横队，喊着“上帝保佑”的口号，端着上了刺刀的步枪，开始了又一轮的冲锋。而他们的同袍的尸体，却早就在敌人的阵前倒得密密麻麻，触目惊心了。

    可即便如此，欧根.冯.萨伏依上将的决心，依旧没有动摇，而且现在的形势也容不得他动摇了！

    欧根.冯.萨伏依上将现在还不知道在墨西哥城有一个利奥波德皇帝正等着他去拯救，但他也知道这场墨西哥战争已经到了最关键的时候了。

    如果他不能抢在阿兹特克人攻下莱昂之前，解了达瓜达拉哈拉城之围，再打破阿兹特克人查帕拉老营，那整个新西班牙的局面都将不可收拾。

    退一万步说，就算洛林公爵能够守住莱昂，但只要达瓜达拉哈拉城最后支撑不下去向阿兹特克人投降了，新西班牙靠着太平洋一边的地盘，迟早都得丢光了。

    因为这个达瓜达拉哈拉城虽然位于内陆，距离太平洋还有好几十西班牙里，但是巴亚尔塔港、曼萨尼约港这些太平洋沿岸的港口，其实都是依附于达瓜达拉哈拉城的产业的。而且一旦达瓜达拉哈拉城陷落，这两座港口和墨西哥城之间的陆上联络就会被切断！

    而这座达瓜达拉哈拉城已经被围困了快一年了，虽然围城的阿兹特克人也没有破城的实力，甚至早就放弃了攻城了......但是他们却在达瓜达拉哈拉城外挖掘了围困的长壕，还修建了十几个掩护长壕的堡垒，将达瓜达拉哈拉城困了个水泄不通！

    所以，外部的补给根本运不进去，达瓜达拉哈拉城只能靠城内的存粮苦苦坚持，可是存粮不多啊！

    因此留给欧根.冯.萨伏依的时间，也不多了！

    其实之前一直尾随着阿兹特克人的欧根心里面也快急疯了，阿兹特克人在达瓜达拉哈拉城附近的大军至少有二十万！

    虽然装备好像有点不足，但是人数的优势明摆着，而且那些阿兹特克人都信了魔鬼，个顶个都跟打了鸡血似的，士气高昂，训练的时候也非常卖力。而欧根手下的那些混血印第安人则因为圣.菲利普的事儿都有点怀疑上帝了——上帝还要不要西班牙了？怎么能眼睁睁看着圣矛被魔鬼的信徒抢走？

    欧根这边人数少，士气也不行，而且装备也没有优势，北方还有一个“拥有至少一百万人口和十万把刺刀”的商方国在虎视眈眈。他当然不敢亲率投入决战了......他手里的五万人要是败了，那新西班牙殖民地在太平洋沿线的地盘恐怕都保不住！

    到时候阿兹特克人都不必冒险东进莱昂了......因为他们已经获得了足够开阔、富庶的地盘和足够多的人口，可以建立一个大阿兹特克王国了。

    而这个大阿兹特克王国的出现，很有可能会在西班牙帝国的新大陆殖民地引发连锁反应！

    所以，欧根.冯.萨伏依只好暂时退守巴亚尔塔港，一边等待机会；一边整顿部队、鼓舞士气。等着等着，终于等到了阿兹特克人的主力开进图尔维奥河两岸平原的消息！

    原本缩在巴亚尔塔港的欧根上将，立即率领他的五万大军，以急行军的速度直扑到了达瓜达拉哈拉城西面。然后稍加休整，就立即投入了猛攻，打到现在已经有五六天了。

    在这五六天中，经过几个月的调整，在欧根.冯.萨伏依和劳尔.托雷斯主教领导的随军教士团的努力鼓舞下，终于长了点士气，知道再不努力就要从三等混血印第安变得比“不信上帝无灵魂”的印第安贱民还低级的人下人！搞不好还不好还会被人秋后算账的西班牙皇军官兵，总算拿出了吃奶的劲儿，不断发起强攻，节节死伤，节节艰难前行。这些阿兹特克人的军队虽然打得很顽强，但是在欧根上将和托雷斯主教他们看来，阿兹特克人比之商方殷家的军队，差距还是很大的，并不是一个不可战胜的对手。

    他们没有有效射程很远，同时射速又很快的燧发枪（疑似线膛枪）。也没有可以连发，同时有效射程又不比燧发滑膛长枪近的手枪。甚至连火力强得有点不讲武德的糖药火箭炮也没有——其实是火箭弹打完了，暂时没办法补充。

    但是五六天的攻坚战打下来后，欧根.冯.萨伏依才知道这些阿兹特克人的顽强！

    连着几天都没怎么合眼的欧根的黑眼圈已经很深了，嘴唇也被战场的硝烟熏得干裂起来了。他举着望远镜一动不动的站立在战场上，几乎是屏住了呼吸看着自己的精心组织的又一次进攻能取得多大的突破？

    三个营，近两千官兵，组成了几个大横队，如移动的人墙刀林一样，以快步走的速度，又一次涌上了达瓜达拉哈拉城以西的一处关键的高地！

    可是等待他们的，却还是闪烁成一片的枪口焰和扑面打来的要命的铅弹！

    正蒙着头冲锋的西班牙皇军官兵就好像成熟的麦子一样，被一排排的打倒。但是这些西班牙皇军也够猛的，愣是忍受着不断扩大的伤亡，顶着对手雨点般打来的子弹，一边用手里的滑膛枪还击，一边硬往上顶。虽然不断有人倒下，但是他们空出来的位置很快就会被后排的战士顶上！

    可是那些阿兹特克人却依托着良好的工事进行射击的，半人多人高的胸墙可以挡住大部分西班牙皇军射来的子弹，就连3磅炮、6磅炮的轰击也无法打穿胸墙，最多就是打豁了几块硬土。而他们打出的子弹，却能射在身前毫无遮挡的西班牙皇军的身体上。

    西班牙皇军的士兵纷纷倒下，他们前进的速度也越来越慢，队形也变得越来越松散......在线列步兵的时代，队伍松散往往意味着军官已经失去了对部队的掌握，恐惧的情绪弥漫在所有人的心头，崩溃也许就在眼前！

    “至圣保佑，阿兹特克万岁！”

    随着一声发喊，无数头戴羽毛冠，身穿交领布衣，手持着上了刺刀的步枪的阿兹特克老鹰军的战士，用阿兹特克人的纳瓦特尔语喊着冲锋的口号，从胸墙后面扑出来，扑向已经有点绷不住的西班牙皇军。喊杀声惨叫声接地连天地响了起来。欧根的望远镜中看到一个戴着红色鹰冠的阿兹特克小军官和一个挥舞着指挥刀的德意志军官扭打在了一起。那个德意志军的刀子捅进了他的腹部，而那个阿兹特克军官则死命掐住那个德意志军官的脖子，两人一起倒下，从山坡上滚下来，消失在了欧根的视线当中。

    这......还是印第安人吗？欧根心想：“天方教的圣战士也不过如此吧？”

    “冲上去，快冲上去吧......皇帝还在等着我们呢！”欧根上将的手都有点颤抖了，还在心底里面无声地呐喊着。但是他的呐喊却没有任何用处，接下去那三个营下面还能动弹的官兵，还是被狂战士一样的阿兹特克人从高地上撵了下来。

    当然了，这一波进攻也不是没有一点收获......在那三个营顶着阿兹特克人的火力和刺刀硬着头皮冲锋的时候，在他们身后还有两个营的士兵扛着沙包往上顶，现在已经在半山腰上堆出了几个炮垒和几段可以掩护步兵射击的胸墙。

    现在西班牙皇军可以把他们的3磅炮、6磅炮和臼炮推到阿兹特克人阵地的眼皮子底下开火了！

    看到总算有点收获，欧根上将总算松了口气儿......照现在的速度，再有个十天八天，达瓜达拉哈拉城的围就能解了。

    到了那时，只有莱昂那边不出什么岔子，这一仗应该就能立于不败了吧？

    ……

    出乎欧根.冯.萨伏伊的预料，真正能决定墨西哥战役胜负的地方并不在墨西哥的战场上。

    而是在万里之外的大明天朝的首都南京城！

    因为西班牙帝国和阿兹特克王国，其实都是别人手里的棋子。而在棋盘上下棋的棋手，正是大明皇帝朱和墭和法兰克帝国的皇帝路易。

    在海上漂泊了大约六个月后，路易大帝的外交大臣雨果.李奥纳，墨西哥城的红衣大主教德加马加拉，路易的女儿得克萨斯女公爵苏菲.玛姬丝，终于抵达了大明帝国的首都南京城，并且见到了已经在这个国家呆了很久，久得变成了一个知华派的门多萨侯爵。

    “什么？女爵您要嫁给商方国王？可是，可是......”

    在西班牙帝国使馆内的一间会客厅内，正捧着一杯咖啡陪着远道而来的人门的门多萨侯爵，听说苏菲.玛姬丝要嫁给魔鬼之子，惊讶的话都说不利索了。

    “侯爵，您有什么话就直说吧！”苏菲.玛姬丝看着这位侯爵，蹙着秀眉说，“是上帝让我来大明嫁给这位国王的......他是不是又老又丑？”

    “不，不，他并不老，他是一位二十来岁的青年，”门多萨侯爵看着苏菲.玛姬丝女爵，眼见着对方的眉头轻轻舒展，又道，“而且他也不丑，他长得相当英俊，是公认的美男子。只是......”

    “只是什么？”苏菲.玛姬丝问。

    “只是商方国王马上就要结婚了......”

