
　　这时。

　　远处一道庞大的身影，骤然浮现在半空中，虽然它的气息颇为微弱，可是那强大无比的气场却在宣示着主人的强大。

　　“二明，住手！”

　　声音巍巍响起。

　　这声音，让苏可想起了电视中，那些大会堂上说话的声音,一道声音在回响之下，异常洪亮，而声音，说实话也很奇怪，听到浑厚，厚重的肃然声音,脑海之中，自然而然就会浮现出一个严肃,不苟言笑，但是足够可靠的长辈形象。

　　泰坦巨猿摸了摸脑袋，并未动手，哼了一声，然后摩挲着自己的双掌，刚刚打了一架，拳头正热，而且跟那个奇奇怪怪的恶毒女人不一样，和它打架，不会搞得自己一身都是痛苦无比的伤痕。

　　只要是和那个蜘蛛女人战斗起来，身上的伤口就消不掉了，而且越来越痛，还影响到自己的神智，当时甚至有一招被称为什么深渊斩的魂技，差点就劈开了它的心脏，把它给弄死。

　　很烦。

　　而这个家伙,很好。

　　“天青牛蟒？”

　　苏可在重压下艰难呼吸,看着那道庞大的身影,心中微震。

　　不知不觉，竟然打到这里来了？

　　难怪这里的感觉这么压抑，这他喵的都接近核心区了。

　　“人类，你是小舞的朋友？”

　　天青牛蟒暂时离开了压制比比东的行列，看着下方渺小的人类，眼中闪过一丝凝重。

　　听小舞姐说，学院的生活非常有趣，只是，她现在已经醒不过来跟他们兄弟二人继续诉说那些光怪陆离的故事了。天籁小说网

　　而眼下这个奇怪的人类，居然是自称小舞的朋友，而且还知道小舞姐和他们的关系？

　　这到底是谁？他们兄弟二人也没听说过小舞姐信任过这么一个人类啊？

　　“不对，好像是有一个，小舞姐回来之后一直在说一个男性人类的名字，好像是叫唐....什么来着，唐三！对，就是这个名字，难不成眼前的家伙是唐三？”

　　天青牛蟒心中一顿思索，顿时感觉自己绝对是猜到了真相，只是没想到啊,小舞姐仅仅几年的功夫，居然就如此信任这样一个人类，看来，对方应该也是值得小舞姐信任的，否则的话，断然不会将如此秘密告知给他。

　　一念如此，天青牛蟒的神色，也渐渐地有些柔和起来，不再那么凶巴巴了。

　　苏可不知道天青牛蟒心中那么多的戏份，宛如戏精附体，自我脑补，他只是点点头道：“我是小舞的同学和朋友，小舞应该和你们说过才对。”

　　“对了，既然你们在这里，那小舞呢？我怎么没看到她？”

　　心中却想到，小舞这傻丫头，上次和自己在夜里聊过天后，应该会和其他两大魂兽商量关于魂兽自救计划的事情，他也许还是有那么一点名声在外的。

　　天青牛蟒扫视了苏可一眼，瞧着对方自信满满的样子，又联想到了小舞口中念念不忘的唐三，心中更信了几分，既然是小舞姐非常重要的朋友，那么就没有什么必要战斗了，相反，它们也许还有求于人，于是它又看了看泰坦巨猿，沉声道：“老二，他是自己人，咱们先联手对付那个人类女人，后面的事情后面再说。”

　　说完，天青牛蟒转头，神色柔和，“人类，小舞姐昏迷过去了，她被那个该死的人类斗罗用精神力伤了，如果不是小舞姐的本体是强横无比的魂兽，内核稳固，否则的话，当场就会被冲成白痴了。但是就算如此，她还是昏迷了过去，一直都没有办法醒过来，如果你有什么办法的话，请对小舞姐伸出援手吧！”

　　虽然不知道有没有用，天青牛蟒还是如此说道，虽然对此，它并不抱有什么希望，毕竟你只是一个三环魂尊，怎么可能解除人类斗罗留在小舞姐体内的精神力冲击，但是在联想到他似乎是驾驶着奇奇怪怪的装甲就能够跟老二泰坦巨猿斗个不相上下，或许，他也有这个能力。

　　“小心！”

　　忽然，一道紫色光辉闪烁而过，被天青牛蟒口吐青光硬生生击碎，战斗的余波甚至已经波及到了这里，可见正打的过热。

　　“老二，我们先去对付那个人类！”天青牛蟒招呼一声，转身与巨大无比的泰坦巨猿并肩子上，三大魂兽朝着比比东的方向围杀而去。

　　战场中央。

　　“就凭你们这群臭鱼烂虾，想战胜我，简直可笑！”比比东怒极反笑，身体微微一晃，收回了自己地武魂真身，但她分裂出来地那只死亡蛛皇却依旧守护在身边。

　　紫黑色地甲壳迅速退去。眨眼地工夫，她又恢复到了原本那高贵的样子，额头上，蛛网状地紫黑色纹路亮了起来，紧接着，她身体周围地领域再次扩张，将三大魂兽笼罩在内，领域同时影响。

　　接着，比比东身体再变，额头上地蛛网纹路瞬间变成了墨绿色，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，这一次，她的双腿没有变化，但背后却出现了三对墨绿色地蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

　　黑、黑、黑、黑、黑、红，六个魂环整齐的出现在她身上，身上地第三魂环在武魂释放地同时亮了起来。

　　比比东目前的两个十万年魂环，一个来自小舞的母亲柔骨魅兔，另一个则是来自于她亲手猎杀的迷踪大峡谷的十万年魂兽死亡蛛皇，虽然是分属不同的两个武魂，可是其中所带来的魂力的力量也是真实存在的。

　　因此，在当时的大陆第一天才唐昊三十五岁进入魂斗罗，四十四岁进入封号斗罗境界，就这，已经是被称为历史上最年轻的封号斗罗天才了，可是现在年仅四十几岁的比比东，现在却早已抵达了九十六级，这就是魂环所带来的魂力增幅。

　　换做是一般的封号斗罗，哪怕是九十六级的强者，在面对三个十万年魂兽携手进攻时，肯定也无法支撑太久，可是比比东在切换了第二武魂时，所带来的压迫感，更甚第一武魂状态！

　　简单来说就是，BOSS开启二阶段了。

　　苏可面色有些挣扎，有没有一种可能性，那就是在现在这个斗罗初期阶段，拼一下，把这个后期最强反派给提前消灭掉？

　　虽然，比比东真的很漂亮，是他目前以来见过最漂亮的女人，不仅气质完美，成熟大方，但是她是敌人，毫无疑问。

　　既然是敌人，那么就不可能有丝毫的留情。

　　他也是这种怜香惜玉的人，该出手时，绝对不会犹豫，只是，他们三个魂兽加上他，真的有希望么？

　　苏可不知道，但是他想试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十二章：干掉比比东？免费阅读。https://xs.23sk.com 