    大马村里。

    “可惜你在音律一道，并无太多天赋，否则的话，这一曲，应能够弹的更好。”

    一曲结束，陈玄看着怀里的夏竹鸢，有些惋惜。

    夏竹鸢刚才还沉浸在，被陈玄抱着手把手教琴的意境里，如今听了陈玄的话。

    “果然是我还不够好，所以被前辈嫌弃了吗？”

    夏竹鸢依依不舍地从陈玄怀里钻了出来。

    有些失落。

    她决定，有机会，一定要练习练习琴。

    而旁边，元明圣主、赤炎圣主听了，一阵苦涩。

    “陈前辈竟然说竹鸢弹的不够好？”

    “竹鸢这一曲，可是救下了整个玄灵界啊，更是一举灭杀了十位真仙，可陈前辈竟然说竹鸢音道上天赋不好？？”

    “天赋不好，都能杀十位真仙，若是天赋好了，那还得了。”

    “还有这首曲子，前辈刚才弹曲中好像提到了，这曲子叫什么‘夜曲’。”

    “夜曲，夜曲，难道是……”

    元明圣主忽地眸光一凝，想到了某本古籍上的记载。

    “月夜帝仙曲！”

    “百万年前，上古的那场人魔两族的大战，月夜帝仙曲！”

    帝仙二字一出。

    元明圣主想到了很多，最后他惊恐地看向陈玄。

    “如果真是月夜帝仙曲，那么这位前辈，莫不是上古大能！”

    “一位上古能，却隐居在玄灵界这样的小世界中，甚至还低调到隐藏在大马村这样的小地方，究竟是何用意。”

    元明圣主只想了一会儿。

    便已是满头大汗。

    不敢深想啊。

    他觉得，陈前辈可能在布一场惊天大局，这一棋局，甚至关联到了仙界，关联到了上古。

    这样的大棋局，他这样的小人物，只是想想，都腿软。

    “前辈刚才琴曲。”

    田慧站在原地，整个人都傻了。

    刚才琴曲，杀意萧腾，恐怖至极，连真仙都抹杀，可她听到的，却是夜曲的另一面，她听的是洒脱，是不不羁，是凄美、是幽静、是华丽、是诡异、是伤感……

    而且在那曲中。

    她仿佛看到了无上大道，看到了准仙的门坎。

    莫名的，一滴泪落下。

    那是感动的泪。

    陈玄看向她，微微一笑：“看来，只有你听懂了。

    “什么！”

    元明圣主、赤炎圣主、燕国主，还有陈玄的俩徒弟，都是诧异地看向田慧。

    只见田慧身上，一则大道冲天而起。

    “半步入道，准仙！”

    “这小丫头，我记得我来的时候，还只是八品武圣，如今听了一曲，竟然直接踏入半步入道，成为准仙了。”

    “陈前辈说，只有她听懂了。”

    “难道说……”

    “刚才那一曲，不仅仅是陈前辈用来镇杀敌人的，同时也是赐给我们的机缘！”

    众人懊悔。

    他们方才只顾的看真仙被杀，却是忘了领略曲中意。

    结果回首之时，才猛然发现，田慧已经成准仙了！！

    “还有你们，刚才可曾认真听，又听到了多少？”

    陈玄转向张恒和白明轩，面色严厉起来。

    俩徒弟一听。

    顿时低下头去。

    他们知道，他们也错过了。

    “看来我们俩也错过师尊赐下的机缘了。”

    “可恶啊，这么好的机会，田慧一个替身丫环，都成准仙了，我们两亲传弟子，却没能从中领悟，太丢人了。”

    “这次，只怕师尊会对我们失望吧。”

    张恒和白明轩咬牙叹息。

    而夏竹鸢也是深感遗憾。

    “要说这次的机缘，前辈对我抱有希望应该是最大的，所以才选择与我合奏，结果我却让前辈失望了。”

    看着田慧，夏竹鸢也是一阵羡慕。

    能从曲中有所获，一举成仙，这不是谁都能够做到的。

    “不过你们也不必难过，以后还是有机会再听的。”

    陈玄把钢琴收了起来。

    众人见状，知道这个以后，怕是遥遥无期了。

    “咦？”

    突然，陈玄看向天空：“看吧，不管在多么恶劣的天气下，终有多云转晴的时候，你们以后若再遇到这种情况，也不必太紧张，来我这喝喝茶、听听曲的功夫，一切自然过去。”

    陈玄本意，是想告诉他们，不必太神经大条，世界末日什么的，怎么可能天天有，刚才乌云密布的情况，指不定就只是单纯的天气不好，你看一转眼就转晴了。

    可一群人听了后，却是暗自想道：“前辈这是在告诉我们，遇到任何事，都不必紧张，他是我们的避风港。”

    “有陈前辈这句话，别说真仙，哪怕天仙、金仙到来，我们也没什么可怕的了。”

    一群人松了口气。

    “既然来了，都留下来喝杯茶吧。”

    陈玄说道。

    众人一听，立时欢喜起来。

    陈前辈这里的茶，最好喝了。

    期间，陈玄与众人聊起了家常：“对了，竹鸢，你们最近可曾遇到新的麻烦？”

    “实不相瞒，我被人暗杀。”

    夏竹鸢想到自己被‘察克魔将’找上门时的场景，依旧心有余悸，不过好在，是陈前辈刻的招财猫救了自己。

    “哦，还有这事！”

    陈玄气愤，商业竞争已经恶劣到这种程度了吗，看来竹鸢他们最近的生意做的确实够大。

    “你不必害怕，若有什么麻烦，只管来找我便是。”

    想着跟夏竹鸢也是老朋友了，陈玄当即表态。

    “有前辈这话，竹鸢自然没什么好怕的。”

    夏竹鸢底气足了很多。

    “对了，我手里有一批药材，想通过你们的渠道，销售出去。”陈玄说道。

    “哦！”

    夏竹鸢等人听了，眼前立时一亮。

    陈前辈的药，药效何等了得，何等炸裂，他们可都是领教过的。

    “银瓶、严谨、沐尘他们一个个都下山了，我也知，外界不太平，所以能尽一份力，就尽一份力吧，这些药，你们拿去卖了吧。”

    陈玄拿出了三百袋666感冒灵。

    九百包莲花清瘟胶囊。

    一千袋头孢。

    还有……

    看着这么多药。

    夏竹鸢等人彻底的慌了，就像是一个穷人，突然间面前出现了一个亿似的。

    “前辈突然拿出这么多仙药来，难道是因为玄灵界出了什么大问题了吗？”

    “应该是，方才前辈一曲镇杀十位真仙的时候，我分明看到，有更强大的魔族大能，从界域通道中出现，一掌拍碎了玄灵界的界域壁垒！”

    “界域壁垒一破，玄灵界就暴露在万界之下了，陈前辈是因为担心这个，所以想要让玄灵界快速成长起来吗？”

    “定是如此！”

    “陈前辈一心想着玄灵界，我等自叹不如啊。”

    一群人，感激涕零。

    夏竹鸢更是小心翼翼地问道：“前辈，你对这些药的分配，可有什么建议？”

    陈玄想了想说道：“尽量普罗大众，惠及万民，还有就是……最好能够卖个好价钱！”

