    有九鼎大阵在，东华帝君也是无法全力施为，但他将剑气凝而不发，一剑飞来，不见剑气纵横，但威力竟是堪比玄仙的全力一击。

    更重要的是，这样做并没有引来九鼎大阵的反制！

    很显然，东华帝君常在南瞻部洲行走，对九鼎大阵熟悉无比，研究出了这种应对技巧。

    【原来还能这样！】

    李安然眼睛一亮，恍然明白过来。

    【九鼎大阵针对的不是修士，而是外溢的法力波动！】

    【只要将法力控制住，不让它不外溢，不对外界造成破坏，九鼎大阵便不会被触发！】

    猴子也想明白了这一点，右手一张，将金箍棒变化成一把宝剑握在手中。

    猴子悟性极佳，东华帝君这手段又只是一种技巧，只是看了一眼，猴子就了然于心。

    铮！

    猴子手腕一抖，挽了个剑花，剑气吞吐，却只有半寸长，剑光一闪而逝，不显山不露水，但威力惊人。

    当！

    兵器相碰，发出一道金石碰撞的声音，异芒璀璨，火星四溅，但在两人刻意控制之下，却没有丝毫法力余波外溢。

    看上去，就好似是两个凡间剑客在比武一般。

    “好妖怪！贫道倒是小瞧你了！”东华帝君看出猴子这是现学现卖，吃了一惊，旋即身子一跃而起，如同青烟一般，脩的朝着猴子飘了过去，纯阳剑横握手中，从最不可思议的角度刺了过去。

    有九鼎大阵在，猴子和李安然都收敛了剑气，没有以法力对拼，也没有使用法宝神通，只以武艺决高下。

    如此一来，交手的场面反而更加精彩，就好像是蜗牛壳里做道场，看的李安然目不转睛，心中惊叹不已。

    “好剑法！”猴子也是来了精神，身子一晃，躲了过去，反手就是一剑刺出。

    当初猴子在天庭时，就没少缠着东华帝君比武切磋，但东华帝君从来不肯，只愿陪着他喝酒论道，现如今，他总算是得偿所愿。

    当、当、当、当……

    只见一青一金两道光不断碰撞在一起，兵器碰撞的声音不断传出，瞬息功夫，就过了十多招。

    猴子虽然喜欢用棍子，但一法通万法通，哪怕是用剑，也是像模像样，就是劈砍的招式多了一点。

    东华帝君就更不用说，一把纯阳剑好似羚羊挂角，不着半点痕迹，长袖道袍，仙气飘飘，剑招精妙，潇洒缥缈，和杨戬完全是两种风格，但在卖相上丝毫不差。

    当！

    又是一声兵器碰撞之声，猴子和东华帝君交错而过，凌空对峙。

    猴子满脸兴奋战意高涨，东华帝君则是神色凝重。

    “小蟠桃，俺和东华帝君过两招，你先托梦，待会俺再来找你！”猴子向李安然传音说道。

    【猴子这是打嗨了吗！】

    李安然一脸无奈，满是嫌弃地传音说道：“去吧！去吧！”

    猴子嘿嘿一笑，转头望着东华帝君，说道：“帝君，这里距离凡人的城镇太近，放不开手脚，我们换个地方，再比一比！”

    “你认得我？”东华帝君瞳孔骤缩，沉声喝道：“你到底是何人？”

    “想知道，打赢我再说！”猴子纵身化作一道金光，朝着远处飞去。

    “站住！”东华帝君紧追上去，剑指朝前一划，纯阳剑随着他动作斜斩下去。

    猴子头也没回，只将身子往旁边一侧，就躲了开，继续往远处飞去。

    李安然则直接打开了系统，绑定了东华帝君。

    猴子和东华帝君乃是至交好友。

    现在东华帝君不知道他们的身份，误以为他们要对平阳城百姓做什么不好的事情，好感定然为负。

    等到猴子表明身份，化解了误会，好感定会变成正，李安然要趁着这一降一升，先抽为敬。

    「系统绑定东华帝君成功……」

    「东华帝君对宿主的初始好感度为-38点（鬼鬼祟祟）」

    「宿主将共享东华帝君-38％的修炼成果（太乙金仙巅峰）……」

    「宿主修为小幅度降低……」

    「宿主将获得一次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得了纯阳剑法……」

    【鬼鬼祟祟……系统的评价倒真是贴切……】

    【就是这纯阳剑法……】

    李安然浏览了一遍刚刚得到的纯阳剑法，有些嫌弃。

    这纯阳剑法，说它不值钱吧，它是东华帝君的独门绝学，其中甚至还包含了一套修炼功法，只需要按部就班的练习剑法，便会引灵气入体，修为随之提高。

    说它值钱，它比不上大品天仙诀，也比不上九转玄功，对李安然来说，实在是没有太大的作用。

    只能用鸡肋两个字形容，就和那-38的好感一样，就差那么一丢丢就能再抽一次，但偏偏不够。

    【猴子该不会是要把东华帝君带到南瞻部洲外面吧？】

    李安然原本以为猴子把东华帝君引到郊外山上就是了，没想到两人一前一后，眨眼之间有飞出了万里之遥，脱离了他神识覆盖范围。

    东华帝君也察觉到了不对。

    我该不会是中了这厮的调虎离山之计吧？

    东华帝君眼见着猴子还往前飞，转身往平阳城飞去，刚回头不过百十来里，便察觉到身后一阵异动。

    当！

    东华帝君回身一剑挥出，斩在了从身后飞来的宝剑上，只听得当的一声响，对方力道之大，竟让他的手臂隐隐有些酸麻。

    “帝君，今日你赢不了俺，就休想离开！”猴子手中宝剑挥舞如风，带起一片剑芒嗤嗤作响，似轻实重，似缓实疾，阴阳交替，浑然天成，隐约之间，有大道浮现。

    自己推衍创造一门法术和修炼别人的法术，是两种完全不同的事情。

    从零到一，从无到有，推衍创造法术的过程，最终收获到的远不止一门法术那么简单，而是会对与这法术有关的方方面面都会有非常深入了解掌握。

    猴子修炼成阴阳神光，对先天阴阳之道有了更深的了解，反馈在武艺上，便是从当初的一莽到底变成了如今的刚柔并济阴阳交融。

    东华帝君面色一变，看出了其中厉害，忙将身子往后一撤，险险躲了开，旋即施展出纯阳剑法，引来缕缕纯阳之气缭绕，剑招直指要害。

    两人你来我往，瞬息之间，就过了百招不止。

    渐渐地，东华帝君开始落入下方，防多攻少，手臂也开始酸软发麻，有些握不住手中纯阳剑。

    猴子一身法力虽然不过天仙境界，但肉身强横无比，真实实力堪比寻常大罗金仙巅峰，如今又在九鼎大阵这种特殊环境里面，肉身强横的优势能够发挥的更加明显。

    东华帝君能坚持这么久，完全是因为猴子是在和他切磋武艺，而不是生死厮杀。

    否则，猴子完全可以不讲理，凭借强横的肉身，硬抗纯阳剑，反手将东华帝君拍死。

    铮！

    纯阳剑光芒大作，斩在了猴子手中的宝剑上，但却没有发出半点声响，好似是斩在了空气中，猛地向下压去。

    不好！

    东华帝君面色一变，知道自己久战不下心浮气躁，中了猴子的虚招，忙收剑回身，但却为时已晚。

    猴子欺身上前，身形如同鬼魅一般，忽的消失不见，再出现时，已经到了东华帝君身侧，一剑斩出，带起劲风呼啸。

    东华帝君向后暴退，险之又险地避过了这一剑，但他的脸上却没有丝毫喜色。

    因为……

    “俺赢了！”猴子晃了晃手中的碎布，眉飞色舞，洋洋得意。

    “技不如人，甘拜下风。”东华帝君叹了口气，稽首道：“多谢道友手下留情。”

    在他胸口，一块方形破洞格外显眼，更重要的是，他自己毫发无损。

    这说明，对方游刃有余！

    “不用客气！不用客气！”猴子身子一晃，已经化作了原形，笑道：“下次请俺老孙喝顿酒就行！”

    “大圣？”东华帝君一愣，怎么也没想到面前这人竟然是猴子变化的，“你怎么在这？”

    “俺老孙闲着无聊，来这南瞻部洲随便逛逛，结果就逛到了这儿。”猴子嘿嘿一笑，明知故问：“你又为何在这里？”

    东华帝君犹豫了一下，开口说道：“我来此是为了度一人成仙。”

    猴子一听这话，哈哈大笑起来，却是因为东华帝君没有骗他，而是选择了实话实说。

    “钟离权？”猴子挑了挑眉头。

    “你怎么知道？！”东华帝君大吃了一惊。

    太上道祖明明告诉他，八仙之事关系重大，三界目前只有身为八仙之一的铁拐李和他知道，这怎么连齐天大圣都知道了这件事？

    猴子说道：“俺老孙不仅知道你是来度化钟离权的，还知道不久之后，你便会有一场劫难！若是渡不过，就会有转世投胎之厄！”

    对兄弟朋友，猴子从来都是一片赤城，全心全意，对李安然是这样、对紫衣仙女是这样，对东华帝君也是这样。

    东华帝君神色一凝，右手凌空勾画，在虚空中留下一道道金色线条，布成了一个纯阳阵法，将他和猴子笼罩在了其中。

    猴子说道：“东华帝君，你就放心吧！有俺老孙在，没人可以偷听到我们说话的！就是如来也不行！”

    东华帝君本想劝猴子天外有天人外有人，忽然反应过来，眼前这猴子可不是当年他认识的那个了！

    大闹天宫迎战漫天诸神，交手如来还能全身而退，现在的猴子的确有资格说这句话。

    “大圣，你是从哪里听来的消息？”东华帝君问道。

    猴子说道：“你别管俺老孙是从哪听来的，现在最重要的是你被人算计，不日将有劫难临身，再不做应对，就晚了！”

    东华帝君一怔，停顿了有两三秒，忽然笑了起来，说道：“多谢大圣关心！我没有被人算计！”

    猴子急了：“东华帝君，俺老孙知道的事情比你想的还要多！俺说的都是真话，你要相信俺！”

    “大圣，我相信你说的都是真的。”东华帝君一脸诚恳，说道：“但我没有被人算计！一切都是我自愿的！”

    “自愿？”猴子一愣，疑惑道：“你胸中五气已经朝元，顶上三花也凝聚了精、气两朵，距离大罗金仙只差半步之遥，为何要去投胎转世？”

    东华帝君苦笑道：“不是投胎转世，而是轮回转世。”

    “啊？！”猴子张大了嘴巴，难以理解。

    投胎转世最多也就耽误个几十年，轮回转世可是要一切重头。

    “太乙到大罗，看似是半步之遥，但对我来说却是永远也跨不过的天堑。”东华帝君长叹了一口气，见猴子对他满怀赤城一脸关切，也不再隐瞒，说道：“大圣，你有所不知！我前世乃是上古大神东王公……”

    随着东华帝君的娓娓道来，猴子总算知道了是怎么回事。

    盘古开天辟地之后，身陨化作万物。

    其中，元神一分为三，化作三清；心头精血十份，化作十大祖巫；另有阴阳交合之气一分为二，阳者为先天东华之气，化作了东王公，阴者为

    先天太华之气，化作了西王母。

    按理来说，两人应该结为天地间第一对夫妻，并通过阴阳交合诞下子嗣，为天地众生做表率，同时也能获得一份天道功德。

    奈何东王公一直把西王母视作妹妹，完全无意于此，结果让帝俊和羲和抢了先，夺走了这份天婚功德。

    西王母因此与东王公产生隔阂，其后又发生了种种事情——

    关于这段，东华帝君没有细讲，不知是他自己也不清楚，还是其中内幕不好对外人明讲——

    反正最后的结果就是两人性格不合关系不断恶化，最后彻底闹掰分道扬镳。

    东王公将所有法宝留给了西王母，离开了昆仑山，开始四处游历洪荒。

    一直等到巫妖浩劫结束，妖族天庭分崩离析，东王公才又见到了西王母以及传说中的道祖鸿钧。

    东王公闲云野鹤的性子，只想逍遥自在，连紫霄宫都没有去，果断拒绝鸿钧道祖请他担任天帝之事。

    这本来也没什么，但东王公不知为何又接受了掌管天地间一切登仙得道的男子的职权。

    “不当天帝，却掌管天地间一切登仙得道的男子？”猴子傻了眼，脱口而出：“他这不是找死吗？”

    东华帝君苦笑一声，说道：“所以，他死了。只留下一缕残魂投胎转世。”

    “是玉帝下的手？”猴子问道。

    “不知道。”东华帝君摇了摇头，说道：“我虽是东王公残魂投胎转世，但因为他神魂受损严重，记忆只剩下零零散散的一些，比轮回转世也强不了多少。我可以说是东王公，但也可以说是一个全新的人。”

    “因为神魂残缺，所以你不能凝聚神之花，所以才答应太上老君去投胎转世，做那上洞八仙？”猴子问道。

    “大圣，你知道的事情还真是出乎意料的多。”东华帝君惊讶不已，完全没想到猴子连上洞八仙都知道。

    他真不知道这是猴子的消息太灵通，还是太上老君做事太不周密，上洞八仙这才刚刚出来一个，猴子就已经知道。

    又点了点头，说道：“我用了这么多年时间，也才勉强将神魂恢复了七成左右，距离三花聚顶还有很长一段距离。太上道祖答应给我一颗九转凝魂丹，借助轮回隧道，将我失落在天地间的残魂聚拢到一起。下一世，我就再也不用受这魂魄残缺之苦。”

    “太上老君真是好算计！”猴子冷笑起来，说道：“下一世，你也把一切该忘的，都忘了吧？”

    轮回转世与投胎转世不同，一切都要重头再来，尤其是经历了轮回隧道，所有记忆都会被打散，如此一来，东王公身陨的真相，就再也无人知晓。

    太上老君相当于是拿出一颗九转凝魂丹，就收获了一个注定能突破大罗金仙的门人，还能让玉帝王母欠他一份因果，真是好买卖。

    东华帝君显然也明白这些，但并不在意：“过去的事已经过去，本就该忘了。一切重头开始，也好。”

    猴子目光紧紧盯着东华帝君，开口问道：“这里只有你我二人！你说实话，你是真想忘了，还是被迫的？需要不需要俺老孙帮你做些什么？”

    东华帝君心头滚烫，深深一躬到底，说道：“得遇大圣，实在是东华三生有幸！”

