    第6315章 千古大族   

    “这根本就不一样，你不要混淆概念。”

    离幽对着奴修道。

    

    看到离幽那坚定的态度，陈六合暗自轻叹了一声。

    

    他稍微沉思了一下，便再次开口：“离幽前辈，你觉得我能活到今天，容易吗？”

    

    离幽先是一怔，旋即道：“在生死线上徘徊，在泥泞之中挣扎，无数次跟死神擦肩而过，你走出了一条旁人都想不到的路，你活的不容易。”

    离幽给出了一个很中肯的回答。

    

    陈六合点头，道：“既然我活的这么不容易，我又好不容易挣扎到了今天，你觉得我会甘心让自己轻易死去吗？”

    

    离幽摇了摇头。

    

    “你应该也很清楚我心里想的是什么，我想要做的事情是什么，滔天血海、深仇大恨，我一定要报！”

    

    陈六合凝声说着：“所以，我做出的每一个决定，一定都是经过深思熟虑的。”

    

    “当然，我承认，这里面必然会存在一定的风险，甚至风险还不小！可没有一点把握的事情，我会去做吗？”

    陈六合直勾勾的盯着离幽，他必须说服离幽，让离幽心服口服。

    

    离幽凝眉沉默了下来，想要反驳，却不知道该如何反驳。

    

    委实是陈六合说的句句在理。

    

    “可是，我看不到丝毫胜算。”

    离幽道。

    

    “有时候，表面上看到的东西，不一定是真的。”

    陈六合郑重道：“离幽前辈，我们既然已经促成了合作，那你就一定要相信我。”

    

    “首先，你应该明确一点，我拉离天宫入伙，是想让你们帮助我绝地反击，而不是拉着你们一起去送死的。”

    

    陈六合说道：“所以，我绝不可能在第一次行动中，就把你推进万丈深渊，真那样的话，我们的合作刚开始就会终结。”

    

    离幽死死的盯着陈六合，过了良久，才道：“你的自信和底气到底是什么？”

    

    “还是那句话，我们三个人，足够了。”

    陈六合字句铿锵的说着。

    

    离幽眼眸中惊疑连闪，波澜久久无法平息下去。

    

    “这件事情本来就不能打草惊蛇，本来就要秘密行动！所以，我们三个人去，才是最佳的选择，能够掩人耳目，能够出其不意。”

    陈六合道。

    

    离幽凝视了陈六合足足一分钟的时间，到最后，也没再说什么，而是靠在椅子上闭目养神了起来。

    

    这一刻，陈六合不禁露出了一个笑容，内心重重的舒了口气。

    

    他知道，他说服了离幽。

    

    飞机是在下午时分降落在郑城机场的。

    

    三人走出了机场通道，打了辆车，快速离去，没有引起旁人注意。

    

    作为太上家族之列的古家，传承悠久，存世长达数百年时间。

    

    他们的根一直都在中原地区，在一片荒野山域之中。

    

    像古家这样的家族，一般都是避世而立的，很少出现在公众的视野当中，他们也不需要入世求存。

    

    用他们自己的话来说，他们超然于世、傲然众生之上。

    

    在风驰电掣的赶路旅途之中，很快，就到了夜幕降临的时分。

    

    而此刻，陈六合、奴修、离幽三人也来到了荒无人烟的山野之中。

    

    “离幽前辈，还有多久就能抵达古家？”

    陈六合询问了一句。

    

    “翻过前面那座山丘，山丘之后便是古家所在了。”

    离幽说道。

    

    陈六合抹了把额头的汗水，说道：“真是搞不明白你们这些高来高去的家族，繁华世界你们不入，偏偏要居住在这样的荒山野岭之中。”

    

    “只有远离繁华喧闹，才更溢于修身、修心、修武。”

    

    离幽淡淡说道：“我们世代如此，早就养成了这种习性！要真的是随波逐流的入了繁华尘世，今日这份辉煌，早就被洗尽，堕入凡群。”

    

    陈六合翻了个大大的白眼，他对这种狗屁的理念是完全不赞同的。

    

    例如他自己，不就是在花花世界中成长起来的吗？

    七情六欲什么都有。

    

    直到今天，他不还是一样的强悍？

    

    “陈六合，虽然我选择了信任你一次，但我现在还是想提醒你一声，现在后悔还来得及。”

    离幽道，说实话，这一路上她心中一直都在打鼓。

    

    “在我的字典里，没有后悔这两个字。”

    陈六合咧嘴一笑，继续赶路。

    

    三人在山野中穿行，速度飞快，所过之处，走兽四散。

    

    用了不到一个小时的时间，他们翻过了山丘，来到了一处新的区域。

    

    离幽停了下来，对陈六合说道：“我们已经来到了古家的领域之内，从现在开始，我们要提高警惕，这里应该会有古家布置的陷阱机关，甚至会有古家的耳目监守。”

    

    陈六合轻轻点了点头，警惕性提高了起来。

    

    果不其然，在前方几公里的路程里，他们就发现了不下十处险境机关，但都被他们化解或避开。

    

    并且，他们还解决掉了三个躲藏在暗中监守的古家人。

    

    所有的一切都发生在悄无声息当中，没有引起半点动静。

    

    很快，陈六合终于看到了，在前方，有一座隐于山野间的镇子。

    

    那是一座拥有古朴建筑群的古镇，规模不小，从高出看去，怕是有上千户人家。

    

    看到这里，陈六合禁不住微微咋舌，道：“这就是古家？

    规模不小。”

    

    “哪个太上家族没有经历数百上千年的传承？

    在这么长的岁月当中，繁衍出这样的规模没什么好稀奇的。”

    离幽冷冰冰的说道。

    

    陈六合咽了口吐沫说道：“这样规模的镇子，怕是居住着至少上千人之多吧？”

    

    “别告诉我，这些人都是拥有不俗实力的强者。”

    陈六合眼中闪过了一抹惊惧。

    

    离幽斜睨了陈六合一眼，嗤笑道：“怎么？

    这个时候才知道害怕了？”

    

    “现在害怕想要打退堂鼓的话，依旧还来得及。”

    离幽说道。

    

    陈六合没有去理会离幽的嘲讽，他趴在山头之上，仔细观察古镇的格局。

    

    这个时候，奴修开口道：“不要被眼前的景象吓住，太上家族虽然强悍，底蕴深厚，族内强者如云百出！但也绝不可能整个族中都是强者。”

    

    

    

