
　　就在众人全都竖耳倾听，想知道大阁老会报出一个什么价格之时，他却突然一拍大腿。

　　“哎呀！”

　　“我差点忘了，他老人家说过，修仙者并不在乎钱财，钱财对他们来说不过是粪土一堆。”

　　“什么米金，他之前把玩过，一堆废纸，用来擦屁股都嫌硬……”

　　鲍勃嘴角接连抽搐：“……”

　　你够了啊你！！！

　　你就是故意的吧你！？

　　大阁老并未停顿，接着道：“所以，他们是不要钱的。”

　　鲍勃忍着愤怒：“那他们在乎的是什么？”

　　“我想想啊……”

　　大阁老摸了摸下巴：“之前好像给我说过来着。”

　　众人险些倾倒……

　　你这分明就是在想自己需要什么吧？！！！！魂淡！你演戏也要演的像一点啊！至少早点想好好吧？！

　　“哦，有了！”

　　大阁老右手握拳，轻锤自己左手掌心：“我记得他们说过……”

　　好嘛，变成‘他们’了~！

　　“似乎想要将阵法更进一步，这阵法又很麻烦、很精密，所以其实对光刻机比较感兴趣……”

　　“如果谁能提供十台八台世界上最先进的光刻机，再提供这种光刻机的制造工艺、技术和文件，那么我想，应该是足够负担一个交换生班的学费的。”

　　鲍勃额头青筋直跳：“……”

　　脚盆鸡咬牙切齿。

　　棒子白眼都翻到了天上……

　　最先进的光刻机？那玩意儿一台造价多少钱了？售价超过十亿软妹币！！！你要十台八台？！

　　还要光刻机的生产、设计资料？

　　那特么都是绝密，价值连城的东西好吧？

　　你怎么不去抢？！

　　这谁能负担的起啊？！

　　然而，这还没完……

　　大阁老又道：“哦，对了，还有！有一位修仙者说，他对飞机其实挺感兴趣的，尤其是老鹰国那边的最新战机，那发动机咋就能飞呢？”

　　“所以想要设计图纸、研究资料来翻阅一下……”

　　鲍勃：“(•́へ•́╬)……”

　　我忍你很久了！！！！

　　这还没完，大阁老再度开口：“哦，还有……”

　　不多时。

　　视频会议中，除居民幸福生活部的十一位阁老之外，其他人全都冷汗连连！

　　太恐怖了！

　　在他们看来，这简直就是抢劫！

　　华国什么技术落后，大阁老就要什么，还全都是要世界最先进的那种，至少是已知和公开的最先进的技术！

　　尤其是以前卡华国脖子的技术，现在更是一个不拉，全都要了！

　　非常重要的技术，可以换一个交换生班的名额。

　　一般的技术？

　　就只能换一个学生的名额！

　　你们就直说，换不换吧！

　　不换？那可不是我不同意，你们不出学费，人家修仙者怎么教？这可不怪我啊，咱们得讲道理，是吧？

　　所以……你们考虑考虑呗，咱们不急的~！

　　大阁老说完，直接老神在在的坐在那里，也不催促，留时间给他们考虑。

　　而鲍勃等各个实力的负责人，顿时感觉难受无比！

　　他们想交出这些技术么？

　　傻子才想交！

　　如果有可能，自然是一百个、一千个不愿意！

　　换了以前，大阁老提这种要求？他们绝对是嘲笑一番后，直接结束会议。

　　可惜，没有如果！

　　嘲笑了之？也不行了！

　　时代已经开始发生变化……

　　科技厉害不？

　　厉害！

　　但是修仙者更不讲道理，就是绝对的武力，强到爆炸！

　　这特么就跟蘑菇蛋似的，是真正的超高端武力威慑。

　　试问，若是只有一家有蘑菇蛋，其他家都不知道该怎么造，而那家人表示，你们可以用你们最先进的XX技术来跟我换……

　　你换不换？

　　人家没直接用蘑菇蛋威胁你丫的，让你把这技术交出来就不错了！

　　而是好言好语的表示跟你换，这怎么看都不算过分。

　　不然，直接让修仙者跑你屋顶上站着，你给不给？不给我就给你丫一拳！

　　“我……换！”

　　最终，鲍勃只能无奈同意。

　　“我也换……”

　　资本家收益保障工会都同意了，脚盆鸡自然也是紧跟着同意。

　　有了先例，其他人同意起来也就更快了。

　　毕竟，又不是只有我一个，是吧？

　　他们的技术比我的更重要都给了，我怕啥？

　　形势比人强……

　　他们只能选择同意。

　　憋屈、无奈、愤怒？只能自己忍着，没办法！

　　……

　　“好，我们就记下了。”

　　大阁老淡淡点头：“你们最好尽快把答应的东西和技术送过来，我们这边也会尽快准备。”

　　“一旦开课，会第一时间通知你们！”

　　“呵呵，还是不急。”

　　“对，等开课的时候，我们把学生和相关的学费一起送过来吧。”

　　“嗯，就是这样……”

　　鲍勃等人表示自己也不是傻子。

　　提前把学费给你？

　　万一你们说话不算话怎么办？

　　其实这时候，他们真的非常被动。

　　打又不敢打，威胁不敢威胁，甚至还要担心被华国的修仙者盯上，如履薄冰……

　　在怀着无比难受与悲伤的心情谈好一切后，他们黯然的结束了通话。

　　……

　　当这次全球会议结束之后，不知道多少势力的大佬，第一时间都展开了一个‘绝密项目’！

　　这个项目的内容便是……

　　秘密搜寻超能力者，并让其为自己效力！

　　……

　　“嘿，这次可是赚了！”

　　“还是大阁老厉害！”

　　“要不怎么说是大阁老呢？这随机应变的能力，当真是我等望尘莫及啊！”

　　“好不吹灰之力，就能把这些卡我们脖子的技术给拿到手，真是……舒服！！！”

　　阁老们尽皆笑出声来，感觉非常满意与开心。

　　啥？

　　给国外培养出了修仙者，他们搞事情怎么办？

　　首先，灵气复苏暂定区域唯有华国……就算培养出来了，你回去之后没有灵气，有个屁用？

　　其次，真当修仙那么容易么？

　　作为华国人，他们都很清楚，修仙绝对是很看天赋的一个‘职业’，没有天赋，你修个锤子的仙！

　　外国人知道怎么筛选有修仙天赋的交换生？

　　我们都不知道，他们怎么可能知道？！

　　不知道，那送来的交换生，天赋肯定参差不齐，指不定学来学去，入门都难，就算入门了，也就一辈子是个小修士……

　　怕他干啥？

　　有天赋的？

　　好嘛！

　　就算你有天赋，但修仙可是我们华国‘祖传’的手艺，那些个经脉穴道、丹田气海、泥丸宫什么的，这些个专业术语，都够你们歪果仁学好久好久的了。

　　能不能弄明白都还是个未知之数！

　　等你们弄明白了？

　　或许与你们天赋接近的华国学生都已经高了你们一个大境界~~~

　　就更不用，万不得已的情况下还可以给你们‘穿小鞋’了。

　　那还怕你们干什么？！

　　给你们开几个交换生班，让你们这些歪果仁学，最终也不一定能学出个什么名堂来，学出来了我们也不怕……

　　毕竟掌握‘核心修仙科技’的人还是我们。

　　所以，大阁老的操作，也就显得十分‘机智’了。

　　如果不给交换生名额，各国肯定会不满，会纠缠不休，各种制裁什么的，也是做的出来的！

　　真到了那一步，其实华国也会很麻烦，至少麻烦事很多，会焦头烂额。

　　所以最好的办法就是，先忽悠，忽悠有很多修仙者，还很厉害，我们自己都惹不起！

　　你们将信将疑？

　　没关系，我也不把路给你堵死了，堵死了你们得闹事儿，闹事儿大家都麻烦，所以我给你们开交换生名额，但是这个学费，你们总要负担吧？

　　啥？

　　之后你跟我所他们没学到个什么名堂，都是菜鸡？

　　怪我咯？！

　　我们可没说过他们一定能学的很厉害，这是天赋，仙那么好修~？谁敢保证自己能修炼到很高的境界？

　　这，就是大阁老的想法！

　　此刻，其他阁老也全都弄明白了。

　　正因如此，他们全都很开心。

　　解决了之后极有可能会出现的麻烦，还顺便弄到了之前卡住华国脖子，让华国很难受的各种技术。

　　付出？

　　呵呵……

　　帮他们培养几个修仙菜鸟。

　　这生意，怎么看都不亏啊~！

　　“短时间内，应该是没问题了，他们肯定会密切派人关注咱们国内的动静，所以只要咱们不开班，不暴露已经开始大规模修仙，他们也无话可说……”

　　七阁老摸着下巴：“接下来，我们只要拖住就行！”

　　“时机合适了，再开修仙班。”

　　“对，接下来就是一个字，拖！”

　　众人纷纷点头，表示就是这样。

　　而此时，大阁老却道：“跟那些家伙扯皮浪费了不少时间，算起来，林凡应该快到了吧？”

　　“估计是，我们这边也得派人过去才行！”

　　“还是我去吧。”

　　七阁老起身：“林凡这个第二人格，谁也说不准，我勉强也算熟人，应该会好说话一些。”

　　“行，那就你走一趟！”

　　“嗯……”23sk.Com

　　短暂交流后，他们分别。

　　七阁老直接乘坐专机飞往拥有人造太阳物质研究院所在地区……

　　下午，二者碰面。

　　看见林·紫霄那比之前冷漠许多的脸，七阁老眨巴着眼：“林先生，你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第348章 给他们培养几个修仙菜鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 