    来到专卖店门口的时候，风焱看见悬挂在店门口的两个摄像头由朝外拍摄的视角开始慢慢的朝店中调头。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，这是老板准备观看我怎么干掉安卓机器人的准备工作吗？”

    风焱朝店内看去，却意外的现刚刚半人高余光中的影子不见了，只剩下宽敞的大厅和展示台，上面摆放着几乎所有苹果的产品。

    “怎么回事，难道刚刚是幻觉？不可能啊。”

    口中念念有词，风焱再次拿出追踪器看了看，此时5楼的红点就在专卖店中，但由于追踪器屏幕就那么大，且无法放大缩小，红点标志较大，就这么一团红色占据了整个东方的专卖店中，致使风焱只能肯定安卓机器人在店中，却无法得知确切的位置。

    “确定在里面就行，难道我还会怕了你不成？一个专卖店就这么大，我随便搜搜也能把你找出来，我的装备已经齐全，现在是我找你，不是你找我啊混蛋。”

    确定了安卓机器人在店里，风焱没有一丝畏惧，直接就走进了店中。

    进入店里，风焱还没来得及展开搜索就见到了自进入副本之后第二个人形npnetbsp;  乔帮主穿着经典的黑色上衣和牛仔裤，站在店内一块大显示屏下，这是一处圆弧形的讲解区，位于店铺的右手边，来到这片区域内的话需要上3个台阶，大屏幕此时正重复播放着Ios系统的各种宣传视频，值得一提的是大屏幕的右上角有个灰色的齿轮图案，这个图案正是苹果设备进入‘设置’选项时图案，此时正如系统更新时那样转动着，很有些意思。

    风焱看到乔帮主的时候就慢慢的朝讲解区走了过去，快接近台阶旁的时候乔帮主开口说道：“我的朋友，欢迎来到伟大科技产业衍生出的略带墨守成规的产品专卖店——a……pp1e专卖店。”

    风焱一边仔细听乔帮主说话，一边分出心神查看四周以防出现突状况，虽然风焱不害怕此时不知道藏在哪儿的安卓机器人会偷袭他，但依旧得提起警惕，毕竟这是Boss出入的地方，出现其他敌人的可能性也是有的。

    “哦~真是太荣幸了，没想到能在这里见到伟大的乔帮主，不过此时的我恐怕没什么时间和您做过多的交流，实话实说，我是来找一只绿色的头上带着两根天线，设计原型是厕所标注的机器人（讽笑），……啊，它就是安卓机器人，不知道您有没有见过它？”

    乔帮主耸了耸肩：“真是很抱歉先生，那个家伙刚刚逃出了这里。”

    听闻乔帮主这么说风焱拿出追踪器看了看，现此时红点依旧在店中。

    收起追踪器风焱啧了啧两下嘴巴说道：“谢谢您乔帮主，我想和您合影一张，您应该不会介意吧？”

    说着风焱就要走上楼梯，这时乔帮主立刻制止道：“先生，请您不要来到台上，这里是我们的讲解区，具有一些……呃……神圣不可侵犯的意思。”

    风焱停下脚步，甩了甩头说道：“行了，玩儿的差不多就得了，总是冒充别人多没意思？”

    乔帮主的脸上露出惊讶的神色，随即强行镇定的说道：“先生，我不明白你在说些什么？”

    风焱摆摆手：“这里一眼就能望到头，就你一个能说能动的家伙，你要不是安卓机器人，我直播吃翔三斤。”

    乔帮主不解的说道：“先生，可我真的不是什么安卓机器人啊。”

    风焱：“不服气？那我说一说怎么识破你的好了。你的第一句话中就露了两处极为明显的破绽，第一处你说苹果产品墨守成规，暗讽了Ios系统的封闭性，全世界都知道安卓系统的一大特色就是开放，所以你主观的不自觉的就流露出对Ios系统的不满，我觉得你作为这样一个二次元生物，可以随意变幻成乔帮主的模样也是对你开放性的一种诠释。第二处更直接，你在拼app1e的时候差点没留意拼成了android，你在拼a的时候没刹住车，这两个单词的音音节都是?，但第二个音节就不同了，app1e是?p，android是?n，你拼的正是?n，当你现自己犯了这个错误的时候及时的拖长了音节，强行改成了app1e，但遗憾的是我已经听见了。”

    乔帮主的表情变幻了一阵，说道：“仅仅是这些吗？”

    风焱摇摇头说道：“太多了，我在说安卓设计原型是厕所标志的时候故意讽笑了一声，我观察到你飞闪过一丝不快，这也可以理解嘛，毕竟这对于你来说可能是极大的侮辱，再比如你身后的大屏幕右上角转动的齿轮图案，以及不停播放的Ios系统介绍，我猜测Ios宣传片加上齿轮暗示，代表着这块屏幕中暗含Ios系统，你也是一个系统的代表，如果要挑衅的话肯定会和Ios系统较量一番，可惜你败了，所以被困在这小片区域里。

    当然了，这些只是我的猜测，我还有一个猜测，这个讲解台从上楼梯开始的位置一直到你所站的位置大约是5米多一点，刚刚我两次欲上来都被你制止了，第二次你甚至语无伦次，你这么不想我上来找你，是不是害怕一旦我和你的距离达到5米，会触你体内的病毒，和我所携带的病毒源物品中的病毒交叉感染，从而……瞬间爆炸？看来老板是告诉过你体内具有病毒这事儿，想让你提前准备，以更好的对付我，但现在好像没什么用了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    说完之后风焱疯狂的大笑起来，如同一个神经病般，他享受着自己推理结束后安卓机器人绝望的眼神，这说明他的猜测几乎无限接近真实了。

    依旧是乔帮主模样的安卓机器人冷峻的说道：“杀手，你很聪明，甚至睿智，我可能必死无疑，但你也仅仅只能杀掉我而已了，6楼将是你止步前进的地方，希望到时候你还能笑的出来。”

    听到这风焱立刻冷静了下来，他嗅到了一丝系统提示的味道。

    “嘿man，听你话的意思，你好像知道6楼所在的家伙是哪一个了？恕我冒昧的自夸一句，还没有我笑不出来的时候。”

    风焱尽量让自己的话目的性不那么强，以此来套一套安卓机器人的话，虽然他知道这么做的难度很大，但还是必须要试一试，不过现在安卓机器人很可能是不会吃他这一套的，或者说想得到这个系统提示的话，非常的困难。