    周恒话虽然是这么说，但万兴洪还是奉上了一份厚礼。

    下品仙石五万，以及诸多的天材地宝跟适合人仙境强者的丹药。

    可以说是真正的大出血了。

    显然他也看出了周恒的实力。

    并且通过周恒的生命之火，判断出周恒的年纪，应该不超过五十岁。

    这个年纪的人仙境代表的意义，万兴洪心知肚明。

    周恒的天赋级别，肯定达到了十星。

    纵观整个西北地域，十星天赋的修士屈指可数。

    其中最具代表性的，便是三大帝国的帝主。

    而他们如今的成就，皆是超越了真仙境，达到了更高的层次。

    尤其是他们大武帝国的帝主，今年还不到三千岁。

    人仙境九转可活2900年。

    地仙境可活5000年。

    天仙境可活10000年。

    真仙境可活20000年。

    就更不要说超越真仙境级别的强者了。

    相对而言，不到三千岁的年纪，简直年轻的过分。

    万兴洪不过八星天赋，未来达到九星地仙境不是问题。

    可是要说踏入天仙境，机会就很渺茫了。

    天赋的强弱，虽然不能百分百决定一名修士可以走多远，但也是一个很重要的指标因素。

    想要踏入天仙境，抱大腿，那是很有必要的。

    别看万兴洪外表是一个中年人，但其实他已经活了两千多年了。

    时间对他来说，还是比较迫切的。

    周恒的天赋达到了十星，只要不死，千年之内超越他，绝对没有问题。

    而一旦周恒彻底成长起来了，或许可以帮助他踏入天仙境。

    而一名顶尖强者，自然不可能无缘无故的帮他，哪怕奉上诸多资源，可能性也不大。

    最好的办法，就是提前投资。

    万兴洪觉得自己遇到了周恒这样的妖孽，乃是他的一种幸运。

    尤其周恒身边还跟着杨戬这样疑是天仙境级别的强者，身份肯定很尊贵。

    否则的话，即便周恒二人出手救了他，还化解了天谕城之威，他也不可能拿出这么多东西来。

    这已经相当于他一半的财富了。

    “如此便谢过万城主了！”周恒没有跟万兴洪客气，毕竟是一笔丰厚的资源，他现在虽然掌管着整个大周皇朝，不缺资源，但是那些资源，周恒几乎都用在了增加大周底蕴上面，根本没用到自己身上，甚至自己还要搭资源进去。

    万兴洪给予的这些资源，虽然在周恒看来只能算是一般，但是回头给赵云他们修炼，也算是极为不错。

    如今召唤出来的神魔数量已经不少，可是周恒对于赵云还是情有独钟的，毕竟是他第一个召唤出来的神魔，还在危难之际不止一次救过他，陪他从弱小中崛起，这份情感不是其他的神魔可以轻易媲美的。

    “系统，神魔巅峰对于赵云他们这样的华夏武将来说，有没有用？”周恒在心里面问了一句，赵云前世只是华夏普通武将，固然武力超凡，但并非神话小说里的人物，而神魔巅峰，功效是恢复神魔前世的实力，说句不好听的，赵云前世的实力，还没现在高呢。

    “前世的赵云，虽然只是世俗武将，但是经由系统强化之后，本质上已经不能算是凡人，当然可以使用神魔巅峰功能，不过有着一定的限制！”召唤系统的声音很快响起。

    “限制？”周恒一怔。

    “不错，需要赵云他们这些前世华夏武将先进行神魔附灵，在拥有了特殊血脉之后，才能进行神魔巅峰，这其实就是相当于挖掘他们的血脉极限，然后再赋予他们血脉的巅峰修为。”召唤系统解释道。

    “这么说的话，罗成，关羽，黄忠，秦叔宝，刘伯温，还有陈庆之以及王翦他们这些还没有经历过神魔附灵的，暂时都无法直接进行神魔巅峰了？”周恒皱眉道。

    “不错！”召唤系统道。

    “如果他们炼化了这些妖族强者的血脉呢？”周恒问道，现如今炼妖壶里可是有不少妖族强者的精血。

    “不行，炼妖壶里的那些妖族精血，神魔他们炼化之后，只会强化他们的肉身跟修为，而不会赋予血脉！”召唤系统的话，打破了周恒内心的幻想。

    虽说有些遗憾，但周恒其实也没抱多大的希望，若是吸收妖兽的精血就可以得到相应的血脉，那召唤系统的神魔附灵功能，岂不是成为了鸡肋？

    “宿主倒也不必沮丧，其实只要宿主多多触发任务，总会有高级奖励的，而且宿主只要完成了史诗级任务四，还有三次神魔附灵机会呢。”召唤系统的声音响起。

    “皇朝争霸任务，还有半年时间呢！”周恒揉了揉脑门。

    “若是宿主比较迫切的话，倒也不是没有别的办法。”召唤系统道。

    “哦？什么办法？”周恒眼睛一亮。

    “宿主可以主动招惹实力强悍的敌人，这样触发任务的几率就会提升，而且敌人实力越强，奖励就会越丰厚！”召唤系统充满诱惑的声音在周恒的脑海里响起。

    “你就不怕我招惹的敌人太强，然后被拍死了？”周恒脸部的肌肉微微抽搐。

    “宿主只要不招惹金仙境强者，有杨戬在你身边，你又怎么会死？”召唤系统很是不以为然。

    “这倒也是！”周恒沉吟，这的确是一个不错的办法，虽然有些冒险。

    但这个世界上本来就没有不劳而获的事情，想要有收获，没有付出怎么行？

    ……

    见到周恒收下自己的厚礼，万兴洪内心里也是松了口气，虽然周恒并没有因此而承诺什么，但既然周恒收了，彼此之间就算是建立了联系了，这对于万兴洪来说，就已经是一件不错的事情了。

    “不知道公子如何称呼？”万兴洪脸上的笑容变得亲切了起来。

    “无双。”周恒并没有报出自己的真名，低调，他是认真的。

    无双？

    这名字一听就知道是外号，而不是名字啊！

    万兴洪内心里叹了口气，不过他也知道，凡事欲速则不达，脸上的笑容依旧无比的亲切，“原来是无双公子，不知无双公子有没有时间，让万某略尽地主之谊？”

