    在赵雅儿的印象中，李云霄那晚回来得很晚，自然也是浑身伤痕。

    用李云霄的话来说，终究还是大意了。

    回想起那一晚，他最后将帝辛找到。

    本想废其修为，然后徐在交给子谦处置的，到时候在送到丘周手里，没想到那老家伙居然自爆，玩起玉石俱焚的套路。

    若不是最后那一刻，他领悟了剑意，依靠人皇剑在爆炸最后那一刻护住自己周身。

    他没有想到最后那老东西居然如此决绝，竟然想拉着他一起死。

    当真是疯狂无比，果然这等活了上百年的老怪物当真不能以平常心对待。

    之后，李云霄休养了两天，然后便再次踏上征程。

    他的恢复力让人惊讶不已，要知道，他那晚回来的时候，赵雅儿能感受到他伤势的严重，没想到这才了两天，他就生龙活虎，一点事都没有。

    这一点，就算是王战哥哥也比不过，实在是太逆天了。

    要知道，除了那晚，其余两天，他都和平常一样和夏宇玩闹，一点受伤的样子都没有。

    这一点，甚至连夏宇都没有观察出来。

    ······

    在李云霄消失的第三天，大夏执政王子谦的府邸一件神秘的礼物送上。

    居然是帝辛的随身携带现在已经破碎的法宝。

    还有一封信，让子谦大骇。

    他的那点小心思居然被李云霄轻易的看出来。

    当然让他更加震惊的是，李云霄居然不借用大夏龙脉的情况下就斩杀了半步渡劫的帝辛。

    这才过了多久，他就如此的强大。

    这样的人真不那种能与之作对的人。

    自那天开始，他不在针对丘周等前朝势力。

    李云霄的话很清楚，这件事到此为止。

    聪明的子谦很快就顺藤摸瓜查到了邪月寺，当然，他查到这一切并不是打算透露李云霄的踪迹，而是将李云霄没有清理干净的蛛丝马迹其能力干净。

    这下就算是有心人，这件事也无从查起。

    大夏有条不紊得到发展着，荒天殿的实力也在不断壮大。

    弟子中首先突破凝丹境的居然是容菲那丫头。

    当然，原本他在筑基期时就有不小的沉淀，再加上天路的机缘，突破只能说是水到渠成。

    有第一个，就有第二个，第三个。

    估计李云霄回来之后，会非常的满意。

    “丫头，你这灵气太过斑杂，凝聚的毒丹不纯只会害人害己。”

    历练了数天之后，赵雅儿也到了突破的边缘。

    淡然，因为身为毒师的缘故，赵雅儿凝丹的过程比别人艰难数倍不止。

    不过因为有李云霄的指导，也有条不紊的进行着。

    为了让赵雅儿顺利突破凝丹，李云霄甚至将从帝辛那得来的那病煞气滔天的锈剑赠与赵雅儿。

    这虽然是一件邪性非常的武器，但是在赵雅儿身上，或许能发挥出出人意料的作用。

    果然，赵雅儿很快就找到淬炼飞剑的方法。

    在李云霄的护法之下，她顺利的将这把飞剑烙上自己的神识。

    也让李云霄感受到了这飞剑的威力。

    当时若帝辛能发挥出这飞剑的全部威力，自己哪还有小命在这教授眼前这丫头。

    当真是时也命也。

    这把剑居然将赵雅儿身上的那多余的毒气邪气吸收。

    让赵雅儿顺利进阶凝丹。

    “雅儿，这把剑厉害是厉害，但也邪性非常，就算是我也难以压制，善用。”

    看着赵雅儿把玩着手中的锈剑，李云霄郑重其事的对其说道。

    “嗯。”赵雅儿深深点了点头。

    她能明显的感受到，这柄锈剑虽然现在暂时能为她所用，但难保不会反噬主人。

    “雅儿姐姐，你突破了啊，恭喜恭喜。”小宇儿走过来笑脸盈盈的说道。

    “谢谢宇儿弟弟。”

    赵雅儿见到夏宇，也是眉开眼笑。

    这种发自内心的干净的笑容，她已经很久没有见到了。

    “既然已经突破了，那就早点睡吧，明天我们离开这里，我们在这里停留的时间已经够多的了。”

    李云霄说道。

    现在的他么已经来到姜国。

    这里距离发现噬魂石的地方还有一定的距离，那噬魂石，他一定要得到。

    这对于他修炼吞噬法则有非常大的促进作用。

    回到房间，李云霄开始修炼。

    这段时间外出游历，他修为再度突破。

    现在的他已经是阴阳五阶了，尽管两个世界的修炼传承不一样，但是李云霄能感受得到，现在他这个修为相当于沧澜界凝脉巅峰的修为。

    不过他本就基础扎实，再加上各种手段，这个世界元婴巅峰也不是他的对手。

    这些手段自然算上人皇剑，噬灵，雷霆天赋，枯木法则，吞噬法则，枪意，剑意等

    不过，也不乏也有和他一样天赋无双的人，所以，他的这点修为，根本就不足以让他骄傲。

    一晚上的修炼，让李云霄疲惫尽退。

    第二天，他们便离开了小镇，往西出发。

    很快，他们就得到了噬魂石的消息。

    不过，在几人激动无比的时候，李云霄察觉到了异样。

    这已经是他们遇到的第三波谈论噬魂石的人了。

    他发现那些谈论噬魂石的人，他们似乎不单单是谈论噬魂石，这些人，个个修为非同凡响，他们眼神闪烁，打量着过往的路人。

    尽管他们只是露出一丝得到破绽，但还是被李云霄察觉出来了。

    但是，他们三人毕竟初来乍到，很快就被人盯上。

    果然，很快，就被人堵截。

    这些人修为都不弱，甚至还有两位元婴老祖。

    这要是打起来，他就无法护着夏宇了。

    就在他思索对策的时候，一个熟悉的人出现在他的视野。

    是攸儿！

    他果然再一次见到攸儿。

    “妖女，是你！”

    不过这群人似乎认识解语岚攸。

    而且好像还有深仇大恨的样子。

    再次见到李云霄，解语岚攸虽然让自己冷静下来，但是眼神骗不了人，从她的眼神中，李云霄能感受到那股深深的思念。

    “正好深仇大恨一起算。”

    那为首的一人看着解语岚攸咬牙切齿的说道。

    “那就看你有么有这本事了。”

    李云霄将夏宇交给赵雅儿，然后走上前，眼中冰冷的说道。

    “狂妄。”

    “这是姜国洛奇之地洛氏家族的族长，洛川，另一个好像是什么大长老，实力不凡。我们一人一个，速战速决。”

    解语岚攸轻声对李云霄说道。

    “好。”

    李云霄拿出长枪，正好借这些人试试他刚学会的枪法。

    “上，给我撕碎它们。”

    见两人当着他的面居然还有心思眉目传情，这让洛川大怒。

    这是多么不把他放在眼里。

    这一点还真被他猜到了。

    若是他们只有一个人，那么面对整个洛氏家族或许能让他么感受到压力，但现在，只能说不足为虑。

    两人也不多给洛川说话的机会，对视一眼，便直接大战起来。

    李云霄迎上了那洛川，至于那大长老则是交给了解语岚攸。

    “小子，我会让你后悔今天的多管闲事。”

    此时洛川也感受到了李云霄的不凡，只要这小子拖住他，那么根本就挡不住那妖女的大长老就危险了。

    “哼，暴雨梨花！”

    李云霄冷哼一声。

    后悔，我才会让你后悔，敢欺负攸儿，我让你后悔来到这世上。

    暴雨梨花强大，讲究的事快。

    一瞬之间挥出上百枪，就算是元婴强者若是不小心应对，也会吃大亏。

    面对李云霄这快如闪电的攻击，洛川勉强应对。

    最后更是被李云霄抓住机会刺伤他的手臂。

    那洛川本就没怎么把李云霄放在心上，短暂的交锋，就受了点小伤。

    感受到手上传来的痛觉，洛川再一次看向李云霄，此时，他能明显感受到李云霄带个他的那种危机感。

    这混蛋居然扮猪吃老虎，可恶。

    两人再一次交锋。

    这一次，李云霄又试了试其他的招数，效果都非常的好。

    这些都是他在枪典后续中学到的。

    威力果然不俗，而且，他能感受到，他还远远没有将这些招式发挥到极致。

    或许，这一次大战之后，他需要在参悟一下这枪法。

    李云霄的枪，霸刀，快准狠，招招取人性命，丝毫不留情面。

    再加上威力惊人，那洛川渐渐显现出败势。

    最后李云霄剑指一出，直接就了解了他的性命。

    在这个世界上，杀伐果断是必须有的，不然只能给自己招惹麻烦。

    林外一边，解语岚攸也结束了战场。

    洛家的人见两位老祖都死了，一哄而散。

    估计再也翻不起什么浪来了。

    “攸儿，好久不见。”

    洛家的人走之后，李云霄轻轻将解语岚攸揽入怀中。

    这一次，他不会让解语岚攸离开。

    赵雅儿连忙蒙住自己和夏宇的眼睛，不过还是忍不住偷看。

    “嗯~”

    良久之后，解语岚攸才轻轻推开李云霄。

    此时的她满脸绯红，煞是可爱。

    这种模样的她与之前的飒爽英姿相比，简直判若两人。

    “攸儿姐姐，你怎么能舍下我们就走了呢？”

    这是，赵雅儿和夏宇已经走过来。

    “师娘~”

    夏宇则是直接就叫师娘了。

