    BP做完，两边教练一个微笑一个黑脸，充分体现了世界的参差。

    而这把，也毫无疑问的被DMO拿下了。

    无论是从斗志上来说，还是从双方选手的竞技状态来说，此时的DMO都是完全碾压于对面的G2的。

    G2在先落两局的情况下，选手的心态其实非常的不稳定，而在这种情况下，G2老板的训话也只不过是压倒骆驼的最后一根稻草罢了。

    都已经到第三局了，G2老板太过严厉的训斥，反而会导致选手心中的压力越来越大。

    而首先掉链子的就是上单的wunder。

    在整个BO5中，他很少受到打野jankos的帮助，这也导致着他面对原本应该打赢的上单大黄，反而出现了比较稳健的情绪。

    从第二局开始，这个情况就已经有了。

    而第三局更加明显。

    他拿到吸血鬼以后，本来是应该配合队友来针对大黄的，但是他却反而一直在被推线，只能等jankos过来帮他，然后想办法抓大黄。

    同样都是抓，但是这种情况下，jankos就失去了主动性。

    他由原来的想抓就抓，变成现在必须来抓，导致他的刷野路线开始僵硬起来。

    名牌制造了央科斯的路线以后的Mo。在装男的指挥下，打呢，是越发的激进。

    gala两局的发挥让他彻底打出了自信。

    他一眼看出对面的小P就是个虚的。

    所以现在跟马克在对线上换血特别的凶。

    小P碰到这种情况也是一脸懵啊，他不怕我打野的吗？

    但是，gala还真不怕。

    你打野都明牌在上路了，上单都为我们牺牲这么多了，那我肯定要打的凶啊，又没人过来帮你们，那我们为什么要怕你们下路呢？

    不会吧不会吧，小p，你不会真觉得自己AD天下无敌吧？

    庄南看到这种情况，也是微微一笑。

    很喜欢猪猪的一句话。

    以前他人还是正常，但是自从有人喊了他一句狂小P之后，他人就不对劲了。

    没有乌兹的技术，得了乌兹的病。

    这就是现在的阿P。

    别误会，不是人身攻击乌兹的身体健康，我只是说乌兹比较爱发育，对队友要求比较高。

    而这把中单的对决。直接回归到传统来了。

    Caps拿到了他的辛德拉，而庄南选择的英雄是妖姬。

    妖姬打辛德拉，这是一個从很古老之前就已经流行流行的中单对位组合，谈不上谁强谁弱。

    硬要说的话，在前期辛德拉能压一点妖姬，但是到后期以后，妖姬的灵活性会让他更加占据便宜。

    兵线还未到，两边的中单就已经上线到了中路。

    庄南依旧是一副胜券在握的样子，时不时的对着caps发表情。

    caps就很气啊，你为什么一直对我发表情啊？

    反手就一个Q砸过去，结果被庄南走位躲掉，反手再次亮了一下那个表情。

    我还不信了！

    开始不信邪。一边往前走平A妖姬，一边等待Q技能的CD。

    庄南根本不怂的。

    你一直跟我妖姬换血，我只要走位好的情况下，完全不怕你的。

    解说也在看着中路这罕见的一级狂野对拼。

    尤其是管大校，他看得最为认真啊。

    “这边上线caps的第一个Q！坏了Q被庄南给躲掉了！”

    “他不是还要追着庄南吗？追了！这边庄南选择跟他反手平a换血，打出AQA触发电刑！”

    “caps的第二个Q转好了吗？转好了！再Q！Q了！又被躲掉了！庄南打出电刑就选择回撤，这波庄南换血血赚啊，走位太好了！”

    “这 caps怎么换血的啊？这波血亏啊，兵线都没上来，他一瓶药已经被打下去了，这对线要怎么玩？”

    管大校瞠目结舌，他从未见过如此碾压的对线。

    Caps的Q都是极其难躲的那种，带了一点小小的预判，根据前期的移速，按道理来说，是绝对没办法走掉的。

    但是以庄南的反应速度，就是在他Q出手的瞬间，选择直线反走，硬是一个Q也没中。

    这对线辛德拉怎么玩！？

    管大校都要疯了。

    你说这是MSI两个顶级中单的对决？

    他怎么感觉跟大学生打小学生一样的，Caps的一切算计好像完全都在庄南的掌握之中啊？

    caps脸色一阵青一阵红。

    好不容易逼得庄南跟他打正规的中单对线，想不到居然这种结果。

    开局一分钟，caps就對自己的辛德拉产生了懷疑。

    这也不能怪caps，任誰上来空三个Q，那心态都是遭不住。

    一句话，caps道心受损了。

    他开始怀疑自己了。

    这是最致命的，甚至比输了这一把比赛都要致命。

    一个中单，什么都可以没有，但是一定不能失去自信。

    哪怕著名的成功人士knight，他说打入四强就算成功，但是真的是这么想的吗？

    他肯定也是想拿冠军的，只不过说的比较谦虚一点。

    随着妖姬等级越来越高，caps的压力也越来越大。

    他骇然的发现，自己已经有点惧怕跟对面换血了。

    这种感觉非常糟糕。

    这是以往很多面对caps的中单经常会出现的感觉，但是今天却在他自己的身上出现了，这无疑让她很难受。

    因为这意味着。他潜意识的觉得自己换血换不过对面的庄南，他跟对面的庄南并不是同一个水平的中单。

    caps不信，但是庄南对对面的不信邪向来是求锤得锤。

    他玩的最好的其实是中单法师，谁都不知道。

    因为一神带四眼，英雄池里最經常用的只有法师大核与法刺。

    要么发育到后期拯救世界，要么在前期法刺起飞。

    这，才是庄南真正的绝活！

    游戏时间二十四分钟，妖姬已然超神。

    caps被单杀三次，整个人如丧考妣。

    庄南的眼中有些失望，caps很强但是还没到他期盼的地步。

    前两把的失败让他状态下降太多，两边已经不是同一个水平线了。

    这把，caps犯错并不多。

    但是每一次都被庄南抓到了，这是最致命的。

    面对一个超神的妖姬，其他人完全变成了猎物。

    就像CSOL里生化模式里的一句话，G2现在已经疲于奔命了。

    “我们是他们奴隶！”

    小p疲惫的放下鼠标，他又被秒了。

    “赶紧结束吧兄弟们，我已经受不了了。”

    他颇为沮丧的道。

    G2语音一阵沉默。

    游戏时间二十八分钟，丧失抵抗能力的G2被一波推平。

    三比零！

    摘下2019MSI冠军王冠的人是。。。

    DMO！

