    第80章人小鬼大

    “你快点啊，在后面磨蹭什么？”

    前面是孟瑶叫祁文烨快点，后面就变成了祁文烨叫孟瑶。

    孟瑶见祁文烨跟个猴子一样在路上蹿来蹿去，爬高上低，还跟没事人一样，脸不红气不喘，那叫一个羡慕。

    羡慕归羡慕，当祁文烨再次不满的说她“慢死了，你再这样我不等你了”，她脸一拉。

    “你答应了要带我去镇上，说到就要做到，做不到，以后我答应你的事，你就听听吧！”

    祁文烨腮帮子一鼓，虽然知道如果丢下孟瑶，自己理亏，可还是不太不服气。

    “那你也不能走这么慢，按照你这个速度，我都要放学了！”

    孟瑶摆了摆手，“知道了，让我先缓一会儿，刚才跑的累死了！”

    祁文烨眼珠子不由转了转，本来跑的离孟瑶有十几米远了，又原路拐了回去。

    “你跑那么快干什么？刚才我们出来的时候，你和二哥说了什么？”

    祁文烨人小鬼大，去拿书包的时候，已经听清楚两个人说了什么，却还当自己没听清，一脸无辜的问。

    孟瑶累的很，完全不曾留意祁文烨的小心思，随口敷衍他：“没说什么！”

    “没说什么，是说了什么啊？”

    祁文烨还挺固执，侧着身子跟孟瑶并肩走，那双亮晶晶的眼眸可劲儿盯着孟瑶看。

    孟瑶这时候才察觉到祁文烨有些不对劲，拿眼瞪他，“你没事问这些干什么？”

    祁文烨那小嘴吧唧吧唧，无意识咂动，表示自己的无聊，“我就是问问而已！”

    偏了偏头，眼眸闪烁几下，又很快转过来，半真半假的说：“我想评估一下，你和我二哥，有没有可能！”

    要不然因为祁文烨感觉自己二哥祁博彦对孟瑶有想法，他也不会死皮赖脸的问。

    “别，你可千万别！”

    孟瑶完全拒绝高岭之花的大反派，“你怕是忘了，我刚跟你二哥提过离婚的事，他也已经答应了，我们两个这个婚姻关系，只差一纸证明就结束了，还有个屁的可能！”

    “以后别把我和你那个二哥扯到一起，我自己什么样自己清楚，配不上你二哥那娇贵的人间富贵花！”

    祁文烨不免张开了嘴巴，“我二哥哪儿娇贵了，他在家可勤快了，每次都把家里里里外外打扫的干干净净。”

    “是吗？我从来没见过！你也别再跟我说你二哥怎么好怎么好，我跟他已经没关系了！”

    孟瑶对大反派的一切表示抗拒，对祁文烨说的话，连想也不想。

    见祁文烨还想说什么，立刻竖起手掌拒绝听。

    “别再说你二哥的好话了，他要是真的好，我不会不知道。”

    “还有你小子，有点不太对劲儿，一直在我面前说你二哥怎么好怎么好干什么，难道你又想我做你二嫂了？”

    祁文烨跳脚，“谁想你做我二嫂了？也不照照镜子看看你配不配我二哥！能配得上我二哥的只有，只有……”

    祁文烨说到这里卡了壳，脑海里对于谁配得上祁博彦，也没有概念。

    孟瑶却是手一指，替他回答了，“我知道，能配得上你二哥的只有你那汐言姐姐，对不对？她人在那呢，赶快去！”

    (本章完)

