一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林清洗了一遍，从房间里面出来之后，却是见着门外的两女已经在等着自己一般了。

    见此一幕，恒彦林眉头微微一挑，有几分奇怪的将这两女看着。

    “你们这是怎么了？”

    “你出来了之后，我们还以为你出了什么事情了！”

    两女看着恒彦林，微微松了一口气道。

    昨天见着恒彦林回了房屋之后，可就没有见恒彦林出来过了，就是吃饭的时候也没有见到。

    两人可都是在房屋里面，就是没有见着恒彦林出来过，她们都是以为恒彦林出了什么事情了。

    更何况，恒彦林在此前的时候，还带了中药回自己的房间，两女都是想着，恒彦林喝中药应该就是身体有一些毛病。

    指不定是病情发作了什么的。

    只是碍于也不是那么熟悉，想要去恒彦林房间看看，又不好意思。

    这会儿恒彦林要是在不出来，她们可就是会敲开门看看，恒彦林到底是怎么了。

    见着两女松了一口气，表示了自己的担心之后，恒彦林这才温和的冲着两人一笑。

    “没事，还是谢谢你们的关系了。”

    恒彦林说完朝着门外走去，“走吧，今天可就是训军的时候，迟到了怕是没有什么好果子吃。”

    说着，三人便是一起走了出来。

    一旁的巧月和晓艾还在不断的擦拭着防晒霜，见着一旁的恒彦林，便是把自己的防晒霜递给了恒彦林，示意恒彦林也擦一点。

    恒彦林犹豫了一下，也没有拒绝两人的好意，便是自己擦拭了一点。

    实际上，恒彦林是想要和两人说一下，其实是不用擦拭这个玩意。

    两人刚刚都是吃了他炖的鸡汤，里面的一些物质，足够两女不会被嗮黑了。

    但是想了想，知道这两女也不会相信自己，恒彦林也就没有在多说什么了。

    片刻之后，三人来到了学校里分开后，恒彦林来到了自己的班级里，随即在点名确定人都齐了之后，便是被带到了操场上。

    顿时间，所有人都感觉到，火辣辣的太阳在不断的直射而下。

    当即一些女生们便是感觉到，自己的温度在直线上升。

    等到教官到来的时候，一些人都已经汗水不断洒下。

    也就只有恒彦林，依旧是一脸平静的站着，显得轻松无比，一滴汗水也没有流下。

    教官来了之后，也没有一点废话的意思，直接就是开始训练起众人。

    学长们在远处看着好戏，直呼自己昨天祈祷今天是大晴天，当真祈祷对了，这完全是有作用的。

    一些学妹们听到了之后，顿时小声嘀咕着学长们没有良心，但也只能够乖乖被太阳暴晒着。

    比起前几天的温度，今天的温度显得格外的热，几个同学没有坚持住，陆续晕倒了。

    一些人也开始坚持不住，开始扭动起来。

    一眼看过去，也就恒彦林站的笔直，仿佛是训练已久的模样。

    教官见到了之后，顿时眼眸微微一亮。

    在教官看来，就属恒彦林这样的体质，是让他最为喜欢的。

    随即，教官便是走到恒彦林跟前，仔细的看了几眼之后，发现恒彦林连一点汗水都没有流下之后，顿时越发的满意起来了。

    “都先休息一下吧。”

    教官宣布解散，一群学生们在此刻连忙散开跑到阴影下乘凉，恒彦林也跟着走了，只是没有向这些人一般，直接跑开来。

    此刻的恒彦林，看着学校后方的树林里，眉头微微一皱。

    这般，他在刚刚的时候似乎是感觉到了一丝丝的灵力在里面酝酿着。

    这要是没有猜错的话，里面似乎也有着一处小型的聚灵阵。

    像是这样的地方，倒是刚刚好能够合适恒彦林修炼的。

    恒彦林仔细的感受了一番，确定没有感觉错误之后，顿时眼神之中满是喜色。

    这可以算的上是意外之喜了，自己以后可要在这里长期上学的，有这么一个地方，可就有着一处源源不断的灵力，在不断的提供给恒彦林的。

    恒彦林心中满是喜色，便是把这个地方记了下来。

    片刻之后，教官在一次宣布集合，所有人便是无奈的跑到太阳底下接受着暴晒。

    由于极为的暴晒，一些学生们在此后陆续晕倒。

    少有一些人能够坚持住的，只是这里面恒彦林却是表现极为显眼。

    不仅是教官，就是恒彦林的同学们，都发现了恒彦林的妖孽。

    接连几天下来，他们不见恒彦林在太阳底下流汗不说，恒彦林的神色就没有变动过。

    哪里像是她们，晒着晒着脸都红了，到了最后都已经晒黑了不说，这恒彦林的皮肤就一直白嫩无比。

    这会儿大家可都是穿着短袖的，这会儿外头的胳膊早已经黑了。

    而恒彦林的，如此白嫩的皮肤就越发的显得显眼了。

    尤其还是教官，直接把恒彦林认命为了队长，这么一来，恒彦林这么白嫩的皮肤就一直在众人们晃着。

    到了最后，还到了其余班级面前去晃悠。

    看不少女同学们都是咬牙切齿不已。

    看看自己的手臂，看看自己的脸蛋，这都已经乌漆嘛黑的了。

    她们在此前的时候，还涂了不少的防晒霜的。

    但是事实证明，涂在多这样的东西，也顶不住这样的暴晒。

    这也让的一些人在此刻，看着恒彦林的眼神越发的嫉妒起来。

    恒彦林在这么几天下来，算的上是直接一些同学们，都认识了他。

    而这几天下来，巧月与晓艾也发现了不对劲的地方。

    她们这会儿也发现了，自己的皮肤似乎是与恒彦林的一样，一直没有被晒黑。

    此前一直以为，是自己的防晒霜的缘故。

    但是随后，她们把这防晒霜给了一些同学涂了一下，但是结果发现压根季没有什么作用。

    而在随后，她们试着不在使用之后，发现自己依旧没有被晒黑不说，比起其余人来，她们在太阳底下，却是坚持的极为久，比起一些男生们都要久一些。

    这让她们开始想起恒彦林此前说的话语，这东西可以美颜，也可以让她们身体变得强壮一些。

    难不成，恒彦林此前与她们所说的都是真的？

    巧月两人脑海里面都是冒出了这样的想法出来。