
　　所以现在的唯一抉择就是以身犯险，只能是赌一赌，至于真的能不能成，那也就得是看天意了。

　　我牙关一咬，对黄鹂开口道：“用药吧。”

　　黄鹂听完之后，不禁皱眉的看着我，犹豫之中，她撇嘴道：“你真的确定要这样做了？”

　　我点了点头，现在这也是没有办法的办法，反正成败在此一举。而也是在我点头的同时，黄鹂将一颗药丸塞进了我的手中，药丸呈纯白色，是一个白的渗人的眼神。

　　而最为奇特的还是这个药丸呈凉性，放置在手掌之中，有种悠悠的凉意。

　　我也没多大犹豫，反正已经是选择这样做了，那就一做到底。我一把捏住胖龙的嘴后，将药丸塞入了他的嘴中。

　　本以为胖龙会立刻醒来，可时间是一分一秒的过去，一晃眼，十分钟就这样过去了，可是胖龙却是没有半点醒来的迹象，看到这一幕的我，当时就不淡定了，紧张的看着黄鹂，嘴上欲要说些什么，但是我还是给忍住了。

　　心中宽慰着自己，应该是药效还没到。可是越是等待，这心中就越是紧张。

　　“我也不知道这是怎么回事，要是寻常人的话，这早就该醒来了，他……他这……”

　　黄鹂也是有些慌了，听到黄鹂这番话，我本就微皱的眉头不由的更紧了，这开什么玩笑呢？

　　“那他会出现什么问题？应该不会……”

　　说到这的时候，我突然顿住了，因为我的脑子里出现了一个不妙的念头……

　　“我也不知道他这是怎么了，但要是真的不醒过来的话，那可能就直接要等数天，或者是数十多天才能再醒来了，我就说了这药不怎么稳定的，用了可能会出事情……”

　　黄鹂越往后说，这声音就越小，到最后甚至都完全听不到她说了什么，她之所以会变成这样，应该也是觉得她自己责任不小的原因。

　　而我也是很绝望，这点背也太背了吧？就算是真不能知道什么消息，但就算是让他醒过来，看我们一眼也是好事啊。结果却变成了这样，直接就没有醒过来，就得昏睡少则五天，多则半个月的凄惨事情。

　　“啊！”

　　也是在我心中无比复杂的时候，黄鹂的尖叫声在一旁响起，我当时也是惊了一下，赶忙向他投去目光，想要弄清楚到底是发生了什么，而她也是一脸慌张的开口道：“他，是他，他刚刚动了一下。”

　　看着黄鹂那一脸慌张，且指着胖龙的样子，我的心中也是不忍抽搐了一下，我这到底是听错了没有？胖龙动了？可当我将目光转向胖龙的时候，胖龙是半点反应都没有，平静的躺在床上，甚至是没有一点表情。

　　“你相信我，刚刚……刚刚真的有发生……”

　　黄鹂还怕我不相信她的话，上前拉住我的手，慌张的开口道。而我则是陷入了沉思，照理说黄鹂是不会开玩笑或者闹的，可我的眼又不瞎，眼前这的确是没有动静啊。

　　这只能说明黄鹂这多半是精神紧张，所以产生了幻觉，我只能是这么判定。

　　但黄鹂还是很固执，十分强硬的说，刚刚就是胖龙摸了她的手一下。让我不信就等着看，而我也不好说什么，既然黄鹂都是这种态度了，我就再观察观察。

　　可这样的观察，一弄就是半个小时。半个小时过去了，胖龙的情况还是跟之前一样，没有半点情况，平静如水。

　　这么长时间的等待，我彻底的没有了耐心，而一旁的黄鹂也是失去了神色，从她那失落的神色来看，我心中也是一阵复杂，虽说我并不觉得黄鹂刚刚有在说谎，但是事实就是摆在眼前的。

　　“那什么，我出去看看情况，那你……”

　　“我就在这看着他吧，他要是醒过来的话，我会第一时间叫你们的，我也会第一时间让他直接说你想问的问题的。”

　　不等我这边说完，黄鹂就脱口而出了，听到她这番话的时候，我也是默默的把头一点，既然她这么主动留下来，那就顺着她的意愿好了。

　　“等等……”

　　也就是我走到门口的时候，黄鹂的声音再次响起。也是她这突入而来的声音，让我的脚步是戛然而止，我回头疑惑的看着黄鹂，而黄鹂那兴奋的脸上也是在看到我的瞬间，变得平静了起来，而她微微张开的嘴也在那个时候僵直了。随即又直接闭上，眼神复杂的将我看着。

　　看着她这副神色，我摇头微微一笑道：“有什么你就直说。”

　　黄鹂见我这么说了，眉头一蹙，嘴微张道：“我刚刚之所以突然闭嘴了，其实也是因为……因为……”

　　说到这的时候，黄鹂一时间就吞吞吐吐的，不知道要怎么说下去，而我也是不禁皱眉，因为我知道她想说的是什么了，她一定是想说她刚刚又被胖龙抓了一下，我想一定是这样的，要不是这样的话，她这到嘴边的话也不会再憋回去。

　　“刚刚胖龙又动了？”

　　“对啊，对啊，你怎么知道？他真的动了一下，还是抓的我的手，你看，这次我都没有送开，你看，他的手正跟我一起抓着呢。”

　　黄鹂的语气着实的激动，而我则是一脸的无奈，不知道要怎么跟黄鹂说，在我的第一视角看过去，胖龙的手耷拉着，完全没有抓过黄鹂的痕迹，反倒是黄鹂，这手上是死死的抓住胖龙的手，我甚至都看到胖龙的手颈子处已经是青筋暴起，想必黄鹂手上的劲使的不小啊……

　　“要不你先把胖龙的手松开？我看他要是醒着的话，应该会直接叫痛吧。”虽说说出这话有些于心不忍，但是就那情况，我还是说了，就算是为了胖龙。

　　而黄鹂在听到我说这番话的时候，那也是赶忙将胖龙的手给松开了，一脸难堪的道：“我……我刚刚不是故意的，但是我当时……那是真的……”

　　黄鹂的言语无措，让我也是软下了心来。第一次就算是真的是错觉，但是这第二次总不会是错觉吧？

　　“你觉得这是什么个情况？是不是你的药的剂量不够？要不再给来一颗？”

　　黄鹂当时就摇了摇头，眉头一紧道：“你以为这是干嘛呢？这药丸多珍贵你知道吗？那药材要是不收集个十多年的，那根本就做不出来，我为了弄这个东西，那也是没小下功夫的。”

　　听到黄鹂这番话的时候，我的注意力瞬间就转移到她身上去了，我怀疑是不是我自己听错了什么。

　　“怎么？你这么看着我干嘛？”黄鹂不由的后退了半步，不解的将我看着。

　　我微微把头一摇：“不是，我就是没太懂，你到底多大年纪啊？”

　　黄鹂听到这话的时候，突然把头一低，带着一丝羞射的意味：“你说什么呢？我……这是我的隐私。”

　　面对黄鹂的这番话，我一时间有些无语了，我这像是在跟他开玩笑吗？她居然还能说这种话。23sK.com

　　“我就是很好奇，看你也就二十几的样子，你做这个药的时候，那你收集了十多年，这……恐怕……”

　　“喂，你在哪听啊，我是说这些东西要收集十多年，这是我爷爷留给我的东西，然后我按照他的配方做出来的，要是这真是我研究出来的，那我能不清楚它的具体功效？难道还会像眼前这样的出丑？”

　　黄鹂语气很是激动，脸憋得通红，一脸委屈的样子，让我也不知道要怎么再将这个话题给继续下去。

　　“我就是随便说说，随便说说，你别当真，我们继续说胖龙的事情吧，你确定他是抓了你的手两次？要是真的是的话，那你觉得他这是个什么情况？有征兆醒来？”

　　当我这话说完的时候，我差点自己拍自己一个大嘴巴子，自己这说的什么呢？人家都一直在说是真的了，我这还在说是否是真的这个话题，这就算是谁遇上了，那也一定不高兴啊。

　　毕竟都说相信别人了，但是在语句之中又有着一点怀疑，这就算是让谁遇到了，这心中也是万分不爽的。

　　我当时也是谨慎的看向黄鹂，她的脸色的确有些不好。我长叹了一口气，不知道要说什么才好。

　　“我也不太清楚他这是个什么情况，但是我有一个主意，虽说不一定有用，但是也只有试一试，死马当作活马医，你看怎么样？”

　　黄鹂将目光看向我，而对于她那直视而来的眼神，让我都无法去直视她，我赶忙的答应了下来。

　　但也是在答应下来的时候，我的背心不由的冒出了冷汗，因为我的脑子里已经有了一个不和善的想法了，黄鹂该不会是想让我来吧？而且还是很刁难的事情。

　　“好，既然你答应了，这事情还真得让你来，我想了想，他这种情况可能是没有顺气的缘故，所以可以尝试给他先瞬气。”

　　听到这的时候，我的眉头已经是紧皱了起来，这……总觉得有一种危机感啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第524章 出了意外免费阅读。https://xs.23sk.com 