    苏越仔细看了一眼公告，见是公司准备出售所持华通证券股票的相关内容。

    “因出售华通证券股票，将为公司第一季度，增加至少6亿的利润！”苏越看见公告最后的结论，大吃一惊，“1.1亿的资金投入，贡献6亿的纯利润，这笔参与华通证券借壳上市的投资，虽说耗时两年，但真是大赚啊！”

    “一个季度，6亿的投资利润收入，这估值……还不得炒到天上去？”

    “东方创业旗下，还有大量华安证券、交通银行、太平洋保险等金融公司的股票，出售华通证券大幅获利的这个示范效应一出，可真是给了‘金融概念’类相关股票，无限美好的想象空间啊！”

    这是一把火，一把足以燃烧整个‘参股金融公司’个股的火焰。

    “卧槽，贡献五亿利润，东方创业前两年的利润总和，都没有五个亿吧？单是减持华通证券的股票，就能获利这么多，那它手里其它六家上市公司的大量股票，以及许多未上市的金融公司股份，又能给它贡献多少利润？”

    “简直恐怖啊，1.1亿的投入，2年就能收获至少5亿利润！”

    “重点不是这5亿利润的收入，而是这5亿利润会让东方创业集团的现金流大为改善，为他主业的发展，提供极大的助力。”

    “单是这一季度的5亿利润，目前东方创业的PE就降低到30倍左右了。”

    “算上主业利润和其它投资收益，东方创业的PE恐怕在目前的市值上，还不足20倍，对比券商的50倍PE，真是不要太便宜。”

    “哎……这公告要是早出一个小时就好了，目前东方创业已经涨停，买不进去了。”

    “真是可惜，昨天我还大幅减仓了，如今只有几十手的底仓。”

    “果真翻倍只是起点啊！按照东方创业参股的许多金融公司估值，真的完全兑现成利润的话，恐怕得有几十亿吧？”

    “再涨一倍也很便宜，这份公告一出，恐怕400亿的估值都打不住。”

    “快买其它参股金融个股，这份公告就是一份导火索，会点燃所有的参股金融个股行情的。”

    “原本的估值体系，在这份公告面前，已经崩塌。”

    “这些公司参股的金融公司，在这波牛市中，给它们带来的利润，恐怕会大超预期。”

    “锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团、东浦金桥、金峰投资……此刻全在暴涨，买啊，这可是市场上最后的估值洼地。”

    “价值重估，价值重估！”

    “‘金融概念个股’在东方创业的示范效应下，将不再只是概念！”

    众人激动的讨论中，两市相关的‘参股金融’个股，彻底迎来大爆发，核心的几支股票，瞬间暴涨，拉升逾7%的涨幅。

    短线、长线资金，都在蜂拥而入。

    散户、游资、私募基金乃至机构，在东方创业这份股份减持公告发布以后，都将目光瞅准了这个概念板块。

    原本的概念炒作主线，在这份公告下，正向价值投资主线迈进。

    “原本以为是简单的概念炒作，却没想到这些概念股票中，蕴含的业绩爆发能力，居然这么强。”诺和基金内部，老板郑鸿桥震惊道，“东方创业今年的业绩增长，恐怕得十倍以上吧，果然市场的资金不是瞎炒，是我们一直视而不见。”

    他身旁的诺和基金经理，梁明渠微笑地应道：“金融市场的投资，都是各有各的道，我们不是游资，投资风格本来就偏向于稳健，东方创业这支股票的炒作逻辑，一时没看清楚，也很正常。”

    “听说这支股票，也是你说的那位苏总挖掘出来的。”郑鸿桥说道，“他真那么厉害？”

    梁经理点了点头：“市场已经证明了！”

    “真是难以想象。”郑鸿桥感叹道，“每一次都能掐准市场潜力最大的投资机会，真不知他是怎么办到的？”

    “下次给老板介绍一下，我跟这位苏总的关系还不错。”梁经理微笑道。

    郑鸿桥颔首道：“行，这种传奇人物，说什么，也得见一见的。”

    他哈哈笑了一声，顿了顿，又问道：“对了，明渠，你觉得‘参股金融’这条投资主线，我们目前，还适合参与进去吗？”

    梁经理想了想，说道：“东方创业这支股票，就算我们想参与，也没机会了，至于其它的……像锦隆股份、华鼎股份、金峰投资三支纯正的参股金融个股，目前涨幅还未超过1倍，对比东方创业的涨幅和预期，我觉得还是可以参与的。”

    “东方创业这纸公告之后，肯定会引动许多机构的关注。”

    “原本的纯概念炒作，在这纸公告之后，将迅速向价值投资转进，只要核心逻辑不变，未来的业绩预期不变，那么这个相关板块的行情，就能延续下去。”

    听见梁经理的话，郑鸿桥再次感叹道：“真没想到，这次机构、基金等价值投资的资方，居然成了游资的接盘者。”

    梁经理淡淡地道：“只要能赚钱，无所谓接不接盘。”

    金融市场的核心，是赚钱，只要能够赚钱，能够获取巨额利润，就算此时当个轿夫，又如何？

    “行吧，既然你觉得可行，那就赶紧行动。”郑鸿桥说道，“趁你说的这三支股票，还能买进，趁那些想要参与的机构、基金，还未完全反应过来。”

    梁经理点了点头，即刻对交易员们下达买入指令。

    此时，徽州商允投资，宁州诚银投资、安澜投资，国资基金锐银基金、易安中投，华鑫证券自营投资部、明华保险证券投资部……

    继散户、游资、各系理财工作室之后，私募、国资基金，也参与了进来。

    大批量的资金疯狂涌进，比前面交易日中，各路游资的炒作，还要疯狂，至午间收盘，诸如锦隆股份、华鼎股份、金峰投资、亚泰集团、东浦金桥等纯正的参股金融个股，几乎全部涨停。

    “特么的，亏大了！”

    上午才下定决心，不再追回筹码，放弃‘金融概念’主线概念炒作的葛洪斌，看见整个‘参股金融’相关个股全线爆发，涨停一支接着一支，心里极度郁闷：“真没想到，又看走眼了，纯概念，变成了有极强业绩支撑的炒作。”

    不止是他，昨日被震仓出局，或者说今日大幅卖出的投资者。

    此刻，面对全面深化的行情，也是郁闷不已。

    下午，在‘参股金融’核心股票全部涨停以后，没能抢到筹码的资金，开始攻击二线‘金融概念’个股。

    甚至，在2点钟以后，当二线‘金融概念’个股，全线大涨之后。

    溢出的资金，已经蔓延到所有40多支‘金融概念’股票。

    2点半以后，‘金融概念’个股的大涨，又带动了两市所有小票，滞涨的所有绩差股、科技股、ST股，迎来了久违的大涨行情。

    资金的迅猛攻击，使大盘一路向上，安稳地突破3000点，涨逾3%。

    “天啊！大盘在‘金融概念’这条主线的带动下，站上3000点了，真没想到……带领大盘冲关3000点关卡的，会是‘金融概念’这条炒作主线。”

    “今日这么大的资金流入量，40多支概念股，近乎100亿的成交量，应该是机构、基金入场了吧？”

    “机构、基金给游资抬轿，这恐怕是第一次看见吧！”

    “主要是东方创业那一纸公告，太惊人了，1.1亿的股票投资，至少贡献5亿的利润啊，这能不把机构、基金的资金招来吗？”

    “真不愧是两市龙头，市场大妖，这下……恐怕又得一字板几天了吧？”

    “先涨到300亿再说，按照东方创业的市场关注度和业绩预期，300亿以下开板，就是捡钱了。”

    “真是没想到，概念炒作居然成了业绩炒作！”

    “业绩才是支撑股价的核心，将概念炒作转变成业绩炒作，东方创业才能走得更远，你们说苏总在挖掘这支股票的时候，想到过这些吗？”

    “应该没有吧，这纸公告的发布，很突然，从东方创业前期的走势看，也没有内幕交易的痕迹。”

    “不管怎么说，苏总这次又大赚了，财富大道真牛！”

    “可惜星光传媒在浙州文晖路的操作下，也不给参与的机会，不然的话，倒是可以借苏总的席位，间接赚钱。”

    “对啊，星光传媒最近走势，也强得超出预期。”

    “只要跟财富大道苏总沾上边的股票，恐怕都得大涨，可惜目前市场上，‘财富大道’概念股，除了龙虎榜上显示的几支‘金融概念股’，以及星光传媒外，就没其它概念股票了，想参与都没机会。”

    “还是等苏总旗下的基金公司，募集新基金，才是最佳的参与途径。”

    “苏总利用财富大道一战封神之后，想必他发行的新私募基金，资金体量会达到一个恐怖的地步吧？”

    “这是自然，目前市场上，不知道多少人望眼欲穿，想要苏总帮忙理财投资。”

    投资者们惊呼、赞叹、追逐之中，至收盘，‘金融概念’相关个股，涨停逾15支，40多支概念股，总成交量逾120亿，可谓疯狂。

    收盘之后，龙虎榜显示，上榜的‘金融概念’涨停个股，机构席位，占据了半数。

    继游资、散户先头部队炒作之后，‘金融概念’这条主线，终于迎来了正规军，机构、基金正式入场，行情转入分化和深化之中。

    其后三个交易日，东方创业再次连续一字板涨停。

    期间，证监会关注函和公司股价异常波动、风险提示等各类公告频发，然而皆止不住封板资金的疯狂追逐。

    龙头一字涨停。

    买不到筹码的资金，自然逮住锦隆股份、华鼎股份、金峰投资等几支股票疯炒，导致这几支股票，也走了一波30%到40%的涨幅。

    “小苏，这次真是大赚啊！”

    此时的‘添越资本’内部，杨立国在内部交流群里，激动地道：“12个交易日，11个涨停板，咱们基本上都是重仓持有，这一波‘金融概念’行情，我们总投入资金9.7亿，如今持仓金额，已经超过20亿，爆赚了10亿啊！”

    “半个月之中，在这样的资金体量下，达到翻倍的业绩。”顾云汐也说道，“这在国内，除了小苏你，应该很难有人办到了吧？”

    苏越回道：“金融交易市场，能人辈出，云汐姐这话，我可不敢认同。”

    “苏总，炒作到现在这个位置，差不多应该减仓了吧？”陈雨荷说道，“12天11板，就算再强的龙头个股，也该陷入调整了。”

    苏越回道：“雨荷姐说得对，此次一字板放量，必然会陷入大幅调整，得益于机构、基金的大规模入场，此刻东方创业场内的获利盘已经极重。”

    “小苏觉得开板之后，东方创业大幅调整之下，还能再起行情吗？”杨立国问道。

    苏越回道：“这是必然的，目前东方创业股价才21.49元，市值刚刚突破200亿，离最初大家的预期目标400亿，都还有一倍的距离，更别说这几个交易日，大家对他的估值一再上调，如今已经到达700亿以上了。”

    “若是券商年报预告、一季度预报出来，大金融再度暴涨的话。”

    “恐怕这些参股金融的相关标的，估值还得往上涨，到时候东方创业估值上千亿，也不是不可能。”

    “牛市，大家就是这么疯狂。”

    “只是，东方创业此次开板调整之后，后续主导行情的，就不是游资和散户了，而是新入场的机构、基金，像这种连续涨停板的走势，恐怕也不会再出现。”

    “真会这么疯狂？”

    三人有些不信，都觉得1000亿估值，简直是天方夜谭。

    不过苏越既然决定了后续的操作路径，她们自然也不好再说什么，毕竟苏越在股票操作上，到目前，从未错过。

    她们尽管不信，但在风险可控下，也就只有执行。

    “苏总，你快看锦州六陆的公告！”

    苏越正准备再跟三人解释一番，这个时候，罗云峰突然激动地说道：“明天……锦州六陆要复牌了！”

    “复牌？”

    苏越闻声，急忙将电脑切回股票界面，看见复牌公告，心中一凛，暗道：“看来，减仓的时间，已经到了。”

