
　　解：

　　我们将科学家视为顶点，当且仅当两人成为朋友，在他们之间连边，这样就得到了图G，则依照题意有G不是二部图，且G是联通的，从而……

　　在沉浸式学习状态下，徐明注意集中，完全进入了状态。

　　总共有四道题目，从徐明开始答题开始，凌翠花便开始用手机计时。

　　整个过程，她也全程观看。

　　每次徐明写出一个小步骤，她脸上的惊讶就多了一分。

　　作为一个常年负责本校数学竞赛的老师，她对于竞赛也有自己的理解。

　　竞赛要想取得成绩，有一条十分重要，那就是提前学！

　　通过老师把那些基础知识、题型都整理汇总出来，然后一口口的喂给学生。

　　这样，一个认真学习的孩子，通过培养，也是具备初级竞赛的条件。

　　这样的方式也有问题，或者说在初衷上和竞赛背道而驰，因为竞赛很多时候考的都是思维能力，而不是计算能力。

　　这种方法的有点太过于突出，所以大部分学生都是按照这个模式来培养。

　　此模式下，原本那些有天赋的学生也可以走的更远。

　　当然，也有小部分的学生，这种孩子往往在普通的学业考试中，成绩并不会很突出。

　　他们也没有接受过此类教育，而是当他们拿到竞赛题时，却能够将答案凭空想象出来。

　　往往这类学生，成就会极高！

　　凌翠花便是在见证这样的一个学生的诞生。

　　在解答第二道几何数学证明题的时候，徐明思索、计算的时间明显有点过长。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐明最开始想要用常规方法进行计算，草稿直接写满了一张A4纸，最后还没有计算出来。

　　第二次，徐明则换了一种方法，尝试着从函数入手，最终答出。

　　但是，整个解答过程，十分繁琐。

　　原本凌翠花都满意地点头了，准备看徐明下一道题的表现。

　　徐明却拿出一张白纸，他用来第三种方法。

　　这一次，他抛弃了前两次的解题思路。

　　通过把几何图形放入另外两个几何图中，从而构建了一个立体几何，通过分别证明三点的坐标，从而得出他们位于同一线上。

　　整个解答过程，一气呵成。

　　凌翠花拍手叫绝，但是为了防止影响徐明，愣是忍住了，双手扬起，没有拍下去。

　　解答奥数题是一个什么样的过程，凌翠花觉得网上流传的一个比喻很好。

　　高中奥数题是什么？

　　就好比旁边班级的某人约你打架，决定某个女孩的追求权。

　　而你要做的，就是不择手段的获得这次约架的胜利。

　　不要在乎什么手段套路，常规手段打不过，那就扯头发、猴子偷桃……

　　实在不行，那就报警、叫对方家长。

　　或者找一大群人来玩1V1。

　　很多时候，剑走偏锋才是竞赛的基础旋律。

　　那种有着各种规则，有着严格招式限定的擂台战，通常叫做中考、高考。

　　做完这道，徐明靠着椅子准备休息下。

　　原本一直在看手机林元珊，凑过来看了一眼，询问道。

　　“怎么就两道题，做了两个多小时了？前一道题，我看你不是十来分钟就做完了，怎么这道题要这么久？”

　　“……”

　　徐明口干舌燥，没有说话。

　　站在一旁的凌翠花，顿时有种蒙拉丽莎拿给狒狒观看的感觉，不是同一个物种！

　　“你个文科生，不懂就不要乱说话。要是没事的话就赶紧去上课。”

　　“凌主任，我今天的课都在下午。”林元珊讪讪道。

　　“那就去批改试卷啊！备课啊！你还是班主任，没事干，不可以去想办法提高自家班级成绩吗？呆在我这干嘛！”

　　一顿输出让林元珊哑口无言，只能麻溜地离开年级主任办公室。

　　林元珊也看出来自己似乎误会了徐明，他并没有作弊，而面对那样的成绩，他整个人都有些恍惚，不知道改怎么面对。

　　看着林元珊关门，徐明也不知道这位凌主任的脾气从而而来，便拿起笔，准备赶紧做完这些题目。

　　“哎，先不急。来，喝口茶。”

　　凌翠花走到旁边的书柜，从里面拿出一瓶茶叶，给徐明泡了一大杯茶水。

　　她这里并没有专业的茶具，泡茶的工具，还是一个全新的马克杯。

　　“徐明同学平时有什么兴趣爱好吗？”凌翠花喝了一口，突然问道。

　　“啊？”正在放空脑袋的徐明回过神，下意识的回了一句。

　　“就看看小说视频，打打游戏，听听歌什么的，怎么了？”

　　“哦。”

　　凌翠花点了点头，然后把试卷摊开了，认真的说道。

　　“其实我刚才给你做的，是一份竞赛题，里面的题目都是我从奥林匹克竞赛以及国内竞赛中选出来的。”

　　“我一向不喜欢拐弯抹角，所以就直说了，我想要让你加入学校的竞赛小组，你觉得怎么样？”

　　“从这次的联考答卷，以及你刚才做的两题，我觉得你很有天赋，要不要试试？”

　　徐明终于明白了凌翠花找自己来做这套试卷的意思。

　　看着徐明没有回答，凌翠花继续给他分析。

　　“现在距离省内竞赛大约还有一个月左右，但是我想以你的成绩，足以达到全国的水平，只要这段时间努力训练，是真的可以出成绩！”

　　徐明摇了摇头，然后拒绝了。

　　“谢谢凌主任，不过，我个人还有其他的打算。高三之前的这几个月，对我而言，十分的重要，我不想要浪费在其他的地方。”

　　“嗯？”凌翠花有些不解。

　　“我最近发现我更加适合理科，所以我想要高三的时候，从文科转到理科，所以高三前的时间，我需要学习理综的知识。”

　　“文转理？”

　　要是在平常，听到这样的话，凌翠花当场可能就骂人了。

　　先不说文转理多困难，从高一到高二，两年时间，好几次机会不用，非得在最后才转？

　　就算你文转了理，你跟得上理科班的教学吗？

　　简直就是在拿自己的前途开玩笑。

　　但是，想到徐明优异的数学试卷，她骂不出口。

　　数学是基础学科，文理都会用到，但是却更加偏向于理科。

　　徐明的数学如此优秀，那么他学习理综也会事半功倍。

　　所以文转理，也算是合理。

　　虽然凌翠花很想要徐明加入她的竞赛小组，但是最终还是没有干涉学生的选择。

　　“好吧。那你好好备考。”

　　徐明点头，拿起自己的卷子，准备离开办公室。

　　房间内的凌翠花微微有些丧气，坐在办公椅上望着外面的天空发呆。

　　下一秒，办公室重新打开，徐明探出了一个头，问道。

　　“凌主任，其实我对于数学竞赛也蛮感兴趣的，不知道在哪里报名啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十三章 文转理？免费阅读。https://xs.23sk.com 