    整个废弃储水池的顶部全部被扒了，看样子人工智能·黑宙这回是打算斩草除根。

    没等迦蓝他们反应过来，那些II代战争守卫和III战争守备者冷血发动攻击，一颗颗榴弹和炮弹朝着迦蓝等人射了过去。

    轰隆隆~

    猛烈攻击如同当头棒喝，根本就来不及躲闪。

    迦蓝直接被炸飞出去，重重摔在地上，翻滚几圈。

    不少士兵和民众当场毙命。

    迦蓝耳朵嗡嗡响, 但是她仍然艰难的爬起来，高声喊道：“牵制住敌人，其他人往回撤！”

    虽说往回撤等于是被包饺子，但是至少不会立刻被屠杀。

    听到迦蓝的话，被打蒙的众人，纷纷冲上去，对着战争守卫射击。

    就在这时候那台IV代战争毁灭者动了，其身上三根重粒子光束炮同时加载。

    “不好！”

    迦蓝立刻冲了上去，她从背包内摸出一颗黑色金属球, 奋力往其身投掷过去。

    那台IV代战争毁灭者猩红电子眼睛亮了起来，瞬间展开能量屏障将自己保护起来。

    轰~

    巨大爆炸横扫开来，猛烈的火焰将其直接吞噬了。

    迦蓝自己也是被余波给冲飞出去，狠狠的摔在地上翻了几个滚才停下来，鲜血顺着颈部流了出来。她也是完全迫不得已，才在这里使用那么大威力高能爆破弹。。

    迦蓝艰难抬的起头，结果发现爆炸结束后，那台IV代战争毁灭者一点事情都没有。

    并且还调转炮口，对向她。

    看到这一幕，迦蓝缓缓低下头，脸上露出一丝苦涩，心累莫过于此。

    兹~

    一道道璀璨光柱朝着迦蓝无死角覆盖过去。

    “迦蓝大人！”

    四周正在拼命反抗的同伴，看到这一幕嘶吼喊道。

    就在这时候，一道身影速度极快的袭来，精准的抓住迦蓝极限躲闪开来。

    轰隆隆~

    恐怖爆炸横扫开来。

    迦蓝回过神来, 发现自己被一台III代制式机甲·猎鬣给救了，她不可思议的望着眼前的机甲。

    “抱歉！来晚了。”

    这时候机甲内传来苏陌歉意的声音。

    迦蓝身体猛的一震, 完全不敢置信。

    “你怎么来了....”

    “现在不是说这些的时候, 那台IV代战争毁灭者交给我，其他交给你们了。”

    苏陌麻利将迦蓝放在地上。

    “别去，你打不过的。”

    迦蓝下意识喊道，以三代机甲去对抗四代的战争毁灭者，在她眼里根本就没有任何的希望。

    可惜苏陌根本不为所动，他第一时间驾驶机甲快速迂回，对着目标一炮又一炮轰过去。

    一道道光束打在战争毁灭者能量屏障上，火花四溅开来根本没有效果。

    反倒将其激怒了！

    战争毁灭者庞大的身躯动了，朝着苏陌冲过去，右手粉碎锤迎面砸下去。

    在场的众多宏基帝国的战斗人员看到这一幕，不由开口说道。

    “完了！”

    然而令人意外的一幕出现了，苏陌控制机甲一个侧身极限闪躲开粉碎锤的攻击。巨大的粉碎锤砸在地面上，整个金属地面都凹陷了下去。

    苏陌控制机甲反手挥动粒子光刃重重划过其能量护盾。

    战争毁灭者的身躯直接九十度扭转，就像坦克掉头一样，左边机械手嵌入的等离子光剑横扫过向苏陌。

    谷屧

    苏陌眼睛瞳孔一缩，他极限拉动操作杆，整台机甲往后一仰，等离子光剑直接从机甲脸上扫过去。

    苏陌见状直接开启背部喷射装置，第一时间回正机甲，反手又是一剑劈在能量屏障上，然后往后疾退。

    战争毁灭者动力系统全开，如同暴躁的屠夫，挥动着两大机械手臂。

    等离子光剑和粉碎锤无限砸向苏陌。

    苏陌则控制机甲不停后退，其暴躁的攻击全部落空，不停砸在地上。

    从外人角度来看，就像在演戏一般。明明IV代的战争毁灭者只要碰到苏陌机甲一下，就可以碾压摧毁它，但是就是碰不到。

    反而苏陌控制猎鬣不停挥动光束利刃劈在其能量护盾上。

    虽然效果不好，但是如果按照这个频率攻击下去，就算IV代的战争毁灭者能量护盾再强，早晚也会瓦解的。

    要知道纯机械兵器的能量护盾不是无敌的，是有明确的上限。

    不过苏陌此时承受的压力，也是无比巨大。

    他现在无亚于在钢丝绳上跳舞，只要错一步，绝对被锤死。

    最糟糕的是伪造物主·吞噬者丝毫没有辅助的意思，没有给出任何的提示。

    当然苏陌也没抱怨，他相信自己。

    此时迦蓝看到拼命战斗的苏陌，顿时重拾信心。

    她看到了一丝希望，如果苏陌能够牵制住那台四代战争毁灭者，那么一切还有希望。

    “兄弟姐妹们，我们的朋友都在为我们抵挡最强的敌人了，难道我们还要继续畏惧吗？拦住其他敌人。”

    “是。”

    原本绝望的众人重新焕发希望，他们纷纷冲向那些II代战争守卫者和III代战争守备者。

    就在这时候，头顶上一阵轰鸣声响起。

    只见一台台III代机甲·猎鬣落了下来，他们瞬间切入战场，第一时间对着肆虐的战争守卫者和战争守备者发动攻击。

    瞬间摧毁重创大量的敌人。

    “我们也来支援了。”

    卡琳莎开口对着众人喊道。

    这一幕也是让宏基帝国的人看呆了。他们没想到被自己赶出的外来人，竟然会冒死回来救他们。一时间眼中的泪水，不由得自主的冒了出来。

    这时林冥和威特柯，还有千城雪三人，则第一时间对着战争毁灭者一顿狂轰乱炸。

    “苏陌我们来帮你。”

    ......

    “好，大家小心点，不要靠它太近！”

    苏陌见到大家都来，也是心中一喜，没想到林冥他们竟然来支援他。

    一时间被偷袭的战争守备者，顿时停止攻击苏陌，扭头看向林冥等人，其电子眼睛弹出一条条提示。

    “入侵者！”

    “剿灭！”

    它降下重粒子光束炮，对着林冥等人轰过去。

    林冥等人第一时间散开。

    喘过气的苏陌则第一时间再次冲上去，一刀劈在能量护盾上。

    届时整個能量护盾有些晃动了。

    苏陌心脏猛地一跳有戏！他随即操控猎鬣疯狂挥动光束利刃使劲劈砍。

    原本锁定林冥的战争守备者不得已又只能够掉头，挥动粉碎锤砸向苏陌。

    苏陌纵身往后一跳，险之又险躲开。

    这时候通讯频道响起一道声音。

    “苏陌长官让开！”

    苏陌一听，连忙推动操作杆，迅速往后。

    只见十几台III代机甲·猎鬣同时发动攻击，一颗颗导弹伴随着光束袭来。瞬间命中战争摧毁者，巨大的爆炸横扫开来。

    这一刻团体合作的重要性，展现的淋淋尽致，让人无比的亢奋。

