    但见宇智波图南周围的地面突然涌出无数岩石组成的手掌，将宇智波图南的不动明王死死抓住。

    奈落一脸狂笑道：

    “是不是觉得这些忍术很熟悉，你没有机会了。”

    下一刻，奈落身下的岩石凝聚的不动明王数以千计的拳头握紧，朝着宇智波图南重重袭来。

    “嘭嘭嘭……”

    顷刻间，宇智波图南的法相便被打碎，剩余的岩石重拳将宇智波图南瘦小柔弱的身影给掩盖其中。

    “哈啊哈哈......”

    奈落见状，脸上满是畅快之意，似乎为了发泄一般，乐此不疲的操控土遁不动明王持续轰击着。

    嘴上还不停叫嚣着。

    “在绝对资源的堆积下，一切天赋都不堪一击。

    更何况，孤还有千手一族的血脉，你拿什么跟孤斗。

    以后谁还敢拿孤当傀儡。

    猿飞日斩还是志村团藏。

    他们配吗！

    等杀了你，木叶终将毁灭。

    孤将率军横扫四大国，成为忍界共主！”

    许久后，奈落发泄完毕。

    宇智波图南身处的地方已经被打成了一道圆形深坑。

    原本该疏松的土壤都被打成了坚硬的岩石壁。

    而宇智波图南的身影彻底消失，连一根毛都没剩下。

    压抑这么久的情绪彻底宣泄而出，奈落反而觉得有点索然无味，兴致阑珊的解除忍术，转身朝着人群中走去。

    原本的知夫山此时已经变成了一块平地。

    岩石组成的不动明王解体融入土壤中，将地面抬高了许多。

    见实力如此强大的宇智波图南被神威赫赫的奈落一举击杀。

    上河大空、守护十二忍以及这次带来的两千下忍齐齐单膝跪地，满眼狂热的注视着奈落喊道：

    “大名无敌。”

    “大名无敌。”

    “大名无敌。”

    ……

    忽然，走到一半的奈落脚步一顿，猛地回过头，一脸不敢置信的盯着那道巨大的深坑道：

    “不可能！怎么没死？”

    话音一落，众人皆是熄了声，屏气凝神的注视着那道深坑。

    只见深坑中心，坚硬的岩石壁突然炸开，露出里面变化成安倍睛明模样的宇智波图南。

    但见宇智波图南浑身上下只是沾染了一些泥尘，看起来毫发无伤。

    令人不解的事，脱困后的宇智波图南并没有发动攻击，而是一脸平静的站在那。

    就在这时，火之都方向出现了一道身影。

    “踏、踏、踏.......”

    清脆而有节奏的脚步声，仿若踏在了在场众人的心口。

    奈落双目圆睁，视线在那道身影和深坑中来回徘徊。

    盏茶时间后，宇智波图南的本体来到了战场中，对着奈落一脸歉意道：

    “抱歉，我的分身太硬了。”

    奈落额头青筋暴起，双拳紧握，咬牙切齿道：

    “分.......身.......”

    “嘭。”

    深坑中升起一股烟雾，仿佛在印证宇智波图南说的话。

    奈落深吸一口气，双手再次猛地一拍，大喝道：

    “那又如何，孤就不信杀不死你。

    真数千手·顶上化仏。”

    大地再次摇颤沉陷，岩石组成的不动明王渐渐升起。

    为求保险，奈落甚至还从怀中掏出一枚小型卷轴，将其在身前展开。

    远处的上河大空见状，当即从忍具包中掏出一枚大型卷轴展开，沉喝道：

    “快！把查克拉给主公。”

    言罢，只见那两千下忍齐齐跪坐成一个方阵，相互之间将手掌放在前面一人的后面，输送着可怜的那点仙术查克拉。

    这两千下忍的仙术查克拉输送到守护十二忍体内，再由守护十二忍输送给上河大空。

    而上河大空则将双手按在卷轴上。

    与此同时，奈落一边控制着岩石组成的不动明王，一边单手按在跟前的卷轴上，吸纳着众人的仙术查克拉以补充自身消耗。

    令奈落诧异的是，宇智波图南并没有动手阻止，而是闲庭信步的朝着自己走来。

    奈落心中感觉到一阵恼火，恶狠狠道：“你在小瞧孤。”

    宇智波图南眯眼一笑，温和道：

    “不，我很欣赏你。

    你拥有上等的天赋和心性。

    见识格局也远超普通人。

    最重要的一点，你足够心狠手辣。

    这一点，颇得为师真传。”

    奈落闻言一阵冷笑道：

    “呵呵.....不愧是宇智波，比孤想象的还要自大。”

    宇智波图南淡然一笑的摇了摇头道：

    “为师的实力，你根本想象不到。”

    “闭嘴！”

    奈落暴喝一声，全力鼓动体内的仙术查克拉，不动明王的体型再次增长了数分。

    “啊~”

    奈落嘴上暴喝着，使尽全力的控制不动明王伸出数百条手臂，握拳朝着宇智波图南袭来。

    宇智波图南一脸的淡然之色，双眼快速变化成万花筒形态，且两只万花筒急速旋转了起来。

    “为师今天就让你见识见识，什么是真正的力量。”

    下一刻，数百个岩石巨拳击打在宇智波图南周身，却被金色的屏障给阻挡。

    只见宇智波图南周身幻化出金色的武士高达。

    这是宇智波图南万花筒大天狗的第四形态，天狗形态。

    宇智波图南自己也忘了自己什么时候能够使用的第四形态。

    只能说随着实力提升，一切水到渠成罢了。

    奈落见攻击无效，想着先束缚住宇智波图南后再做打算。

    当即控制着不动明王再次将手臂伸出，死死的抓住眼前的巨大金色武士。

    还别说，奈落的战术没有问题。

    融入了土遁的不动明王在力量方面强的不行，还真将宇智波图南给挡了下来。

    然而宇智波图南嘴角微微勾勒，笑容中似乎带有一丝嘲弄。

    下一刻，金色武士的右手在腰间虚握了一下。

    只见一把金色的刀鞘出现在了武士的腰间。

    这把刀，正是大天狗第四形态觉醒的灵器。

    名叫妖刀村正。

    写轮眼不愧为心灵写照之眼，不但给了宇智波图南一身的妖魔技能，甚至连灵器都是邪物。

    妖刀村正的特殊效果很直白很简单。

    攻击同质化。

    无论是空间、灵魂、查克拉、封印、自然之力、乃至于思想.......

    只要宇智波图南能看到，在村正攻击的一瞬间，便会自行同质化。

    以空间之力切割空间，以灵魂之力斩断灵魂.......

    目之所及，皆可斩杀。

