    因为2020年各种自媒体，还有水军，网络舆论等等一系列事件的影响，所以我贾老板大约是这个世界最懂得如何利用媒体的人了。

    大千直接开始动用自己优良的媒体关系，开始变着方的雇人吹捧自己的VCD技术，还有科技创新方面的成就。

    不过你也不能说贾老板不要脸，因为人家大千可没有说谎，人家确实是全世界第1个研究出VCD的企业，这是世界公认的，全球的VCD专利，也都在大千的手中，这点大千可从来都没有吹牛。

    只不过VCD并不是因为科研难度而研发不出来，实在是因为不符合市场需求，人家外国人懒得研究而已。

    当然了，这些新闻媒体肯定是不会写的，因为国内的记者也没有心情去研究国外的市场规律，反正照着宣传稿写新闻就行了。

    全国这样铺天盖地的宣传，再加上大千VCD早就已经打开了知名度和广告效应，观众们开始自然而然的将大千VCD定义为高端的，具有自主知识产权的，民族高科技品牌。

    而面对大千这样的宣传攻势，胡志彪表示压力不大，市场到底还是销量说的算的，而且现在爱多VCD的销量依然压着大千VCD，现在已经是国内第一的VCD品牌了。

    可是接下来大千的出招，却让胡志彪有些扛不住了，因为大千这一次动用的媒体，从报纸变成了电视，同时从赤裸裸的广告，变成了新闻。

    也不是什么大新闻，也不在央视这些大平台，而是都在一些地方卫视的小平台里面。

    这些地方电视台为了迎合本地观众的需要，他们会专门播放一些小老百姓之间的故事和矛盾，帮助他们解决一些麻烦。

    这样的新闻都非常的常见。

    然后某天，胡志彪在看苏江卫视的时候，就看到这么个新闻。

    新闻的标题叫做“高价买回了个废物？”

    一开始胡志彪还不以为意，等到新闻开始介绍这一次的主角，一位自称姓刘的刘女士，她表示，她一直很想买一台VCD播放机，但是大千的价格太贵了，她一直不敢出手。

    直到他看到爱多VCD只要5666元，要便宜1000块之后，就忍不住买了一台爱多VCD回来。

    可是她买回家看了不到两三天，就出现了严重的质量问题，画面开始出现各种雪花点，同时声音经常卡的不得了，有时候还彻底卡死，只有退出碟片，重新播放才行。

    所以这位刘女士就向电视台投诉，希望能够退货退款。

    然后刘女士就开始在电视台的摄像机面前亲自做实验，她抽出一张审死官的VCD，然后送进了爱多VCD里面，然后很快又出现了上面说的问题。

    最搞笑的是，因为太卡的缘故，电视里面的周星星的手不断的上下拍动，感觉就好像是一个在打篮球一样，画面太美丽了。

    最后记者带着刘女士找到了爱多VCD的销售柜台，提出要退货退款，然后不出所料的被拒绝了，还说爱多VCD没有问题！

    “今天的新闻暂时到这里，记者会持续关注刘女士的遭遇的！”最后这位记者说道。

    “靠！快点打电话给那个柜台，我要问她，为什么出问题了不给顾客退款！！”胡志彪气的都快要爆炸了，直接打电话向对着秘书命令道。

    不一会的功夫，秘书传来了消息，说柜台没有错，他们仔细的检查了那台VCD，然后发现VCD没有任何太大的问题。

    “那为什么顾客会出现这样的情况……难道说……”胡志彪本能的想到了一种可能性，那就是这是大千的另一招，他们是专门搞出了这么个刘女士出来整自己的。

    很快，全国各地都陆陆续续出现了这种VCD播放质量堪忧的新闻，而且全部都是其他二线品牌，和大千VCD没有任何的关系。

    这让胡志彪更加的肯定，这是卑鄙的大千在暗中下手了。

    而随着大千持续不断的宣传攻势，六月份的销量数据一出来，爱多VCD虽然依然是全国销量第一的VCD，但大千已经止住了五月份的颓势，从5月份的5万台销量，再一次增长到了6月份的8万台销量，虽然比4月份的销量还是差了不少，但最少VCD的销量数据稳住了。

    “不行，不能再让大千玩阴的了！”胡志彪舔了舔自己的嘴唇，于是他开始联系其他的VCD厂家。因为这一次大千是屌丝了所有VCD的品牌，所以其他品牌对此也非常的愤怒，他们纷纷同意胡志彪的意见，那就是一定要揭穿大千的歹毒面孔。

    于是他们开始私下里去调查那些向电视台举报的人，试图找到大千收买他们的证据，但让人意外的是，所有人都没有找出任何证据，可以证明这些举报人是被大千收买的。

    而且他们的VCD也确实出现了问题，虽然机器是好的，但播放的时候，就是会出现一卡一卡的问题，这就让各大品牌们非常的无语了，有种想反击，但是一拳打到空气的感觉。

    他们不知道，大千是真的没有暗中制造这些举报者，毕竟贾老板清楚的知道，只要造假，就一定会有马脚的道理。

    大千真正买通的是电视台的新闻栏目组，而他们的要求很简单，也不需要这些新闻栏目组去制造什么假新闻，只需要他们专门找到各种观众投诉里面有关其他品牌VCD的投诉，然后采访报道出来就行了。

    虽说这年头买得起VCD的人还少，会向电视台投诉的更少，但一个省，总有那么两三个人会投诉，所以想要找到这些投诉的人，还是没有问题的。

    毕竟贾老板是一个正义的人，他从来不会制造什么假新闻，对于新闻来说，只要选择性的报道，那就足够了！

    另外，仔细的想一想，假如其他品牌的VCD真的完美无缺，那这些选择性的新闻也不会存在的。

    不过胡志彪他们也不是傻子，另外他们在电视台也有很多的朋友，所有很快胡志彪他们就知道了大千折腾自己的套路。

    这让他们一边感叹大千阴险狡诈的同时，一边思索着报复的手段。

    而这个办法也很简单，就是以彼之道，还施彼身，大千能干的事情，他们也能干。

    于是他们开始调动电视台的关系，让电视台内部去找一找，看看有没有人投诉大千VCD的情况。

    结果别说，还真让他们找到了，同样有人投诉大千VCD的质量不好。

    这让胡志彪等人欣喜若狂，于是他们开始如法炮制，两天之后，一个哭喊着投诉大千VCD质量有问题的新闻，也出现在了电视台上了。