    聆听许久。

    长袍男子牵着那匹骨瘦嶙峋的青驴，走进了九鼎城。

    “化灵境修为，斩杀五位灵轮境联手，不简单，着实不简单。”

    长袍男子欣慰之余，也不由暗自震撼，“这等资质和底蕴，可太罕见了……”

    “不过，奇怪的是，这苍青大陆在天地灵气复苏之前，明明极为贫瘠，他又是如何一步步拥有今日之成就？”

    “莫非，他曾获得一些不为人知的造化，亦或者是，在他背后另有高人指点？”

    “不管如何，这孩子以后的成就，注定不可限量。”

    “若能让他继承‘祖源神藏’，便是证道为皇，当也不在话下！”

    想到这，长袍男子内心隐隐有些激动，加快了脚步。

    一刻钟后。

    当进入青龙坊，远远地看到青云小院所在位置时，长袍男子不由摸了摸下巴。

    “这片区域好多暗哨，看来任何人要靠近那青云小院，都瞒不过大夏皇室的耳目。”

    “不过，这倒难不住我。”

    长袍男子笑了笑，对身边青驴说道，“自己找个地呆着去。”

    而后，他负手于背，迈步朝青云小院行去。

    一路上，没人引起任何的注意。

    直至抵达青云小院大门前，长袍男子伸手轻轻叩门。

    “谁？”

    一道悦耳如天籁般的声音响起。

    长袍男子声音温和，道：“鄙人叶云澜，前来拜见苏……苏道友。”

    吱呀~

    庭院大门打开，露出一张宜嗔宜喜的绝美瓜子脸。

    长袍男子不由一怔。

    好一个姿容如仙的少女！

    一袭简雅长裙，肌肤胜雪，晶莹娇润，脸庞清妍明秀，星眸明净剔透，气质空灵绝俗。

    “敢问阁下找苏公子何事？”

    闻心照问道。

    长袍男子微微抱拳，声音温和道：“我是他的亲人。”

    “亲人？”

    闻心照一怔。

    长袍男子道：“不错，等见到他时，姑娘自然知晓我的身份。”

    闻心照想了想，说道：“苏公子在数个时辰前，去了天芒山，阁下要不改天再来？”

    长袍男子道：“他去天芒山做什么？”

    闻心照道：“秘密。”

    长袍男子哑然失笑，看出眼前这绝美如仙的少女对自己明显心存戒备。

    想了想，他说道：“姑娘尽管去忙，我就在此地等他回来好了。”

    说着，便负手于背，立在大门一侧，眺望远处的金鳞湖。

    他显得很安静，也很有耐心。

    闻心照迟疑了一下，道：“阁下……真的是苏公子的亲人？”

    长袍男子笑了笑，道：“我可没有乱攀亲戚的习惯，姑娘请回吧，不必理会我这个闲人。”

    他身影清瘦，鬓角霜白，眼神转动时，泛起岁月沧桑的气息，一举一动，磊落自然，很容易给人以好感。

    闻心照道：“阁下还是进屋来等吧。”

    长袍男子讶然道：“姑娘为何又改变主意了？”

    闻心照微微一笑，道：“若阁下真的是苏公子的亲人，我一直把你拒之门外，可就显得太无礼了，请。”

    说着，做出一个请的动作。

    “多谢了。”

    长袍男子笑了笑，迈步走进庭院。

    “我就在这庭院中等待。”

    长袍男子径自来到池塘一侧，随意坐在一块岩石上，“姑娘且去忙吧，莫要在意我。”

    说着，他闭上眼眸，静静养神起来。

    闻心照想了想，还是亲自去泡了一杯茶，放到了长袍男子一侧。

    而后，她这才折身离开。

    直至她身影走远，长袍男子唇角泛起一丝若有若无的笑意，“真是个好姑娘，雨妃若见到，肯定也会喜欢的吧……”

    想起叶雨妃，他神色不禁又变得感伤起来。

    时间点滴流逝。

    日影西斜，天光渐渐昏沉。

    长袍男子坐在那，仪态悠闲，似能坐一辈子般，浑不见一丝焦躁之色。

    当苏奕从天芒山返回时，就看到了这样一幕。

    他不由微微一怔。

    这时候，闻心照从阁楼内走出，低声道：“公子，这位朋友自称是你的亲人，一直在此等你回来。”

    叶云澜？

    亲人？

    苏奕眼神有些疑惑。

    与此同时，长袍男子已起身，当看到苏奕时，他脸庞不由泛起一丝恍惚之色。

    眼前这青袍少年，俊秀出尘，眉梢之间，和叶雨妃有着三分相似，尤其是眉毛和鼻梁，直似如出一辙！

    一股说不出的激动和喜悦，随之涌上长袍男子心头。

    他笑着迈步上前，道：“我名叶云澜，是你母亲叶雨妃的兄长，换而言之，我是你的舅舅。”

    他显得无比高兴。

    苏奕：“……”

    猝不及防之下，忽地冒出一个舅舅来，这让拥有前世十万八千年阅历的苏奕，都有些错愕。

    “你如何证明自己的身份？”

    苏奕稳了稳心神，皱眉说道。

    叶云澜略一沉默，道：“你母亲当初前来苍青大陆时，身上带着一件名唤冥狱雷刑钟的宝物，还有，她左手腕部生着一道形似叶子的青色胎记，那是我们叶氏嫡系族人皆有的烙印。”

    说着，他挽起左手衣袖。

    便见手腕间，有着一枚叶子形状的青色胎记，才铜钱大小，神奇的是，胎记上竟浮现着一条条细若牛毛的叶脉！

    当看到这个胎记时，苏奕终于敢断定，眼前之人应该并未撒谎。

    因为他今世的母亲叶雨妃左手腕部，的确也有这样一个胎记！

    一时间，苏奕心绪不由微微有些异样。

    他自然清楚，叶雨妃来自异界，且身份不寻常，否则，不会携带着那一件镌刻着“苍青之源，皇御九极之秘”烙印的冥狱雷刑钟。

    只不过，他却没想到，时隔多年之后，母亲叶雨妃的兄长竟出现在了自己面前！

    “坐。”

    苏奕一指庭院中的一张座椅。

    而他则拎出藤椅，懒洋洋躺了进去。

    叶云澜笑了笑，随意落座，并不在意苏奕那略显冷淡的态度。

    “你这次为何而来？”

    苏奕问道。

    叶云澜脸上笑容消失，轻叹道：“原本我此来，是要接你母亲返回宗族的，可却没想到，你母亲竟早在十多年前就已离世。”

    苏奕道：“所以，你就来找我了？”

    叶云澜点头道：“不错，你身上流淌着雨妃的血脉，我想带你返回宗族，继承一桩原本应该属于你母亲的大造化。”

    苏奕一怔，摇头道：“我对这些一点兴趣都没有，也对你口中的叶家没有任何兴趣。”

    这一世，他心中所承认的亲人，只有生母叶雨妃一个。

    其他包括苏弘礼在内，都不被他放在心上。

    更何况是一个不知道从哪里冒出来的叶家？

    叶云澜神色浮现一抹愧疚，道：“我知道你无法接受这一切，心中对我这个完全陌生的舅舅有抵触，也很正常，可不管如何，你毕竟是雨妃的孩子。”

    他深呼吸一口气，道：“你母亲离世，已让我内心痛苦万分，自不能再看着她的亲骨肉，漂泊在这苍青大陆，你放心，我会用尽一切办法，帮你铺平修行道路！”

    苏奕不禁揉了揉眉宇，道：“说实话，你大可不必为此愧疚，母亲的仇，我也已经替她了断，便是我的道途，也根本不需要任何人帮忙。”

    叶云澜怔了怔，说道：“你可知道，你母亲当初为何会来到这苍青大陆？”

    苏奕皱眉道：“难道另有隐情？”

    “不错，她当年是被迫的！”

    叶云澜眸子中泛起一抹恨意，“宗族那些老家伙，视她为棋子，借用一种极危险的方法，将你母亲送来这苍青大陆。”

    “那些老家伙明面上是为了让你母亲寻找苍青之源，实则，无非是不想让你母亲继承宗族所留的那一桩大造化罢了！”

    苏奕不由怔然。

    他以前也曾怀疑，母亲叶雨妃究竟是来自何方势力，为何会让她独自前来这苍青大陆。

    如今看来，果然另有隐情！

    想了想，苏奕问道：“她修为为何那般……弱？”

    “弱？”

    叶云澜摇头道，“你母亲可一点都不弱，相反，她是宗族最耀眼的修道奇才，年仅十七岁，就已踏入化灵境，凝结出最顶级的大道灵宫，打破了诸多宗族古来至今诸多记录，被视作证道成皇的好苗子来对待。”

    苏奕不由吃惊，十七岁的化灵境，还凝练出最顶级的大道灵宫！

    若如此说，他母亲叶雨妃，的确称得上是一个极厉害的修道奇才了！

    叶云澜声音低沉，继续道，“坏就坏在，那些老家伙送她前来苍青大陆时，动用了一种极危险的方式，当时，她被封印在一枚道茧之中，横穿界域壁障内的空间洪流之中……”

    听到这，苏奕已经明白过来，道：“她的一身道行，在横渡空间洪流时，遭遇到了无法修复的打击，甚至，极可能连大道根基也被毁了。”

    “不错。”

    叶云澜点头，清瘦的脸庞上尽是愤懑和恨意，“我甚至怀疑，那些老家伙当初这么做，根本就没想过，你母亲能够从那空间洪流中活下来！”

    苏奕顿时默然。

    在他小时候的记忆中，叶雨妃可从没有跟他谈起过这些。

    不过想一想也是，他四岁时，叶雨妃就撒手人寰，哪可能会跟一个小孩子聊这些？

    而如果真想叶云澜所言，他母亲叶雨妃当初所遭遇的一切，无疑就是一桩来自她自己宗族的谋杀！

