    随着七连、八连以及机枪连官兵们，陆续加入战斗。

    仓库这边的防守火力，大大加强。

    鬼子增援部队，也随之开火还击，双方就此爆发了激烈交战。

    鬼子虽然兵力占优，但面对拥有数十挺轻重机枪，以及大量自动火器，且据险而守的三营守军来说。

    那点兵力优势，从开战之初便已经荡然无存了。

    所以，在徐清风等三营将士们的密集火网阻击下，根本无法取得突破。

    甚至连仓库都没能靠近，便被打的死伤惨重，丢下了足足近二百具尸体，灰溜溜的退了回去。

    鬼子刚退，苏州河南岸那边便爆发出了热烈的欢呼声。

    “打赢了，留守的徐营长和三营官兵们打赢了！”

    “他们又一次击败了日本人！

    徐营长万岁！三营万岁！”

    在刚才徐清风率部与日军激战时，苏州河南岸的百姓，已经从谢晋元等四行壮士们口中，得知了仓库内，还有徐清风和他的三营留守。

    在百姓们的欢呼声中，徐清风收起轻机枪，将其扔给陈奇峰更换弹匣进行维护保养。

    一边走到三层里侧的走廊围栏边，朝着下面的各连排官兵下令道：“七连，八连，机枪连立刻打扫战场，把小鬼子身上的军装扒了，尸体直接从仓库扔出去！

    九连负责警戒，以防鬼子偷袭！”

    打了鬼子一个小团灭，官兵们全都士气大振，因谢晋元和第88师同僚撤走的低落情绪，瞬间一扫而空。

    纷纷轰然应道：“是！”

    仓库守军和南岸的围观军民，士气大振。

    而鬼子这边，负责指挥的鹰森孝却彻底傻眼了。

    他是万万没有想到，仓库里竟然还留下了这么一支，拥有强悍火力的精锐部队。

    自己这一波进攻，非但没能拿下仓库，救回那二百多先头部队。

    还又搭进去了二百多人，整个一番交战下来。

    自己的第68步兵联队，损失超过了四百多人，却连仓库的大门都没能拿下。

    就在鹰森孝恼怒交加，正要爆发时，身后传来了一阵急促的脚步声。

    没等他回头，一个令他生畏的声音便传了过来：“鹰森君，怎么了？发生了什么事情？”

    鹰森孝闻言一惊，连忙转身，向已经来到自己跟前的片山里一郎敬礼道：“报告旅团长，我们中埋伏了。”

    “纳尼？”片山里一郎闻言眉头一皱，不解的问道：“究竟怎么回事？”

    说着，他便走上前来，拿起望远镜朝四行仓库方向看去。

    由于此刻，日军持续发射的照明弹，还没有完全熄灭落下。

    所以，片山里一郎可以清楚的看到，硝烟还未散去的仓库外面，躺满了己方士兵的尸体。

    鹰森孝在一旁苦着脸解释道：“将军，仓库内的支那守军并未全部撤走，留下来的这股守军，火力非常强悍。

    我部损失超过两个中队！”

    而就在这时，仓库里面的三营官兵们，在张志坚，雷雄等人的指挥下，开始向外面扔鬼子尸体。

    恰巧这一幕，也被苏州河南岸的围观百姓们给看到了。

    刚刚欢呼雀跃，还沉浸在兴奋喜悦中的百姓们，自发的跟着齐声为三营官兵数起了数。

    一个！

    两个！

    三个……十六个……十五个……。

    在百姓们整齐划一的呐喊声下，一具具被扒光了军装，只穿白色内裤的鬼子尸体，被如同死狗死猪一样，从仓库里面相继扔了出来。

    “八嘎！”片山里一郎看到这一幕气的肺都要炸了。

    勃然大怒的他，放下望远镜转过头来，对着鹰森孝劈头盖脸就骂：“你滴蠢猪式的指挥，立刻联络特高课和领事馆。

    让他们马上弄清楚，对面的仓库守军到底是什么情况？

    为什么他们没有全部撤走？”

    “哈伊！”鹰森孝羞愧难当，连忙顿首。

    片山里一郎冷哼一声，便气急败坏的转身返回了指挥所。

    ……

    苏州，第3战区前敌总指挥部。

    陈澄将军正在作战指挥室里吃晚饭，一名通讯少尉突然火急火燎的从外面跑了进来。

    向他立正敬礼报告道：“总座，不好了，刚刚得到淞沪警备司令部和市政府那边传来的最新消息。

    四行仓库守军只撤走了一半，还剩下一半并未撤走。

    并与日军再次展开了激战，日方恼羞成怒，再次向英方施压。

    英国人责问我们，为什么没有撤走全部部队。”

    “什么？”陈澄闻言大惊，当即放下手中碗筷，腾地站了起来，不敢置信的道：“只撤走了一半？具体是怎么回事？”

    “回总座，据淞沪警备司令部传来的最新消息显示。

    谢晋元所部，奉命自四行仓库内撤出，进入了英租界。

    而第87师徐清风所部，却自发留在了仓库内。

    他们全歼了二百多鬼子先头部队，并击败了鬼子的进攻，歼敌四百余人。”

    通讯少尉立刻回答。

    “第87师？徐清风？他为什么不撤？”

    陈澄大感意外：“谁让他擅自留下的？难道张柏亭没告诉他们，这是委座的命令吗？”

    通讯少尉低着头道：“这个相比徐清风应该是知道的，但具体为何抗命不撤，还不得而知。”

    “胡闹，连委座的命令都敢违抗，这个徐清风简直是胆大包天！”

    陈澄又惊又怒，来回踱步了一圈，才突然停下来，指着那名通讯少尉吩咐道：“马上给淞沪前线发电，让杨司令和第87师立刻设法联络徐清风所部。

    命令他们立刻弃守四行仓库，退入英租界！

    否则，拖延迟了，引起国际纠纷，那他徐清风就算是有十个脑袋，也不够砍的！”

    ……

    交通银行大厦下方，第5旅团的临时指挥部。

    鹰森孝脸色凝重的从外面走了进来，向脸色铁青，正在气头上的片山里一郎敬礼道：“报告旅团长，已经弄清楚了。

    对面仓库里留下来的守军，为支那第87师徐清风部。”

    “徐清风？就是那个袭击了第9师团司令部的家伙？”片山里一郎闻言大惊，腾地站起。

    “是的，将军，就是他，也只有他的部队，能有如此强悍的火力和抵抗意志。”

    鹰森孝紧忙顿首。

    “八嘎！”片山里一郎勃然大怒道：“他为什么没有奉命撤退？难道连他们上级的命令，他都敢违背？”

    “这个具体还不清楚，不过领事馆和派遣军司令部，已经在向英租界施加压力了。

    相信，要不了多久，催促他们撤退的命令就会再次传达下来。”

    鹰森孝如实汇报道。

    “不，于我大日本帝国皇军而言，徐清风这个家伙，犯下了累累罪行，给我们带来了巨大损失和耻辱。

    这种危险的家伙，决不能放虎归山，只要有机会，必须予以歼灭！

    你马上报请派遣军司令部，请他们对英租界施加压力，要求英国人，不得再接收支那军撤退。

    否则，我部将不在保证英租界的安全，将尾随追击，直接攻入英租界！”

    片山里一郎铁青着脸，咬牙切齿的下令道。

