    少女眨了眨眼眸，忍不住微微挺直身体，掀起长睫，盯着人看了两秒。微微垂下，盯着脚尖，咬了咬果冻的吸管。

    　　好看的人总是比较显眼的，更何况还是精致漂亮的。但是在娱乐圈最不缺的就是好看的人，谢殊心里也很清楚，更何况这是选秀节目。

    　　谢殊盯着人看了好一会儿，收回视线。

    　　别人不知道他在看什么，可面前的宋怀玉可是看得清清楚楚，她顺着视线看去。苏瓷拿着果冻，跟其他女生没什么区别，果冻是粉色的，却衬托着少女的手指格外的漂亮，就连指尖，都好像泛着诱人的弧度。

    　　她微不可察的皱了一下眉头。

    　　宋怀玉第一次见到对方的时候，就对这种漂亮的容貌产生了一种危机感。漂亮的人很多，但是一眼让你觉得惊艳像是没有瑕疵的，越看越觉得好看的人并不多。

    　　观众也是有审美疲劳的，但是少女那张脸并不会很张扬。就是一中通透的灵性美，自带仙气的那种。

    　　安安静静，漂亮的眼珠子看过来的时候，就连全世界都能给她绕道。

    　　宋怀玉也不知道自己为什么对苏瓷感到很介意，就比如现在谢殊能在人群中很快就注意到人，就证明了苏瓷的存在感一点都不低。

    　　她如鲠在喉，就连谢殊什么时候走了，也没有注意到。

    　　经纪人对自己带的艺人情绪是最敏感的，不可能没注意到谢殊的变化。但是他刚才忙着应付想上来要签名的女选手了，只能分出一小部分的注意力。

    　　“你刚才在看什么？”

    　　谢殊看了他一眼，问：“X这期有没有还没播出，就已经在微博上小有名气的女选手？”

    　　经纪人觉得奇怪，他这狗脾气明星平时连自己的节目跟热搜都懒得去关注，这会儿怎么突然说起这个来了。但是他没有多想，只当谢殊来这里当评委，做一些工作准备还是有必要的。

    　　“宋怀玉。”

    　　谢殊顿了顿：“她是谁？”

    　　经纪人无语：“就刚才把你拦下的小姑娘，她背景还不小小，你这下算是得罪她了。”

    　　但是他很快就想起谢殊什么背影的时候，默默闭嘴了。

    　　谢殊哦了一声，敷衍的很：“没别的了？”

    　　经纪人想了想：“没有了吧，宋怀玉还是在网上炒作有的名气。其他人没什么背景，唯一的表现机会就是在节目播出之后。”

    　　他察觉不对劲，狐疑地看了人一眼：“你问这么多干嘛，你在这里有认识的人？”

    　　“没有。”

    　　谢殊面无表情地将门推开，继续道：“就算有，也不在你的职责范围内。”

    　　经纪人：“........”

    　　一天不怼我就不舒服是吧，狗谢殊。

    　　真应该叫那群粉丝过来看看，他们家贵公子在私底下，到底是什么样子的。

    　　哦。

    　　经纪人忘了，谢殊不是人设，他就是这个狗脾气。

    　　-

    　　谢殊走了以后，还是有不少人恋恋不舍的看着他离开的方向。

    　　钱罐子精听到旁边有人道：“谢殊长得真好看啊，我总算明白他脾气不好

