    无论那一种修炼方式，实力越高越难以提升，这两个多月的实验时间，结果较为喜人，比上一次报废了‘吸血神’的提升还要多。

    罗克

    力量：82.665，敏捷：85.673，体质：81.139，精神：68.257

    能力：采集（10/10）

    精神力足足提升了4.529刻度，这也是他开展冥想实验以来，单次提升最多的一次，不枉他之前的付出。

    值得一提的是，实力层次到达三阶后，每一小阶层跨度变宽了，变成了10刻度，70刻度才是三阶中期的界线，他距离这一界线已经不差多少。

    当然了，随着实验力度变得粗狂，他的体魄下降要严重一些，体质下降了3.062刻度，力量3.002刻度，敏捷1.921刻度。

    至于异化度，以他的精神力坚韧程度，加上魂冥之阵存在，只要他自己不主动作死，基本上不存在过线的危险。

    罗克知道，这样大幅度的提升必然会有隐患，当隐患积累到一定程度后，就可能化为顽固的瓶颈，这事他只能尽力规避，却没有办法完全消除。

    “且放缓半年，刚好可以用来参悟元素，假面任务也不能放过，很多材料都需要功勋去兑换。”

    权柄晶的事情已经解决了，他接下来重心将会放在提升自身上，提升精神力主要靠冥想实验，在神庭柱头和神座失去作用前，无需补充其他关键材料。

    其次是元素参悟，这是一个长期过程，也关乎了巫师罩的提升。

    稍作歇息，罗克来到第六高塔元素层，他一眼就看到了飘荡在半空中的尼古拉斯，嘴巴张得老大，眼睛半眯着，一副半梦半醒的状态。

    “罗克巫师。”

    察觉到有动静，尼古拉斯骤然想起自己在何地，不由地打了一个激灵，一下子变得异常清醒。

    “你在做什么？”罗克问道。

    “正参悟元素呢，这是红甲教我的感悟法‘食能梦法’，据说它就是以此领略元素本初的。”尼古拉斯忙解释道。

    “有所获没？”罗克一听就知道怎么回事，这两家伙的关系很复杂，互相下绊子也不奇怪，好在都有分寸，他懒得搭理。

    “还没。”尼古拉斯低声道。

    比起之前，尼古拉斯近些年勤奋了很多，在一众巫宠中，它属于极有进取心的那种，只是有些东西刚开始就放弃了，想要重新捡起来不是一件容易的事情。

    哪怕有元素层的便利，哪怕罗克偶尔教导过它数次，收获却没有预想中大。

    “要不，您帮我吧。”它踌躇了一会，一脸颓败地说道。

    “你要放弃？”罗克看了它一眼。

    “我实在不是----”尼古拉斯想说自己没有这等天赋，对上罗克的沉静的目光，话语变得期期艾艾。

    “继续努力吧，你的事情我自有安排。”罗克摆摆手，结束了这个话题。

    尼古拉斯虽然说一直以来不堪大用，却跟了他这么多年，从没犯下过什么大错误，和大多数巫宠比较起来，称得上是巫宠中的典范，他到底不忍看它意志进一步消弭。

    …………

    假面学院本院。

    从云崖巫塔出来，罗克来到青石大殿，准备去看看本院的假面任务。

    “罗克巫师，需要咨询什么？”

    “你是巴卡拉卡巴对吧。”

    “没错，我听巴巴卡拉卡说过您，您是一位了不起的巫师。”

    在这任务大厅内，罗克和真实假面45/46号更为熟悉，自然找上了它们，今天是巴卡拉卡巴执勤，巴巴卡拉卡正在沉睡。

    “我看看任务。”罗克直奔主题。

    “没问题，根据您的能力，有不少更适合您完成的任务，需要我单独为您展示出来吗？”巴卡拉卡巴说道。

    “哦，本院的任务很多？”罗克反问道。

    “不错，本院的任务来源广阔，囊括了巫界所有机构、所有战线，所以任务多不胜数，而且您是三阶巫师中最擅长破解的防护层的人，您若来完成其中某些任务，效率无疑会更高。”巴卡拉卡巴说道。

    它接着补充了一句，“您也可以执行其他任务，没有任何限制。”

    “给我单独列出来。”有这种好事，罗克当然不会拒绝。

    像第60席对应的考核那类任务，对于他而言，确实是比较容易完成。

    果不其然，就如巴卡拉卡巴所言，仅仅是和破解结界类的任务数目就有不少，足以让他不用为功勋发愁。

    接下来的一段时间内，罗克没有辜负巴卡拉卡巴的期待，在很短时间内，接连完成了三个相关任务。

    …………

    巫阵协会总会。

    这一天，罗克收到了博达姆的传讯，来到了巫阵总会高塔。

    “罗克学者，你最近可有一段时间没来总会了，莫不是忘了自己还是总会的会长。”一见面，博达姆抱怨道。

    “哈哈，总会有三位在，断然出不了什么乱子，我很是放心，这不协会越发兴盛了。”罗克打了个哈哈。

    “你这是在怪我们没给你更多权力。”

    “你想多了，我琐事一向多。”

    罗克成为第四会长有了不短的时间，从他的作为三名会长不难看出，就算给他诸多权力，他都不一定会行使，自己三人之前算是枉做小人了。

    还有另一点，他若没有事情，哪怕来往于总会很容易，决计不会轻易出现，在总会很少能看到他的身影。

    “可不少人是冲你才加入协会的，你多少得露一露面吧。”博达姆强调道。

    “是吗？有时间我会出现的。”罗微微点了点头。

    四位会长齐聚后，他才知道三人邀请他研究和探索一个重要古巫阵，地点就在巫爪千重岭，他思索一番后应了下来。

    晶石追逐狱会。

    当初罗克还是二阶时，介于翡翠古币的辨别位面的能力，当时的追诛长哈巴卡曾提议，替他申请一些特殊任务，结果被人驳回了。

    如今，罗克成为了狱会的大追诛长之一，还没等他说什么，狱会的人就主动将任务整理出来了，并告知他有空随时可以回去完成。

    这种辨别位面的任务，主要是靠翡翠古币，半点危险也没有，还有不菲的功勋可赚，罗克自然没有理由推辞。

    晶石议会。

    罗克偶尔接到传讯，前往晶石议会参加会议，这让他结识了不少巫师，更是对巫界的多方面有了更深入的了解。

    …………

    接下来的若干年内，罗克除了忙碌于冥想实验和元素参悟，就是来往于假面学院、巫阵协会总会、追逐狱会、晶石议会之中。

