    慕老见慕清欢如此着急，他恨不得马上安排慕清欢回　M　国。

    慕老对着慕清欢说道，“欢儿，航线还没下来，你别那么急，　今晚上可以护送你　回到M　国的。”

    慕清欢算着时间，她预感得到陆照天今天会来找她的，所以她急着来医院，就是为了想要借助战云开之力保护她。

    她以为每一个男人都不会拒绝送上门的女人。

    所以她才会不顾及慕明月去骚扰战云开。

    谁知道战云开不吃她这一套，还把她揭穿了！

    可恶！

    这个男人是猪头吗？

    怎么说她也是貌美如仙，这个男人不偷吃就算了，还把她供出去献丑！

    害得她还被慕明月骂人不带脏字地修理了一番！

    她不要脸了？

    现在，她只能抓着女王的这个继承位来自救。

    三个国家的女王，她不相信陆照天还能奈她如何！

    如果一早就知道可以做国家的女王，她一定爱惜自己的羽毛。

    绝不会去碰这个男人的。

    这个男人简直就是有毒！

    毒中之王！

    谁惹谁倒霉！

    她没倒霉去死，完全是因为和慕明月有血缘关系，慕明月也念亲情没有把她处置。

    如果不是，换别的女人，早就撕了她。

    她原本也是一个三观正的女孩子。

    但是别的女人不择手段地和她抢男人。

    她也想尝试下抢别人男人的滋味是什么样的。

    没想到抢别人男人，是那么刺激的。

    只是这个战云开不受抢！

    现在的她，只能改变策略。

    然而，有时候就是那么奇妙的。

    越想什么越来什么。

    慕清欢最怕就是陆照天那个变态。

    所以，陆照天不顾战云开也在医院，直接杀来了医院。

    把她堵住了去路。

    “欢儿，听说你要离开了？”陆照天皱着眉头，一脸冰冷地看着慕清欢问道。

    慕清欢看着突如其来的陆照天，那种震撼到灵魂里的害怕，让她的身子没由来地打了一个寒噤。

    “陆、陆照天，你怎么在这里？”慕清欢猛地咽了一口口水问道。

    而且怎么知道她要离开这里？

    是谁透露了风声？

    陆照天靠近慕清欢，声音沉沉，说道，“欢儿，你要去哪里，我也要跟着去！我不能离开你！”

    慕清欢眉头深蹙着，她看着陆照天，“陆照天你可真是卑鄙，为了得到我，居然不惜伤害我姐姐，让她受伤，想让战云开分心救她，这样你就好把我带走，是吗？”

    陆照天承认，“是，为了你，我就是要不择手段。”

    他这辈子只认定了慕清欢这么一个女人，他怎么可以让她被别的男人玷污占有呢？

    慕清欢眉头愈发深蹙着，“你这是什么意思，我不要你不择手段地来强行挽留我，我的心已经不在你身上了，你死了这条心吧！”

    这个陆照天，就是一个阴魂不散的东西！

    “我不管！”陆照天严肃地说道。

    他只要还爱着慕清欢，慕清欢就是他的女人。

    谁都抢不走！

    哪怕慕明月都不行！

    为了把慕清欢留住，他连慕明月都利用。

    慕清欢没有亮出自己底牌，她不会那么快告诉陆照天她要去做　HXM　三个国家的女王。

    一说了，这个陆照天就会马上想到对策的。

    她绝对不允许他这么做！

    更不会允许陆照天找到　HXM三个国家去骚扰她的清净。

    她现在靠不了战云开，那么她只能靠自己了。

    做女王，也许真的是她唯一的出路。

    慕清欢直接指着陆照天骂道，“就你这样的，你以为我看得上你吗？陆照天，你也不撒泡尿照照自己什么鬼样！玩女人的男人，是我最不屑的！我好不容易从你的妹妹做你的女朋友，你居然背着我乱搞，你觉得我会容忍这种出轨男做我的男人吗？”

    慕清欢呸了一声，“你做梦去吧！我此生最痛恨的就是像你这种玩弄女人感情的花心男！你不觉得恶心，我都嫌恶心！”

    慕清欢都骂出口了，又继续骂道，“像你这种世纪贱男，真的是该拉去人道毁灭！你以为你有几分姿色，就可以玩女人了？而且那些女人也是真贱，居然能和一个刚认识的陌生男人就发生关系，这种女人，你还护着她们！我就是因为那些贱女人才睡了五年！”

    一想到陆照天曾经对她造成的伤害，她这辈子都无法原谅他！

    还有那些贱女人！

    她才不会原谅！

    陆照天被她骂得哑口无言，只能怔怔地看着慕清欢，想要等着慕清欢消气。

    可是陆照天也是知道的，慕清欢是不会消气的。

    如果消气的话，就不会离开他。

    陆照天软下来，看着慕清欢说道，“欢儿，你跟我回去好不好？我真的是痛改前非了，你回来我身边，我一定会好好地爱你宠你的！”

    “你要爱爱别人去，想宠谁就宠谁去，但是你不要阻止我发财暴富！我慕清欢，对天发誓，我对你陆照天，一点好感都没有！你给我马上滚！而且以后别再打我姐姐的主意，如果你想利用她来要挟我，我劝你还是省了这点力气吧！”

    慕清欢一字一字地喷着陆照天，“你最好就是别再出现在我的世界里，我对你这个人，真的是恶心至极了！我这辈子最大的愿望就是从来不认识你，和你没有一点点的关系！知道吗？”

    一想起这个男人，她都觉得恶心！

    她这辈子怎么那么坎坷，居然会遇到这种渣滓！

    一面说着爱她，背地里呢，却又玩着无数女人！

    而且那些女人都知道他名草有主了，还往上贴着，不就是图他有钱有技术？

    呵呵，谁要这种垃圾，谁就回收吧！

    反正她慕清欢，是不屑要这种垃圾的！

    她要回国做她的女王！

    她要高高在上！

    她要将世界上的男人都踩在脚底下，狠狠地蹂躏践踏！

    她要报复社会！

    “欢儿，我知道你现在只是赌气，我知道你会回来我身边的，你放心，我会用行动证明我的决心和爱你是有多认真的！”陆照天却一点都不把慕清欢的话放在心上，而是坦白地告诉慕清欢，不管她做什么决定，都动摇不了他让她重新爱上他的决心！

