
　　公上晴歪头想了一会儿说：“应该是五岁吧，那时侯爸爸不在家，妈妈会去打麻将，让我给弟妹煮面吃。”

　　公上嘉德心头一滞，这个孩子在这个家里着实是吃了不少苦头，或许让她离开这个家对她更好，只是不知道现在搞的那个什么暗卫组织到底是个什么组织，孩子送过去，也不知道会怎样？

　　所以，他还是不愿意把公上辉送过去。

　　吃完面，两人又坐在一起看了电视，公上晴陪着公上嘉德看财经新闻，看一些很老的片子，还看的格外认真。

　　公上嘉德好几次回头看她，心里有些好奇，她就不想看动画片吗？

　　如果是小雪的话，应该早就在他怀里撒娇让换台了吧？

　　这一天，他几次三番的把两个女儿拿出来对比，他心里也清楚，公上晴比公上雪更懂得孝顺父母，也更优秀，可是，公上雪是他的亲生女儿啊。

　　他坐在沙发上又想了许多，最后也没有心思看电视了，直接关了电视回房间睡了。

　　公上晴也回了自己房间。

　　第二天，公上嘉德又给公上晴请了一天的假，带她去了动物园，他们一起看了长颈鹿，看了大熊猫，看了大老虎，还有黑熊。

　　公上晴玩的格外开心，动物园其实没有什么好玩的，他们倒是比昨天回来的早。

　　路上，公上嘉德还给公上晴买了冰激凌。

　　他牵着她的小手一路走回来，公上晴一边舔着冰激凌，一边跟公上嘉德说话。

　　父女俩格外的和睦。

　　公上嘉德一边开门，一边问公上晴，“小晴，今天晚饭想吃什么？

　　今晚爸爸给你做。”

　　“我……”公上晴刚要说话，门却已经从里面被打开，百里如云和公上雪站在门口。

　　看到公上晴手里的冰激凌公上雪一下子就流眼泪了，“爸爸果然理不爱我了。”

　　公上辉还小，伸着个小手要吃，“姐姐吃，姐姐吃。”

　　公上晴低下身子把手里的冰激凌给公上辉舔了一下。

　　公上辉开心的挥舞着小手，“姐姐好，姐姐好。”

　　“好什么好？

　　她给你舔她吃过的，你还说她好，你有点出息没有。”

　　百里如云拿了一张纸，狠狠的擦公上辉的嘴，公上辉被擦疼了，哇哇的哭了起来。

　　“你干什么？

　　孩子还小，也不能吃一整根雪糕，小晴给他舔一口尝个鲜怎么了？

　　你一个当妈的怎么这样，吓到孩子了，小辉，过来，爸爸抱。”

　　公上嘉德弯身，伸手，张开双臂。

　　公上辉立刻奔到他怀里来。

　　他抱着公上辉往屋里走，百里如云尖叫，“公上嘉德，你还想不想过了？”

　　公上嘉德不理会她，直接坐到沙发上，打开电视机，招呼公上晴和公上雪，“小晴，小雪，你们俩也过来，爸爸给你们放动画片。”

　　公上晴和公上雪也坐到了公上嘉德身边去，他找了一个动画片给三个孩子。

　　三人便坐在沙发上认认真真的看。

　　百里如云气的浑身发抖，却没有半点办法。

　　放好动画片，公上嘉德便去厨房煮饭了。

　　这么多年，他几乎没有进过厨房，家里的事情都是百里如云在打理，当然，许多事情也是百里如云指挥公上晴做的。

　　公上嘉德把冰箱里储存的肉啊，菜啊，全部拿出来，今天他打算好好做一顿饭给孩子们，也给他们露上一手，其实他也是会做饭的。

　　当初他跟初恋在一起的时侯，一直都是他做饭呢，那时侯初恋的胃不好，他总是怕她会胃疼，便给她做适合她吃的菜，只是后来娶了百里如云，她倒是什么也能吃，而且也很乐意给自己做饭，他便没有再下过厨房了，偶尔进一次厨房，还有点摸不着头脑。

　　这么多年没做，一开始还有些生疏，不过做着做着也熟练了。

　　三个小时后，他将菜一盘一盘的端出来，居然做了满满一桌子的菜。

　　G国本就物资匮乏，每家每户都是省着吃，公上嘉德今天做了这么多好吃的，百里如云又想炸，却听到公上嘉德叫她，“过来吃饭吧，如云。”

　　这么多年了，他其实很少这样叫她的，如云，如云，多好听啊，当年，就是因为他那一声温柔的如云，她便对他死心踏地。

　　她所有的怨气也在他叫她吃饭的那一刻消失了。

　　她扭扭捏捏的走过去，看着桌上的菜，说：“我从来不知道你这么会做菜，居然能做一大桌子菜，我以前只以为你会做几个简单的菜呢。”

　　她还记得，上回他说要给公上晴做饭，最后还是她接手做的呢。

　　“多年不做，已经生疏了，你尝尝看。”

　　公上嘉德开口说道。

　　听到他说多年不做已经生疏了，百里如云心里突然明白了一些什么，她鼻子一酸，“原来，你从前也是会给别人做饭的，后来却成了我每天给你做饭。”

　　“行了，你哭什么，快吃吧，都过去多少年了。”

　　公上嘉德往她碗里夹了一块红烧排骨。

　　百里如云抹了一把泪，将排骨塞进嘴里。

　　排骨炖的格外软，一抿便能脱骨，她吃完一块，又夹了一块，一连吃了好几块，才平息了心中的委屈。

　　这一顿饭，公上嘉德没怎么吃什么，就是不断的给公上晴夹菜。

　　这是公上晴在家里吃过最饱，也是最好的一顿饭。

　　吃完饭，她回到自己房间，躺在床上，细细的看着这房间的一切，从小到大，她都睡在这张床上，如果换张床，不知道能不能睡着。

　　也不知道爸爸说的那个地方是什么样子的。

　　她迷迷糊糊的想着，便睡了过去。

　　而公上嘉德这边，他洗完澡，跟百里如云躺在床上，百里如云朝他身边拱了拱，说：“你跟她都分开那么多年了，能不能把心思放在我身上了？

　　我为你付出那么多。”

　　公上嘉德却答非所问的说：“这几天，你把家里值钱的东西收拾收拾，还有把存的钱全部取出来，我们离开这里。”23sK.com

　　百里如云猛的坐了起来，看着他，“你说什么？

　　我们离开这里要去哪里？”

　　“去华国。”

　　公上嘉德叹了一口气，“G国我们怕是待不下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1331章 最后的父爱（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 