    羊城，许多人在排队买灵铃铃。

    此时，还没有实名制，买了，领个号就能用。

    时间一天一天的过去。

    马上就到了叶世观承诺的日子。

    深夜，零点。

    一个站在街边年轻人拿起手中的羊话手机，就是这个名字，全称是羊城无线手持式电话机，所以简称，羊话手机。

    “喂，小丽呀！”

    “阿土哥！”

    白昊站在白云酒店的门前，看着都笑了。

    重生前常见的那一幕又出现了。

    打电话的人实在太多，有人开始一边打，一边走，找到信号最好的位置。

    也有人对着电话就是一阵吼，可那边就是听不清。然后开始摇一摇，晃一晃，然后再换个地方，马上开心的继续通话。

    没办法，技术就这样了。

    这玩意信号确实不怎么高明，一个基站的范围只有半径一百八十米，而且还是无遮挡的前提下，若是树太密，这个真的不行。

    但也有不同的。

    比如，白云酒店。

    每个楼层整十个，房间多的整十五个。

    酒店楼下专门有一个房间再摆一套中继设备。

    这密度之下，加上中继设备，信号自然是一流的。

    薛琳琳这时递过来一部手机：“厂长。”

    “有电话？”

    薛琳琳说道：“您不需要打个电话。”

    白昊尝试着打了，打给叶世观，一直占线。

    情理之中。

    此时，给叶世观打电话的人肯定多的数不清，这是一个疯狂的夜晚。

    叶世观笑的合不上嘴。

    在华亭城还在为全城直接拨号的程控电话中心和小倭子谈判的时候，我们羊城，拿着手机可以在城市的任何一个角落使用了。

    这就是……差距。

    我们羊城，又领先了一步。

    上一交，是传呼机。

    这一次，我们直接上无线手机。

    次日。

    羊城机场多了一项业务。

    用五种不同的语言写的告示板。

    租手机。

    只需要一千美刀的机器押金，就能够租一部手机，然后按自己的需求，再交一定数额的通话费押金。

    卢克加西亚拿起看了看。

    “我见过这个，这是白的工厂发明的，叫灵铃铃的。之前，只能在他的工厂范围内使用，现在却在羊城使用了，看来他已经完成的从实验室到商用化的过程。真的，非常的了不起。”

    同行的摩诺公司克里夫-肖克在桌上放了五千美刀：“给我来两部，其余的是话费押金。”

    登记护照、填写表格、押金收条。

    递上手机。

    不仅仅是手机，还免费赠送两个线编的手机套，以及一个可以挂在腰上的皮扣包。

    羊城的小手工业，小加工业。

    可是真的牛。

    头一天见到这玩意，商机就来了。

    以前，他们给传呼机制作腰上用的皮革套，现在给手机制作。

    几天几夜，设计、下板、整模具。

    为了挣钱，羊城的小厂子也是很拼的。

    卢克呢，也整了两部。

    自己一部，随员一部。

    挂在腰间？

    卢克表示，这感觉很奇怪，还是用线编的套上装在口袋里就好。

    就他这腰的直径，他感觉一弯腰能把这小东西给压折。

    当一行人出了机场之后，突然发现，酒店来接他们的司机，每个人腰上都别着一部。

    还有些人，因为有外套，所以把手机套别在正面，这样外套就无法挡住手机了。

    这才几天时间。

    羊城人，但凡是有点钱的，腰上不别一个灵铃铃，你走在街上相当的没面子。

    白昊，此时站在白云酒店的顶层3302室的阳台上，手上提着一部座机，正在用漂亮国语兴奋的打着电话。

    薛琳琳坐在一旁，拿着另一部电话，一边听一边记录。

    “马内，把你们的马内交给我，我这一次计划投入一千亿夏国币，我们可以对赌，今年年底达到两千万有效在线客户。你要明白，只有足够数量的马内，才可以疯狂的扩建基站，你要明白，漂亮国的大砖头有多贵，他们的网有多贵，我的更便宜，我的更实用。”

    “合作，当然可以合作。你们出钱，我出技术。”

    “Ok，OK，OK，我们一起挣马内。”白昊爽朗的笑着。

    放下电话，白昊拿起旁边的一瓶枇杷膏仰头灌下去一半，然后拿起旁边的一堆小铁盒摇了摇，找了没空的，四季小铁盒润喉糖，倒出来抓了一把放在嘴里，然后靠在沙发上开始思考。

    薛琳琳将一杯羊城式的润喉凉茶放在白昊沙发旁的茶几上。

    “厂长，卢克先生与肖克先生的飞机已经到了。”

    白昊睁开眼：“再给我几分钟，帮我把衣服放在卧室。”

    “恩。”薛琳琳去准备了。

    白昊拿起电话。

    “师爷。”

    “恩。”邬青道此时人在九厂，接到白昊的电话后问：“你现在关心的是，有多少钱汇入咱们在香江的投行吗？”

    “是。”

    邬青道翻了翻手边的小本：“很多，只是腐国币最近价值不高，与美刀的汇率只有一点零五美刀。”

    “咱们的汇率呢？”

    “三点零零二。”

    改变了。

    白昊记得，重生前看过一些资料，这个时间点，汇率应该接近三点七。

    那么，现在这个三点零，是好，还是坏。

    白昊问了：“师爷，在你眼中，现在这个数值是好还是坏。如果再跌两成，是好还是坏。”

    邬青道回答：“稳就是好，我的研究小组作过深入的研究。原本认为，开始取消布票、工业券之后，肯定会有一波通胀的影响，但超级商场这个神来之笔，抵消这种影响，所以各地开始建超级商场了。”

    “所以，就眼下看来，这个数值很好，很稳定。”

    “行，我知道了，那通知印刷厂。只是，投行这么大数量的钱，印的活会不会有影响。”

    “会，所以你必须把这笔夏国币想办法花出去。而且不能花在夏国国内，这就抵消了影响，未来一年内，一千亿夏国币，不是一个小数字。”

    白昊记下了：“我知道了，我会想办法。”

    白昊明白，当下全球唯一的公用流通就是美刀，这个体系只能慢慢的往里渗，想打破很难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下。

    一叶闻秋的另一个名字叫崔壹葉。

    是一位老读者要的龙套。

    依他的要求，这个人是一个买办。

    思考了很久之后，增加了这么一个角色。

    今天状态还行。

    所以，今天给大伙四更。

