    梅里.冬风，当年高等精灵与索拉丁大帝联手怼巨魔时的魔法援建计划受益者，练习时长长达两百年的魔法练习生，兴趣爱好是奥术、附魔以及裁缝。

    最为最早的人类法师，人类时期的梅里.冬风或许不是最强的，至少阿洛迪这个后生仔的天赋风姿就掩盖住了梅里.冬风的才华，他的光芒只剩下最早二字。

    最早的百强人类法师之一。

    嗯，拢共高精就只答应教授一百个学徒。

    最早的提瑞斯法议会成员。

    是呀，那批百强法师都快老死了没剩下几个。

    最早的人类亡灵。

    这个就不敷衍了，亡灵这玩意儿暗夜精灵那边多了去了，但是凡人种族人类这边，梅里.冬风还真就是第一个。

    在魔法的艾泽拉斯世界，没有魔力的人类连转变亡灵都不成，梅里.冬风的平凡之路也随着他的人类生涯结束而结束。

    越是研究奥术魔法梅里.冬风越是发现人类的身躯是有极限的。

    所以阿洛迪，我不做人啦！

    当梅里.冬风利用通灵仪式将自己枯萎老朽的身躯转化为亡灵生物后，他变强了。

    甚至被覆灭前的提瑞斯法议会私底下流传着这么个说法————艾格文.麦迪娜之所以愿意交出守护者之力，是因为梅里.冬风还“活着”而阿洛迪“没死透”。

    虽然真实性存疑，但是一位修行千年的亡灵法师，绝对不可小嘘。

    所以卡洛斯毫不犹豫的直奔下城区而去。

    下城区虽然大，但是裁缝店一定不会太多。

    路在脚下？

    路在嘴里，问嘛。

    至于诅咒教派的围追堵截，卡洛斯反而不是很在意。

    洛丹伦王城居然隐藏着这么多诅咒教派的死士，似乎彰显着问题的严重性。

    但是不知道为什么，卡洛斯觉得洛丹伦王城隐藏着这么多诅咒教派的死士又好像是一件理所当然的事情。

    虽然很恼人，但是他基本保持着心态平和。

    因为太好分辨了，所有主动靠近他的陌生人都是敌人。

    黎明时分，晨曦微光，为了迎接阿尔萨斯王子殿下回归，整座洛丹伦城已经生动了起来。

    几天前，大量的准备工作已经在进行当中，今天，不过需要大量的背景人去城外排队，夹道欢呼罢了。

    一天十个银币，这买卖真是恨不得天天有。

    所以在下城区问老瞎子裁缝店的位置，一个银币绰绰有余。

    街头巷角，明刀暗箭，诅咒毒药，诅咒教徒们花样百出，但是他们不明白，越是使用暗影之力，就越是无法伤害到卡洛斯。

    在卡洛斯圣光充盈的视野里，暗影的轨迹无所遁形。

    然而这就是巫妖王的可怕之处。

    很快，一个无辜的幼子捧着点燃引线的炸弹迎着卡洛斯跑来，有“好心人”给了他是个铜币要求将这束“烟花”先给卡洛斯。

    “叔叔，给。”

    孩子开心的笑了。

    “谢谢你。”

    卡洛斯压抑着愤怒。

    物理拆弹法——碎。

    卡洛斯用自己的高大的身躯将孩子挡得严严实实，将炸弹置于身后单手捏碎降低了爆炸伤害。

    原本可以使得三层木屋化为齑粉的可怕凶器，最终不过在卡洛斯的罩衣上留下乌黑的痕迹。

    再次拍拍被巨大声响吓得瘫坐在地的孩子，卡洛斯快步离开。

    只有远离这些无辜的市民，才是对他们最好的保护。

    至于梅里.冬风……

    它似乎不需要人保护。

    就这样，卡洛斯不再刻意杀伤诅咒教徒，而是利用极高的机动性脱离包围。

    虽然巫妖王总是能够提前一步知晓卡洛斯的动向，但是诅咒教徒们却没有卡洛斯那样的行动力。

    人质的意义何在？

    当然是用道德和情感束缚在意的人。

    我不听你们瞎逼逼，你们还怎么威胁我！

    当卡洛斯主动碎门破墙抄近路，诅咒教徒们也很难做。

    就这样，卡洛斯终于抵达了老瞎子裁缝店。

    “卡洛斯陛下，束手就擒吧，如果你不想这个无辜的老人……额啊！”

    带着面具的黑衣人还没说完，就被他挟持的老瞎子拧断了脖子。

    “梅里.冬风？”

    卡洛斯疑惑的问了一句。

    毕竟眼前面色红润呼吸悠长的老人怎么看也不像一个亡灵。

    “我是说谁这么无聊会来挟持一个老瞎子，原来是联盟的大元帅遇到麻烦了，做吧，小朋友。”

    一直翻白眼装瞎子的老人眼球一动，露出昏黄的瞳孔，从缝纫篮子里取出一副眼镜给自己带上，一副老神在在的样子。

    “茉德拉没有给你说明？”

    “没有，她只是引燃了紧急联系的信标，通知我有事发生。说吧，年轻的陛下，有什么事情需要我这把老骨头帮忙的？”

    “帮我从巫妖王眼中消失。”

    “什么？”

    在卡洛斯还没有回归的时候，耐奥祖进行过一次全球广播，所有实力过线的法师都听到了它的呼唤，所以卡洛斯认为不用向梅里.冬风解释巫妖王是谁。

    “如果你不想洛丹伦变成一座死城，最好赶紧动作。”

    卡洛斯说完这句话，他与梅里冬风同时将注意力集中到了一个方向。

    片刻后，大火席卷了整个街区。

    是炼金炸弹。

    “卡洛斯陛下，我的百年老店……”

    “梅里.冬风阁下，您刚才使用那枚宝石的价值能购买一百间老瞎子店面。”

    “文化价值不同。”

    大约三千米外的钟楼顶部，感觉到高能反应的梅里.冬风精确的将卡洛斯与他传送了出来，这一手彰显实力的传送法术令卡洛斯不再怀疑他的身份。

    至于巫妖王的窥视问题，已经不存在了。

    无论是灵魂法术还是奥术遮蔽，仅仅是他与卡洛斯两个人的话，梅里.冬风都能够遮蔽。

    这是一位单身上千年的大魔法师的自信。

    强，不解释。

    “您确定巫妖王已经无法追踪我了？”

    卡洛斯再次问道，希望的得到肯定的答复。

    “我确定，不过是灵魂波动扫描而已，那些转进元素法术的小家伙们或许会头疼，但是咱们那一批的老骨头并不陌生，恶魔常用的把戏。放心吧，只要在我十米之内，那个冰块怪就看不见你。”

    梅里.冬风摇摇头说完，突然自己哈哈一笑。

    “哈哈，它也成老瞎子了。”

    “您真诙谐。”

    卡洛斯嘴上说着，心里想的却是老东西笑点真奇怪。

    “好吧，我笑够了，你刚刚说的洛丹伦变死城是怎么回事？”

    梅里.冬风认真的问道。

    卡洛斯抬头看了看初升的太阳，松了口气。

    “还有时间，您带我去见一个人吧。”

    “谁？”

    “慈善夫人法琳娜。”

    “我不认识。”

    卡洛斯被梅里.冬风怼的一时忘记了呼吸。

    “十米，十米。”

    “哦哦哦哦哦，这个意思，哎，死了太久，脑子不好使了。”

    