
　　第463章黄四郎

　　“不识抬举！哼！”

　　等宁天羽走后，戚家主面色冷峻，目光森然的看了一眼他们的背影，而后转身离开。

　　旁边围观的人可不敢多说什么，毕竟这两方谁都不能得罪。

　　戚家就不用说了，现在宁天羽这个外地人有陈岗相助，那可不是一般人能够指指点点的！

　　“宁先生，这个戚家还真不是一般的家族。”

　　“哦？

　　怎么说？”

　　宁天羽此时已经和天宇集团的人分开，陈岗这么给自己面子，宁天羽也不会不给陈岗机会。

　　“戚家和南云黄家密不可分，而黄家又是西南林家的附庸家族，有了林家的威名，即便是我也只能退避三舍！”

　　陈岗面带苦笑之色。

　　宁天羽挑了挑眉头，先前他就对这些关系有所推测，没有想到竟然果真如此。

　　这样一来情况都是越来越有意思了。

　　陈岗有如此敬畏的情绪也无可厚非，毕竟林家是武力见长，以陈岗这普通人的身份哪能抵挡住林家这样的隐性威胁？

　　搞不好人家直接派人来暗杀，你的小命可就不保了！

　　“我知道了，今天的事情谢谢陈先生了，这份丹药最好找安全的地方服用。”

　　陈岗接过丹药，眼里闪过一抹激动之色：“多谢宁先生，在西南虽然林家一手遮天，但也不能左右所有人的想法，宁先生有事尽管找我帮忙！”

　　宁天羽笑着点了点头，而后陈岗迫不及待的去找服用丹药的地方。

　　这一点对于他来说，不难。

　　戚家。

　　刘成总算见到了戚畅，在看到戚畅如此模样的时候不免有些大惊失色：“戚公子，那个王八蛋竟然敢下如此狠手！”

　　戚畅瞥了他一眼。

　　剧痛的折磨让他的精神状态并不是很好，咧开嘴角一抹弧度，让他看起来愈发狰狞。

　　“你怎么来了！”

　　刘成顿时感觉额头有些冒汗，而后添油加醋的将宁天羽抢走尹素雅的事情给讲述清楚。

　　“恩？

　　宁天羽？

　　就是那个天宇集团的宁总？”

　　“啊？

　　戚公子您认识？”

　　刘成瞬间瞪大了双眼，心中不免猜测起来，难道宁天羽那么嚣张是因为认识戚畅？

　　如果真是那样的话，他想要报仇的话可就真的终生无望了。

　　“当然认识了！”天籁小说网

　　戚畅阴测测的回过头，看了一眼已经肿胀青紫的手臂：“我现在这样可是拜他所赐！”

　　“我倒是有些好奇了，谁能让戚公子变成这样！”

　　“四哥，你终于来了！”

　　戚畅眼睛一亮，他本就是一个高傲的人，能让他叫一声四哥，定然也不是普通人物。

　　“刚出门回来就听说你被人打伤了，来，我看看！”

　　黄四郎走到戚畅身边。

　　“啧啧！对方的手段还真狠啊！经脉全部打结，虬扎在一起，再拖下去，你也就只有忍痛舍弃这条胳膊了！”

　　黄四郎伸出手在戚畅紫青红肿的手臂上戳了一下。

　　戚畅的身体猛然一抖，虽然很疼，但他还是笑了起来。

　　“所以这份情我记得很深刻啊！”

　　黄四郎笑了起来，而后飞速出手，直接抓住了戚畅的手臂，沉声说道：“忍着点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第463章 黄四郎免费阅读。https://xs.23sk.com 