    看着他越走越远，林佳儿就感觉自己心里越来越空，越来越慌，那种失去了什么的感觉，也越来越清晰。

    她用力的抬起脖子，朝孟珏的后背伸出手，开口喊道：“阿珏，别走！”

    她下意识的不想让孟珏走，因为直觉告诉他，他走了之后，她就真的再也见不到他了。

    孟珏听到了林佳儿的挽留，脚步顿了一下，并没有回头，很快又再次抬起脚步朝门口走去。

    林佳儿见他又走了，心里更加的慌，声音也加大了不少，“阿珏，别走，求求你别走，不要走......”

    孟珏没有再停下脚步，也依旧没有回头，走到门口时，将门打开了。

    看着门口的亮光，看着孟珏踏出的一只脚，林佳儿哭的撕心裂肺，“孟珏！”

    孟珏没有回话，出去后，将门关上了。

    房门隔绝了身后的一切，也带走了孟珏的坚强。

    他也在忍不住，一下子蹲下，哭了起来。

    明明是个大男人，此刻却哭的跟个孩子似的。

    他虽然说着放弃了林佳儿，但他听到林佳儿那一声声的挽留时，心里也还是承受不住的痛苦。

    毕竟放弃所爱的人，就相当于剜自己的心脏。

    宋暖和唐时言，以及程西三人就站在对面，看着孟珏哭，谁也没有开口说什么。

    因为他们知道，这个时候说什么都是没用的，让他自己哭一哭，发泄一下就好了。

    他们也不知道他在里面跟林佳儿说了什么，不过看他的样子，大概也就那些了。

    不知道过了多久，孟珏停下了哭声，站了起来，擦了擦眼睛后，把眼镜重新戴上了，对着唐时言三人不好意思的笑了一下，“抱歉，让你们看笑话了。”

    唐时言抿唇，“你跟林佳儿做了道别对吧？”

    “嗯。”孟珏点头。

    这也没什么不好承认的。

    毕竟这本来就是他见佳儿的最后一面，道别也是应该的。

    唐时言抬了抬下巴，没说什么了。

    孟珏整理了一下衣服，“好了实验，时间不早了，我该走了。”

    说着，他就要越过唐时言身边下楼。

    唐时言在他擦肩而过的时候，将他肩膀压住，“不想知道，我会怎么对她吗？”

    孟珏眸色闪了闪，随后苦笑，“当然想，不过就算想，我也不会开口问，因为现在知道了没有任何意义，只会让我多一份痛苦罢了，等以后，你再告诉我吧。”

    说完，他低下头，走了。

    唐时言三人看着他的背影，直到他的背影消失不见了，才将视线收回来。

    宋暖叹了口气，“刚刚林佳儿对孟医生的挽留，我听见了，并且听出了别的东西。”

    “什么？”唐时言看着她，显然在问什么东西。

    宋暖撩了撩耳边的头发，刚要开口，程西就先说话了，“夫人想说的是，感情吧？”

    宋暖挑眉，“没错，程特助你也听出来了啊。”

    “嗯，太明显了。”程西点头。

    他想说，有耳朵的人，都能听出来。

    但随后一想，总裁没听出来啊，不然不会问夫人指的是什么。

    所以他要是这么说了，不就是招总裁惦记么。

    宋暖看着面前的房门，“林佳儿，其实是喜欢孟医生的。”

    听到这话，唐时言眼睛微微瞪大了一些，明显被惊讶到了。

    宋暖见状，笑着看他，“怎么，你不相信？”

    唐时言嗯了一声，“的确不信，林佳儿不一直都盯着我么？”

    所以怎么会喜欢上孟珏。

    宋暖笑了笑，“的确，在刚刚之前，我也是这么想的，觉得林佳儿喜欢的是你，但刚刚林佳儿那几声呼唤，是真的对孟医生有感情的，所以我想林佳儿其实是爱孟医生的，只是她自己不知道，也看不清。”

    “没错。”程西点头，“说起来，我应该很早之前就察觉到了这一点，很早之前，我就发现了林佳儿看总裁您的眼神，跟看孟医生是不同的。”

    “哪里不同？”唐时言拧眉，更好奇了。

    因为他们说的这些，他真的一样也没看出来。

    程西推了推眼镜回道：“林佳儿看您的眼神，虽然有感情，但那种感情很奇怪，不像是夫人看您时的感情，反而像那些粉丝看偶像的眼神，嗯，我指的是私生饭那种，而看孟医生的眼神，就很像夫人看您的眼神了。”

    “所以你的意思是说，林佳儿其实从来没有对我有过感情，她爱的一直都是孟珏？”唐时言微讶。

    程西点头，“是的。”

    “那为什么，你那个时候不告诉我？”唐时言不悦的的问。

    程西摸了摸鼻子，“抱歉总裁，我也是现在才想起来了，以前也没多想。”

    “好了时言，别怪程特助，我们自己也没发现不是么，反而程特助这么一说，我也终于知道林佳儿为什么不爱你，却对你如此执着了。”

    说到这儿，宋暖嘴角勾起一抹嘲讽，“因为财富和地位，林佳儿爱不爱你不重要，重要的是，她想要我的位置，想要荣华富贵。”

    “对对对，夫人这么一说，我就明白，林佳儿看总裁您的眼神，有时候充满了野心。我一开始还不懂她到底是什么野心，现在才知道，原来是这个。”程西也连忙点头附和宋暖的话。

    唐时言薄唇抿成一条直线，“原来如此。”

    “现在说这些，也没什么用处，也不重要，重要的是，时言，我们也进去吧，有些事情，该跟林佳儿说清楚了，我们和林佳儿之间，也该做个了断了。”宋暖看着唐时言，眼神认真。

    唐时言点头，“你说的是，走吧。”

    程西上前，将门打开。

    唐时言拉着宋暖的手进去。

    屋子里，林佳儿整个人趴在地上，姿势怪异，而被子，一半被她卷在身下，一半还挂在床上。

    由此可见，她是从床上掉下来的，而且正对着的位置，刚好是门口。

    宋暖猜想，可能是林佳儿想挽留孟珏，而在床上爬，然后一不小心从床上摔下来了。

    看林佳儿身体那瑟瑟发抖的样子，摔下来的时候，恐怕碰到了腿，痛的发抖的吧。

    不过宋暖并不同情，也不可怜，这都是林佳儿应该承受的。

    “把她弄回床上去。”唐时言嫌恶的看着林佳儿，抬了抬下巴，对程西指挥道。

    程西应了一声，上前过去，然后提着林佳儿的两个胳膊，就把人提回了床上。

    程西完全没有怜香惜玉的意思，几乎是把人丢回去的。

    林佳儿痛的尖叫打滚儿，浑身都抽.搐了。

    而宋暖三人，则站在对面，冷冷的看着她，谁也不同情，谁也不可怜。

    不知道过了多久，痛意似乎渐渐消退下去了，林佳儿缓缓平息了下来，躺在床上大口大口的喘着气，一双眼睛是涣散的，是失神的，看起来就像是没有了灵魂一样。

