
　　呲呲——

　　庞大的身躯已然出现在了“倾塌山岳”身后，大量破碎的钢铁和零件泼洒而出，叮叮当当地弹跳在四面八方。巨大的钻头刮擦着金黄的火花缓慢减速。

　　嘭！

　　“倾塌山岳”猛然跪倒在地，一只手臂勉强支撑在地面上。

　　“综合损伤程度……33？！”

　　看着影像中一个巨大的洞口贯穿倾塌山岳大半个胸腔，一名科研人员喃喃念道屏幕上已经出现黄色警告的数值。

　　“这……这怎么可能？！具体数值呢？具体数值是多少？！”

　　在一名项目主管的咆哮之下，一个令人难以置信的数据跳出了屏幕：

　　“构装体综合受力：139.75吨。正在建立受力模型，推进受力分析逻辑，请稍后……”

　　项目主管张了张嘴，只觉耳边一片寂静，只有那个单调的数字在脑海中不断回荡。

　　139.75……

　　139.75……

　　“139.75吨！？”

　　指挥官猛然拍桌，腾地一下跳了起来。

　　“你在开什么玩笑！？那帮科研疯子的脑子出问题了？！”

　　一百多吨的力道，开什么玩笑？

　　“你的意思是，这东西随手就能将龙坡寨掀了？你知道这代表着什么吗？！”

　　副官目光颤抖，大声质疑。

　　“这代表这台机体能够随手就能将龙坡寨的地基拔出来一截……”来自于一旁擦着冷汗的声音。

　　“不……没有问题……”

　　作战科技顾问艰难地咽了口唾沫，轻轻抬了抬脸上的眼镜。透明的玻璃镜片下蕴藏着一抹恐惧，一抹忌惮，一抹失望，但更多的，却是一股科研工作者才能理解的狂热。

　　“139.75吨的单点受力，这其中要加上对方通过弹射加速，机体驱动，手臂冲击，然后再是那台巨型钻头的高单点受力……最后的综合受力分析结果，就是139.75吨……而且……”

　　说到这，作战科技顾问顿了一下。

　　“黑陵区事件中，‘千面’不就已经轰塌过小半个街区了么……”

　　作战实验室内一片哑然。

　　而此刻，影像中的场景还在继续。

　　“警告，警告，构装体综合损伤度超过30%……警告，警告，构装体综合损伤度超过30%……检测到作战模块受损，重生程序强制开启中……”

　　轰！！！

　　一记势大力沉的轰击狠狠砸在“倾塌山岳”的后背上，一道肉眼可见的半透明气浪将四周的碎片和零件全数震飞，一道道裂痕遍布地面，那布满鲜红血丝纹路的狰狞爪拳轻而易举地碾入“倾塌山岳”坚固的装甲，后者宛如被列车径直撞击一般，当场消失在原地。

　　轰！轰！轰！轰！

　　呈急速喷气式倒飞的“倾塌山岳”当场撞塌了四道墙，天顶隆隆塌陷，建筑一角出现大面积坍塌，将几台躲闪不及的无人机当场压爆，升起橙黄的炸裂火花。

　　这一拳宛如打醒了整个龙坡寨，由穷途大厦改造的自使用加固装置发出沉闷的碰撞声，在建筑内部阻止着即将开始的坍塌连锁效应，刺耳的警报声四面八方地传来，鲜红的光芒闪烁在昏暗的空间中，万鬼缠身迈出沉重的步伐，恶魔般的身影缓缓靠近“倾塌山岳”。

　　“构装体综合受损程度：73%，重生程序正在运行中，请稍后……请稍后……”

　　声放器已经有些哑火，音色因为强烈的外部震荡变得尖锐而古怪。“倾塌山岳”的电子视觉中，万鬼缠身在倾倒而下的碎石和建筑白灰间缓步靠拢，踩碎地面的水泥钢筋碎片，穿过四道巨大的墙壁洞口。23sK.com

　　嗙！！

　　一声闷响，闪烁的警报红灯之间，一面厚重的封锁墙砸了下来，接着被一对巨爪狠狠刺入，在令人牙酸的声响中迸射着火花，宛如脆弱的纸张一般撕开。

　　嗙！

　　嗙！

　　嗙！

　　三道封锁在万鬼缠身的眼前依次落下，将极速启动重生程序“倾塌山岳”掩盖在后方。

　　图灵转动头颅，鲜红的独眼凝视在不知何时出现在一侧的无人机上，裂开的牙口中喷出狂暴的蒸汽。

　　“有用么？”

　　扭曲而震荡的话语从蒸汽中喷吐而出，第一道封锁墙被当场打爆！！！

　　“没用……完全没用……”

　　看着眼前的影像，一名科研人员有些惊恐地后退两步，脚跟碰在后方的轮滑椅上一个趔趄，差点摔倒。

　　“一百多吨的强爆发力，这种东西怎么可能会有用！”

　　“但之前那是定点爆发的综合力道，可现在这个……它是直接用手撕的！！！”

　　“到底是哪个败家子开发了这种蛮力装甲？！光是灵活度就算了，这种力道……在实战中能有什么用！？能有什么用？！难道上邦加战场的时候，要用这一身蛮力和对面的等离子扫射硬拼？！能开发到这种程度的科研资金，去做携带式高出力能量武器不香吗？！”

　　一个头发秃顶的研究员疯狂的抓挠着自己的地中海，言语抓狂，姿态疯癫。

　　“但现在这个实战也不弱啊……”

　　一个年轻的研究员弱弱地说道。

　　“你懂什么！你懂什么！这种东西上战场，能抗住几轮等离子扫射？！”

　　“倾塌山岳也抗不了几轮啊……”

　　“战术手段呢？！这东西没有任何战术手段！”

　　“不是能变钻头吗……”

　　老研究员一对燃烧的双眼汇聚在年轻人身上。

　　“倾塌山岳的重生程序正在高速修复中，但内构损伤严重，48%面积的装甲直接震飞了……现在最多只能修复到63.5的完整度，不想失去‘倾塌山岳’的话，作战指挥室的人必须派遣援军救援！！”

　　一个密切关注着影像的研究员终止了年轻人的抬杠，画面中的恶魔已经打穿了三道封锁墙，对上了“倾塌山岳”勉强抬起来的肩部炮管。

　　在炮管充盈的瞬间，巨大的爪子当即将大量的炮管直接拧成麻花状，再暴力将其拆了下来。

　　此刻“倾塌山岳”身上的洞口堪堪被填补，大量装甲不翼而飞，露出下面有些破碎的内构，浑身上下都是重生程序修建的补丁，一直手臂早就被钻头碎掉，模样凄惨无比。

　　但即便如此，“倾塌山岳”依然站了起来，通过胸口喷射的战斗脱离引擎快速逃去，刚窜出半米，万鬼缠身另一侧爆发的大量半妖匣激射而出，粘连着血肉和钢骨蛋白的血红链接柱，猛然刺入“倾塌山岳”暴露的内购中，活性能量飞速摧毁着里面结构的同时，被万鬼缠身一把拉了回来，高速轮转的钻头从后背骇然刺入，在喷泉般爆发的火花下破胸而出！

　　呲呲——！！！

　　“综合损伤率：86.7%，能量核心被破坏，重生程序故障中，重生程序故障中，正在发送救援信号……正在启动缸脑脱离装置……”

　　“缸脑？”

　　“倾塌山岳”身上声放器的声音精准无比地传入了图灵的耳中，与此同时，一抹宛如砂砾喷薄的出膛声从另一边爆发。

　　扭头，独眼挪动，一席炮弹迎面炸开。

　　轰！！！！

　　“这里是‘标点’，成功命中目标。”

　　一道人影站立在天顶高处的坑洞口，缓缓抬起手臂一侧同背后连接的科技炮筒。

　　“小心！能量反应没有结束！！！”

　　庞大的身影宛如炮弹般冲破硝烟，一把捏住“标点”还未有所反应的头颅，猛然将坑洞再度摁塌，洞口再度扩大一分，宛如流星坠落一般砸在了下方的地面上。

　　烟尘散去，“标点”的面甲整个塌陷，鲜血溢散而出，满是裂痕。

　　“发现敌人！”

　　一侧再度传来吼声，密密麻麻的弹幕倾泻而出，在万鬼缠身的装甲表面弹起叮当作响的弹头，或是卡进活性肌肉的缝隙中，在高温下迅速融化。

　　图灵丝毫没有闪避的意思，两排蒸汽从咧开的牙口间激射而出，整个身躯瞬间消失在原地，留下一片巨大的龟裂坑洞。

　　嘭！

　　一声闷响，一道人影当场炸成血肉，一柄半妖匣装载到臂下，加装变长瞬间横扫，一整个武装小队被拦腰切断。

　　又是一声炸响，万鬼缠身的每一次爆发都在脆弱的地面上留下触目惊心的塌陷，堪堪从第上起身的“标点”才爬起来，便看到灼热的身影瞬间而至！

　　他瞬间吓得亡魂皆冒，胸口和肩部爆发出战斗脱离引擎飞速退去，于此同时背后展开弹舱，密集的小型轰击导弹从里面蜂群般翻飞而出，带着白茫茫的尾巴，却四面八方地乱飞而出，炸成大量橙黄的火光。

　　怎么会？！

　　面甲下面骨碎裂的“标点”顿时瞪大了双眼，满是不可置信。

　　“为什么没有锁定你的泰克信号？！怎么会……”

　　啪！

　　巨大的爪子将标点整个胸膛覆盖，按倒，一口鲜血当场喷在面甲内部。

　　“泰克信号？”

　　扭曲狰狞的话语下，万鬼缠身微微歪了歪头，拆机专家图灵当场就明白了对方的意思。

　　轰！！！

　　工业骨刺遍布的巨大腿部当场碾碎了“标点”的身躯，在地面上爆发下沉的大坑。

　　“你从什么角度认为，我是泰克改造人的？”

　　图灵随手拆下这个死透了的侵蚀者背部损坏严重的枪械，轻轻掂量了一番。

　　完整度还行，还能拆。

　　接着图灵瞄了眼另一只手上提着的大家伙。

　　没错，在这支干扰小队到场的时候，图灵手中一直提着丧失战斗力的“倾塌山岳”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十九章 强大（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 