    看到贾六马上就不行了，就连稳重的宁文也忍不住催促道：“周站长，你开快点儿！”

    周名山也知道事情紧急，他说道：“你们坐稳了。”说着，他就开始加速。

    周名山开的是一辆军用卡车，为了减少贾六受到的颠簸，宁文双手抱着贾六，坐在地板上，宁武抱住宁文，李小山又抱住了宁武，同样坐在了地板上。几个人抱成一团，贾六受到的颠簸就小的多了。

    最惨的是李小山，周名山虽然加快了速度，但是他为了避免路过大坑的颠簸，仍然要时快时慢。汽车行驶的惯性，让宁文等人前仰后合。主要的冲击力都作用在了李小山的身上。他的后背靠在车头前面的挡板上，不断地受到撞击，令他的后背十分疼痛。但是他一声不吭，默默地承受着。

    在李小山原来的部队，人情相对冷漠，官兵之间的关系尤其如此。李小山加入桃花山游击队，时间虽然不长，但是他深深地感受到了桃花山人们之间的，那种亲密无间的感情。

    首先，就是高九这个大当家的，他对兄弟们的关怀完全是出自真心。贾六、宁文和宁武，虽然各有各的脾气，但是大家仍然相处得很好，对于李小山，他们尽可能的给予了照顾。

    这些天来，他们这一群小伙伴儿朝夕相处一起学习，一起嬉笑打闹，一起上阵搏杀，已经建立起了深厚的友谊。看到贾六如今生死不知，李小山的心里十分难过，他没有在意自己后背撞击的疼痛，心里只想着能够为贾六做点儿什么。

    高九开着监狱里的囚车，拼命地追赶贾六等人。他可不管公路上是否颠簸，车开得飞快。汽车经常会在遇到坑洞的时候，跳跃了起来。

    在路上，也有过往的车辆和行人，看到这辆囚车如此的疯狂飞奔，大家都纷纷躲避。有不少人猜测，是不是囚犯越狱逃跑了，劫持了这辆囚车，才会这样疯狂逃命。

    此时在路上，还有一辆轿车，也像这辆囚车一样疯狂地飞奔着。

    这辆轿车上坐着的是王锡林，高九走后，他心中忽然有些感触，在他胸中涌动着一股消失了已久的激情。他希望在这个时候，能够为高九他们做点儿什么。于是，他指定一名手下负责在现场收尾，他自己也驾驶着一辆轿车，朝着武汉城飞奔而去。

    高九拼命追赶，在即将进入城里的时候，高九就追上了贾六他们。高九扔掉了囚车，上了周名山的车，来到了贾六的跟前。

    看到高九，宁武哭着说道：“九爷，贾六快不行了。”

    高九坐在贾六的面前，检查了一下他的伤口，看到包扎得很好，接着他就检查了贾六的脉搏，发现他的脉搏已经很微弱了，他心中一酸，两行热泪喷涌而出。

    宁文等人，本来就十分悲痛，看到高九这个样子，他们忍不住哭出了声来。

    在宁武的心目中，九爷无所不能，他哭着说道：“九页，您救救贾六吧。”宁文和李小山也都期盼的望着高九。

    高九意识到自己有点失态了，他知道此时不是悲伤的时候，而是应该冷静地处理眼前的危机。

    他擦了擦眼泪，静下心来，检索着枪伤急救方面的医学知识。可是，检索之后，却发现自己什么也做不了。宁文、宁武他们，该做的都已经做了。贾六需要输血、取出子弹，只有赶紧送贾六去医院抢救才行，好在前面已经能够远远的看到武汉城了。

    此时，汽车又重重地颠簸了一下，高九看到了李小山脸上痛苦的表情，他紧咬着嘴唇，嘴唇已经渗出了血来。高九明白了过来，李小山正在用自己的后背，承受着几个人的沉重的冲击力。

    高九挪到他的身边，不由分说把他拽到前面，就看到他的衣服上，已经渗出了血痕。高九掀开了李小山后背上的衣服，就看到那上面到处是红肿青紫，很多地方就渗出了血来。

    高九轻轻地拍了一下李小山的肩膀，望向他的目光中，充满了感动、信任和欣赏。他说道：“好兄弟。”

    说完他就把自己的脊背靠在了车厢上，然后又将李小山抱在了怀里。

    在李小山原来的部队，长官打骂士兵那是常态，李小山刚入伍的时候，受尽了长官和老兵的欺负，后来他靠着一手好枪法，才逐渐改变了自己的处境，但是，他从未享受过长官如此的关爱。

    李小山胸中涌起了一股暖流，他哭着说道：“九爷，我没事儿，让我来吧。”说着，他挣扎着要替换高九。

    高九的双臂力大无穷，李小山哪里挣扎得动分毫。

    在宁文和宁的心目中，高九是大当家的、是九爷、也是他们的兄长、是亲人。在平日里，高九对待他们就如同亲兄弟一般。在战场上，高九冲锋在前，撤退在后，就像大哥一样护着他们。他们就像尊重自己的父母和兄长一样，尊重高九。

    如今高九能够这样做，在他们的心中毫不意外，在他们的心里，只要高九需要，随时都愿意替高九去死！

    今天令他们感到意外的是李小山，这位兄弟跟他们相处的时间不长，能够做到这种程度，宁文和宁武兄弟更加认可他了。

    二人也都朝着李小山微笑，只是他们此时眼中含泪。这笑容看起来有点儿瘆人。

    终于到了武汉城。

    武汉城如今是国府的所在地，城门戒备森严，检查也极为严格。守城的士兵拦下了周名山的卡车，要进行检查。

    周名山掏出了自己的证件，说道：“车上有伤员，赶紧放行！”

    一般的国军官兵，对于军统人员还是十分畏惧的。那名检查证件的国军少尉，看到眼前竟然是一个军统的上校，他急忙敬了个礼，赶紧就放行了。

    进城之后，周名山驱车直奔陆军总医院。

    不久之后，一辆轿车来到了城门口，还是那名少尉上前检查证件。王锡林从车上跳了下来，他掏出了证件一晃，说道：“电话在哪里？”

    那名少尉军官又吓了一跳，不知道今天军统是怎么了，接连就蹦出来了两名上校。他赶忙带着王锡林找到了电话。王锡林拿起电话说道：“我是军统反谍处的王锡林，马上给我接通陆军总医院。”

    周名山等人来到了门诊大楼前，就看到已经有很多医护人员守候在那里。高九将贾六抱下车来，放在了担架上，医护人员急忙将他送进了急救室。

    高九等人就在手术室外面的走廊上等候。

    没想到，片刻之后，一名医生就走了出来。他说道：“患者要输血，他是Ab型血，如今我们这里已经没有库存了。”

    宁武一听他这样说，以为医生是不肯给贾六输血，顿时就急眼了，一下子掏出了枪来，大声吼道：“你不给俺兄弟治伤，俺毙了你！”

    其实，没有血浆库存，真不怨人家医生。抗日战争那个年代，文明程度较低，在人们的思想意识中，血液是人的精气所在，无偿献血只有少部分人能够接受。因此，院里的血浆相对缺乏，通常输血都是依靠的家属提供血浆。

    更何况这是战争期间，大量的血浆都送去了前线。医院的库存本身就很少，再加上ab型血是一个小类，库存就更少了。

    高九急忙拦住了宁武，他问道：“医生，你们打算怎么办？”

    医生问道：“你们谁是病人的家属？我们需要跟他相同类型的血浆。”

    高九知道自己的血型是O型血，在桃花山的时候，为了避免出现意外情况，方便医生输血，桃花山的所有人都已经在山寨里的诊所进行了检验。宁文和宁武兄弟二人是B型血，能够指望的就只有李小山和周名山了。

    周名山也知道自己的血型，他的血型是A型，显然也不合适，那就只剩下李小山了。可是指望李小山希望太渺茫了。而且，贾六做手术需要大量的血浆，即便是李小山的血型与贾六吻合，只靠着他一个人也支撑不了。

    看到高九等人焦急，周名山说道：“别着急，我有办法。我这就给李处长打电话，让他派100名士兵过来，里面总会有跟贾六兄弟吻合的吧？！”

    高九感激的说道：“那你赶快去吧。”周名山马上就去打电话了。

    那个医生带着李小山去检查了。

    这时，王锡林赶了过来，他问道：“那个兄弟没事儿吧？”

    高九看到他，就明白了为什么陆军总医院的人已经提前在那里等候了，他感激说道：“王处长，有心了。”

    王锡林说道：“应该的。你的兄弟住院的事，所有费用和其他的事情，都由我们军统方面负责。”

    甲六的身份是平民，王锡林出面安排，就会减少很多的麻烦。

    很快，李小山就回来了，果然他的血型跟贾六不合适。

    现在就只有等待周名山找人来了。周名字山跑了回来，他说道：“我找到李处长了，他说马上去联系。大约需要半个小时左右的时间，他就能派来100名士兵。”

    几分钟以后，那名医生走了出来。他说道：“恐怕来不及了，你们的人半个小时才能赶来，再进行检测，

    能够找到相同的血型，恐怕至少还得一个小时。病人支撑不到那个时候了。”

    说着，他就摇了摇头，表示爱莫能助。

    宁文和宁武等人，一下子就哭了起来。

    高九是O型血，但是O型血并不是所谓的万能血。

    O血型是按A型、B型、O型、AB血型分类的一类人群，曾经有人认为是各种血型中的万能输血者，其实O型血不是万能血，因为O型血红细胞上没有A、B抗原，所以O型血的红细胞可以在主侧配型相合时，给A型、B型以及AB型的患者少量输注。但是O型血的血浆中含有抗A、抗B，如果将含有O型血浆红细胞制剂输入A型、B型、AB型患者的体内，将引起不同程度的免疫性溶血性输血不良反应。所以O型血并不是万能血，

    事到如今，高九也别无选择。他说道：“我是O型血，就抽我的血吧。”

    那个医生有些为难的说道：“这到是可以，可是，这也有很大的风险。”

    他正要解释这其中的缘故，高九说道：“你不用说了，我是病人的家属，出了问题我负责。”

    那个医生就拿来了手术单，高九在上面签了字。

    高九这是无奈中的无奈，不管怎样，O型血起码还能够相容，首先保住贾六的性命，至于可能引发其他后果，那也就听天由命了。况且，如果从前来献血的士兵中，能够检测出足够数量ab型血的人，就可以给贾六进行大换血，应该能够保住贾六的性命。

    签完字之后，他就要通了第五战区军情处冯处长的电话，让他再派200名士兵到陆军总医院来。冯处长问明了情况，答应马上就办。

    医生从高九身上抽取了血液，去给贾六输血了。

    高九等人坐在走廊的椅子上，静静的等待着结果。

    时间不长，手术室里似乎发生了小小的骚动。高九的听力极强，他听到里面有人说道：“奇迹，这简直是奇迹啊！你们快看，病人的脉搏、血压，全都正常了。这简直是太不可思议了。”

    里面有人说道：“赶紧准备手术。”

    高九这才想到，自己就不是一个普通人，是经过了改造的牛人。自己的血液中一定有着某种强大的功能，只不过自己尚未知道而已。

    不久以后，军统方面派来的100名士兵进了陆军总医院的院子，在门诊大楼的前面，他们排着队等待着血液检验，情报处的李处长也亲自赶了过来。

    又过了一会儿，第五战区军情处的冯处长，也带着两百名士兵赶了过来。

    陆军总医院里的人们，都不明白发生了什么事情，有些担忧地望着这些士兵们。有好奇心重的人，打听了情况之后，感慨的说道：“不知道谁这么大面子，居然能让这么多人来为他输血？！”

    这时，从手术室里走出来一名医生，他说道：“患者已经不需要输血了，他已经具备了强大的造血功能。”说到这里，他摇摇头，纳闷儿的说道：“实在是太奇怪了，病人甚至不需要杀菌，而且他的脉搏强劲，超过了普通人，他的血压竟然也能够保持正常。简直是太不可思议了，这简直就是奇迹。”

    高九问道：“我兄弟没事儿吧？”

    那名医生点头说道：“他很幸运，那颗子弹并没有打中心脏，只是打中了心脏外面的间隔肌，距离心脏还有一公分半的距离，在其他各方各项指标正常的情况下，这个手术比较简单。”

    说着，他望了一眼高九，看到高九穿着便衣，说道：“这位先生，能不能让我给你检查一下身体？”他现在怀疑，患者之所以具有这样奇迹般的变化，就是因为高九给他输的血液有问题。有可能这位献血者，身体构造与其他人有着很大的区别。他是一个医生，是抑制不了这样的好奇心的。

    高九可不能让他检查身体，要是传出去了，人们还不得把他当妖怪看吗？他摇摇头说道：“我没病，检查就免了。”

    那名医生很遗憾的摇了摇头，进去给贾六做手术去了。

    冯处长和李处长看到病人不需要输血了，就准备带着士兵们回去。高九笑道：“既然都来了，就让他们给这家医院献血吧，反正前线的将士也需要血浆。”

    冯处长和李处长都表示没有意见，就安排那些士兵们进行无偿献血。

    这时，林燕妮闻讯也赶了过来。听说贾六的情况较好，她也松了口气。

    陆军总医院是国军中医学水平最高的一所医院，处理枪伤对于他们来说，是很简单的手术。不到一个小时的时间，贾六的手术就顺利的完成了。

    这个时候，那些医生们却有些犯难了。病人的状况如此之好，他们都不知道该用什么药了。替嫁六做手术的主任决定，暂时不再使用任何药物，观察患者的恢复情况再说。

    高九的血液功能十分强大，手术刚刚做完，贾六的意识就已经恢复了过来，而且精气神很好。看到高九后，他有些不好意思说道：“对不起九爷，俺没有听你的命令，结果就被鬼子打中了，真是丢死人了。”

    高九认真的说道：“小六子，你是好样儿的！你的心意我明白。”

    贾六六听到这话十分开心，觉得似乎伤口也不疼了。他忽然感到有点儿奇怪，他感觉到自己的伤口真的没有那么疼痛。

    宁文、宁武和李小山看到贾六脱离了危险，也都上前跟他说笑着。

    如果是其他的病人，医生和护士一定会提醒家属保持安静，让病人静心修养。但是看到贾六活蹦乱跳的样子，他们罕见的没有出声。

    看到贾六脱离了危险，高九就安排宁文、宁武和李小山他们轮流守候着贾六，他跟周名山和林燕仪返回了饭店。

    他们首先来到了高九的房间，林燕妮关切的问道：“九哥，你刚刚为贾六输了血，身体一定虚弱。要不你先休息吧，我会把饭菜送到你的房间里来。”

    输完血之后，高九只有片刻的感到有些疲倦，早就恢复了过来。他笑道：“哪有那么娇气？我现在需要的是大鱼大肉，还有好酒。我还真的有点饿了，咱们去大吃一顿。”

    周名山钦佩的说道：“高兄弟，你真是牛人！好，我也饿了，咱们边吃边聊，你给我讲讲，是怎么抓到那名日本特工的。”

    林燕妮已经知道高九等人去抓捕日本特工了，贾六也因此才受的伤。她想起高九让自己不要出门，就是怕自己参与此事，避免自己受伤。她感激的望了高九一。眼，撒娇的说道：“九哥，出门儿都不告诉我，今天罚你请客。”

    吃完饭之后，周名山看到有林燕妮在，他就自觉地告辞离开了。林燕妮送高九回到了房间里，对他说道：“九哥，兵工厂的那套设备你还要不要？如果要的话，我父亲已经安排好了，我可以带你去仓库里看看。

    还有，我父亲说他答应给你的那两千条步枪、10万发子弹，他已经派人给你送去知远县城了。”

    高九感激的笑道：“妹子！有心了，谢谢你了。”

    林燕妮摇摇头说道：“你不用谢我，这件事情真的不是我跟我父亲请求的，是他主动安排的。”

    高九略感诧异，想了想后也明白了过来。他说道：“你替我谢谢你父亲。”

    林文翰毕竟是国军的高级将领，他做事绝不会像黄佩珊那样意气用事。他看到无法阻止林燕妮跟高九来往，索性就把事情做的漂亮一些。这样做，至少林燕妮不会对他有意见，也不会让高九小瞧自己。再说了，高就毕竟是抗日英雄，他要武器弹药也是为了打鬼子。从这个方面来说，支持高九那也是分内之事。

    高九原本已经不想要这条子弹生产线了，林燕妮这么一说，引起了他的好奇心。他决定去仓库看看，那里到底还有些什么好东西，不管有用没用，先弄回去再说。

    于是他笑道：“妹子，那咱们明天就去到仓库里看看。”

