    以前程暮哪里会说这种话，曲岸觉得程暮是被初筝带坏了。

    眼底的郁积着层层阴霾，他沉默下来，没有再出声。

    程暮试着挣扎，但是绑他的东西绕过了座椅，将他整个人都和座椅固定在一起。

    “你要带我去哪里？”

    曲岸听见程暮的声音，阴郁的神情一敛：“去只有我们的地方。”

    “你疯了！”

    “哥哥，我是被你逼疯的。”

    程暮：“……”心绞痛。

    都怪他爸！！

    要不是他突然娶了那个女人，怎么会招来曲岸这个疯子。

    “曲岸，我们性别不合适！我不喜欢男人，你做这些有什么意义？”

    曲岸笑一下，声音放得很低，近似呢喃：“哥哥，你都没试过，怎么知道呢？”

    程暮：“……”

    他当然知道！

    他喜欢的人只会是那个小姑娘！！

    “哥哥，不要乱动，伤着你就不好了。”曲岸提醒程暮。

    程暮：“……”

    -

    车子飞驰往前，两侧的景色越来越荒凉。

    程暮没有说话，望着窗外连成一片的残影，他突然失踪，她会怎么想？

    婚礼上新郎不在，那些宾客会怎么议论她？

    曲岸的视线落在后视镜上，嘴角忍不住弯了下：“哥哥，你的新娘来了。”

    程暮一愣，从车窗看出去。

    后视镜里可以看见逐渐逼近的车，是他熟悉的车子。

    “哥哥，你对你的新娘了解得还不够多哦。”

    “什么意思？”

    “我带走你的时候谁都没惊动，更不可能有人跟着我，所以，你觉得她为什么能这么快跟上来？”

    程暮表情微变。

    脑海里不由自主的闪过一些画面，她总能很巧合的遇见自己，或者在自己没有说地址的情况下准确无误的找到自己。

    程暮何其聪明，怎么会不懂那什么意思。

    “她和我是一类人，都容不得别人玷污你，想要占有你。哥哥，你能喜欢她，为什么不能喜欢我？”

    曲岸表情甚是无辜，好像要不到糖的孩子。

    “那又怎么样……”程暮咬咬牙：“她对我来说不一样，我愿意……被她掌握。”

    曲岸脸上的笑容瞬间消失，车速猛的提升。

    后面的车子逼近，和曲岸开始飚车，车距不断被拉近。

    车子出现在程暮那边，已经和他视线持平，程暮可以看见那辆车子里的人。

    女子神色冷淡的握着方向盘，没有怒，没有急切，有的只是冷静。

    像沉默的火山，安安静静，没人知道会在什么时候爆发。

    不知是不是察觉到他的视线，女子突然侧头看过来，然后程暮看见她唇瓣张了下。

    她说：“别怕。”

    曲岸发现自己甩不掉初筝，当机立断，在路口，突然一拐下了高速。

    而初筝的车子，因为来不及下道，朝着前面去了。

    曲岸轻笑一声，扭头看程暮。然而他发现程暮竟然也在笑。

    曲岸莫名：“哥哥，你笑什么？”

    “曲岸，你知道我为什么不喜欢你吗？”

    “为什么？”曲岸好奇。

    “因为你眼底的算计太多，让人反感。”

    曲岸突然冷笑一声：“她没算计你？”

    那个女人身上有和他一样的气息，他们根本就是同类人。

    “算计了，可她把算计明明白白的摊在我面前，告诉我，她要用尽办法得到我，而不是你这样，躲在暗处，像老鼠一样，用下流手段来对付我。”

    曲岸：“……”

    曲岸觉得程暮就是双标。

    都是算计，有什么不一样！

    曲岸一踩油门，将车子开得更快，程暮被固定得很好，也不用担心被甩得乱晃。

    砰——

    初筝追上来了！

    车身一震，车头被撞得歪了九十度，朝着旁边的护栏撞去。

    轮胎在地面摩擦出刺耳的声音。

    程暮眼前还是晕了几秒，曲岸反应却极快，稳住车身，趁那辆撞下来的车没反应之前，迅速朝着前面奔去。

    嘭！

    后面的车从旁边擦过来，将曲岸逼到一边。

    曲岸眼神狠厉，想要摆脱初筝的钳制，然而初筝将他咬得死死的，并仗着她那辆车质量好，死命的将他往旁边逼。

    曲岸那叫一个气，她就不怕车翻了，程暮也会受伤吗？

    “看来新娘对哥哥并没多在乎，她都不怕你受伤。”曲岸还有心情和程暮说话。

    程暮保持安静，没有接话。

    就是这个空档，曲岸感觉车身的力道一松，他往旁边看去，初筝的车子竟然慢了下去，且与他保持了距离。

    曲岸没那么多时间去纠结她为什么停下来，抓住机会赶紧跑。

    这个女人比他预料中要狠得多。

    今天不是他带走程暮，就是自己交代在这里。

    曲岸做好拼死一搏的准备。

    后面的车子直到快要看不见的时候，才追了上来，而这次根本没给曲岸机会，直接将车子撞得失了平衡，撞上前面的护栏后，直接翻了下去。

    在车子翻出护栏的瞬间，曲岸眼底都是不可置信。

    她怎么敢！

    她怎么能！

    -

    初筝打开车门下去，踩着荒草跳到下面。

    车子翻在下面，极其惨烈。

    初筝看一眼被卡在驾驶座，还有意识的曲岸，绕过他，拉开副驾驶的门，将程暮完好无损的从里面弄出来。

    “吓到没？”初筝搂着程暮。

    程暮确实被吓到了，脸色难看，初筝抱住他，他才恢复一点理智。

    然后就惊讶的发现自己身上连一点擦伤都没有。

    初筝扶着程暮站起来，还替他整理好身上的衣服：“我护得住你，不管我做什么，你都可以相信我。”

    程暮一身雪白的西装，身后是撞得没了形状的车子，与他那一身形成鲜明对比。

    程暮愣怔的看着面前的人，好半晌呼出一口气：“嗯。”

    她从来没让自己失望过，不是吗？

    初筝带着程暮上去，路过曲岸那边的时候，初筝微微一顿：“曲岸，如果他不是我的人，我不会管你做什么，但他是我的，所以你不能碰他。”

    初筝之前就说过，她和曲岸其实没什么区别。

    她的依仗不过是这个人喜欢她。

    曲岸伤得不轻，此时动弹不得，脸上嘴角都是血，胸腔里发出低低的笑，最后转成大笑。

    *

    【好人卡要是不喜欢筝爷，那筝爷也是个变态了。不过筝爷和曲岸还是有区别的，她基本上不会在好人卡没做什么情况下，真的干出什么丧心病狂的事出来。就算好人卡激怒她，初筝大部分也只是自己生闷气，不会对好人卡下手。前面那些位面，每次都是好人卡自己把道具准备好，初筝才顺势而为的，但很快就将人给放了。】

    ?

