    

    一路上，府卫队长就没怎么说话，直到奔出了峡口。

    而后面的是连绵不绝的轰隆声，那只六阶后期的巨岩蛮蜥并不死心，继续追过来呢。

    “小姐在那边的密林里。”

    陆沉指了指那边，对府卫队长说道，“你收敛气息，去跟小姐汇合，等我引走后面那只畜生，你立即带小姐穿过峡谷。”

    “陆七兄弟，保重啊！”

    府卫队长热泪满眶，知道陆七此去绝无生还。

    巨岩蛮蜥是很记仇的，耐力又持久，会追击陆七到天涯海角，陆七的速度虽快，但迟早有真元用光的时侯，到时侯就是巨岩蛮蜥的腹中物了。

    “告诉小姐，这次真的永别了，叫她迅速回妖巢，别再跑回来了。”

    陆沉说道。

    “我一定转告！”

    府卫队长神色一肃，手捂在心脏之处，以谢别壮士之大礼敬之。

    随后，府卫队长收敛妖气，迅速往密林那边奔去。

    而陆沉则催动符文链，提升妖气，奔往另一边。

    追赶在后面的巨岩蛮蜥也是没头没脑的，前面的猎物突然分开走，一左一右，它想都不想用，直接就追击妖气最强的那一个。

    “小姐，峡谷已安全，咱们赶紧穿过去。”

    府卫队长奔入密林，找到黯语，立即催促道。

    “陆七还没回来呢。”

    黯语望着远方，那边有一只六阶后期的巨岩蛮蜥，正在追杀陆七。

    “陆七让我转告小姐，这次真的永别了！”

    府卫队长说道。

    “不可能的，他在跟你说笑呢，他去的那边藏有一只强大的火兽，他要坑杀那只巨岩蛮蜥呢。”

    黯语不相信，又说道，“陆七把巨岩蛮蜥坑杀了，自然会过来，到时我们再出发吧。”

    很快，丛林那边就有动静了，而且动静比之前的还要大。

    兽吼声震天响，兽火滔天，方圆千里，草木皆灰。

    随后，一道身影奔出丛林，逃命一般的往大山奔去。

    紧接着，狂暴的巨岩蛮蜥也冲出丛林，追击那人而去。

    “这……这是怎么回事？”

    “没能坑杀那只巨岩蛮蜥。”

    “那只火兽不管用吗？”

    “杀不了那只巨岩蛮蜥，陆七恐怕没救了。”

    几个府卫纷纷说道。

    “怎么会这样？”

    黯语也怔住了，看陆七拼命逃跑的样子，应该是收拾不了那只六阶后期巨岩蛮蜥。

    而且，那只巨岩蛮蜥在狂暴中，速度快了很多。

    陆七也不得不全力提速，速度提到极限，才堪堪没被巨岩蛮蜥追上。

    只不过，陆七全力提速，大量真元波动，冲开了身上那一团混沌，境界一展无余了。

    天罡七极！

    “他的速度那么快，怎么会是天罡境？”

    府卫队长一脸懵，十分震惊，“我一直以为他是玄冥境的啊。”

    “有什么好惊讶的，他本来就是天罡境。”

    黯语表面上没什么，内心却郁闷之极。

    因为，陆七之前说过，他是天罡八极，没想到只有天罡七极。

    陆七为什么要骗她啊？

    这个陆七身上真是有太多的秘密了！

    不过，如今都不重要了，收拾不了那只巨岩蛮蜥，陆七迟早都会死。

    “小姐，陆七尽力了，我们快走吧。”

    府卫队长催促道。

    “你能救他吗？”

    黯语问。

    “属于与那巨岩蛮蜥斗了那么久，被那畜生伤了内腑，一时之间，恢复不过来。”

    府卫队长一脸惭愧的说道，“现在我的战力下降，无能为力了。”

    “那我们一起去救陆七。”

    黯语如此说道。

    “不行，那畜生是六阶后期，又正处于狂暴，我们过去只是送死。”

    府卫队长连忙说道。

    而正在此时，又有强大的兽气从另一边传来，府卫队长脸色就变了。

    再有强大的蛮兽过来，他们就死定了！

    “小姐，此地不宜久留，得罪了！”

    府卫队长不容分说，一把抓住黯语，往峡谷飞奔而去。

    另外几个府卫也纷纷跟随而去。

    “你大胆，放开我！”

    黯语被府卫队长提在半空，挣扎不得，愤怒的叫喊。

    但那府卫队长因为职责所在，却不理她，继续往峡谷奔去。

    当奔到峡谷入口之时，黯语看到陆七正被巨岩蛮蜥追上大山，甚至还看到陆沉朝她挥挥手呢，她不禁眼眶一红，一串泪珠滚落。

    “陆七，真的永别了！”

    此时的陆沉已经焦头烂额了，逃上大山，那是慌不择路。

    当时把巨岩蛮蜥引到丛林，火狐刚刚完成进化，达到了六阶初期高进化的程度，合乎陆沉的预期。

    陆沉原本以为，火狐完成进化，就有与六阶后期的巨岩蛮蜥一战之力。

    更何况，那只巨岩蛮蜥在与府卫队长战斗多时，受伤严重，应该不是火狐的对手。

    可万万没想到，那只半死不活的巨岩蛮蜥，在狂暴状态下，维持了强大的战力。

    火狐与之交手，根本就不是对手，连狐火也烧不伤对方，仓皇落败，还差点被巨岩蛮蜥咬死。

    陆沉不得已，只好收起火狐，凭借御光步逃跑了。

    但狂暴到极致的巨岩蛮蜥，速度比之前快得多，陆沉被迫运转最大的真元来提速，才堪堪比巨岩蛮蜥略快一步，却泄露了自己的真正境界。

    不过也无所谓了，反正黯语走了，他也可以放开手脚了，杀不了巨岩蛮蜥，就寻机会溜之大吉就是了。

    奔上大山数千里，却仍然甩不开巨岩蛮蜥，那只畜生是跟陆沉耗上了。

    “这畜生真是有病，自己的伤势那么重，不好好找地方养伤，紧追不舍做甚么？要追本尊到天涯海角吗？活生生累死你啊！”

    陆沉十分无奈，那只巨岩蛮蜥跟他耗上了，看样子是不死不休。

    他也没地方躲去，只好带着巨岩蛮蜥，在大山之中转圈，不断的转圈。

    看谁先累死！

    全力提升御光步，速度是快了，但也有一个缺陷，一旦长时间提速，真元也会很快耗光。

    陆沉只好猛嗑灵气丹恢复真元，维持奔跑速度。

    可是时间一长，体能和精力也快耗尽了，那可不是灵气丹可以补充的。

    灵神元液倒是可以补充！

    问题是，灵神元液只剩两滴了，他舍不得用啊！

