    接过叶青递来的桦罗草，华娴珊笑着说道：“我怎么感觉我们两现在像两只牛啊，居然吃起了草。”

    叶青耸了耸肩，说道：“牛也好，马也好，只要能穿越毒障，那就得吃，再说了，这桦罗草也是一种药材，吃了对身体也有好处的。”

    说完之后，叶青直接就将一株桦罗草放在嘴中嚼了起来。

    而华娴珊也不是一个娇气的女人，那怕桦罗草上还沾有一些泥，她也没有任何的犹豫，直接放进了嘴中。

    “嗷嗷！”

    看到两人吃了桦罗草，里海虎朝着它们叫了两声，然后抬着头看着旁边一棵大树。

    “它是什么意思？”华娴珊疑惑的问道。

    “应该是让我们上树吧！”叶青沉吟着说道。

    “上树干嘛？不应该直接上山吗？”华娴珊不解的问道。

    叶青也不得想得明白里海虎的意思，沉吟片刻，说道：“先听它的吧，我们上树，看看它想做什么？”

    “嗯！”

    两人跳跃上旁边大树的树干，就算是华娴珊，这也是轻而易举的事情，毕竟她好歹也是虚空之境的高手。

    看到两人上树后，里海虎也跑到了一个荆棘林后面安安静静的趴了下来。

    “它这是干嘛？”华娴珊疑惑的问道。

    “嘘！”叶青直接用手捂在了华娴珊的嘴巴上面。

    华娴珊愣了愣，也没有推开叶青，她知道，少主这么做一定是有什么道理的。

    显然，叶青是猜测到了里海虎的心思，并不想打扰到里海虎的计划。

    过了好一会儿，一只野兔突然进入了他们的视野之中，然后开始吃食那些桦罗草。

    “嗷！”

    就在这时，一声虎啸冲天而起，随即里海虎直接扑向了这只野兔。

    片刻之后，野兔就已经成了它的嘴中餐。

    直到这时，华娴珊才明白过来，里海虎要穿越公毒障也必须服食桦罗草，只是这家伙不直接吃草，所以就等小动物来吃后，再捕吃了桦罗草的小动物。

    这畜牲还真是够聪明的啊！

    看到里海虎将猎物吞到肚子中后，叶青笑着说道：“我们下去吧！”

    “嗯！”

    两人跳下大树后，在里海虎的带领下，向着山上进发。

    说实话，有了里海虎这个向导之后，上山真的容易很多了，这才没两个小时，他们就来到了半上腰。

    看着眼前那雾气，华娴珊沉声问道：“这就是毒障吗？”

    “嗯！就是这种气体，当初在灵山上的时候差一点要了老子的命！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……看来你还是有点心有余悸啊！”华娴珊笑着说道。

    “那可是命，能不心有余悸吗？”叶青翻着白眼说道。

    “是啊，想来就是这个毒障，也阻碍了市府开发云霄山吧！”华娴珊沉吟着说道。

    “这是肯定的。”叶青朝着一旁努了努嘴。

    顺着叶青努嘴的方向看去，华娴珊就看到了在雾气中，似乎有好几推白骨。

    “这些人应该是以前市府派来探索云霄山的人员。”华娴珊皱着眉头问道。

    “应该是的。”叶青点了点头，说道：“有这个毒障在的话，派再多的人都无法进入上面的。”

    “按理说以现在的科技水平来说，要想探索这云霄山有的是办法啊，市府这些年来，怎么就放弃了呢？”华娴珊还是不解的问道。

    在她看来，就算是有毒障，让生物学家无法研究这种鬼域树，但是市府可以派出飞机，让人空降到云霄山中啊。

    叶青笑了笑，说道：“毕竟是未知的，谁能担保山上还有没有这种毒气啊？如果有，下去就是死。”

    “这倒也是！”华娴珊想了想，还真是这个道理，然后她又抬头看着叶青笑道：“你估计也无法判断上山后还有没有毒气吧？所以你才多准备了几株桦罗草放在身上？”

    叶青耸着肩说道：“是的，虽然我知道桦罗草在一周内有效，但是我却不知道我们会在山中呆多久，所以准备一些，也算是有备无患吧！”

    “呵呵！”华娴珊轻轻一笑，深深的看了一眼叶青。

    这个少主平常看上去大大咧咧的，没有想到还挺细心的，考虑事情还真是周到。

    “走吧，上山！”叶青摆着手说道。

    随即两人一虎轻松的穿越了毒障，没有出任何的问题。

    更让华娴珊诧异的是一路向上攀爬，他们居然没有遇到任何的野兽，这也太奇怪了吧？

    不过低头一想，明白了，应该是里海虎的原因。

    毕竟这家伙可是百兽之王，有它在，那些野兽还不得避让三舍？

    按理说，华娴珊应该高兴才对，毕竟谁他娘的愿意招惹到麻烦啊？

    但是华娴珊却是一脸的郁闷。

    看着她的表情，叶青笑了笑，说道：“你也别郁闷了，不就是想利用野兽来提升自己吗？你放心，我可以向你保证，后面绝对有野兽让你挑战的。”

    “真的？”华娴珊将信将疑的问道。

    在她看来，有里海虎在，哪个野兽还敢出现在他们的面前啊？

    “百年以上的金花茶树一身是宝，有宝的地方自然就有护宝兽，而这些护宝兽就算面对强大的对手，它们也不会退缩的。”叶青笑着说道。

    “我看你是看小说看多了吧？护宝兽？这只是书上写的吧，现实中怎么可能有呢？”华娴珊直接给了叶青一个大白眼，显然，她是觉得少主在忽悠她。

    “我有必要忽悠你吗？”叶青也是一个白眼扫了过去，耸了耸肩，“你可不要忘记了，我可是生长在灵山，在灵山中同样有宝贝，只要有宝的地方，绝对有护宝兽，这可不是传说，而是事实。”

    听到叶青这么一说，华娴珊倒是不在怀疑了，沉吟片刻，她好奇的问道：“那这些护宝兽厉害吗？”

    “厉害个屁！”叶青直接就撇起了嘴，一脸不屑的样子。

    “呃！”华娴珊又是一脸的郁闷了，苦笑着说道：“既然不厉害，它们又怎么能帮助我提升啊！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”华娴珊不解的问道，自己无法提升，对于少主来说，也不是什么好事啊，他干嘛还幸灾乐祸的呢？

