    戴青颜不知道如何回答谢皇后的问话，而谢皇后看到她不答话也没有追问，两个人便开始了这长时间的静默。

    而东宫的一角一个黑影忽然出现在一个婢女的房间，然后一溜烟钻了进去。望着自己身边昏迷不醒的宫娥，那个宫娥将眸光瞥向了来人：“你是何人？”

    “你还想你一家人活命吗？”

    黑衣人看着紧盯着她的容色，淡淡地问了一句，而那宫娥在听到他这话的时候脸色瞬间惨白了起来。

    “我已经将小郡主和小世子领到原来指定的地方，他们也都出痘了，我甚至诱哄小郡主和小世子去看阮侧妃的猫，你们为何还不能放过我呢？”宫娥说话的时候微微有些激动，好似异常不能理解一般。

    “将这事情办妥，你自然便解放了，你的家人也会安全的。”黑影人说话的空挡将自己手里面的药瓶给她扔了过去，那劲道微微有些凌厉。

    “这药可是宝贝，你只要给小郡主和小世子喝下去便好。记住，你的时间只有三天，若是三天内办不到，那么你的家人命不久矣。”

    “你们……他们还是孩子……”那宫娥说话的时候颤抖的厉害，显然没有想到这个人会这样的嘱咐自己。

    “他们是孩子，可是天家的孩子。你在这深宫的时间也不短了，我相信你明白这事情的重要性。”

    那个宫娥在黑影离开之后眉头紧紧地皱了起来，在深宫多年她自然知道做出这样的事情自己生还的机会甚为渺茫，可自己若是不依言行事那么自己的亲人就知道等死，况且上两次已经是死罪，所以她现如今是箭在弦上不得不发。

    ——只是自己该如何靠近小郡主和小世子呢？上一次那只猫已经引起众人的疑心，自己这个时候恐怕连玲珑阁也没有办法靠近。

    宫里面的人得知姝侧妃和两个孩子离开东宫已经是两天之后的事情，元贵妃望着跪在那里静听发落的女人，嘴角勾出淡淡地嘲讽：“你是不是觉得本宫不敢对你如何，所以才这样的有恃无恐？”

    “娘娘谬语了，现如今手掌中宫笺表的是您，您有权利做任何事情。”

    她自然知道眼前人的愤怒来源于何处，可她并不点破，她越是愤怒便越是表明龚玉珍和两个孩子是安全的。

    ——她不是舍己为人的女人，可既然答应了宫御便要做到，若是这母子三人在自己的手中出了事情，那么自己所有的退路都将被堵死，所有的谋划只是笑话，为了戴家数百口的生机她不能输。

    “戴青颜，你是本宫见过最捉摸不透的女人，宫御那样待你，你何必为她守忠？本宫看你红丸仍在，你若是帮本宫做事情，本宫可以让轩儿纳了你。”

    元贵妃知道现如今的局势已经骤紧，所以合理除掉宫御是当今最重要的事情，只要戴家的人肯帮忙，那么将这忤逆之子拒之门外也未尝不可，只要他离开了政权中心，任他有逆天的本事也终究只是笑谈。

    “娘娘，请您慎言，不要污了您的耳朵，也别玷污了三皇子。”

    戴青颜在听到元贵妃的许诺时也微微愣了一下，她当是没有想到元贵妃也是一个豁出去的狠角色，可自己却没有那霍乱朝纲的勇气，自己不是黄口小儿，也不是无知少女。

    “你和轩儿之间的事情本宫是知情的，本宫念你二人郎情妾意欲成人之美，却不料你会这样的说话。”

    “娘娘，我戴青颜虽然不是三贞九列之人，可也知道好女不侍二夫。”

    “不识好歹，给本宫将她关暗牢里面去。”

    元贵妃一袖子将小几上的茶盏扫在地上，眼神狠戾地望着戴青颜，她当想看一看这女人何等的桀骜不驯。

    等戴青颜被带下去之后元贵妃才捏了捏自己的前额，对着周边侍候的人淡语：“若是三皇子问及此事，便言太子妃已安全离去，至于旁的事情你们一概不知。”

    “诺。”

    娇若跑回去求谢皇后帮忙的时候已经是一个时辰之后的事情，望着跪在地上瑟瑟发抖的丫鬟谢皇后的手指是紧了又紧，她当是没有想到这元贵妃会如此的大胆，居然连镇国公府的人也敢动。

    “娘娘，这事情奴婢要不要通知国公府的人？凭着老国公三朝元老的身份，想要和元贵妃要人也不无可能。”

    谢皇后听着娇若护住心切的话语微微摇了摇头，最终无奈地道：“这事情发生在后宫，老国公也没有办法插手，你先将这事情压下去，本宫会亲自向元贵妃去要人。”

    “可奴婢担心……”

    “别担心了，本宫会办妥的。”

    直至娇若走出去谢皇后才紧紧地闭上了眼睛，眼下距离年关已经只有半个月的时间了，可这一个月将要面对的事情太多。

    ——此时自己若是和元贵妃撕裂脸皮，那么只会因小失大，她不相信这云仙儿会做出伤害青颜的事情，毕竟权掌京畿的戴家可不是好惹的主。

    “娘娘，您要去元贵妃那边吗？”

    “不，让本宫好好理一下思路，此时和元贵妃不撕破脸皮是没有办法将人要过来的，可这个时候不宜打破平静，故而我们只能用一个字——‘拖’。”

    “可太子妃娘娘能坚持住吗？”

    这姑姑打扮的宫娥陪伴了谢皇后多年，故而才敢在她面前这样的直言，旁人断不敢说这样的话语。

    “这就要看她的造化了，不过本宫看她是一个有福气的，想必能挺过来。”

    谢皇后说完眼睛紧紧地合上，好似这样的理由她自己都说服不了自己，算得上是另类的自欺欺人。

    “娘娘，您要不要动用一下那件事情，这样指不定会有所转机？”宫娥似乎对戴青颜的事情颇为上心，故而细语起了当年的事情。

    “不，这时候本宫若是用那个秘密去要挟她，那么动手的不单单是云仙儿，更是今上，所以这个秘密捂得越牢靠我们才越安全，只有适当的机会才会给那个女人致命一击。”

