    北域。

    一片终年积雪的荒原之上。

    身穿黑色战铠的年轻女子，散发着冷冽气息，脸色平静无比，只是眸子深处隐隐泛着一丝血色。

    她站在一座巨大的冰墓前。

    “师兄。”

    年轻女子伸手，指尖慢慢抚过墓碑上面的名字，似乎在抚摸着此生最心爱之物。

    “师兄，这次或许是我最后一次来看你了。”安幽抚过墓碑，轻声自语：“要决战了，当年杀你的妖族，我们终于要和它们展开决战了！”

    安幽的眸子中有着决绝，更隐有一丝疯狂。

    她作为北海宗宗主，天下有数的大修士，是北域第一人，但终生未嫁，最重要的原因。

    就是。

    她年轻时喜欢的那位师兄，很早便被妖王杀死了。

    “这一战，若是我们胜了，我活下来，我会回北荒，再来陪伴着你。”安幽微笑着。

    “若是输了。”

    “嗯，那我们便能真正相聚了。”安幽平静无比。

    她站在这里。

    很久。

    呼~天空中迅速落下一位紫袍男子，恭敬道：“宗主，除‘沧月真仙’闭死关未传来消息外，北域各方宗门氏族真仙，已全部得到命令聚于圣山，随时可以出发。”

    “好。”

    安幽深吸一口气，最后看了眼墓碑。

    随后。

    她猛然转身，一飞冲天，消失于天际。

    ……

    东域，太星门。

    “瑶星，起来吧。”神君江羽扶起跪在地上的瑶星真仙。

    “师尊。”

    瑶星真仙眼眸中满是泪水：“我也想要去参战，我已度过三重死劫，实力比寻常殿主强多了，我一样能参战。”

    江羽摸了摸瑶星真仙的脑袋，轻声道：“这一战，我人族赢的可能性很低，为师带着其他真仙去战便行了，你不必去。”

    “我们这一代，能渡过三重死劫的只有你，只有你能继承太星传承。”

    “你带着宗门最有天赋的一群弟子，去成阳遗迹，若我人族还有复兴机会，定不能使我太星传承断绝。”江羽盯着自己这个徒弟。

    “可明白？”

    “嗯。”瑶星眼眸通红，咬着牙点头。

    她骄横。

    有时更是分不清事理。

    但是。

    她心中无比敬爱宛若父亲般的师尊。

    即使当初被惩戒，她心中也没有丝毫怨言。

    她知道这即将到来一战的残酷和血腥，陨落概率高的可怕，作为人族巅峰强者之一的江羽更是首当其冲。

    但是。

    从得到消息后，瑶星真仙就没从师尊脸上见过哪怕一丝犹豫。

    “别哭哭啼啼的，该要懂事了。”江羽笑道：“走吧，随为师一起去中域，再陪为师一段路。”

    “往后，或许就没机会了。”

    ……

    一座繁华府邸中。

    “冬儿，我走了，以后照顾好你娘！”一位青袍大汉摸着少年的头，又抬头看着站在一旁的少妇：“我走了。”

    旋即。

    大汉化为一道流光冲天飞去。

    “爹。”被换作冬子的少年忍不住仰天喊道。

    少妇更是捂着脸望着天空，泪水忍不住流了下来，她知道自己丈夫要去做什么。

    她没说过阻拦的话。

    作为镇守一方的真仙，人族存亡之际。

    责无旁贷！

    ……

    北辰宗。

    “真没想到，我们两个还有一起杀敌的一天。”叶清看着沈常天，微笑道。

    “是没想到。”沈常天感慨道：“我有想过两族决战，只是没想到来的这么快。”

    “不去极道门见见叶澜吗？”沈常天笑道。

    “不了。”叶清轻轻摇头：“有云洪在，想来不会出大事的，她自己也是上仙了。”

    “嗯好。”沈常天点点头。

    很快。

    北辰宗两位真仙，在宗门上仙和众多凡俗弟子注视下离去。

    ……

    极道门。

    飞羽峰。

    “叶澜。”阳楼看着一袭红衣的叶澜，郑重道：“你的天赋极高，已选入‘火种名单’，有资格前往成阳遗迹，无论此战胜败，你都能活下来，何必强留在这？”

    “阳师，那云洪的大哥大嫂呢？”叶澜轻轻摇头道：“旭儿呢？他们也能去成阳遗迹吗？”

    阳楼沉默了。

    成阳遗迹，那是人族一旦战败后复兴的唯一希望，每一个名额都无比珍贵，岂能让凡俗进入？

    天下间，和修仙者有牵扯的凡俗太多了。

    时间紧急。

    哪能全顾得过来？

    “阳师，我意已决。”叶澜平静道：“云洪离开前，我答应了他要照顾好云氏，我就呆在宗门，等着云洪回来。”

    阳楼盯着叶澜，张了张嘴，想说些什么。

    但最终。

    他什么都没说。

    这么多年，他对叶澜的性格也了解一二。

    很快。

    极道门四位真仙，安排好宗门事务后，在众多上仙目送下，离开了宗门。

    ……

    不到一个时辰的时间。

    在巡天殿庞大情报机构全力动员之下，天下各方宗派氏族尽皆得到了消息。

    两族决战。

    来了。

    而且，这一战不同过去数千年的任何一场战争，是真正的存亡之战，若人族败，将是五域人族前所未有的浩劫。

    上至灵识境大修士，下至普通上仙，尽皆知晓了事情真相。

    众多真仙境修士，告别了自己的家人、弟子、亲友，随后在一位位灵识境修士统领下。

    横跨高山冰原大海，纷纷向中域赶来。

    ……

    近四个时辰后。

    青玄战殿，英烈殿内，已聚集了来自天下五域的百余位真仙修士。

    每一位真仙修士，或是一方宗派老祖，或是坐镇一方的强大存在，尽皆是昌风人族的精英。

    每一位，都是从亿万人族凡俗中走出来的强者。

    大殿上方。

    是七道散发着强大气息的灵识境修士。

    “诸位。”满头白发的天虚道人目光扫过下方，轻声道：“我人族实际真仙一百六十四位，除去进入成阳遗迹的，和少数几位闭死关断绝消息的，一共到来一百四十三位，我很高兴。”

    殿中，一百多位真仙都安静听着。

    所有人，都盯着天虚道人，这位人族有史以来最强大的领袖。

    “但是，我不瞒你们。”

    天虚道人轻声道：“这一战，我人族赢下的可能性并不算高，一旦战败，无论是我们这些灵识境，还是你们，恐怕都要陨落大半。”

    众多真仙修士默默听着。

    “此战，凶险。”

    “不强求一定参战。”

    “若有真仙有顾虑，不愿参战，可直接前往成阳遗迹。”天虚道人平静道：“可有？”

    一片安静。

    “天虚尊主，您不用再多说了，我们都懂，这一战和过去的宗派争斗完全不同，我人族之间斗总能有余地。”真阳王低沉道：“但这次决战，一旦输了，妖族绝不会放过我们人族。”

    “覆巢之下安有完卵？”

    “对，我们没有退路！”

    “战吧！”

    “当年，我们踏上修仙路，都在这殿中立下了誓言，为人族之剑，斩天下犯境妖魔。”

    “拼吧，数千年来，总要决战的，我人族必胜。”一位位真仙修士开口。

    没有人犹豫。

    没有人迟疑。

    或许，过去许多年，他们中许多人相互有仇怨，相互有争斗，许多宗派更彼此开战过。

    但是。

    这一刻。

    天大的仇怨仇恨都放下了，所有人族修士心中，都只有一个目标一个想法——击败妖族！

    击败妖族！

    天虚道人、东方武、刑无声等灵识境对视，眼眸中都充满着激动和欣喜。

    人族六千年的精神，没有消亡。

    人族历代修仙者用铁和血铸就的誓言，未曾被遗忘。

    “若败，我们共存亡！”

    “若胜，你们的名字，将永远记于我昌风人族史册，为后世亿万代代传颂！”东方武深吸一口气，一字一句道：“人族必胜！”

    “人族必胜！”

    “人族必胜！”百余位真仙的怒吼声响彻天地，宛若千军万马，更似人族亿万生灵的信念！

    “出发！”

    伴随东方武的一声令下。

    “轰！”

    青玄战殿轰隆震颤，传播向八方。

    这件悬浮于中州数百年的人族第一至宝，巡天殿总部所在——青玄战殿。

    在近四百年来，再一次出动了，最终，消失于下方无数凡俗眼中。

    战殿飞去方向，正是南渊。

    当日。

    大乾帝国史官记载：“成阳历6137年，三月十三日，妖族将乱天下，人族众仙闻讯齐聚，驭仙殿，横跨长空三万里，剑指南渊！”

    ……

    距英烈殿不远处的一处侧殿中，一身白袍的沐赧默然无语。

    以他的感应能力，在天虚道人他们没有刻意隐瞒下，自然听到了英烈殿中的种种。

    “昌风人族？”沐赧喃喃自语。

    那一位位修仙者的怒吼声，令他久久沉寂的心，都不由重新燃起了一丝热血。

    恍若重新回到了少年。

    “你们还很弱小。”

    “但给你们足够的时间，或许，将来的大千界会有你们的一席之地。”沐赧眼神复杂无比。

    只是。

    昌风人族，一代代下来，天然便是落霄殿一脉的，和他所在的东玄宗乃是生死大敌。

    “不对。”

    “昌风人族中，那位界神体系修士‘云洪’，在何处？”沐赧微微皱眉：“怎么没见到？”

    ……

    昌风世界风起云涌。

    但是。

    这对神秘的葬龙界而言，没有任何影响。

    别说如今还没诞生紫府境修士，就算真诞生了紫府修士，也影响不了葬龙界丝毫。

    龙宫第四层。

    空旷大殿内，青龙壁画前。

    云洪仍在静静参悟着壁画上的种种道之奥妙，还不知外界发生的大事。

