    从已经创出的炼丹手法中，看出借鉴，这就好像从一锅水中看出属于哪几处井水混合的一样，属于根本无法完成的任务！

    除非亲眼见证他一步步创出手法，否则，绝无可能找出三样，程江的这个难度，比之前单纯看出缺陷，要大了至少五倍以上！

    张悬眼睛一眯。

    不愧是炼丹师，并没想象的那么好对付。

    这家伙看起来满脸微笑，心怀坦荡，实际上却是最无耻的一个。

    答应……从炼丹手法中看出借鉴，几乎是不可能的！不答应，刚开始的难度是自己加的，对方凭什么不能加？真不答应，就算辩丹获胜，恐怕也会遭人诟病，没那么光明。

    “怎么？我也知道这个很难，你不答应也算正常，不过……不答应的话，我的问题可否算你失败？”程江笑盈盈道。

    “失败？”张悬摇摇头：“我刚好想见识一下程丹师的新手法，开始吧！”

    他这招对付别人的确有用，会让其手忙脚乱，但对付张悬，没有任何用处。

    从炼丹中找出缺陷，并不是张悬眼力超群，而是天道图书馆，只要图书馆在，管你什么手法，管你是刚创出还是没创出，都可以清晰显示内容，没有任何问题。

    “好！”见他答应，程江丹师目光一闪，嘴角轻轻扬起，取来药材，几步来到丹炉跟前。

    哗啦啦！

    药材翻飞，他的所有动作，行云流水，远远看去，透露出一种特殊的美感。

    “的确是新的手法，我从未见过！”

    “他这是在炼制【聚息丹】吧！”

    “嗯，聚息丹，对武者七重以下都有效果，尤其对聚息境有很大作用，在正式丹药中，不算贵重，却是武者用处最大的。一般正式炼丹师考核炼丹，通常都以这种丹药为基础，正因为如此，才能更好发挥手法的特性，看起来更加流畅，让人无法辨识！”

    “反正我看不出来借鉴了什么手法……”

    “我也看不出……”

    ……

    诸多炼丹师看了一会，同时摇头。

    “程丹师真够狠的！”

    一侧的欧阳成看了一眼，也忍不住摇头：“凭借他一星炼丹师的水平，炼制最基础的聚息丹，不光动作流畅，让人难以辨认，更重要的是，时间短，就算想分析，也分析不出来，这次张悬恐怕很难过关了……”

    程江丹师虽然能够炼制更高级别的一品丹药，却肯定很麻烦，不能游刃有余，这就好像杨过能够使用玄铁重剑，却无法抖出剑花，挥洒自如。

    换成最基础的聚息丹，效果就不同了，和杨过换上了普通长剑一样，轻松至极，别说一个剑花，十个都不在话下。

    这位程丹师脸上笑盈盈的，却是最狠的，炼制聚息丹，不但手法更快，炼制时间也会变得短了不少，正常一品丹药，需要半个小时，他这个，连十五分钟都不用就能成功！

    这么短时间，看出借鉴三样？

    怎么可能？

    很明显，张悬被坑了！

    “难道……他要失败？”

    听到欧阳成的论断，文雪粉拳轻轻捏紧。

    “应该很难通过了……”

    欧阳成叹息。

    “有意思！”

    本来对这位程江没有任何恶意，没想到这家伙如此卑鄙，用出这招，张悬眼神变冷。

    做为一个有文化、有知识、有梦想、有见识的新一代穿越者，他又怎么可能任由欺负而不还手。

    呼！

    聚息丹炼制成功，足有七八枚之多，从丹炉中滚了出来。

    “我炼制完了，张悬，请吧！”

    程江丹师看过来，轻轻一笑，满是自信。

    他的手法的确借鉴了不止三种炼丹方法，但刚才他炼制的速度快，动作流畅，对方想要看出，几乎门都没有！

    而且……最重要的是，就算对方说对，也可以否认啊！

    炼丹手法这么多，到底借鉴了哪几样，还不是自己说了算的？

    一个不知从哪里冒出来的小家伙，也想踩着我的肩膀走过去，辩丹获胜……做梦！

    “我如果说出你借鉴的三种手法，你会认输？”

    张悬眼中带着玩味的看过来。

    “当然，我是正式炼丹师，地位尊崇，身份高贵，还不至于跟你一个学徒赖账！”程江丹师一甩衣袖，语气中带着自傲。

    “那好，既然你这样说，就简单了！”

    张悬点点头，向前一步，沿着丹炉转了一圈，又低头看了一眼他手中的聚息丹。

    手指轻轻一捏，取出一枚，放在鼻尖，嗅了一口。

    “这枚聚息丹，颜色饱满，色泽光亮，如果按照丹药的标准来说，恐怕已经达到完美！”张悬赞叹了一句，话锋一转：“不过……”

    “受限于程丹师的炼丹手法，达到完美已然是极限，想要衍生丹纹，几乎不可能了！”

    “一个聚息丹而已，就算有丹纹又有何用？”

    程江丹师嗤笑。

    这种聚息丹只是最基础的丹药，帮武者提高汇聚灵气的速度，就算能炼制出丹纹，也是浪费啊！

    “也是！”

    张悬点点头，不在这个问题上继续纠缠，轻轻一笑：“要回答手法啊，纠结这个的确没意思，好吧，既然你要求，那我就回答，先不说你刚才那套手法借鉴了哪几样，先说一下你一共会多少种，知道这个，就很可能找出端倪！”

    “三年前，程丹师以【万流化雨】的手法，炼制一品【回力丹】考核炼丹师成功，同年，学习了【北江汇流】手法，炼制成【安神丹】！”

    “第二年春天，给白明丹师贺寿，悄悄潜入书房，抄录了他的【千丝幻手】，并以此手法，炼制出一品【淬体丹】，从而名声大噪！”

    “冬天，与林墓丹师探讨技艺，偷学了他的【冰丝凝手】！”

    “前年夏天，花费五万金币买通金辰丹师的管家金路，成功复制了一份【金泉流云手】！”

    ……

    “去年三月，利用诓骗的手段蛊惑杜满手下的学徒朱花华，从他手中学会了杜丹师的独门手法【百缠手】……”

    ……

    “现在我来算算，万流化雨、北江汇流……这些手法加起来，一共十二样！”

    张悬如数家珍一般娓娓道来，说完转头看向不远处的丹师：“程江丹师，我没说少或者说多吧！”

    “你……你……”

    程江脸色变得煞白，连连后退，像是见到了怪物一样，瞳孔不停收缩。

