    saint结束了这一赛季的征程,最后一局比赛里天使剑拼命帮老a拿人头的一幕太能感染情绪,大部分玩家也是这会儿才知道老a和天使剑原来是当年同期的青训生，才知道天使剑还有这么一个同队多年一直默默无闻的师兄弟,能不离不弃同队这么多年确实难得，少见的,fog游戏公司官方人员当晚在各大媒介平台上用官方号在国内外对老a这些年效力于联赛表达了感谢,又专门给天使剑和老a做了一期总结，老a的七年职业生涯算是善始善终。

    “挺好的，算是开了个好头。”

    当晚训练结束后老乔看了看官方给老a做的宣传，满意道,“也别每次都是明星选手退役了才给个风光大葬，人家普通选手一样打了这么多年，没成绩确实活该赚的少,但该给的尊重也得给，又没比别人少努力了。”

    “这样前后宣传一波，回头他要是愿意做做直播,跟直播平台也能要个高价了。”周火想的最实际，“saint挺厚道的,给选手养老，现在又有官方给的宣传，老a以后做做陪练开开直播,不说赚大钱吧，但小富裕也够了，蛮好的。”

    周火这么一说老乔心里更安心了些,“是，能留队，能有点钱就行了……行了，休息了，明天照常训练，后天半绝大家加油。”

    众人各自回自己宿舍，时洛走在最后。

    后天就要半决赛了，按之前说好的，余邃和时洛不再睡一起，时洛自己回了自己宿舍，洗漱后躺在床上看天花板发呆。

    白天受触动太深，这会儿大脑还兴奋着，睡不着。

    天使剑孤注一掷反复扑向老a的操作还在时洛脑中回放，时洛心里想的却不是那俩人，而是余邃。

    时洛翻了个身，想睡觉，但脑子全是余邃。

    两年前，余邃也是这样保下自己的。

    医疗师这个职业似乎是真的魔性，不管是什么脾性，玩了这个职业后就总会变成自家俱乐部的一面光子盾。

    平安时为战队遮风挡雨，危难时为队友赴汤蹈火。

    时洛实在睡不着，无奈拿起手机来刷新闻，电竞板块基本都在讨论saint，时洛越看越觉得燃，恨不得再去训练室开机再打两局游戏。

    只是这会儿实在太晚了不方便，时洛无从发泄，只得上了自己小号发了条微博，真情实感道：

    【ewhispernt天使剑，赛区之盾。】

    发完一条时洛还不过瘾，又发了一条自己的恋爱小作文：

    【睡不着，想余邃，今天没跟他一起睡，后悔了。我其实挺喜欢他搂着我睡觉的，他在的时候睡的最熟。】

    发完然后继续闭上眼硬睡。

    又躺了三分钟后，时洛认命的睁开炯炯有神的眼，确实是睡不着。

    拿起手机来，手机还在微博界面，时洛上划了下看了看自己之前发的微博，突然被自己肉麻的够呛。

    这种恋爱微博当下发的时候都是真情实感的，但一过了那个情绪强烈的场景后再看都酸的不行，时洛自己回看有点顶不住，他不忍细看，飞快的划下去，意外发现自己刚刚发的一条微博这一会儿多了几十条评论。

    时洛不是太明白，大半夜的，哪儿来难么多人注意自己小号？

    时洛想起余邃之前跟自己说不用在意评论，迟疑了下，还是好奇点开了。

    [大晚上的，你又又又又又开始了？]

    [我真担心whisper大半夜的会做噩梦。]

    [e电子竞技俱乐部，每日一问，辟谣了吗？澄清了吗？封号了吗？没有，你死了。]

    [这个神神叨叨的号还在呢？e电子竞技俱乐部，继续装瞎？]

    [心累，我就希望我家四个选手能平平安安，好好打比赛不退役，这点儿需求都不能被满足？]

    [余神搂着你睡？呵呵呵呵呵……你怎么不说他还要给你讲睡前故事呢？醒醒。]

    就知道没好话，不过时洛也习惯了，他关了微博，刚要把手机丢一边，手机来了条消息。

    【whisper】：[睡着了么？]

    【whisper】：[要是没睡着，来我房间？]

    时洛看着余邃发的两条微信，眸子微微闪动了下。

    之前约定好的，重要比赛前是不在一起睡的。

    都是年轻气盛的年纪，平时同宿擦枪走火是经常有的事，平时闹闹没什么，第二天起晚了大不了就是罚钱，但这马上就要半决赛了，再影响作息就不合适了。

    同一时刻，基地另一房间余邃宿舍里，余邃洗漱好后，躺在自己床上看了看手机。

    他本来是要睡觉了，只是手机突然刷出来一条提示。

    担心错漏小男朋友的恋爱小论文，余邃之前给时洛微博小号设置了特别关注。

    方才有两条提示，余邃点开看了下。

    上一条没什么，应该就是中二劲儿没过，看了最新的一条，余邃给时洛发了消息。

    只是不确定时洛会不会来。

    余邃发过微信后躺在床上等了足有十分钟，时洛没过来也没回消息。

    余邃有点困了，他拢了拢头发，正要起身时，宿舍的房门咔哒响了下。

    黑暗里，余邃轻轻笑了下。

    小男朋友动作很轻，似乎是有些不好意思。

    余邃没说话也没动，装作睡着了，闭着眼，听着时洛慢慢走到自己床前，悉悉索索的撩开被子，很小心的钻进了被子。

    时洛大概也信了余邃是睡着了，动作轻的不能更轻，钻进被子后一点点往余邃身边蹭。

    余邃侧过身，突然将时洛搂进了怀里。

    时洛吓了一跳，“你……”

    “嘘……”余邃低声道，“不闹你，在这睡吧。”

    时洛动了动，“嗯”了一声，习惯性的拉过余邃的手臂，把余邃微凉的手放在了自己背心里，又动了动，给自己找了个最舒服的姿势。

    余邃搂着时洛，在他侧脸亲了下，“跟我睡习惯了？自己一个人睡不着了？”

    时洛不太好意思承认，没说话，用头蹭了余邃一下。

    余邃在时洛头上胡乱揉了揉，低声道，“睡吧。”

    一夜好梦，第二天余邃照常醒的比时洛早。

    时洛每天觉都不够睡，没有闹钟是绝对醒不了的，余邃在同一房间里洗漱都吵不醒他。

    余邃略略洗漱收拾了下，出了宿舍，下楼。

    马上就要十一点了，基地的阿姨已经做好早饭放在保温炉里了，余邃走进餐厅，puppy也起了，正在边吃早餐边玩手机。

    两人对视一眼算是打过招呼，余邃去厨房拿了个保温食盒出来，打开保温炉装早餐。

    “啧……”puppy一脸没眼看的表情，“要不要这么体贴？还专门把饭给他送上去？下楼吃个早餐还能累着他？”

    余邃当没听见，捡着时洛喜欢吃的一样样装好。

    puppy上下打量着余邃，不住唏嘘，“说出来谁信？余渣男居然这么能疼男朋友。”

    余邃依旧当puppy在放屁，装好早餐又去厨房拿了两瓶热牛奶，正要拿了东西上楼去时puppy懒懒道，“问你个事。”

    余邃回头看了puppy一眼，“说。”

    puppy把自己手机屏幕对着余邃，不是很确定道，“粉丝发我的，让我提醒你要小心，但我怎么觉得……”

    puppy翻过手机，认真看着屏幕，满脸困惑，“虽然有点扯，但我怎么觉得……这可能不是变态粉丝，我越看越觉得这就是……唔。”

    余邃把一块面包塞进puppy嘴里，“祸从口出，不想被灭口吧？”

    puppy艰难的将嘴里的面包咽下，一言难尽的往楼上看了一眼，艰难道，“谈了恋爱果然变了一个人，行吧，我继续装死，不过我好心提醒一句，他这号真的要没了。”

    puppy幸灾乐祸，“粉丝以维护你的名义举报给官方了，粉丝跟我说，官方人员已经明确说受理了，八成会给他删号。”

    余邃并不着急，闻言点点头，“行，知道了。”

    puppy见没唬住余邃有点失望，耸耸肩，“叫时洛起床啊，今天约了跟saint的练习赛，下午一点钟就开始。”

    余邃一怔，“saint？”

    昨天半决赛已经输了，这赛季对saint来说也结束了，他们这会儿就是不操心下赛季转会的事，也应该开始放假了，还约练习赛做什么？

    puppy收起脸上的笑意，“天使剑主动找的老乔，承诺在咱们世界赛结束之前，他们会免费给咱们做陪练……咱们血赚啊，去哪儿找实力这么强的陪练团？”

    “天使剑还说了，除了咱们，他们战队也会给nsn提供世界赛结束前的免费陪练……”puppy看向余邃，认真道，“这话有点肉麻，但刚老乔跟我说这事儿的时候，我是真的半天没说出话来。”

    “是我在欧洲呆了两年，已经习惯了纯商业战队了么？刚才一时半会儿都没反应过来……我问老乔为什么，老乔说天使剑说了。”puppy一笑，“本土赛区，一脉骨血。”

    余邃沉默片刻，“saint的新队员是突击手，以后每天约过训练赛，让宸火和时洛跟那个新人说一下他的不足，别纯占人家便宜。”

    “懂。”puppy点头，“那我拉个群了啊？反正以后总要约了，干脆拉一个和saint还有nsn一起的群，行吧？”

    余邃点头，“成。”

    “先说好啊，这可不是咱们自己战队的群了，以后常在群里说话，你俩绷着点。”puppy一面拉群一面提醒道，“特别是时洛，让他克制克制，让我看出什么来无所谓，让别家战队的人看出什么来……刺激了。”

    余邃拿好食盒，轻声道，“知道。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

