
　　“卧槽！这是真的吗！现在竟然还有傀儡术这种神奇的设定了吗？这个游戏说实话，真的是太爽了！”

　　“不得了不得了。”

　　“傀儡吗……请问是我理解的那种傀儡吗？”

　　“不妙不妙，我感觉这个游戏……嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　“嘿嘿嘿，看来以后要小心一点，不要把傀儡给玩坏了。”

　　“一般来说，傀儡这种东西，用针扎应该是扎不坏了吧……”

　　“嘶！人！工！少！女！”

　　这些玩家们说着，脸上不也得露出了神往的神色。

　　然而其他的一些玩家，见解和他们不同。

　　“傀儡……你们都想到哪儿去了！我估计应该也就是和之前那种土元素傀儡差不多吧！这个游戏已经开启宠物模式了吗？感觉真的是带感啊！”

　　“哇，我感觉应该不仅仅是那种土元素傀儡那么简单的吧！我想，那狗策划那种尿性，我们烈哥随便抽出一把大刀来，那都是无尽之刃和樱花刀，卧槽，这个什么dIo傀儡，这游戏狗策划还不得整出来一个变形金刚出来了啊？”

　　“嘶！嘶！嘶！变！形！金！刚！！”

　　“哇……没想到在这个游戏里面，居然还有变形金刚这种元素啊！谁都别拦我，我一定要在这个游戏里面拥有一个擎天柱傀儡！那架势，想一想就牛逼啊！”

　　“……兄弟不是我说你，你这个有点土气了呀！擎天柱只不过是一辆卡车而已，要是我，我就直接来一个红蜘蛛！那踏马的，我开着一架飞机到处飞来飞去，在这个仙侠世界里面，还不得给我牛逼坏了呀！”

　　“你们的格局还是小了，要是我，我特么就直接造出来《环太平洋》里面那些大型机器人出来。那架势，那战斗力，我都感觉这些超大型机器人，用一只手就能捏爆擎天柱！！”

　　“你这个想法就很不正确，依我看来，擎天柱他们这些变形金刚虽然体积不大，但是如果碰上了《环太平洋》里面的那些机器人，那肯定是直接吊打呀！擎天柱多牛逼呀，可以直接飞跃无数个星系！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看来，力量这东西很大一方面是由体积决定的。那什么擎天柱再牛逼，我踏马流浪者直接一刀下去，那什么擎天柱还不得直接被砸的粉碎啊？”

　　众多玩家们一时间纷纷交谈了起来。

　　虽然有一些争吵，但他们脸上看起来都十分激动。

　　而萧烈，则轻轻咳嗽了一声，说道：“各位弟子，这一次的情况比较特殊。在这一次，我们只能够给三十位玩家传授这傀儡术。所以说，我会进行一番挑选。只有那些被认为将来可能会将傀儡术发扬光大的人，才会被传授这一傀儡术。当然，没有被选上的玩家们也不要着急，以后的机会还有很多。”

　　萧烈这般说道，他说我要先挑选一番。

　　至于“以后的机会还有很多”，这完全是安慰性的话。

　　以后还有机会吗？难说，但是萧烈认为，可能不会再有了。

　　但是这话还是要说的。

　　“这就是做一宗之主的智慧啊！”萧烈在心中这般说道。

　　一听到这句话，众多玩家们纷纷眼巴巴地看向了萧烈。

　　他们的眼中，都充满了无尽的期待。

　　毫无疑问，他们都是非常想要学到这一门傀儡术的。

　　而萧烈，也不禁略加沉吟了一下。这个挑选人选，也是十分重要的。

　　随即，他缓缓地说道：“大国重工，化学家，你们二人出列！你们二人，先去将这一门傀儡术，该学的都给学了吧。”

　　萧烈这般说道，他先给了这两个人名额。

　　毕竟，这两个人都是工科大佬，把两个名额给这两个人，绝对没有任何问题。

　　这两个人顿时面露大喜之色，点头称谢。

　　随即，这两人就前往了宗门图书馆。

　　其他的玩家们，都十分羡慕的看着两人的背影。

　　过了一会儿。

　　这两人回来了，脸上都满满是震撼的神情。

　　“这太不凡了！”化学家一脸震惊之色，这般说道：“我发现，这傀儡术，其实讲的是非常有道理的！非常有用！在逻辑上是完全可以自洽的！”

　　“是啊是啊，这太不凡了！”大国重工也是一点震撼的表情：“我甚至觉得，这简直就是另一个真实的世界！甚至于，我想，如果在水蓝星上，也有’灵力’和；精魄碎片；这种东西的话，我甚至觉得自己可以在水蓝星上建造出这种傀儡！可以说，我所学到的所有知识，都是十分符合客观规律的！没有一丝一毫不符合逻辑的地方！”

　　“那个名叫全神真人的人，实在是太了不起了！这个游戏能设置出这种人物，说明这个游戏的开发人员，也是有十分高深的科学素养的！不得了！太不得了了！”

　　大国重工也是口中啧啧赞叹不停。

　　看到两人这种表现，其他玩家们更羡慕了。他们也都十分想学，十分想要掌握这傀儡术。

　　“妈妈呀，让我学习吧！”一个中学生快要哭了出来。这是他这辈子第一次如此渴望学习。

　　“我感觉我犯了不学习就会死的症状！唉，我这辈子第一次知道，原来学习是一件如此快乐的事情，能够学习是件如此幸福的事情！”

　　“我想学习！哎，现在我才能感受到山区的孩子是多么痛苦！他们没有良好的学习条件，美好的知识他们都不能亲身学习啊！”

　　“学习学习我爱学习！我要和大国重工以及化学家两位大佬一起，学习傀儡术！”

　　众多玩家们一时间鼓噪了起来，他们都对这学了傀儡术的两人，十分羡慕。

　　萧烈也缓缓点了点头，问道：“两位弟子，你们现在学的情况如何？”

　　大国重工顿时十分激动地回答道：“我真的感觉非常有用！学到了很多的东西！这个叫全神真人的人，对于傀儡术的掌握，实在可以说是巅峰造极，无比强大，恐怖如斯，十分厉害！”

　　化学家听了，点点头说道，“我也这么觉得！”

　　萧烈听了，满意地点了点头，这真的很好，他对此也十分满意。

　　如果是他本人来学这一门傀儡术的话，效果不一定有这两人好。

　　虽然说，他前世乃是一个小学霸，但是，论知识上的丰富程度，以及学习能力，说不定还不如两人。

　　尤其是化学家，他老人家已经是学术泰斗这样的人物，可以说，是十年出一个的学术人才。

　　所以，让他老人家来主管傀儡术这件事情，说不定会取得很好的效果。

　　随即，萧烈问道：“化学家弟子，你现在已经对傀儡术完全掌握了。你现在对于研发出什么样的傀儡，心里有把握了吗？”

　　化学家闻言点头，说道：“报告宗主大人，我有把握，能够研发出一个十分强大的傀儡出来。不过，在原材料方面，我们宗门还有些缺乏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第229章 人工少女？变形金刚？免费阅读。https://xs.23sk.com 