    正当易阡陌进入了那裂缝后，远在燕王堡秘境内，老黑叹了一口气，说道：“你看，他最终还是做出了这样的选择，你阻挡不了他！”

    老白仿佛洞穿了空间，看到了易阡陌此刻的所作所为，叹了一口气，道：“我们走吧！”

    老黑笑了笑，他们化作一黑一白两道光，融合在了一起，化作了那名阴阳青年，这青年抬手冲着那苦竹一划。

    那苦竹的身上，忽然出现了一个黑白交错漩涡，但这对苦竹却没有人任何的影响。

    青年身上光芒一闪，又化作了老黑和老白两个毛球。

    老黑说道：“你先进去，我维持住这通道！”

    老白却笑着说道：“媳妇，还是你先进吧，让我再好好看这世界一眼，毕竟，走了就再也回不来了。”

    “贪恋红尘，小心你生了魔障！”

    老黑嘴巴上这么说，但还是没有管他，她知道老白对这个世界，压根就没有任何的留恋，他留恋的仅仅只是那个，他陪伴着一起成长的少年。

    说话间，老黑身形一闪，进入了漩涡当中，她立在了里面，看着老白，道，“快走吧，我已经维持住了通道！”

    老白一回头，身形一闪，冲着漩涡遁去，然而，到了门口，老白却忽然停了下来，说道：“媳妇，你走吧！”

    漩涡中的老黑愣了一下，全身的毛发立即树立了起来，眼睛瞪的老大，说道：“你说什么，你给我再说一遍！”

    “我说，媳妇你走吧，我想暂时留在这里。”

    老白认真的说道。

    “你疯了，这通道打开一次，以你一个人的力量，根本无法再次打开，我走了你怎么办？”

    老黑气鼓鼓的命令道，“快进来，别逼我发火！”

    老白浑身一哆嗦，正要遁入，却突然退后，距离那通道远远的，他身上忽然释放出炽烈的白光，这白光与这通道相合。

    通道内的老黑想要钻出来，却被一道屏障挡住了，冲不出来的老黑，在通道内破口大骂，但老白却无动于衷。

    他平静的说道：“我会去找你的，但不是现在！”

    “你个蠢货，无法打开第二次通道的你，将会永远被留在这人世间！”老黑怒吼着说道，但她的眼中更多的却是担忧。

    “还有一条通道。”

    老白笑着说道，“只是比较难而已。”

    老黑忽然明白了什么，想到了易阡陌，她怒吼着说道：“你真是个蠢货，你给老娘听好了，你要是回不来，老娘便……便……便死给你看！”

    随着漩涡旋转的越来越快，老白身上的光也越加暗淡，最后，当光芒消失后，连带着苦竹一起，老黑也消失了。

    老白长长的出了一口气，看着那消失的通道，竟有那么一丝的后悔，因为他知道，以他一个人的力量，是无法打开通道的。

    而他唯一的希望，便寄托在了易阡陌的身上，但这一次并不是打开通道，而是逆着这人世间的规则走上去，虽然从来没有人办到过。

    “你小子，可得给我争一口气啊！”老白心底想着，忽然感觉到有些不对劲，“不好！”

    他身形一闪，便消失在秘境中。

    黑暗！

    当易阡陌进入裂缝后，感觉到的是一片黑暗，这跟他此前穿越的裂缝完全不一样，周遭是一片黑暗。

    此前他穿越虚空裂缝，会感觉到传送之力，而在的那一头会有光，但这一次进入他却发现，身后的入口消失了，前面也没有出口！

    易阡陌紧握着拳头，感觉到一股森冷的气息从四周传来，仿佛要将他吞噬。

    他当即缩地成寸，朝前方疾驰而去，可他却发现，自己根本就是在原地踏步，四周依然是一片黑暗。

    他下意识的祭出了纯灵之火，却发现即便是纯灵之火，也仅仅只能照亮数丈的范围，在光芒的周围，依旧是一片黑暗！

    这感觉仿佛身处于一片密闭的空间之中，上下左右全都被封死，给人一种强烈的压迫感。

    没等易阡陌找到大阵的枢纽所在，就在这时，周围忽然传来了“悉悉索索”的啃食声，紧接着他发现，纯灵之火照射的范围，忽然间开始缩小，速度虽然很慢，可配合着这啃食的声音，却叫人头皮发麻。

    “快熄灭了！”

    一个熟悉的声音忽然传来，易阡陌愣了一下，只见眼前白光一闪，一个毛茸茸白色毛球，出现在他面前。

    易阡陌脸上一喜，道：“你怎么来了，你媳妇呢？”

    老白却严肃的瞪着他，发出“啾啾”的声音，仿佛在说，你赶紧把纯灵之火收起来。

    易阡陌当即将纯灵之火收了起来，眼前再一次陷入了黑暗中，而那悉悉索索的啃食声，也随之而消失。

    “什么东西？”

    易阡陌警惕的打量着四周。

    “啾啾！”

    老白的声音传来，随即出现在他的识海中，道，“在暗黑虚空中，你敢用纯灵之火，真是不要命了！”

    “暗黑虚空？”易阡陌奇怪道。

    “不错，你所处的区域，便是暗黑虚空，好在这里只是一处封闭的区域，若是其它的区域，怕是早就将那些家伙招来了，以你这点修为，怕是不够对方一口的！！！”

    易阡陌头皮发麻，问道：“那些东西是什么东西？”

    “你别管是什么东西，现在你处于人家的地盘上！”老白认真的说道，“你跟着我走，什么都别做，什么都别问，更不要拿出天地极火！”

    易阡陌当即照办，而后老白抓住了他的手，带着他在这暗黑虚空中，绕起了圈子，不一会儿，他们的面前，出现了光！

    随着老白踏入，易阡陌立即跟了进去，眼前如同一片星空，四处都是交错的阵纹，密密麻麻的数不胜数。

    当他回头时，那黑暗竟然消失了，老白却长长的出了一口气，道：“终于出来了，该死的，你怎么会跑到暗黑虚空里去？”

    易阡陌无语，回道：“不是你说，阵法枢纽在虚空裂缝中的吗？”

    “虚空裂缝是虚空裂缝，暗黑虚空是暗黑虚空！”老白没好气的说道，可他刚说完，忽然明白了什么，道，“这不怪你，你本身就有这种体质，不过，下一次进虚空裂缝一点要看好了，如果是虚空裂缝，对面是一定有出口的，没有出口，千万不要进！”

    易阡陌点了点头，刚才那种感觉让他也很难受，继续问道：“你怎么来了，你媳妇呢？”

