    两帮人马就此离去，也让陈枭终于有时间办正事了。

    一边闲逛，一边询问路人，终于在十几分钟后，陈枭找到了店铺售卖所。

    暴风城中只有特定的售卖地点会有NPC，其余地方都是冒险家从中担职。

    店铺售卖所地处还是非常偏僻的，门前清淡，只有少数一些冒险家来往。

    “欢迎光临，请问需要什么？”

    刚一进门，便有一位萝莉模样的哥特女仆上前问候。

    陈枭笑着说出来意“我想看看城里的店铺。”

    “好的，请跟我来。”哥特女仆说完，便带领陈枭来到了观察区。

    虽然名字门上显示着“观察区”，其实就跟会议室差不多。

    两条沙发相对摆放，陈枭随便找了个位置坐了下来。

    “请稍等！”

    随后便见对方拿给了一本小册子，递给了陈枭。

    “城中所有店铺的规格、地段都在这里，请您挑选，如果有不懂，可以随时问我。”

    听着对方如同是机械般的回答，陈枭眉头微皱。

    眼前的NPC跟古河完全不同，仿佛是一段代码，只会按照规定行事，没有个人情感。

    摇摇头，不再去想，陈枭随手翻开了书册。

    【1号租借地】

    占地面积：1000平方米

    样式：五楼中等款

    作用：可用于拍卖行、公会驻地、大型娱乐设施等

    租借价格：10000晶石/月（单月30天）

    ……

    介绍下方是商铺具体地段，1号楼价格最贵，所以地段也是最好的，位于中央广场一侧。

    看着画面上熟悉的建筑，陈枭恍然。

    上午他跟程鹏去逛的时候，就发现这栋建筑很变扭，明明地处中心，大门确是紧闭。

    跟周围建筑有种明显的割裂之感。

    “地方倒是好地方，但是这价格也未免太贵了……”

    1万晶石一个月，陈枭只能望而生畏。

    随后继续翻选，陈枭仔细的观察每一栋建筑，同时脑海也回想一些人流量多的地段。

    “咦，这个倒是不错！”

    书册中段，陈枭看到了一个建筑，地处商业区入口。

    是之前刘浩摆摊的后方。

    【201号租借地】

    占地面积：150平方米

    样式：二楼中等

    作用：可用于公会驻地、杂货、武器等一般物品门店

    租借价格：800晶石/月（单月30天）

    ……

    800晶石虽然不便宜，但地段好，也值这个价。

    就是这个了！

    陈枭已经决定，起身将选好的这页图纸递给女仆。

    再经过一轮确定后，陈枭扣除了800晶石，并且得到了一张卡片。

    【201号租借凭证】

    作用：持有此卡片，可享受该建筑使用权限；更改建筑需额外交付一比更改费用。

    使用期限：1个月+（如想续约请点这里）

    ……

    收取卡片，陈枭便朝着商业街方向前行。

    因为来过一次，所以很轻松就找到了那座门面。

    而在门面前方，无所事事的刘浩还在卖着药剂。

    因为没有了猛虎帮的蹲点，这段时间刘浩已经卖出了一大半，就剩手中3瓶恢复药剂了。

    “还有3瓶，卖完我就有钱购买材料了。”

    “不错啊，已经卖出一些了。”

    刘浩下意识的抬头，却见陈枭正笑着看自己。

    “大佬？”刘浩瞬间惊喜，连忙担心问道“猛虎帮没找你麻烦吧？那群家伙全都贪婪至极，你要小心啊。”

    “没事，交易已经完成了。”陈枭微微一笑“看你的收获也不错呀，马上就可以收摊了。”

    闻言，刘浩挠挠头，感激道“这还要感谢大佬，如果不是大佬将那群家伙引走，我可能一瓶都卖不出去呢。”

    刘浩是真心感谢陈枭的，猛虎帮那群家伙就跟牛皮糖似的，烦不胜烦。

    这次如果不是陈枭，他又可能要浪费一天时间。

    陈枭摆摆手，无所谓道“今后你都可以正常贩卖药品了，猛虎帮不会再来找你麻烦。”

    “真的？”

    刘浩满脸惊喜，下意识的想要再次得到确认。

    “当然是真的…对了，我在你身后租了一个店铺，如果你暂时没地方去的话，可以住我那里。

    当然，要是能顺便帮我管理下店铺就更好了。”

    陈枭话音刚落，刘浩都不带考虑的，立马保证。

    “多谢大佬，我末日前就是学销售的，完全可以帮你管理店铺。”

    如此快就答应陈枭，一来是真心感谢对方。

    更重要的，刘浩自从看过陈枭那瓶恢复药剂后，满脑子都是渴望。

    如果能将其分解，掌控，那他绝对能冲击高级药剂师。

    陈枭见状，也没在多说什么，带着刘浩来到了店铺前。

    【是否开启店铺】

    注：店铺开启，即正式计算时间。

    “开启！”

    下一刻，卡片发出一阵光芒，一个个符文落入店铺。

    只见店铺大门缓缓打开，一眼望去，店铺中空荡荡的，没有任何家具。

    “我去，又有土豪买商铺了！”

    “真有钱啊，这还是黄金地段，一个月少说也得500晶石吧？”

    “什么500，我之前看过了，这个地段都是800朝上的。”

    ……

    因为正处下午，商业街中的人格外的多。

    而陈枭选中的这家店铺又处在街口。

    此时开启，金光大作，顿时吸引了不少人上前围观。

    “咦？”

    这时人群中有人看到了陈枭的面孔，顿时大惊“是他！”

    “这人不是被猛虎帮带走了吗？竟然完好无恙，还有钱租房？”

    “难道说…猛虎帮吃不下他？”

    “嗯，应该有背景吧，不然一次也不能拿出几百瓶药剂。”

    当看到租房之人是陈枭后，众人都恍然。

    陈枭那些药剂如果都卖了，租一家几百晶石的店铺完全没问题。

    没理会后方嘈杂的人群，陈枭带着刘浩走进了店铺。

    ……

    店铺整体很宽敞，如果稍加改造，完全能够做出一个类似现代金店的模式。

    二楼也正好可以当做休息室，不过陈枭还想将二楼隔一半区域出来。

    用来当自己的锻造房，与刘浩的药剂房。

    “陈哥，一楼如果当店铺，我们还要去家具店定做一批家具才行。”

    陈枭不愿刘浩大佬大佬的叫，所以便让对方称自己大哥，更能拉近彼此关系。

