    本来冷云嫣还是比较喜欢蔡小坤的，但听到对方现在这咄咄逼人的话，心里难免生出一丝厌恶。

    哪有这样强逼着人上台演唱的。

    而蔡小坤的那些无脑粉，恐怕就算是蔡小坤现在嘴里在喷粪，也会觉得如沐香风，这会以更加难听的语气在指责，谩骂着冷云嫣。

    “都给我闭嘴！”

    陈焲这会终于看不下去了，大吼了一声。

    这一声凶狠的怒吼，无疑震住了在场很多人，喧闹的环境立马静了下来。

    陈焲厌恶的目光看向台上的蔡小坤，说道：

    “你是个什么货色，自己心里没点数是吧！还敢在这里逼人家，是非要我将你假唱的事实说出来不成？”

    陈焲这话，无疑一石激起千层浪。

    蔡小坤神色惊愣了一下，很快脸就沉了下来，说道：“你什么意思？谁假唱呢？你竟敢败坏我的名声，信不信我告你诽谤！”

    蔡小坤那帮脑残粉也都对着陈焲指责起来：

    “我家坤坤唱歌最好听呢！你才假唱，你全家都假唱！”

    “这家伙谁啊！竟然敢说我家坤坤假唱，我看他分明是嫉妒我家坤坤的才华！”

    “没错，像这种人，最让人恶心呢！自己没点本事，就看不惯别人的优秀！”

    ……

    “陈焲，要不我们还是走吧！”

    冷云嫣也觉得陈焲有些无理取闹，蔡小坤唱歌好听这点还是毋庸置疑的。

    她知道陈焲是想为她出头，才说蔡小坤坏话，但这样不值得，大不了他们不在这里待了就是。

    “为什么要走！这家伙假唱还不让人说呢！”

    “他不是想让你上去同台演唱吗？行！我代替你上去，你就看我今天是怎么打假的！”

    陈焲不由分说，气冲冲的走向台去。

    他早就看不惯蔡小坤这种弄虚作假的嘴脸，本来是懒得拆穿此事的，结果对方还敢咄咄逼人，纵容粉丝谩骂冷云嫣，他说什么也不能再袖手旁观呢！

    “你干什么！”

    看到陈焲冲上台，蔡小坤还以为陈焲要打他，吓的有些腿软起来。

    陈焲冷笑道：“你不是想逼冷小姐跟你上台演唱吗？我来代替她啊！”

    “你不是也说你没假唱吗？我现在来验验你的成色！”

    蔡小坤脸色铁青道：“你这样粗鲁的人，不配跟我同台演唱，赶紧滚下去。”

    “你不会是不敢吧！怕我拆穿你！”

    “谁不敢啊！”蔡小坤气急败坏道。

    “坤坤，不要怕他，我们给你撑腰！”

    “对！没错，这家伙敢说你假唱，你就用你的盛世歌喉好好打肿他的脸！”

    “坤坤，你是最棒的，是应该给这个嫉妒你才华的人一点厉害瞧瞧，不然他又会在别人面前说你的坏话！”

    ……

    蔡小坤的一帮脑残粉们，你一言我一语的说道。

    她们之中，女生偏多，都有些嫉妒冷云嫣跟她们的偶像同台演唱，怕冷云嫣拐走她们的偶像。

    所以这会宁愿让陈焲跟蔡小坤同台演唱，而且陈焲又这般可恶，是应该让她们偶像，好好打打这个家伙恶心的嘴脸。

    “这……”

    蔡小坤有些下不了台，最后也只能无奈道：“那好吧！我就满足这家伙的无理取闹，怕就怕这家伙五音不全，在这里丢人现眼，破坏了现场气氛！”

    他对口型假唱的技术已经练的炉火纯青，再加上后方团队的帮衬，堪称天衣无缝，不信还打不了这小子的脸。

