    240【发错了骚瑞】

    “哦？详细说说。”

    萧玄倒也很感兴趣，毕竟如果天门修复好了，他也不必在天墓之中长呆，他之所以要留在天墓之中，是为了保留自己的这一份意志，

    当年那场大战发生之时，天门在他眼前崩碎，所以他只能够选择天墓，可是如果萧族的天门也重新修复好了，那他也不是不能离开。

    好歹也是这个大陆上最顶尖的强者之一，萧玄有着非常多的手段。

    萧林之所以要把萧玄带回到家中，也是为了这个。

    哪怕萧玄没办法站出来守护家族，可是一个巅峰强者的眼界，以及对这个世界力量的理解，都是寻常人无法企及的。

    到时候他离开了，有萧玄在天门里面，加上天门的辅助作用，加上那里面的萧家长者一个一个的恢复过来，这才是萧家恢复的根本所在。

    一个家族的繁盛，不可能只靠一个人的力量，需要一群人群策群力，才能够达到最好的结果。

    萧玄曾经是萧家的主心骨，没有人比他更合适做这个中心的支点了。

    “天门的存在主要是外在和内在两个方面，如果将天门损耗的灵魂力量补充上，再加上天墓的特殊石料修复它的外在，让它能够支撑内世界的运转，便能够将其修复好了。

    只不过修复天门所需要的东西太过庞大，而且天门的材料本质上是天墓内部的东西，只能在天墓之中存在，这也是我这次进天墓的其中一个原因。

    以先祖在天墓之中的威望，想来弄一些石料应该不是问题。”

    “这倒也是，天门本就源自于天墓，两者必然有特殊的联系，利用天墓的力量来修复天门倒也是合理的事。”

    说干就干，萧玄让萧林等在这里，自己出去搜寻符合天门材质的石头了。

    反正在这片地狱里，没有人敢来萧玄的地盘上撒野，萧林在这里呆着十分安全。

    祖孙二人有了新的事情，两个人十分默契地都不再急着去融合血脉了。

    萧玄之前想要急着给萧林换血，是因为萧林进来的时间肯定不多，他知道这件事情，所以必须快速地做。

    萧族残余的那些血脉力量就在萧玄的身体之中，这一点萧林很是清楚，正是因为有了这些血脉力量，萧玄才能够维持住现在的年轻外貌。

    但是他其实不是特别需要萧玄的血脉。

    他手里有点灵丹。

    这种东西的存在足以让他在当下的情况之中，恢复出一丝斗帝血脉来。

    要知道点灵丹是系统出品，而且是针对萧族当下情况特制的丹药，那么也就是说，即使是他现在的血脉已经干枯到只剩一丝，这枚丹药也同样能够刺激血脉返祖。

    更何况萧林未必需要使用这东西。

    系统的存在，从某种意义上来说就是外挂，这种外挂的力量，绝对不可小觑。

    斗帝血脉增幅就算十分恐怖，也未必能够抵得上系统的力量，尤其是系统还在不断的更新。

    哪怕是一头猪，大量的资源喂下去也能喂成强者猪，更何况萧林的天赋本身也不差。

    他只是浪费了太多时间而已。

    而这些时间，是可以补回来的。

    正所谓勤能补拙，同样，也能够补充时间的浪费。

    而且最主要的是，不管是萧林还是萧家的其他人，他们的时间已经被拉长了。

    就拿萧炎来当例子，此时此刻的萧炎，按照正常的时间线，他还不过是乌坦城一个小家族的普通少爷，

    可是在萧林的修改之下，他现在不仅已经快要到达斗师的境界，

    还提前掌握了异火的存在，甚至于得到药尘的教导，潜力有可能被更大程度上的挖掘出来。

    萧林坐在天墓之中修炼，这里天地能量极为浓郁，他的功法转化起来也非常快速，所以境界修为也在一个非常高的速度提升着，如果在这里安心修炼一年时间的话，说不定可以将自己的境界推到斗宗。

    如果有萧玄为他护法，同时加上破境丹的效果，那突破斗宗，倒也不是不可能的事情。

    萧玄在外面收集天墓石，同时为天门补充灵魂本源的能量，

    在这个深度的天墓之中，想要收集灵魂本源能量，本身也不是一件困难的事情，

    将那些强者留下来的能量印记收割一波，自然也就能够将这些能量补充够了。

    而在萧林的面前，同样有两个进度条在更新着。

    一个是天门所需要的材料收集的进度条，一个是他自己的修为进度的进度条。

    这段时间萧玄离开这里已经过了一个月了，萧林的境界也已经提升到了七星斗皇巅峰。

    在这个境界的力量，提升起来就好像是不要钱一样，当然萧林知道这种速度的出现，是因为环境本身的特殊性。

    天墓的能量是给斗尊境界修炼的，而斗尊一个星级的实力，大致可以抵得上斗皇整个境界，他在这里修炼这么长时间，受限于自己的实力，修炼速度其实远不如那些通过正常渠道进入天墓的人。

    只不过他一点也不贪心。

    以他现在的实力和年纪，能够达到这种速度，已经算是很不容易了。

    想要和远古种族的天骄们相比，实在是一件异想天开的事情。

    更何况，他的境界一直是稳步推进的，在整个斗皇境界之内，都不会存在任何的障碍，

    只要他一直练化天地能量下去，以他现在的进度，再有三个月就能够将自己的境界推到斗皇巅峰，突破斗宗障碍的时候。

    到了那个时候，再用丹药，想来他突破斗宗就是板上钉钉的事情了。

    不过事情倒也没有他想象的那么顺利。

    因为在他再度修炼了一个月的时间之后，萧玄回来了。

    萧玄的回归，打断了萧林的修炼，让他的力量停止在了九星斗皇初期。

    “先祖，收集完了？”

    “该收集的东西的确是收集好了，只不过天墓石融合不进去，我收集到的灵魂能量也没办法灌注到天门之中，都在这里呢。”

    萧玄一手托着天门，一手拿着天墓石和凝聚成水晶一般的灵魂本源能量，脸上有着深刻的愁容。

