    “当，当，当，”

    敲门的声音响起。

    染白开开门，映入眼帘的是一个狼狈的少年。

    箫临被染白的目光看的有些不自在，耳边起了一片红晕。

    “看什么呢？”

    染白眨了眨眼，毫不避讳的说道，

    “看你啊。”

    箫临听闻，耳朵更是红得都要滴出血来了。

    “我有什么好看的。”

    虽然这么说，但是嘴角还是忍不住向上弯起，心中的阴郁仿佛也随之消散。

    “进来吧，不过我这里没有衣服，你就暂时穿我哥哥的衣服吧。这样容易感冒。”

    箫临听了，心中乱成一片，要在这里洗澡吗，好羞涩啊。

    当箫临穿着凌宇的衣服走出来时，像是小孩偷穿大人衣服似的。

    染白看到，噗呲一笑，

    “箫临，你好可爱哦。”

    箫临则十分苦恼，本来想在心爱的人面前秀一下身材的，但是，现在，居然被说可爱了。

    但是还是染白夸自己的，所以他以后是不是都要可爱一些，这样染白才会喜欢自己。

    箫临这么一想，心中十分纠结。

    染白看着箫临放在桌子上的蛋糕，笑意盈盈的问道，

    “临临今天过生日吗？”

    “嗯？嗯。”箫临还沉浸在自己的纠结中，听到染白的声音，反应性的应了一声。后知后觉，才知道染白问的是什么。

    本来觉得生日这天会是最难过的一天，但是现在想到，以后可以和染白在一起过生日，箫临心中就无比激动。貌似这个令人讨厌的生日还是有些用处大。

    “对啊，今天是我的生日。”

    染白听到意料之中的话，眼中的笑意越来越深，真是可爱的男孩子呢。

    “那我陪临临过生日吧。”

    “好啊。”箫临的声音中带着激动，说道。唔，和心爱的女孩一起过生日，自己好兴奋啊。

    染白将蛋糕盒拆开，露出了里面的黑森林蛋糕，还有许多蜡烛。

    染白将蜡烛插在蛋糕之上，点燃了火光，嘴角勾起一抹灿烂的笑意，

    “呐，临临，许个愿吧。据说生日时许愿会很灵的哦。”

    箫临认真的看着染白，她在烛光的映照下更想是天使一样，一双桃花眼灿若繁星，带着莫名的吸引力。箫临愣愣的想，她一定是一个小天使，上天派来拯救他的。

    封落：“……”谁来救救这个中二期的少年。

    呵呵哒，它家宿主要是天使，那世界上就没有恶魔。

    箫临虔诚的闭上眼睛，许下了他最为期待的愿望。

    愿，箫临和染白可以永远在一起。

    染白看着箫临期待的神色，眼中闪过一丝暗芒，纯净的心呐。

    箫临睁开眼睛，看到染白注视他的目光，有些羞涩的扭过了头。

    “呐，吃蛋糕吧。”

    染白看着面前可口的蛋糕，舔了舔嘴角，一定很好吃，终于可以吃蛋糕了。

    封落不可思议的问道，

    “宿主，你说了那些话，就是为了能吃蛋糕？”

    染白插了一块蛋糕放在嘴里，眼中闪过满意的笑，反问到，

    “难道不是吗？”

    封落沉默了，它以为，宿主这么关心箫临是有原因大，是因为对箫临有一丝好感的，现在看来，只不过是看到了一个天真的灵魂而感到有趣罢了。

    封落同情的看来箫临一眼，哎，可怜的少年，为你默哀一秒钟，唔，至于剩下的时间，当然是――看戏！

    封落无法想象，失去染白的箫临回事什么样子，应该，也就过去了吧。毕竟，它见证过那么多轰轰烈烈的感情，结果，因为时间的流逝，都不复存在。

