    陈阳剥了一碗小龙虾，十分公平的给林若菱和苏小篱一人一半。

    林若菱也看到了门口的五个壮汉，心里有些惧意，不过一想到陈阳在这，悬着的心便放了下来。

    龙虾馆的服务员上前招待这几个壮汉。

    “给我们找个好点的位子！”

    一开口就满是痞气，服务员哪还敢犹豫，急忙带着五人前往了一个视线通透，又紧贴空调的位置，可以说整个龙虾馆最好的位置就是这里了！

    但是，那几个满脸横肉的壮汉一看，立马就炸了，“我去你妈了个逼的，你特码的竟然敢让老子们坐在这种位置！？”

    服务员一听急忙赔笑，陈阳用眼角看着那服务员，是个十八九岁的男孩，斯斯文文的，应该是附近来打工的大学生！

    “各位大哥，这是店里最好的位子了，我们经理吩咐了，除了道上大哥们过来，其他人一律不准往这边安排...”

    “我去你妈的道上大哥！你特码是说老子们不像好人吗！？”

    为首的那名壮汉抬手就是一拳，硬生生的把那服务员砸的退出去五六米，要不是后面有桌子拦着，非得躺地上不可！

    服务员小伙脸色有些发白，“各位大哥，我不是这意思，要是您不满意，我给您几位换个座位...”

    毕竟是还没毕业的大学生，被这几个壮汉一吓，顿时有些不知所措了起来！

    这时候为首的那名壮汉冷笑了一声，朝着陈阳他们所在的位置便指了过去，“好啊，老子们就看上那个位子了！”

    说着，五人便冷笑着朝着陈阳所在的方向走了过去！

    妈卖批的，一个小中医都能弄到两个这么极品的妞儿，真是没天理了，今天说什么也要收拾了这个小医生，把他这俩妞儿弄到床上去好好爽爽！

    年轻的服务员一看他们指的是经理交代过好好招呼的桌子，立马一张脸就苦了下来，刚准备阻拦，那名壮汉便一把推在他胸口上，再次把他推到了一边！

    五人朝着陈阳所在的方向走过去，此刻陈阳正跟个没事儿人一样给林若菱和苏小篱剥着龙虾！

    围观的众人看到这一幕，纷纷低下了脑袋！

    这年轻人带着两个这么招风的女人出来，看来今天这是要出事啊！

    一时间，众人不由得为陈阳捏了一把汗！

    “喂，小崽子，让开个位置，老子们看上这座位了，麻溜的收拾东西滚蛋！”

    带头的壮汉一脸示威的看着陈阳，大有你敢拒绝我就敢打你的气势！

    给人找茬，有时候就是这么简单！

    周围的食客们看的心里直发慌，再也没办法愉快地用餐了，甚至一些胆子小的直接起身买单逃离了！

    这几个壮汉，给整个龙虾馆都造成了极大的压力！

    这时候，龙虾馆的保安看到了这一幕，准备进来制止这几个壮汉，可还没过来，就被龙虾馆经理胡晓雅给拦住了！

    “别馋和，我已经通知牧先生了，牧先生说不要管这几个作死的小混混，你去制止他们就是在救他们！”

    听到这番话的时候胡晓雅也是惊讶的不得了，无论她怎么想也想不明白，凭着陈先生那瘦弱的小身板

    怎么收拾得了五个满身横肉的壮汉！

    而且牧先生还交代，无论如何都要好好照料好陈阳，他一会就亲自带人赶过来！

    面对五个壮汉的挑衅，陈阳连眼皮都没抬，依旧在给林若菱和苏小篱剥着龙虾，甚至有时候在喂林若菱龙虾的时候还会故意将手指头伸的靠里面一点，让林若菱舔到自己的手指头，这时候陈阳就会把手缩回来假装嘬两下手指上的汤汁，感受林若菱的甜美！

    “麻痹的，你特码聋了吗！？老子们让你滚开！”为首的那名壮汉一看陈阳无视他们的存在，顿时火气就上来了！

    看到这一幕，周围逃离的食客越来越多了，正是晚上六七点钟的时间，龙虾馆竟然空了桌子！

    “赶紧走！这年轻人太能装逼了，都到这份上了还不赶紧认怂！”

    “认个J8，你没见他带着两个极品美女呢嘛！？在这种美女面前，能认怂！？”

    “不认又怎么样！？我见过这五个人，他们可是圣皇会所的人，动起手来随随便便就能废了他！”

    众人的讨论声没有逃过陈阳的耳朵，得知了这五个壮汉的身份，陈阳心底微微一愣！

    圣皇会所！？

    自己什么时候招惹这种地方的人了！？

    林若菱和苏小篱也注意到了身边这五个壮汉，但陈阳没开口，她们俩也懒得吱声，毕竟陈阳的实力在那摆着呢，几个小混混根本就是白给！

    索性两女便继续吃起了陈阳剥好的龙虾，一边吃还一边喝着服务员端过来的冰镇饮料！

    五个壮汉已经彻底被陈阳给激怒了，顿时发出一声冷笑，“好，很好！敢无视我们兄弟的，你倒是头一个！”

    说着壮汉便一把抓起隔壁桌的啤酒瓶，啪的一声敲碎在了桌角上！

    瓶口处一片碎玻璃渣，在灯光下绽放着狰狞的光芒！

    “小子，今天老子们也不瞒你了，你惹上了不该惹的人，今天哥几个就是来废了你的，识相的跪地上求饶，再把这俩妞儿给老子们好好玩玩，说不准哥几个心一软还能给你留条命！”

    听到这，陈阳终于动了，抬眼看向开口的男子，“我劝你还是赶紧滚蛋，且不说你们打不打得过我，凭你们的身份，根本连跟我说话的资格都没有！”

    陈阳这是在给他们机会，说实在的，陈阳实在不愿意跟这种层次的混混动手了，谁特码愿意一天到晚跟街溜子干仗啊！？不咬人还恶心人呢！

    随着陈阳话音的落下，龙虾馆的里的声音算是彻底消失了！

    这年轻人在干嘛！？他竟然在挑衅这五个混混！？他是疯了吗，就算原本人家不想动手，这回为了面子也是非动手不可了！

    一时间，所有人都同情起了陈阳的下场！

    “好，好，好，我们兄弟五个混了这么多年，还是第一次被人藐视到这种地步，今天你可别怪我们心狠手辣了

    ！”

    说着，手持啤酒瓶的那名男子猛的伸出了手里的家伙，朝着陈阳捅了过去！

    这一刻，整个龙虾馆的空气都凝固了起来，甚至不少胆小的食客都闭起了眼睛！

    然而，壮汉扎出啤酒瓶的这一刹那好似有一万年那么长，在座的众人始终没有听到该有的惨叫声

    ！

    这时，闭上双眼的众人纷纷睁开眼睛朝着陈阳所在的方向看了过去！

    这一刻，所有人都倒抽一口冷气！

    那个年轻人，竟然用一双筷子夹住了壮汉的手腕，满是玻璃渣的啤酒瓶无论那壮汉怎么用力都始终无法寸进！

    “就这点本事就敢说废了我！？”

    陈阳连看都没看他，紧跟着夹着他手腕的筷子猛然一翻，只听一道突兀喀嚓声传来，那名壮汉便旋转着飞了出去！

    “砰！”

    一声肥肉落地的声音传来，被陈阳甩出去的壮汉连声惨叫都没来得及发出来便撞在墙上昏死了过去，再看他被陈阳夹过的那只手腕，已然扭曲成一个麻花，断的不能再断了！

    看到这一幕，在场所有人都傻了，尤其是龙虾馆的经历胡晓雅，一双眼睛赌看呆了！

    这，这特码还是人吗！？用一双筷子把人给扔出去了！？还真当那只是一块普通肥肉呢！？

    此时，另外四人看着自己大哥被人用这么夸张的方式废了，立马齐齐掏出了别在腰上的匕首，唰的一下便将陈阳围在了中间！

    这时候周围有担心陈阳被人弄死的食客掏出了手机，准备拨打妖妖灵，可就在这时，胡晓雅派出了服务员，将报警的食客给拦了下来！

    开玩笑，要是让牧先生知道有人敢救那些混子，自己这个经理就不用干了！

    “我去你妈的！”

    一声恶狠狠的喊声从牙缝里挤出来，四个人齐齐朝着陈阳扑了过去！

    四把匕首，四个方向，这一刀要是扎上，陈阳不死也得退层皮！

    可就在这时，一道拳影猛然打出，面对陈阳的那名壮汉瞬间倒飞而回！

    “砰！”

    满是横肉的脑袋撞在后面的桌子上，仅仅一瞬间鲜血就爆了满地！

    周围的食客越发不淡定了，全都陷入了懵逼模式！

    这特码也太牛逼了！

    几秒钟的时间，连续废掉了两个身形强健的壮汉，有这种本事，难怪一开始都没把他们放在眼里！

    剩下的三人看到这一幕，前冲的身子立马顿住了，眼底满是退缩之意！

    然而陈阳会给他们机会吗！？既然动刀了，那就别客气，全都给老子留下！

    想到这，陈阳抓起桌子上的筷子便朝着三人甩了过去！

    “噗噗噗噗...”

    一连串钝物扎入肉体的声音传来，紧跟着便是一片惨嚎之声，众人顺着陈阳的手看过去，只见那三名壮汉全都哀嚎着跪在了地上，身上扎满了筷子，每一根都透体而过！

    嘶！

    一阵倒抽冷气的声音传来，拳场死一般的寂静！

    竟然有人，能用筷子把人扎透，而且还只是随手一扔！

    “我，我一定是在做梦...”

    一名没来得及逃离的食客满头大汗，根本想不通怎么会有如此厉害的人存在！

    这时候被陈阳夹断手腕的混子也清醒过来了，捂着手腕站起来一看，连眼角都抽抽了！

    “打电话，叫人！”

    男子冲着那三个被陈阳扎满筷子的小弟大吼一声，那三名小弟立马忍着疼拨通了圣皇会所的电话！

