    苏浩将人拉入地下，勒断脖子，埋妥当后，就离开了此地，同时撤走了召唤兽。

    苏浩的召唤兽们，攻击迅捷突然，而撤退也显得突兀，只干掉了几具无关紧要的召唤兽，仿佛打了个寂寞。

    当别墅安保人员确认苏浩的召唤兽全都撤离之后，这才大大的松了口气。苏浩的召唤兽，实在难缠，每一只都拥有强大的保命特性，他们的攻击很难产生效果。

    不过让他们困惑的是，对方召唤师水平太次了，这些召唤兽异常散漫，就好像没有人控制一般，乱搞一通，不然他们的召唤兽怕是损失更多。

    只能说，果然是只有十岁的召唤师，水平还是非常有限，全靠召唤兽加成。

    这时一个疑惑的声音响起：“有没有人看到少爷？”

    “他不是在房间里吗？”

    “找遍了，不在房间里，应该是出来了！”

    “没有吧！没见有人跑出来。”

    “大家帮忙再找找，少爷喜欢和人玩游戏，说不定躲起来了。”

    “刚才召唤兽攻击，该不会……”

    “胡说什么呢！”

    ……

    第二天，一个让全世界震惊的消息，上了热搜，被疯狂转发。

    “突发：全明星大赛四强选手，一死亡一失踪”！

    文章之下附带了一些照片，以及大篇幅猜测。

    这件事情引发了大量讨论，所有人都好奇，昨天到底发生了什么事情！

    全明星大赛四强选手，一天之内死掉两人，这在历史上来说，是一件非常罕见的事情。

    许多人都知道，在决赛开始之前，四强召唤师会有一些私下里的战斗，但是没想到竟然如此激烈，仅仅一天，就死了两个。

    在所有人看来，失踪和死亡没什么区别。

    往年四强私斗而死的人不是没有，但是一般只会死掉一个，或者一个都不死。而今年竟然一口气死掉两个，出乎所有人的意料。

    只能说，能够打进四强的召唤师，背后都有一个庞大的势力支持，否则早就被淘汰了。

    而有大势力支持的召唤师，在有所准备的情况之下，不可能会被人轻易杀死。

    所以往届决赛前的私斗，大多都以试探为主，能杀掉最好，杀不掉就决赛时候一分高下。

    然而今年，有一个没有深厚背景的召唤师白景中，意外的打进了决赛。

    显然，白景中成为了场外淘汰的首要目标，而且没有大势力提供保护的白景中，基本逃不掉他们的场外暗杀。

    要暗杀一名没有准备的召唤师，实在是太简单了！

    然而让他们意外的是，白景中还活得好好的，但是他们参赛的召唤师，却死了。

    怎么回事？

    ……

    这些后续的事情，与苏浩关系不大。

    他只是按照这个世界的游戏规则参与游戏罢了，没有明显的违规，若是有人因此来报复他，那他也正好将敌人一锅端了。

    现在苏浩苦恼的是，自己获取信息的渠道有限，并不知道这些事件背后对标的是谁，所以无从下手。

    而他也不愿意花大量的时间，亲自去收集这些信息。因为对苏浩来说，这些东西都还是次要的，影响不大。

    如果对手愿意自己主动现身站到他的面前，他不介意让对方神不知鬼不觉的消失在这个世界上。如果不再出现，那就最好不过。

    四强召唤师在决赛前死亡是一件很正常的事情，即使四强召唤师自身，对此也有所准备。

    生死自选，要怪只怪自己太弱。

    不过，现在的苏浩，也遇到了一些麻烦。

    没有酒店愿意让他这个全明星大赛四强召唤师入住了。

    都怕自己的酒店受到攻击，若是因此让入住客人大量伤亡的话，酒店老板把内裤脱了，都赔不起。

    “要去莫莉花家吗？”

    苏浩想了一下，立刻否定了这个方案，这种特殊时期，还是离她们远一些的好。

    就在苏浩踌躇的时候，陈庆升满脸笑容的出现在了苏浩的身前：“景中兄弟，我就想着您现在可能需要个地方落脚，于是我就过来看看，有没有什么能够帮得上忙的。”

    然后递过一串钥匙道：“这是南郊一栋独立的小别墅，正好空着，如果您不介意，可以去那边小住几天。”

    苏浩这次没有推迟，接过钥匙一看，上面还备注了详细的地址，于是笑道：“先说好，打坏了我可赔不起。”

    陈庆升立刻摆手道：“害！说这什么话，坏了就坏了，左右一套小房子！最不值钱的就是这玩意儿！”

    然后道：“景中兄弟，我看你那边需不需要我帮您找几个人守着，也防止其他一些闲杂人打扰。”

    苏浩明白这是对方抛出的橄榄枝，若是苏浩同意对方提供保护，就相当于同意加入代管所一方了。只要苏浩现在点头，苏浩立刻就会被纳入代管所的保护范围之内，而合同条约，则后续慢慢谈。

    不过苏浩显然有自己的打算，轻松道：“暂时不用，你放心好了，没人能打扰到我。”

    这时候，保持一贯的神秘，反而更好，距离产生美。

    似是想到了什么，苏浩随口道：“对了，我白大姐那边还住在贵所的人事经理家中，劳烦帮忙照顾一下。”

    陈庆升立刻笑眯眯道：“您放心吧！规矩就是规矩，无论如何，没有人会在这个时候对召唤师家人动手，除非他不想继续混了。这事一旦做了，不需要你动手，所有人都会主动出手清理这种坏了规矩的人。”

    这是给苏浩传递了一个明确的信号：大家都是出来混的，打打杀杀在所难免，但是有一条红线，那就是不能祸及家人。有人敢踏过这条红线，那大家就会联手，将这个败类直接清理出局。

    这条看似局限性很大，但是却最大程度保护了大家族的统治和延续。

    一些事关重大的事情，做错了，大不了推出一两个成员去替死，而整个大家族依然能够顺利存续，而各大家族除了钱多之外，最重要的就是人多。

    最怕的反而是那种不管不顾就要毁灭世界的愣头青，搞不好一整个家族哪天就被人给灭族了。

    大家都不想发生这种事情，所以十分默契的划出了这条红线。

    有钱一起挣，游戏一起玩，不要掀翻饭桌。谁要敢掀桌子，大家撸起袖子一起弄死他。

    苏浩笑道：“看不出来，你们做事还挺有原则的。”

    陈庆升尴尬的笑笑：“那当然，不是每个人都是召唤师，不想莫名其妙被波及而死。你看我就不是召唤师，若是大家都乱来，我可不敢出门乱跑。不过这也不是绝对的，总有人暗地里使坏，如果手尾做得干净些，大家也没办法。”

    说完拍了拍腋下的公文包道：“景中兄弟，我就不打扰您了，祝您生活顺利愉快。”

    陈庆升走后，苏浩直接打车来到了南郊的小别墅。

    虽说是‘小别墅’，但是一点儿也不小，是大多数人一辈子不可企及的房子。

    进去逛一圈，发现已经打扫得干干净净，冰柜之中塞满了各种各样的食材，真正的拎包入住。

    “还不错，但是没个人帮做菜，总有些麻烦。”

    不过又不能这个时候把亚山从白大姐那边叫回来。

    苏浩进了房间，一看到那张巨大柔软的床，苏浩就开始犯困了。

    布置好警戒，苏浩一头扎进柔软之中，很快就睡着了。

    有钱人的床，就是不一样啊！

