    第5章琴瑟和鸣

    但霍言峥这次出差没带上许阳，楚婉是诧异的，同时还有些疑惑。

    “因为家里出了点事，所以我不得不请假回家一趟，这不，我上午刚请了假，下午就得赶去处理家里的事情，等一切处理好了，我再回来销假、上班。”

    在霍氏见到楚婉，这并不是稀奇事。

    昔日，楚婉来霍氏找霍言峥的次数也不少。

    只是，楚婉每次来霍氏，都免不了大闹一场，可哪怕闹得霍氏鸡飞狗跳，人心惶惶，楚婉仍然不会罢休。

    直到她闹累了，便也就歇下来。

    为此，霍氏员工见了楚婉，都是有些发怵的。

    不过，楚婉以前每次来都是直奔霍言峥，根本不会关心其他，倒是这次有所不同，她居然会停下来和他闲聊。

    “工作固然重要，但家庭同样不能忽视，既是家里出了事，那你回去一趟也好，如果你遇到什么困难了，记得和我、或者是和霍言峥说，兴许有我们能帮得上忙的地方。”

    别的不敢说能不能帮得上许阳，但在钱财方面，她和霍言峥是完全能说得上话的。

    “那我就先谢谢太太了。”

    许阳不是不知好歹的人，就算他不一定需要帮忙，但有人愿意帮他，他便是感激的。

    “不客气。”楚婉摇了摇头道，她稍作思索，而后开口，“对了，许秘书，你知道霍言峥什么时候回来吗？”

    “不出意外的话，霍总会在一周后回来。”霍言峥的工作行程一向是许阳负责的，所以许阳是了解霍言峥出差回来的时间。

    按说，霍言峥的工作行程属于他的个人隐私，是不该泄露分毫的，但楚婉与霍言峥是夫妻，告诉她，那也没关系。

    何况，这事是霍言峥默许的。

    “那我等他回来。”楚婉道。

    许阳听了这话，心头一凛，恐怕楚婉这次找霍总，也是来者不善，多半是为了闹离婚而来的。

    以往的每一次，都是如此。

    可霍总和霍太太之间的恩怨纠葛却不是他一介小小秘书能置喙的，也不是他能插手的，他能做的，就是管好自己的分内之事便好。

    “要是太太没什么吩咐的话，我就走了？”许阳等了片刻，也没见楚婉有其他吩咐，便打算与她告别。

    楚婉不知道许阳误解了她的意思，在许阳提出告别后，她应了声好。

    既然霍言峥不在霍氏，那她就没有继续留在霍氏的必要。

    楚婉驱车回了御苑。

    半个时辰后，车子稳稳地停在了御苑。

    楚婉下车，站在别墅门口。

    楚婉录入指纹，门就开了，她迈进门槛，正打算关门，却在门几乎关上的一霎那，她脑海里闪过了什么。

    旋即，她又将门打开。

    楚婉站在智能锁面前将密码锁改了，顺带着将赵兮彤录入的指纹删除。

    幸亏她记起了这事，否则，再任由赵兮彤像以往一样自由进出别墅，那她可就觉得糟心多了。

    现在，没有她和霍言峥的允许，赵兮彤再想进入别墅，那是不可能的。

    行了，等晚点她把换好后的密码锁告诉霍言峥，便也就万事大吉了。

    楚婉进入别墅，将手上提着的饭盒放在餐桌上，转头，她就去忙活画稿的事情了。

    楚婉擅长画画，她从小就开始学画画了。

    在画画上，她极有天赋，也足够努力，从小到大她拿过的大大小小的奖数都数不清，经她之手的作品都可以卖得一笔不菲的价钱。

    可以说，如若不是后来为罗志彬荒废了这门手艺，她在与霍言峥离婚后的日子不会过得这么艰难。

    起码，有一门手艺能养活自己，这会让自己的生活好过一些。

    可惜，等她懂得这道理的时候已经晚了。

    还好，今生，再重新拿起画笔还来得及，她依旧可以在自己热爱的事业里尽情挥洒。

    楚婉在画室呆了一下午，直到天色渐晚，她才走出画室。

    楚婉用过晚饭，又洗过澡后，便背靠枕头，半坐在柔软的大床上。

    她拿过放在床头柜上的手机，想将电话打给霍言峥。

    然而，却在输入手机号码的这一步，楚婉犯了难。

    也是在刚刚，她才记起，她根本就没有霍言峥的电话号码。

    不得已，楚婉下楼敲开了管家刘伯的门。

    刘伯开门看见站在门口的人是楚婉，他还呆怔了一下，有些难以置信，“太太，您找我是有什么事吗？”

    楚婉可从来都没有在半夜烦扰过他。

    “其实，也不是什么大事，就是有个问题想问你，你如实和我说就好。”楚婉想到自己要问的问题，她难得地扭捏了，脸上还带着一抹不好意思，“这半夜叨扰你，是我唐突了，希望你不要介意。”

    “不要紧，您问。”虽说楚婉突然转换的态度令他琢磨不透，但该有的礼貌和尊重，刘伯还是会给她。

    “好，那我就问了。”楚婉清了清嗓子，眼含羞窘，“你可不可以告诉我，霍言峥的电话号码是多少？”

    刘伯万万没想到楚婉想要问他的问题是这个，是以，他一时间都反应不过来。

    楚婉见刘伯久久都没有回答她，她也不催他。

    端看刘伯的表情，楚婉不用猜，就知道刘伯在想什么。

    想想也是，说起来，她和霍言峥满打满算也结婚三年了，然而，她却连霍言峥的电话号码都没有。

    明明同在一个屋檐下，同处一室，她还是他明媒正娶的妻子，可他们之间的相处却与陌生人没什么两样。

    她对他的一切，几乎是一无所知。

    同样，他对她的所有，大抵也一知半解。

    甚至，更确切来说，他们之间的关系却连陌生人都不如。

    陌生人之间尚且能彼此关怀，互相尊重，互相包容，可她和他之间却势同水火，一见面就短兵相接，刀光剑影，完全没有一点夫妻之间该有的琴瑟和鸣、亲密无间。

    (本章完)

