    “只是帮我看一下下这样子么？不能够解决么？”叶晨都有点很绝望了，这个系统难道真的吃干饭的么？听了那么久，竟然只说出了这么一句无关痛痒的话语来……

    “请宿主你不要着急，我们系统办事也是要讲究章程的，不可能说你说什么，要我们帮你办，我们就能够立刻帮你干的。”系统十分公式化地对着叶晨回复到，表示他们系统是很按照章程办事情的。

    “只能说我们要考证了之后，才能够评判审核一下能不能帮你处理的，不能够你说什么我们就认可什么就帮你做了，知道不？”

    系统继续对着叶晨解释，但其实系统心里跟明镜儿一样，不可能有人能够发现叶晨的穿越者身份的，这个系统的手笔，那不是一般凡夫俗子能够参透得了的。

    只能够说这一切都是冥冥之中都安排好了的，这个叶晨就是虚惊一场而已，毕竟做下这些安排的人，那可是真正的大能中的大能……至于叶晨的身份，也不是这么简单这么能够被猜透的就是了……

    “额，还要按照章程来的？你们系统有什么章程的？”叶晨听到系统的话，简直有点幻灭的感觉，那是不是要是这个系统他实在是草包查不出来的话，他就不会去对付这个德川幕府的师爷诸葛戚老？

    那他可怎么办？这不是要他的命么？

    “我们系统作为这么先进前卫的一个系统，当然会有相关的一定要遵守的章程的了，这一点怎么想都能够想得到的，无规矩不成方圆，这一点你难道没有学过？就算没学过也应该听过。”

    系统很傲娇地又怼了叶晨一把，没有办法，他就是对于自己的系统什么的感到十分地骄傲自豪的，谜一般的自信。

    “额，我听说过的，我知道这个道理，那现在我可怎么办了？你检测得怎么样了么？能够帮我解决问题没有？”叶晨直接忽视这个系统的怼了，询问道能不能帮他解决一些问题了，毕竟这才是他目前为止来说最着急的事情。

    要知道叶晨现在还是面对着七龙珠小战队众人以及这个德川幕府的师爷诸葛戚老的！这万一要是到时候这个德川幕府的师爷诸葛戚老胡说八道一点什么了那可怎么好额……

    “唔，那我现在检测一下。”听到了叶晨的催促，系统才仿佛想起来一样，说他现在检测一下。

    “什么？！你还没有检测的？真的假的？”叶晨听到这句话，吃惊得声音都要变调了，整个声音都扭曲了……啊！这个系统他到底在搞什么飞机？竟然还没有着手检测？真的是皇上不急太监急额……额不对，这样不就是说他自己是太监了么，不对不对……

    “急什么，你不是跟我有很多话要倾诉么，我当然要听你倾诉一下倾诉完了才好慢慢判断做决定的了。”系统一脸轻慢地说到，那语气不难让人想象出来，那将会是一副多么轻慢的表情，那个抠鼻的表情……

    “行吧行吧行行行，那你可快点看看检测一下，看看是不是情况属实也好早点做决定了！”叶晨被这个系统都给磨到没脾气了，他说什么就是什么了，只希望他能够看看是不是真的有问题然后早点处理了才好了……

    “唔，你这个情况不需要处理，没有任何问题的。”听到叶晨的话，系统立刻就回答了，那语气随便得简直就不是人额！

    “什么？为什么？怎么可能没有问题的？你查过了么？”再一次的，叶晨被这个系统说的话逼得声音都变了调了，开什么玩笑，那么轻巧随便的语气，怎么也不想是真的认真检测过的额！真的是不得不让人感叹这个系统随便起来真的是不是人的！

    “查过了的，怎么没查，宿主你就是太过神经过敏了，一点点小小的事情就把你给吓得够呛，能不能够像我这样子的端庄优雅了？多学学我懂不懂？”系统又是一副吊儿郎当的语气回复叶晨，那语气，简直能够让人想象出来那个抠鼻的表情！

    “这么快？开什么玩笑？这么重要的事情，你就是这样子随随便便地敷衍一下下这样子的么？会出人命的你知道不！”叶晨简直要被这个系统给逼疯了，怎么这么随便的么，太那啥了，他简直要操碎了心了！

    “那你还想要多久？这就叫做效率你懂不懂？你以为我像你么？做什么事情都磨磨蹭蹭的，就像一条毛毛虫一样。”

    系统对叶晨极尽嘲讽之能事，明明其实真的是没有进行过检测的，也就是他随口一说的而已，但是他会告诉叶晨么？哦不那是不可能的，不仅不告诉，甚至还要损一下叶晨这样子地！

    “……”叶晨无语了有这个系统还不如没有！这么刚的么？会不会做个人了？额不对，系统貌似的确不是人……奶奶的，把他都给骂成傻子了……真成傻子了。

    “我只问一句话，是不是真的没有问题？这不是一个儿戏的事情，我希望你能够认真地对待，毕竟关乎到很多很多的，你不要觉得很好玩很好笑！”叶晨也是拿这个系统没有办法了，只能够端正了语气对他进行询问，希望能够得到他认真地回答了。

    “唔，没事的，没有问题的了，我觉得没有问题了的，应该没有问题的……把”系统沉声哼了一声，表示应该没有问题的，毕竟他也没有真的检测的，谁知道是不是真的没有问题的，他想是想应该没有问题的……把。

    “什么？！应该……？你不是检测过了么？怎么不能够确认？你的专业水准就是这样子低下的？你怎么回事？”叶晨听到这里简直整个人都抓狂了，这个系统怎么这么随便？气死个人了！

    “喂？你是怎么回事？我没听错？你竟然在骂我？诋毁我？还贬低我水准低下？叶晨你是不想活了？怎么现在满嘴乱说话了？”系统简直不敢相信自己的耳朵，这个叶晨竟然胆敢骂他，估计是他给了他一种他好欺负的错觉了？

