    狐火勾勒出的五芒星幽幽燃烧。

    五芒星阵法就好像异世界的通道一样，一个庞大而又不可名状的存在，在阵法内部的空间之中缓缓睁开。

    冰冷的竖瞳凶残的打量着人间，一股荒芜炽热的气息从阵法之中流露出来。

    被那双竖瞳盯上的一瞬间，所有人都本能的汗毛倒竖。

    就好像被最冰冷的掠食者盯上了一般，人类会源自基因的感受到恐惧。

    “好热！到底是什么东西！”

    “桔梗印！还有桔梗印中的存在！难道真的有式神？”

    “安倍家竟然真的是阴阳师家族！”

    “这到底是怎么存在？安倍真吾的阴阳师不是雪女吗？”

    “好可怕的气息，还没出现就让我畏惧成这样了吗？”

    面对阵法之中的式神, 众人表现出不一样的反应。

    事先不知情的，三观在飞快的崩塌。

    事先知道情况的，却也在眉心直跳中，越发的感觉安倍真吾可怕。

    单手镇压了不知火，这根本就不是安倍真吾的极限。

    本以为安倍真吾的底牌是雪女，没想到他竟然还有其他的式神。

    而且这个式神，似乎更加的凶残可怕。

    “这就是安倍家族的传承？”

    “传闻安倍晴明驾驭了十二式神, 所以安倍家族传承的优势就是驾驭更多的式神？”

    “或许这和他们的狐仙血脉有关。”

    “该死…我家族的血脉为什么还不苏醒？”

    眼看着桔梗印已经剧烈的翻涌起来, 不少人意识到了安倍真吾的不一样。

    没有谁规定阴阳师只有一个式神。

    至少在扶桑的传说里，许多强大的阴阳师都不止有一个式神。

    不过能像安倍晴明那么夸张的，以一己之力驾驭十二个顶尖式神的，这在扶桑的历史之中还是独一份。

    也许之前没有人会较真这些东西。

    但是现在不一样了，真正的阴阳师出现了。

    再加上安倍家族不断强调的血脉，很多人第一时间就想到了这一点。

    安倍家族之所以能驾驭那么多的式神，除了安倍家族的传承足够优秀外，估计他们体内的狐仙血脉也有着至关重要的作用。

    毕竟狐仙向来都是以诱惑文明。

    而传奇之中的法师，有一个技能就叫诱惑之光。

    “嘶…”

    在所有人惊骇的目光中，一阵嘶鸣声从桔梗印内响起。

    那种嘶鸣声，是蛇类特有的嘶鸣声。

    “难道是蛇妖？”

    “绝对不是普通的蛇妖，这股气息实在是太炽热了。”

    听到蛇类的嘶鸣声，有人本能的想到蛇妖，不过很快就被自己否定了。

    因为随着桔梗印中的身影越发清晰，那股荒芜炽热的气息也越来越重。

    蛇性本凉，蛇妖绝对不会有这么霸道的气息。

    “嘶…”

    荒芜炽热的气息越来越盛，终于桔梗印中庞大的身影完全浮现了。

    那是一条狰狞又充满美感的大蛇。

    大蛇浑身呈土黄色，周身有着淡淡的黄雾，让大蛇整个都悬浮在半空中。

    最让人震惊的是, 盘踞在安倍真吾身后的大蛇，竟然有着一对蝙蝠一样的翅膀。

    乍一看就好像东方神龙和西方巨龙的混种后裔。

    可仔细一看，这玩意没有龙头龙角，很明显又是个青春版。

    大蛇才一出现，一股炽热荒芜的气息，飞快的席卷天地。

    在那股气息之下，万物都仿佛遇到了秋老虎一般，开始飞快的走向衰败。

    大地以安倍真吾为中心飞快的干枯。

    随着大蛇缓缓煽动翅膀，黄色的雾气朝着周遭蔓延。

    雾气所过之处，所有的植物都在肉眼可见的枯萎，就连生机旺盛的古树，绿叶也飞快的变得枯黄。

    “腾蛇！”

    “这是神话中的腾蛇！”

    “虽然和神龙无法相比，但也是强大的龙种了。”

    “传闻安倍晴明的十二式神中，其中一个就是这样的腾蛇。”

    “难道这是安倍晴明传承下来的式神？”

    随着第一片枯叶飘落，终于有人反应过来了。

    那可是腾蛇啊！

    虽然远不如真龙强大，但也是传说中的神兽。

    这样的存在，竟然被安倍真吾炼化成式神了？

    不！

    不可能！

    如果是那样的话, 安倍真吾应该已经比肩神灵了才对。

    这一定是安倍晴明传承下来的式神。

    “去吧, 让这里变成秋天。”

    被巨大的腾蛇拱称, 安倍真吾神色悠然, 轻轻的扇了一下团扇。

    “嘶！”

    得到命令的腾蛇，顿时扭动着十余米的庞大身体，浑身散发着土黄色的雾气，在整个庄园内游弋。

    腾蛇所及，黄雾所至。

    任何沾染黄雾的植物，都肉眼可见变得枯萎。

    甚至就连大地都在那股炽热下变得干枯。

    天地仿佛是个大火炉，万物肃杀之中一切走向荒芜和终结。

    漫天都是落叶缤纷，没一会的功夫，整个庄园就如同步入了秋天一样。

    所有的植物都枯萎了，落叶堆得满地都是。

    置身于一片金秋的景象之中，所有人都被这股伟力惊呆了。

    这已经是近乎改天换地的力量。

    虽然只是小范围内的变化，但这也足够刷新任何人的三观。

    “这就是腾蛇的力量吗？”

    “这是我安倍家族传承下来的式神吗？”

    不仅是外人被震住了，安倍家族的所有人，也无一例外的震惊了。

    安倍族长目光炽热的看着那如燕归巢般回归安倍真吾身后盘踞的腾蛇。

    他也和其他人一样，认为这是祖先传承下来的式神？

    “腾蛇？”

    安倍真吾看了他一眼，脸上挂着慵懒的笑容：

    “你可以叫它腾蛇，因为这是我给它起的名字。”

    “不过它可不是祖先传承的式神，而是我在灵气复苏后自行炼制的式神。”

    “为了这东西，我可是付出了不小的代价呢。”

    “不过代价都是值得了，虽然它还不是真正的腾蛇，但能在灵气复苏之处，就开始血脉返祖，显然不是什么池中之物。”

    “如果我没发现它，可能日后整个扶桑，都会腾蛇的恐惧笼罩。”

    “毕竟…它的血脉都可以和我比肩了。”

    “不过现在么…它只是我的式神而已，一只有着腾蛇血脉的蛇妖。”

