    随着韩三千话音一落，那人也终于仓促之间回头，却是发现自己的面纱已被韩三千所扯下。

    他眼眸微微一缩，血红的双眼之中充满了愤怒。

    英俊的容颜下，肤如雪，嘴似碳，平添数分的邪恶。

    叶孤城！

    看到暴露自己的真面目，他嗜血的一笑，舔了舔自己的嘴唇。

    韩三千眉头也是微微一皱。

    果然真的是他。

    尽管在那些黑衣人动手布阵的瞬间，韩三千便已经怀疑过他们了，毕竟身为虚无宗曾经的弟子，韩三千的身份不过只是奴隶，他自然没有资格学习虚无宗的法术。但他长有眼睛，也有一个好师姐，所以对虚无宗的一些法术自然见的不少。

    虽然这些人魔气冲天，但所使法术的最原始路子，却是虚无宗的，尤其是当他们配合打阵法的以后。

    只是，韩三千却一直有个疑问纠结在自己的心头，那便是虚无宗的这帮败类，怎么会堕入魔道。

    韩三千想不明白这一点，但无论如何，面纱揭开以后，一切真相都已经不容有任何的怀疑。

    望了眼自己手背上因为抓他面纱，而被他利爪留下的伤口，韩三千必须要承认，如今的叶孤城还真的不是当初的叶孤城了。

    “虽然猜到是你，但我却万万想不到你叶孤城也会堕入魔道。”韩三千微微收回自己受伤的手，冷声而道。

    “只要能杀你，魔也好，神也罢，重要吗？”叶孤城冷声一喝：“这世上实力为尊，你懂吗？”

    “好像当初你认为我是魔道的时候，可不是这样说的。”韩三千不屑一笑。

    “你是你，我是我，你我之间，有资格比吗？你是什么垃圾？恩？”叶孤城狰狞微笑，如同嗜血。

    “是，我这种人又如何能和你这种双标狗相比。”韩三千冷声而道：“别说你入魔，就算你成了神，我韩三千也势必让你神宫塌陷。”

    轰！

    韩三千真能大开，身上黑金两股气息同时喷涌，整个人直接扑了上去。

    叶孤城也不甘示弱，双方再次直接对上。

    而半空之中，玉剑在天火月轮的帮助下，与那十来个黑衣人所聚巨鼎，也在半空之中疯狂斗法。

    一时间，天火之光与巨鼎所放紫色光芒彼此交错。

    而韩三千和叶孤城，也如同两条神龙一般，身形疯狂交错，在山谷四周疯狂掠过。两人所过之处，四处尽是爆炸狂起，山石尽毁！

    轰隆隆！

    那绿衣女子此时都快看呆了，尽管见过不少世面，但今日这种一人斗数十大高手的场面，依然让她视觉达到了顶级的冲击，内心也达到了顶尖的震撼。

    这是人可以做到的吗？

    这还是她所认识的那个他吗？

    他是那么的陌生，但血战之中潇洒的身姿又无时不刻在抽动着她悸动的那根心弦。

    早闻他如龙，却从未见过他如龙的场面，今日，终于一睹庐山真面目。

    “世间人中之龙，不过如此。”望着天空中的韩三千，她不禁喃喃而道……

    而此时，胜利的天平也开始显现……

    <!--over-->

