    “神的复苏？”

    冷不丁在安博士讲着前文明时代的故事时，忽然听到了这么一个词汇。

    他顿时微微皱眉，有些难以理解。

    “很难理解是吗？”

    安博士看着陆辛，微微苦笑道：“我，以及当时的很多人，恐怕也都很难理解。”

    “但当时提出了这个理论的人，却很坚定。”

    “他们说，这种征兆，早就已经贯穿了人类历史。仔细的翻开史书，会发现很多奇异的精神状态描述，比如什么西王母策众递筹，什么斯特拉斯堡舞蹈瘟疫事件，什么马萨诸塞稻草人，东京红眼蜘蛛等等，他们努力向大众证明，这一类的事件，在历史上并非特例。”

    “它只是在现实中出现的越来越频繁，范围越来越广而已。”

    “他们坚信文明轮回说，认为前文明时代，早就已经不知是地球的第几代文明，前面的文明，每一代都会在发展到了一定程度之后，像是燃到了极致的烟花，忽然之间消失不见。”

    “是外星文明入侵？还是地球气候变化？又或是因为疫病或战争导致的族群灭亡？”

    “都不是。”

    “……”

    她声音微微发沉，道：“他们认为，这是神的影子，投射进了人的心灵所致。。”

    “当然，出于避免封建迷信以及旁人接受程度的考虑，对于神的描述，他们换了个词。”

    “那便是，高维生命！”

    “……”

    陆辛细听着，愈发感觉离奇。

    安博士轻轻叹了口气，道：“听起或许离谱，但当时有很多人相信他们，他们也乐此不疲的进行着研究，甚至策划了一系列的先锋试验，试图证明这种高维生命的存在……”

    “这么说……”

    陆辛忽然产生了某种猜想：“就是他们的实验，导致了红月亮事件的发生？”

    “……”

    “我不知道。”

    安博士摇了下头，道：“一来，这些事是老院长在我临行前告诉我，不然我根本对他们没有印象；二来，这个研究小组，在当时的研究院里，其实一点也不起眼。研究院当时有很多的研究项目，也不定期就会开展一些新的，或是终结一些旧的，他们算不上什么……”

    “而我，也只知道，红月研究院的核心，并不是什么高维生命，而是创世硬盘。”

    “一切的研究，都围绕着创世硬盘。”

    “包括我们这一次的调查任务，也是以创世硬盘为重。”

    “……”

    “创世硬盘……”

    绕了一圈，陆辛感觉，竟好似又绕回来了。

    他长久的沉默着。

    可以感受到自己的心脏在扑通扑通跳动的声音。

    红月研究院的创世硬盘，究竟是什么？

    那个高维生命研究项目，又是什么？

    造成了红月亮事件的罪魁祸首究竟是谁？

    最关键的则是，这个高维生命研究项目里的陆天明，和自己，又有什么关系？

    ……

    ……

    夜色已渐深，黑暗里似乎笼罩着一种让人喘息不过来的压抑。

    只有偶尔起飞，进入研究院补充探测器数量的电子蝇发出的“嗡嗡”声。

    而在一口气将自身知道的所有事情都告诉了陆辛之后，安博士也缓缓的直起身来，轻轻将手掌按在了陆辛的肩膀上，低声道：“我知道，你心里肯定会有很多疑惑，我也有。”

    “但是，进去看一看，或许我们的疑惑，便都解开了吧……”

    “……”

    她说着，轻轻抬头，看向了研究院遗址里面。

    陆辛也随着她站直了身体，努力压制住了内心里时时涌动的惶恐与不安。

    低声道：“可以进去了吗？”

    “对于A区建筑内部结构的地形扫描，已经差不多了。”

    李师傅抱着操作器，认真回答：“期间电子蝇虽然也像是受到了一点干扰。”

    “但都没有达到让电子蝇短路并示警的程度。”

    “所以，里面看起来很安全，但是……这毕竟是曾经的研究院。”

    “所以，你们应该懂得。”

    “……”

    安博士没有正面回应他的话，而是轻轻点头，道：“那你和阿震、丝丝留在这里，继续对研究院其他区域的地形扫描与检测，分一部分电子蝇跟着跟着我，随时进行信息交流……”

    “如果有意外发生的话，双方第一时间互相告之，但请记住，我们的目标……”

    “要带调查结果回去。”

    “……”

    说的就跟她之前开玩笑时的内容一样。

    但这一次，听着不像是在开玩笑。

    ……

    ……

    陆辛、安博士、妹妹、丝丝、张、王二位博士，都默默的作好了进入研究院的准备。

    张王二位博士，看起来很想留下来陪着李师傅。

    但因为两个人都想留下来，索性谁也没有把这个话说出口。

    众人拿出了老虎钳子，剪开了研究院门口已经生锈的铁锁，“吱呀”一声推开了大门，然后打起了手电，一步一步，踩着厚厚的枯叶，开始缓步走进了这尘封已久的建筑之中。

    他们直奔A区。

    因为其他多数建筑，对研究院来说，并不算是秘密，只有A区神秘至极。

    而且，刚才第一时间扫描出来的地图，也是A区。

    因此，他们微微绷紧了身体，一点点向着后方靠左的这一片建筑走去。打开了通往这里的一个小门，在一株株高大树冠的注视下，缓慢的进入了这栋从外表看起来并不起眼，只是显得有些孤僻荒凉的大楼之中。站在了门口，静静的向那幽长黑暗的走廊里看去。

    “就是这里了……”

    安博士低低的吐了口气，道：“就连我，也是第一次来到这栋楼……”

    “可是……”

    也在此时，陆辛忽然有些迟疑的开口：“我好像，确实不是第一次来到这里了……”

    “我甚至感觉，我曾经在这里工作了很久……”

    “……”

    “在这里工作了很久？”

    陆辛的话，使得安博士的脸上，也闪过了一抹不可思议。

    她转头看了一眼，并没有立刻说话，而是向众人使了个眼色，慢慢的向前走去。

    手里的微型手电筒是研究院的发明。

    虽然很小，但光芒却很亮，足以将她们走过的地方照得清清楚楚。

    于是陆辛一步步向前，也渐渐看清楚了这条老旧而寂静的走廊，空气里充满了灰尘。

    墙壁是白色，下面有着一人高的绿色墙围，只是时光斑驳，没了最初的鲜明。

    他们的脚步声在这走廊里，显得很沉闷。

    每个人都下意识的放轻了脚步，似乎是担心惊动了什么东西。

    就连妹妹，似乎也受到了这个研究院的影响，老实了不少，乖乖趴在了陆辛背上。

    偶尔露出半个小脸，去看丝丝的样子。

    ……

    ……

    在这种沉默的氛围里，陆辛变得越来越沉默。

    他随着众人，一步步的向着走廊深处走去，感觉到一种异样的氛围，时刻笼罩着自己。

    渐渐的，他的视野开始模糊。

    仍然可以看到这条走廊。

    但是，走廊里的一切，好像都已经不是原来的样子。

    他看到了周围的墙壁变得干净，地面变得整洁，一个个穿着白大褂的人，匆匆的抱着文件从自己身边走过。他看到了穿着笔挺制服的警卫，荷枪实弹，站在了拐角处。

    也看到了左边的办公室里，有穿着白色护士装的漂亮女人，正趴在了办公桌上打电话。

    背影诱人。

    “嘻嘻……”

    细密的说笑声，从遥远的时光那头传来，进入此时的他脑海之中。

    一幕幕画面，在眼前闪烁个不停，让他越来越有种真实的感觉，印象越来越深。

    “呼……”

    他忽然停住了脚步，转头看向了旁边的一扇房门虚掩的房间。

    怔怔的看着里面，不知不觉中，身上出了一层冷汗。

    “怎么了？”

    安博士与其他几人，也忙停下了脚步，转过头来，有些奇怪的看着他。

    “我……”

    陆辛顿了顿，又一时不知道该怎么回答。

    “你还是感觉很熟悉？”

    安博士微微皱了皱眉头，低声道：“但不应该这样……”

    看着陆辛额头渗出了一层冷汗的样子，她微微顿了下，带了点小心的向陆辛解释：

    “从时间上看，你确实来过研究院，也在这里呆过一段时间。”

    “但是，你不应该对这栋楼有熟悉感。”

    “因为之前，所有的实验体，都是关押在D区，A区绝对不会轻易的放你们进来。”

    “这里，曾经只有一代研究员可以进入。”

    “……”

    说话的时候，她的眼睛紧紧盯着陆辛。

    “或许……”

    旁边的王博士倒是忍不住开口：“因为这里的环境都差不多，产生了既视感？”

    “又或者说，曾经被运进了这里……”

    “……”

    他小心的说着，已经尽可能的给出了合理的解释。

    “或许，你们说的都是对的吧……”

    陆辛喃喃说着，忽然轻轻挪步，推开了那扇虚掩的门，低声道：

    “但是，如果只是那样，我又怎么会知道这里面，应该放了一盒魔术扑克牌的呢？”

    “……”

    他一边说着，一边走进了这扇黑洞洞的房间里。

    在光源混乱，照不清这个办公室布置的情况下，他居然径直的走到了靠墙的桌边。

    微一沉默，便径直伸下了手去。

    毫不犹豫的拉开了最下面的一层抽屈，然后从里面摸索了一下，拿出了一样东西。

    那是一副老旧到油皮都已鼓起的扑克牌。

    陆辛手掌微微颤抖，将这副牌打开，然后展现给众人看。

    里面，全是黑桃A与红桃K。

    很明显，这是一副魔术师专用的扑克牌。

    “这……”

    突如其来的一幕，使得安博士等人也忽然住了嘴。

    一股子冷气从脚底升了起来。

    “你……”

    王博士微微紧张，惊疑道：“你是怎么知道的？当初，是你放在这里的？”

    “关键的问题就在这里……”

    陆辛微微有些迷茫的抚摸了一下自己的额头，道：“我不知道……”

