
　　预想中的疼痛没有袭来，婠婠一看，是大伯冯刚拉了自己一把。

　　“宁宁，你太让我失望了。”冯刚一脸失望的看着冯宁宁，说道：“我原以为，你和你妈是不一样的。不想，竟然是我错了，你们没有区别。”

　　说完，冯刚转头看着婠婠，吩咐道：“婠婠，时间不早了，你去休息吧。”

　　“好！”婠婠点了点头，脸色还有些发白。她刚刚确实吓到了，如果不是大伯拉了自己一把，刚刚万一撞到了头，她这条小命就交待在这里了。

　　每次和冯宁宁在一起，都没有好事。婠婠觉得，自己还是离她远远的为好。

　　待到婠婠走了，冯刚看了冯宁宁一眼，转身去收拾厨房去了。

　　冯奶奶被吵醒了，正准备出去看看，就看到婠婠进来，不由问道：“婠婠，怎么了？冯宁宁欺负你了？”

　　婠婠看了冯奶奶一眼，也没有隐瞒，把冯宁宁在厨房倒油的事情说了出来。

　　“往地板上倒油，她脑子没病吧？”冯奶奶一时也没有想那么多，只觉得把油倒了很是浪费。

　　“奶奶，她是想害您。”婠婠提醒了一句。此话一出，冯奶奶立马想到明天早上自己要早起做早饭，而一般自己起的早的时候，都不会看地板。油那么滑，她一旦踩上去，肯定得摔跤。

　　她年纪这么大了，老胳膊老腿的，一旦摔倒了，那后果…….

　　“小贱人，怎么这么坏，我去找你大伯，立马把她送走，越快越好。”M.23sk.com

　　看着风风火火就要去找儿子的奶奶，婠婠拉了她一把，说道：“奶奶，大伯已经知道她做的事情了，说明天要把送走。”

　　冯奶奶还有些不满意，哼哼道：“如果不是太晚了，今天晚上就把她送走。”

　　在婠婠的劝说下，冯奶奶没有去找儿子，拉着孙女儿睡觉去了。第二天，冯奶奶照例起来做饭，走到厨房想到明天孙女儿说的事情，先低头看了看脚下，发现油已经没有了，这才进去做早饭。

　　婠婠也随后起了床，打算去看看冯宁宁把东西收拾好了没有。不想，房门仍被反锁着，压根就推不开。

　　直到冯奶奶做好了饭，冯刚也起来了，这才去敲冯宁宁房间的门。打开房门，冯宁宁眼睛红肿的走了出来，冷冷的看了婠婠一眼，这才坐在了桌上吃饭。

　　冯奶奶看到她这副样子，有心想说几句，想到她都要走了，又忍了下来。

　　吃过饭，冯刚直接问道：“宁宁，东西收拾好了吗？我送你回你亲爸那边。”

　　冯宁宁仿佛没有听到一般，没有应声，也没有点头。待到吃完饭，她进屋把东西拎了出来。

　　冯刚看着，有些不忍。可想到她做的事情，又硬起了心肠。

　　冯奶奶和婠婠看着冯宁宁跟着冯刚离开了，祖孙二人脸上顿时露出了笑意，高兴不已。

　　太好了，这个瘟神终于送走了。

　　冯奶奶恨不得欢呼了起来，对婠婠说道：“婠婠，她走了，你可以把东西搬回去了。”

　　“好！”婠婠笑着应了下来。只是，当她拿着东西进入屋中，直接就傻眼了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第270章 终于送走免费阅读。https://xs.23sk.com 