    片场内掀起阵阵威风，身后的绿幕也被吹得有些哗哗作响。

    等到徐旂在副导演的指挥下站好位置之后，谢熊男用对讲机通知打板儿。

    随着谢熊男的一声action，徐旂的第一场戏就这样正式开拍了。

    “《寻天下》，横店第一十九场，第一幕，开始！”

    导演的一声令下，萧安琪瞬间便将手里的一本花名册甩了过来，砸了徐旂的身上。

    或许是带着些私仇，萧安琪用的力气不小，把徐旂的胸膛都砸得有些隐疼。

    提着一柄长剑，徐旂紧紧咬住了牙关，任由那花名册掉落在了地上，眼神中带起一抹伤心，说道。

    “这是父帝身边禁卫军的花名册，你为何要偷它......”

    “咔！”徐旂的台词还未讲完，谢熊男便直接在对讲机中喊了一句咔。

    这突如其来的变故，直接便让徐旂楞住了，他都不知道是哪里出了问题。

    看着谢熊男穿着白色马甲走了过来，徐旂正想开口询问，却只见谢熊男劈头盖脸对着躺地上那名群演就骂道。

    “你是哪个组的，谁是你的头儿，演个晕倒都不会，板都打了，还在这里动来动去！”

    “副导演，副导演，快给我把人带走，换人换人！”

    原来，是有一名群演在被女二打晕之后，还在地上动来动去，这才导致拍摄暂停的。

    看到谢熊男不是冲着自己来的，徐旂不由得暗暗松了一口气。

    这要是第一场就被导演给骂了，那可就丢人丢大发了。

    随着副导演急匆匆得把人带走之后，徐旂长舒了一口气，正准备重新开始的时候，萧安琪却突然说道。

    “师兄，你的表情其实可以不用崩的那么紧，这场戏你要表演的是失望与伤心，不是愤怒。”

    “呃...”听到萧安琪的话，徐旂回想了一下，自己刚才确实表演得有些过头了，差点都把牙齿咬碎了。

    被萧安琪这么一提醒，徐旂倒也没有不好意思，毕竟技不如人嘛，那就要多学多看。

    演戏这条路上，达者为师，可不分什么年龄和咖位。

    “谢谢！”徐旂真诚的跟萧安琪道了声谢，倒把萧安琪搞得有些手足失措了起来。

    好在导演这时又重新回到了小马扎上，对讲机里再次传来了开始的声音。

    深吸了一口气，徐旂在听到开始之后，眼神中腾出了几分失望，半是质问，半是不可思议的问道。

    “这是父帝身边禁卫军的花名册，你为何要偷它？”

    摄影师傅也在此时给了徐旂一个表情特写，谢熊男在机器中看了之后，也满意得摸了摸下巴。

    虽然看得出来徐旂的演技还十分青涩，但他的眼神却好像会说话样，其中透露出来的那股失望，能够紧紧抓住观众的眼球，从而忽略他的表情等等。

    这是一种得天独厚的天赋，不知道有多少演员求都求不来。

    “这个徐旂，还真是天生吃这碗饭的呢.....”

    谢熊男在心中感叹着想道，要是让徐旂再经过一段时间的系统化学习，那假以时日，必定能成为一名合格，甚至优秀的演员。

    不过谢熊男的感叹，徐旂注定是不知道的了。

    因为此刻镜头又重新切换到了他的脸颊前，他又要说下一句台词了。

    “洛洛，你告诉我事情的真相好吗，我去给你求情...不...我一定会让父帝宽宥你的！”

    “走...我们现在就去...”

    从地上把花名册捡起来之后，徐旂饰演的庆阳殿下，一把抓住了萧安琪饰演的秦洛洛的手臂，就要带着她离开。

    但秦洛洛却一把甩开了他的手，对着他嘶吼着喊道。

    “不要叫我洛洛，我嫌恶心！”

    “对，没错，花名册就是我偷的，你去举报吧，去跟天帝说吧，把我下大牢吧！”

    眼神带起丝丝的不可置信，庆阳蠕动着嘴唇，身形退后了几步，看向秦洛洛说道。

    “洛洛，你是知道的，我不可能会去举报你，更不可能让你进天牢的。”

    “我只是想救你，你为何就是不信我呢？”

    “信你？”嗤笑了一声，秦洛洛的神情中带着浓浓的疏离，说道。

    “离阳君就是因为信你，现在被都贬下凡去了，你竟然还有脸让我信你？”

    “洛洛...洛洛...你要知道，离阳他是因为......”

    一步上前，庆阳紧紧抓住了秦洛洛的双肩，想要跟她解释清楚。

    但秦洛洛却一把便甩开了他的手臂，直接一个耳光甩到了徐旂的脸颊上。

    感受到这股劲风的袭来，徐旂连忙借着这股劲风把头偏了过去。

    可谁知道徐旂才刚偏完头，谢熊男便直接喊了一声咔。

    “小徐，你头偏的太早了，这样就算是借位，观众也能看出破绽来。”

    “呃...头偏的太早了？”

    徐旂有些无奈得挑了挑眉，虽然这是在拍戏，但心理反应这东西可不受他的控制呀。

    看到一个巴掌打过来，谁都会下意识的躲开不是？

    谢熊男自然也知道这个情况，但他也没有太好的解决办法，这个东西必须要徐旂自己去克服，别人是帮不到他的。

    “师兄，要不等会我悄悄给你使个眼色，让你提前有个准备？”

    看着徐旂蹲着有些纠结的模样，萧安琪也跟着蹲了下来。

    萧安琪的这个办法虽然不错，这样可以让徐旂提前有一个心理建设，但同时，这也会破坏到萧安琪好不容易酝酿出来的情绪，破坏整场戏的氛围。

    徐旂从小就不是喜欢麻烦别人，或者给别人添麻烦的人，自然不会答应。

    “没事，没关系，你来吧，我已经做好准备了！”

    看着徐旂这颇有种慷慨就义的模样，萧安琪不禁轻笑出声，也跟着说道：“那好，那我可来了。”

    作为一名专业的演员，对于打耳光这种戏份，萧安琪简直不要太熟悉了。

    如果是远景的话，她完全可以用借位角度的方式，只要两人配合好就是了。

    但这是近景，没奈何，萧安琪只得将手指微微聚拢，然后用小臂的力量带动手指扇了过去。

    而且扇的方向还是下颌靠近脖颈的位置，这样以来的好处就是，不会在演员的脸上留下红印，从而影响到下一场的拍摄。

    因为两人提前做过了沟通，徐旂这次压抑住了提前躲开的冲动，直到萧安琪的手掌触碰到了下颌，这才借着劲力偏过了头。

    “咔！完美！”

    只听得啪得一声之后，谢熊男的声音便从对讲机中传了出来，这场扇耳光的戏码终于算是过了。

    “师兄，你没事吧？”虽然已经控制住了自己的力度，但萧安琪在结束之后，还是免不得有些担心的问道。

    摸了摸下颌，徐旂笑着摇了摇头，表示自己没事，萧安琪这才放心了下来。

    不过还没等两人说上两句话，谢熊男便又开始安排下一场戏了。

    毕竟徐旂只是过来客串的，时间紧任务重，谢熊男自然不会浪费时间了。

