    兰烬落最终的目的，是将虞玦藏起来！

    所以之后几天兰烬落没伤害虞玦，也没让她吃什么苦头。

    小舟顺流而下，也没有方向，到了一个陌生的村庄兰烬落换了条渔船，渔船上东西齐备应有尽有，依旧在江上飘着。

    再这样下去，小舟驶入大海中，燕宸曦找到她的可能性更加渺茫了！

    虞玦心中暗自焦急，但也没办法，本是想对他使用惑术的，但还没用之前兰烬落早有所预备，道：“你可想好了，若我神志不清这船就无法掌控。到时候一旦触碰到了礁石……我本是早该死的人这条性命倒无所谓，可你，一尸两命，到时候祁王殿下可就真的成了孤家寡人了。”

    听他这么说，虞玦顾及着腹中的孩子，竟一时也不敢去赌，进退两难。

    “你这么做是何苦呢？”

    虞玦开始尝试着和他讲道理，“阿梨用性命救了你，是想你好好活下去，也不想你与他的兄长为敌，你这么做岂不是辜负了她一片苦心。”

    兰烬落浑不在意的一笑，道：“她活着的时候我辜负了她一辈子，她死了，我再辜负一次又怎样。只希望，她下辈子不要再遇到我这样的人了。”

    这人软硬不吃，根本拿他没办法；再加上，她的腹中还有孩子，虞玦也不敢真的和她硬碰硬，时局就这么僵持了下来。

    眼见虞玦不理他了，兰烬落反倒是主动的和她说话，道：“你说燕宸曦什么时候能找到你，或者说……如今他现在已经放弃找你，直接率兵回上京了。”

    只要他回到上京，区区燕宸濯不堪一击，那么燕宸曦勤王有功，名正言顺的成为下一任储君，江山唾手可得。

    他原本是想看见虞玦难过的神色，却不曾想到虞玦神色冷淡，淡淡的说道：“如果他真的选择回上京我倒是放心了，我担心的，只是他会犯傻。”

    兰烬落见她说的笃定，这么多天，竟是丝毫没有怀疑过燕宸曦会抛弃她，这让兰烬落一怔。

    如他这样的人，从未相信过真心——哪怕是阿梨，在阿梨为他死而死的前一刻，他也全然不会相信有人真的回对他不离不弃，甚至为他而死。

    最终他得到了，却在得到的一刻又永远的失去了。

    兰烬落疯狂的神色闪过了一丝异样，但不过须臾，他又冷笑了一声，道：“不过也说不准，等他留在广陵慢慢地找到你，燕宸濯攻破了上京他再带人打回去，但死伤肯定不在少数。可就辜负了跟随他多年出神入死的兄弟，以及在上京相信信赖他的世家大臣。啧啧，你说我算不算最后给燕宸曦设下了一个忠义难两全的困局呢。”

    原本根本不想搭理他的虞玦，听到他的话，忍不住道：“你是不是有病！”

    “你和燕宸曦有什么深仇大恨，非得将他害到这样的地步？”

    虞玦能不气吗，眼看风波平息，前世悲剧总算避免。

    她也快生了，一家三口团圆，半路却杀出了个兰烬落作梗。

    虞玦骂的越狠，兰烬落笑意越浓，在虞玦看疯子一般的目光下，兰烬落许久才止了笑，道：“或许这是天意吧，我们曾惺惺相惜过，却不得不成为死敌，至死方休。”

    虞玦没话说了，到了第三天，虞玦白着脸，捂着肚子说自己肚子疼。

    “我的胎像不稳，需要用安胎药，不能再在船上颠簸了！”

    第一天的时候虞玦曾拿过腹中孩子威胁过兰烬落，但兰烬落却没上当，但此时见虞玦脸色苍白，神色痛苦，似是真的不行了，他也不敢拿他们母子的性命冒险。

    傍晚的时候，小渔船便在附近一个热闹的港口靠岸。虽然不是广陵和临安那样的大港口，但虞玦见人来人往，比之前闭塞的小渔村要好的多。

    只要有人，就能想办法送消息出去！

    虞玦一面假意蜷缩着身子捂着肚子，一面留心四周的情况，谁知道兰烬落却没有带她上岸，而是继续向停靠在附近的一艘大船走去。

    难道还有接应他的人？

    虞玦心下微沉，而兰烬落拉着虞玦的胳膊，似乎是看穿了她的想法，冷笑了一声道：“你要什么药我会让人给你买，你少耍什么花招！”

    虞玦‘嘶’了一声，这下她真的有点肚子疼了。

    这船原本是兰烬落留给自己最后一条后路，广陵事败，天下之大东渡东海之国，再寻找其他复国的机会。

    复国，振兴慕容氏，这是他生下来的使命，至死方休。

    但，似乎对于他而言并不需要了。

    这些年他也倦了。

    船上有暗卫在接应他，却是熟人……

    “玉璃姑娘？”

    虞玦没想到竟会在这里看见奕阳的人，略有些惊讶。

    玉璃向兰烬落行了个礼，而在此时，兰烬落望向船舱内，冷声道：“玉璃，你竟敢背叛我！”

    却见船舱内不是别人，正是燕秋词。

    见兰烬落面色不善，玉璃连忙跪下解释道：“殿下，世子是被太子的人追杀，无处可逃，所以我才收留了他。”

    兰烬落望着燕秋词，脸上的神色变了又变，最终叹了一声，道：“玉璃，你冰雪聪颖，跟随我多年，怎么不知道男人的话不可信呢。”

    燕秋词望着玉璃，低头，轻声道：“对不起……”

    玉璃错愕的望着他们！

    只听见岸边传来了‘哒哒’马蹄声，震耳欲聋。

    虞玦欣喜望向岸边，只见远处乌泱泱的一群银甲将士将这个不大的港口围的严严实实。最前面的高大战马上，那人玄黑色披风上的四爪金龙，在夕阳下倒影出绚烂的光……

    “快开船！”

    兰烬落催促，做最后的挣扎。

    但……

    船还未曾开动，只见那岸边的人竟是一勒缰绳，在众人惊呼声中纵身一跃，只见黑影一闪，他已经落在了甲板上。

    兰烬落的武器刚才拿出来，只见很快玄七宁九已经追了上来，联手挡住了他的攻击。

    他只能眼睁睁地看着燕宸曦带走虞玦。

    他用最后的生机设下的一场死局，只困住了燕宸曦三天，短短三天而已……

    天意如此啊！

