    第280章 那么问题来了，你有对象了吗？

    第二百七十八章那么问题来了，你有对象了吗？

    医院，病房内。

    “你小子，怎么又跑这来了……”

    见到江晨，关在也是忍不住翻了个白眼。

    “休假结束了？”

    “嗯。”

    “那你这次来，应该不是单纯过来看我吧？”

    作为多年的同事，关在也是明白江晨的性格，自然也是开口道。

    “说吧，所里什么情况……”

    “是不是胡所他们已经宣布，童博来接替我的位置了？”

    “还没。”

    听到这话，江晨脸上也是浮现一抹笑意。

    “我这次来，是给你带来了一个好消息……”

    “之前发动机的设计草图，我已经交给了所里，今天胡所他们开会，让我接替你的位置，成为深空计划的总负责人，以及搜神号的总设计师。”

    这一句话出口，哪怕是还在病床上躺着的关在，都是差点激动地跳起来。

    “真的？”

    “哎呦，老于，你这个消息……太好了！”

    关在也是吐了口气，似乎彻底放下了心中的担忧：“之前我还担心，你的资历不足，哪怕是有了这份设计图纸，所里也会让童博来接手一阵子……”

    “没想到这一次，胡所他们居然这么直接就决定了。”

    “是啊。”

    江晨也是点头。

    “倒是你，老关，什么时候做手术？”

    通过神级医术，江晨也是能够看出关在的身体已经调养的很不错了，显然是可以准备动手术了。

    “快了，也就这几天的功夫……”

    随后的时间，江晨也是陪着关在闲聊了几句，然后就被对方很不耐烦的“撵”了出去。

    当然……

    江晨知道，这是关在不愿意让自己过多的把时间耽误在他身上，有意为之。

    在离开了医院之后。

    江晨却并没有前往乔晶晶的住所，而是回到了自己家。

    之前他已经和乔晶晶联系过了。

    对方正在跟着玲姐进行一场很重要的商业活动，暂时离开魔都几天。

    所以……

    江晨也是索性回到自己家里，刚好他还要给乔晶晶准备生日礼物。

    既然是惊喜，自然是不能让对方提前知道。

    …………

    关于生日礼物。

    之前在乔晶晶家书房里，江晨也是有了一个大致的想法。

    他准备亲手制作一个月球仪模型。

    是的！

    是月球，不是地球……

    这样也正好符合江晨这个航天人的身份，而且月球模型之中，江晨还准备弄一个小彩蛋。

    说做就做……

    原本江晨的随身空间之中，就有不少的材料。

    而家中的书房里面也有一些工具。

    首先是设计月球仪的图纸，以及计算各种数据、比例。

    这一点，或许对于旁人来说，是一个颇为复杂的工作。

    但对江晨而言……

    仅是凭着心算，就能完成整个设计图的草稿。

    随后便是准备各种材料制作零件，然后利用工具一点一点的打磨这些零件，尽可能的达到严丝合缝……

    待得这一切准备的差不多，也是两个多小时过去。

    然后……

    就是拼装过程。

    这一步看似简单，却并不算容易。

    毕竟这些材料都是江晨自己亲手设计，虽然在打磨过程中，尽可能做到和设计图保持一致，但难免会有一些小小的误差。

    所谓，失之毫厘，差以千里。

    这一点小小的误差，组合在一起，就很容易把问题放大。

    不过好在经过了一番磨合、拼装、修修整整，一个看似有些简陋的“月球”也是拼装完成。

    可以说……

    这一个小小的“月球”看似简单，但却是江晨按照月球的各种数据，等比例制作而成。

    不仅外形上严丝合缝，丝毫看不出组装的痕迹。

    而且内部也是别有玄机……

    “咔嚓——”

    随手按在月球的某处不起眼的小凸起上，这处看似小山包的突起，居然是某个开关！

    然后……

    整个月球也是发出了淡淡的白色光晕。

    随手江晨也是松开了手掌……

    奇迹发生了！

    离开了手掌支撑的月球，并未从半空中落在地上，而是这样悬浮在了原处。

    想了想。

    江晨索性也是把房间里的灯关了。

    在缺少光源的情况下，这颗散发着淡淡光晕的月球，也是显得越发唯美……

    “老于，你回来……”

    “卧槽，这啥玩意啊，UFO？”

    就在江晨欣赏着自己辛苦折腾出来的杰作的时候，房门突然被人打开。

    只见翟亮也是忽然回来，然后看着黑漆漆的屋内，漂浮着一个白色光芒的球形物体，旁边还站着一道人影。

    如果不是那点光芒，恰好能让翟亮看清江晨的脸。

    他都要以为这是外星人入侵，或者是自己进入了某个科幻片的场景之中。

    不过……

    待翟亮定下神来，看清了这发光物体的庐山真面目之后，也是忍不住惊叹了一声。

    “老于，你这是自己做了一个月亮？”

    “嗯……”

    “给晶晶准备的礼物，这周六是她的生日。”

    “啧啧……”

    听到这话，翟亮也是一脸八卦之色：“小棉花可以啊，你俩才好上多久，她居然就把这座冰山给融化了……”

    “之前夏晴追了你那么多年，你都对她一点感觉都没有，我还以为你是对女人没兴趣。”

    “……”

    回应他的，是江晨的死亡凝视。

    随之而来的，还有一道轻飘飘的话语。

    “本来今天我回来，还准备给某人做一顿大餐，补偿一下，现在估计是用不着了……”

    “别啊！”

    听到这话，翟亮立马变脸，颇为狗腿的一把拉住江晨。

    “老于，刚才我什么都没说，你什么都没听到，你说咱们俩这交情，难道还不够一顿饭吗？”

    “嗯，是不够……”

    “老于，于哥……我错了还不行吗？”

    “以后您让我往东，我绝不往西，您让我往南，我绝不往北！”

    翟亮也是可怜兮兮的说道。

    对于江晨的厨艺，他可真是记忆犹新。

    尤其是在江晨离开之后，房子里就他一个人住，每天下了班只能可怜兮兮的吃泡面的时候，也是越发怀念。

    “你说的？”

    “正好还真有件事情，需要你帮忙。”

    江晨也是开口道。

    “尽管说……我要说一个不字，我就不信翟！”

    “没那么严重，就是想让你在晶晶生日那天，替我把这件东西，亲手送给她……”

    “我？”

    听到这话，翟亮也是有些不敢相信地确认了一下，旋即瞪大了眼睛。

    “我说老于，你没开玩笑吧？”

    “生日礼物你都准备了，居然不打算亲自去给小棉花过生日？”

    “我这都不知道该说你什么好！”

    “这操作，也是不像钢铁直男啊……”

    翟亮也是忍不住吐槽道。

    “没办法，现在所里的任务比较重，可能明天还要出差一趟，周六赶不及回来……”

    江晨解释道。

    “行吧，反正我就是劳累的命。”

    “不过丑话说在前头，礼物我可以帮你送，可要是小棉花生气，不愿意接受这份礼物，那可不能赖我啊！”

    似乎想到了什么，翟亮也是提醒道。

    “不会的，她不是那样的人，而且我也跟她解释过了。”

    江晨摇头道。

    “呵呵，所以说，老于你还是不懂女孩子的心思……”

    “如果真要是这样简单，那可就太好了。”

    翟亮也是忍不住嘲讽道。

    “是吗？看样子很懂了？”

    “那么问题来了，你有对象了吗？”

    江晨也是幽幽道。

    “你有对象了吗？”这一句话，也是瞬间集中了翟亮的要害。

    后者顿时像是霜打的茄子一样，焉了！

    看着一脸玩味的江晨，再看看至今还是单身狗一条的自己。

    翟亮也是悲从中来。

    明明他对女生的性格，也是分析得头头是道，可依旧是个最强王者，到现在也没有找到脱单的机会。

    可江晨呢？

    不仅大学时候有妹子主动倒追，现在又和大明星官宣，正式成为男女朋友。

    简直是人生赢家！

    毁灭吧，这该死的看脸世界！

    当然。

    翟亮的这份心情并没有保持多久。

    在美食面前，他也是化悲愤为食欲，狠狠地饱餐了一顿。

    然后……

    捂着明显鼓起的小腹，靠在沙发上，一脸痛苦的哀嚎着。

    “你说你，这又是何苦？”

    既然翟亮都变成这副样子了，江晨也是没有继续折腾对方，而是自己收拾起了餐桌，同时也是有些无语地看了翟亮一眼。

    “这么大的人了，吃个饭还能把自己撑成这样……”

    “要不要紧啊，实在不行，一会我送你去医院看看？”

    “不……不用了，我休息一会就好。”

    听到这话，翟亮也是果断摇头，拒绝了江晨的好意。

    开玩笑。

    吃饭吃到撑得走不动路，已经是黑历史了。

    这要是再被送去医院。

    估计这一年，翟亮都不敢出去见人了！

    “老于啊，你这是饱汉不知饿汉饥，身在福中不知福……”

    “像你这样，有一手好厨艺的人，根本理解不了，我这种天天吃泡面吃到快要吐了是什么样的心情。”

    “好不容易吃上一顿大餐，我今天就算是撑死，被送去医院洗胃，也不能少吃一口！”

    翟亮也是一脸“悲壮”的说道。

    只是这一番十足的干饭人发言，却是让人忍俊不禁。

    ?  ?双十一过去了，关于我为什么还没有脱单这件事情，在场的每一个妹子都逃不掉责任！

    ?  

    ????  

    (本章完)

