    这都多少年过去了，皇上居然还护着姒暄这个贱人?！

    她原以为，这二人的感情早就在这些年的一次次离心中消磨殆尽。

    原以为自己多年的陪伴纵然不能比得上他与姒暄之间的感情但也能让自己在他的心中有一定的地位。

    可如今看来，反而是自己低估了这二人之间的感情!

    自己多年的陪伴都比不过姒暄轻飘飘的一番话，看来他们北蜀的皇上皇后当真是鹣鲽情深，任凭是谁都无法介入半分了?

    楚皇贵妃的眼中浮现一丝自嘲之色:自己当真是不该对皇上抱有半分期望!

    也罢！

    如今自己不得不向他们低头，可未来的事情谁又能说得准呢?

    若是今日的低头能够换来不久后自己女儿登上太女之位，就算是要她跪下又何妨?

    这般想着，楚皇贵妃倒是也没有再争辩些什么，只是按照北皇所说的那般，起身规规矩矩的向姒皇后行礼，而后开口道。

    “臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。若是皇上和皇后娘娘没有别的吩咐，臣妾便先行回宫了。”

    “退下吧。”

    “诺。”

    楚皇贵妃压抑着自己心底的怒火，深深的看了姒皇后一眼之后这才带着宫女拂袖而去。

    直到二人离开了紫宸宫之后，楚皇贵妃身旁的宫女香云才忍不住有些担忧的开口问道。

    “娘娘不是为了打探皇后究竟同皇上说了什么吗?如今出来了可如何还能打探的到？”

    “香云，今日的情况你还没有看明白吗?皇上根本就是铁了心的不想让本宫知晓他与皇后商议的事情，纵然本宫一直留在紫宸宫，也不过是自讨没趣罢了!”

    “那娘娘难道就这么放弃了吗?!若是皇上倒也罢了，可是那皇后也着实是太过分了!不过是仗着她是姒家女儿罢了，又有哪点比得上娘娘你，若是娘娘想做皇后，哪里还能轮得到她？娘娘当真甘心吗?!”

    “住口!”

    楚皇贵妃话音落地的瞬间，一巴掌甩到了香云的脸上。

    “你是什么身份?也敢说出这样的话?！”

    “奴婢该死！”

    “在这里跪满三个时辰再滚回碧霄宫自己领罚。”

    楚皇贵妃不愿再看跪在地上瑟瑟发抖的香云一眼，转身离开，身后的宫人大气都不敢出，立刻就跟了上去。

    而留守在碧霄宫内的另一掌事宫女香月见到脸色十分不好的楚皇贵妃之后，立刻从随行的宫人那里问清楚了情况，而后沏了楚皇贵妃最爱的凤凰单丛端进了内殿。

    香月与香阳一样，都是当初楚皇贵妃初入宫时带进宫的陪嫁侍女，对楚皇贵妃的习惯最为熟悉。

    整个碧霄宫里，唯有她们二人称得上是楚皇贵妃真正的左膀右臂。

    而如今香阳已不再碧霄宫当差，香月自然而然的就成为了楚皇贵妃最为依仗信任的存在。

    如今碧霄宫内的宫人见香月端着茶进来，也是松了一口气，在接收到楚皇贵妃的眼神之后这才退了出去，整个碧霄宫内顿时也只剩下了她们二人。

    香月规矩的上前为楚皇贵妃奉上茶，这才小心翼翼的开口道。

    “娘娘可别为了香云那个丫头气坏了自己的身子，香云那丫头也不过是刚提上来大宫女的位置，难免不懂规矩，娘娘让人责罚她一顿也就罢了！可别真的气坏了自己的身子。”

    “这些年也就只有你和香阳深得本宫的心。香云这贱婢，原想着她跟了本宫许久，纵然学不到香阳一半的本事，可起码不会给本宫添什么麻烦，本宫这才提拔了她。

    却没想到这贱婢竟然如此口无遮拦，差点给本宫引来了不必要的麻烦。

    纵然本宫在所有人眼里是荣宠万千，权势滔天，可本宫清楚，这北蜀皇后的位置，永远都不可能落到本宫的身上。”

    “娘娘别伤心，只要这北蜀太后的位置是娘娘的，那做不做这个挂名的皇后又有什么关系呢？”

    香月的这句话算是劝在了点子上，楚皇贵妃原本低迷的心情因着这句话倒是重拾了一些斗志。

    只是不知为何，从前她十分笃定能够将云楚沁推上太女甚至是女皇的位置，可今日见到姒皇后那换了一个人的模样，她的心中竟然隐隐有些不安，就好像有什么东西脱离了自己的控制一般。

    这种明明知道有东西脱离掌控却又无能为力的感觉令她十分不爽。

    “罢了!香月毕竟跟了本宫这么久，虽然犯了错，本宫也不会真的要了她的命。既然她不会说话，那就让她以后都不用开口说话了，等她回碧霄宫，这件事情就让你去办。

    另外，等云世子从紫宸宫离开之后，派几个暗卫给本宫盯紧了他!皇上竟然这般藏着掖着，想来让云世子去办的必然不是一件小事。”

    “诺。”

    香月对楚皇贵妃的意思十分清楚，亦不再多言，只是老实的退下办事。

    她看在多年相处相伴的情分之上，有心救香云才会故意在楚皇贵妃面前提起此事，如今虽然免不了香云被毒哑的命运，但到底还是从皇贵妃的手上保下了她一条命。

    至于其他的事情，便不是她一个小小的奴婢可以置喙的了，还是让香云自求多福吧!

    ……

    瑞王世子云子维收到北皇的传召之后，立刻赶到了宫里。

    一直在紫宸宫中待了整整一个时辰才出来。

    楚皇贵妃安排好的暗卫一直暗中盯着云子维的一举一动，云子维在紫宸宫之时他们无法靠的太近，如今见人出来，他们立刻跟了上去。

    只是云子维出宫之后并未直接回瑞王府，而是转而去了他的外祖父，姒家家主的府上。

    姒家不同于北蜀其他家族，这是唯一一个不入官场却能在北蜀站稳脚跟并且占据一方势力的存在。

    因为姒家是北蜀唯一一个会驭兽之术的家族。

    纵然是楚家培养的这些暗卫，也不敢贸然靠近姒家的宅子。

    是以，他们只能守在外面等着云子维再次出来。

