    叛军诸侯以为，七藏一路杀神如麻，也才勉强够资格成为国师，却万万担当不起“万宗大圣师”的名号。

    要做万宗大圣师，不说功彪万古，至少在德行和武功上，要压过两百诸侯身后的超凡教派。

    而两百诸侯，又以三位叛帝为尊，也即是说，七藏起码得折服三位叛帝的国师。

    夷地三足鼎立，卜氏蔚蓝朝进入王朝末期，定都夷都，位于夷地最南端，靠近玉海。

    前朝后人建立的柴氏黄朝，首都卡萨科，位于夷地东方的破晓山脉。

    夷地与斑马人混血种，波雄，建立的波氏橙黄朝，首都为北方的商贸镇。

    北方的鸠格斯奈草原，还有夷地数千年的宿敌，斑马人部落。

    一共四个国家，四个大皇帝。

    卜氏选七藏为国师后，其余三国除组建“替天行道、匡扶正义”的诸侯联军，也各自选了一位国师。

    斑马人的国师号称马力大神，一为斑马人老妪，即是强大的月咏者，也是一名苍白圣童祭司。

    柴氏皇朝后人选择夜狮的大祭司为国师，号称“狮力大神”，精通血巫术，兼职黑暗术士。

    商贸镇混血皇帝波雄，本身就是红牛阿昆的信徒，故而他的国师来自红牛神教，人称“牛力大神”，其职业为云空法师。

    之所以叫这样招人恨的名字，也不是三为祭司在成为万人敬仰的国师后，得志便猖狂。

    事实上，三帝选他们做国师后，别说两百反叛诸侯心中不满? 同属同一阵营的其他超凡者也对三位大佬不服气。

    他们甚至更愿意接受七藏成为夷地国师。

    因为七藏杀的神灵多? 多到让你不服都不行。

    正是为了服众，三位国师才用自己信仰神灵的特征为称号? 分别命名为“狮力”、“牛力”、“马力”。

    所谓“大神”? 并非指三位国师是大神，而是遥敬三位伟大的玉海天神。

    红牛阿昆、夜狮、苍白圣童? 都是夷地主流神灵，犹如厄索斯西大陆的红神拉赫洛。

    对这三位大神? 其他教派的超凡者即便有意见? 也得憋在心里。

    三位国师的命名方式相同，称呼也雷同，表示三方的地位也相同。如此，国师之间便不会再因名号起龃龉。

    四大国师斗法的场地? 选在夷都城外? 垒土为台，拾级而上，一共九丈高。

    高台之下，四位国师带领己方人马各据一边。

    城墙上下都站满了围观者，皇帝诸侯? 百姓军士，超过十万人? 一起见证这万年一遇的盛世。

    就连丹妮，也通过精神投影亲临斗法现场。

    嗯? 在夷都北城门，有工匠在城墙上修建木板与茅草的棚子? 相当于VIP观众席? 魁晰独占一个小包间。

    比赛分文斗与武斗? 一共六场，比赛科目由三位大神提供，然后七藏选择其中一项。

    比如，牛力大神要与七藏比天气操控之术，提出降雨、雨夹雪、晴空万里、冰雹、大雾等气象比试，然后七藏选择了难度最高的祈雨。

    在气温低于零下二十度的现在，人工降雨绝对比其它气象难度更高。因为正常情况下，雨水压根落不下来。

    在冷空气的作用下，高空中的水汽会迅速凝固为雪花。

    牛力大神宰杀一男一女两名成年处子后，站在高台之上跳起大神。

    片刻功夫，十万人齐声惊呼，天上黑云涌动，竟真的淅淅沥沥下起雨来。

    “红牛阿昆什么来头？”丹妮望着天空，惊疑道：“物理规则简直被狗吃了，温度这么低，气压不变，没有添加物的淡水却不结冰。”

    魁晰道：“神灵不会随便改变神性与神职，夷地的阿昆与自由贸易城邦的阿昆一样，都是教义比较符合人类价值观的畜牧神。

    人类用白色小母牛祭祀阿昆，祈祷自家的母畜能多产崽。”

    丹妮皱眉道：“阿昆的教义勉强符合我的三观……有修士提议，七神教会可以与红牛阿昆联盟，你怎么看？”

    “如果你有把握拿捏住阿昆，无论祂的真实想法如何，都可以利用。否则，对任何魔神都要警惕戒备。”魁晰道。

    “其实……”丹妮表情古怪，“我压根不会完全信任一位魔神，我考虑与阿昆联系，是想鼓动祂去正义联盟当卧底。”

    魁晰想了想，道:“可以试试，我在死灵协会档案馆看到过一条未被证实的秘闻，阿昆可能在隐藏因果方面具有特殊天赋。也许，祂能做个好间谍。”

    “祂有天气控制方面的神职吗？”丹妮问。

    魁晰看了眼雨中漫步的牛力大神，道：“所有神灵都能有限度地控制天象。

    关键是牛力大神这人很特殊，除红牛祭司，他还是一名专门操控天气的云空法师。

    今天他只借用了阿昆的神力，能施展祈雨术，却是自己的本事。”

    顿了顿，她又介绍起牛力大神此人。

    “他叫牛荣，深受波雄器重，是堪称国之重器的大巫师。

    几年前，他曾用六十四对童男童女献祭阿昆，召唤了一场持续三天三夜的大雨，干涸两年之久的北方大地因此恢复生产。

    也是那场大雨，导致千里之外的昆府出现灰疫病，持续四年之久，蔓延周边数百公里，有数十万人因此死亡。

    直到你的黑龙亲临夷都，才彻底终止那场瘟疫。”

    “巫术乃无柄之剑，只有不使用时，才最安全。一旦使用，很容易伤人伤己......”

    魁晰正感慨着，就见龙女王嘴巴鼓成一个大包子，然后用力一吹。

    精神投影连顶棚的茅草都吹不动，偏偏天空忽然狂风大作。

    风并没往固定方向刮。

    四面八方的风，一起向涌向同一个地方：祈雨台上空。

    云随风动，乌云就像一块湿润的海绵，方圆几公里的海绵一起拥挤在牛力大神头顶。

    天空又似出现一只巨手，握住海绵，使劲一捏，海绵中的水，瀑布般落下。

    水量剧增，淅淅沥沥的小雨立即变成......失控的冰雹，至少拳头大，最大的甚至有小汽车那么大。

    雨水体量太大，云空法师也无法让所有淡水保持液态。

    牛力大神先是目瞪口呆，很快被砸得头破血流、抱头鼠窜，冰雹却似长了眼睛，追着他跑。

    周围观众惊骇大哗，又惊奇莫名。

    魁晰赶忙道：“牛荣是一位性格敦厚的长者，莫害他性命。而且，你还要找阿昆去正义联盟当间谍呢！”

    “看他献祭活人时的平淡表情，显然不是一次两次了，算什么敦厚长者？”丹妮嘴上这样说，捏住“海绵的手”却松了。

    “唉，按你的标准，夷地巫师人人有罪，个个该杀。”魁晰叹道。

    “所以需要签订封神榜，组建一个官方机构来监管超凡者的行为。”丹妮趁机推销自己的封神榜。

    魁晰也坚定反对招安呢！

    “我等努力追求超凡力量，不就是为了更超脱、更自由？”缚影士再次拒绝。

    “这可由不得你们......”丹妮道。

    牛力大神被抬了下去，夷都朝廷人人欢呼，诸侯一方却群情激愤，咒骂七藏暗箭伤人、虚伪透顶。

    嗯，眼见牛力大神血流如注、惨不忍睹，七藏慈悲之心发作，主动走到诸侯席位前，提议用圣疗术为牛力大神治伤。

    这就算了，偏他还一脸真诚地道歉：“都是我的错，选了这么难的比赛项目，导致牛力国师魔力失控。

    长夜漫漫，天气寒冷，要国师降雨太强人所难。

    但我想赢，只有建立抗鬼统一战线，才能拯救夷地。所以，对不起，只能选择对我而言易如反掌祈雨。”

    “虚伪，无耻！刚才那阵风，难道不是你召唤的？”波雄怒道。

    “我发誓，真不是我。”七藏连连摆手。

    “风中有神力，带有你的神魂气息。”波雄冷笑道。

    “有我的神力，但与我无关，圣母一直用仁慈的目光注视整个世界，借我的力量召唤来大风。”七藏认真道。

    “呸，假面邪僧！”

    “呸呸，假面邪僧！”

    “呸呸呸，假面邪僧！”

    在一众人的唾沫星子中，七藏无奈退走。

    接着，他一掌风卷残云，一掌举火燎天，捏紧“海绵”，火烧冰雹，化为倾盆大雨。

    就像七藏说的，对他而言非常简单。

    “这就是传说中的圣母神掌？”十万观众瞠目结舌的同时，也对七藏心生敬畏，就连诸侯也不再骂他。

    都在心里嘀咕：七藏虽然虚伪，却有真才实学啊！

    “我要与你比预言，人之吉凶祸福、未来天气变化，你随便选。”马力大神看着七藏，阴恻恻道。

    七藏闭眼沉思片刻，道：“隔板猜物，可不可以？”

    马力大神冷笑点头，“那更好，更快知道结果。”

    这次丹妮没帮七藏作弊，他自己作弊了。

    在斑马人月咏者魔力运转，绞尽脑汁猜测箱子里到底是桃子还是苹果时，七藏圣魂出窍，化为天使，嗖的一下进入大箱子，把里面的东西看得一清二楚。

    不过七藏即便作弊，也用了三次才打败马力大神。

    因为对方有真本事，而七藏不如悟空狡猾——他没把桃子啃成桃核，也没把夷都第一名妓的宝石手镯换成破抹布。

    所以，前两次比试，七藏与马力大神写在纸上的答案都一样。

    第三次，七藏虚心接受侏儒的建议:为了拯救世界，放弃节操吧。

    等马力大神将答案递交给裁判，七藏天使把大木箱里红神小信徒衣服烧了。

    嗯，外面得红袍烧掉，只剩内里的白袍。

    于是，马力大神的“红袍小和尚”便猜错了。

