    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “阎，这是你说的那几个学生？”E-336区的负责人罗威上校接通林伊小飞船上的信号，命他们出示身份后，就联系阎旭进行进一步的核实。

    通过监控看到那熊孩子还全须全尾的，其余的也没少任何一个，阎旭心里松了口气，微微点头：“是他们，麻烦你先看顾几天。”

    罗威哈地笑了，露出一口大白牙：“麻烦倒不麻烦，不过主驾驶座上的那小家伙，就是你们那个项目的‘探路者’？居然这么年轻，威星的首脑团真敢把那么大的赌注压在她身上！”

    阎旭：“我会尽快安排人过去接他们的。”

    罗威：“阎，我们交情归交情，所以还是先跟你打声招呼，这几个小家伙很能闹腾啊，你知道她都干了什么吗？”

    阎旭：“……”

    罗威：“那艘海盗船差点被她整个拆了！那几个海盗被吓得朝我们发出求救信号，接到那信号时，我还以为是你说的那几个小家伙发来的呢。”

    阎旭：“……”

    你要知道她之前都干了什么，就不会这么惊讶了。

    罗威：“别的就算了，但是照我这边的军规，在星空管辖范围内，源师在没有得到许可的情况下，擅自的使用源能场，并且是过渡使用，依规是要给予惩罚的。”

    阎旭：“……”

    见阎旭一直沉默，罗威也不好真一点人情都不讲，便又补充道：“我先给你看看那艘海盗船被她拆成什么德行了，我这边的源师分析，做到这样，她汇聚起来的源能场，已经远超过安全数值了。在那个过程中，万一操控失误，不仅她会把自己赔进去，还可能影响到这片区域的源能稳定性。太专业的我也不跟你啰嗦，总之大概就是这么个意思，所以我怎么也得将他们关上几天，你放心，就是吓唬一下他们，多少让他们记点教训。”

    阎旭：“可以，你关她时，最好看紧点。那孩子……面上对她放任些，她还能老实点，要是真管了，她能马上反弹，就是肖院长也拿她没什么办法。”

    罗威一愣，有些意外阎旭是这么个态度，他还以为阎旭会护犊子呢。就是，这话说得怎么那么不好听，阎旭是觉得他还管不了几个小毛孩吗？还搬出肖院长来压他？切——

    罗威呵呵一笑：“行，你没意见那就好办了，你的人过来之前，她只能待在我这边的牢房里，我会给这几个小家伙挑间好房间的，没问题吧。”

    阎旭微微点头。

    ……

    于是，林伊等人，被六架一看就不好惹的战舰，直接请去了1号星空军事基地的关押处。

    罗威一直就没在他们面前露脸，全程都是机器人押着他们几个走。被关进关押室之前，在唐石一的强烈要求下，一位面无表情的校官通过全息影像出现在他们面前，冷冰冰的指出，因为他们违反了基地的法律法规，所以基地先扣押他们，让他们在里面等待宣判。

    唐石一出示身份，要求联系家人和律师，被拒绝。

    姜樱，艾伦，大卫几个也提出类似的要求，同样被拒绝。

    被关之前，他们几个身上的手环还全部没收了。机器人一个一个对他们进行检查，于是连唐石一身上的源能卡片，姜樱等人的源刻笔，也一样，全部上交。

    轮到林伊时，林伊也拿出一支源刻笔，唐石一等人看了她一眼，她手上的星环不见了。从小飞船上出来前，她就将星环交给阿元收了起来。

    机器人也看了林伊一眼：“只有这个？”

    林伊：“这很贵的，我出去时记得还我，你们要是弄坏了或是弄不见了，得赔啊！”

    机器人在她身上扫描不出别的，便让她过了。

    最后轮到阿元，阿元一脸无辜。此时的阿元，天狼系统已经关闭，B级芯片也自动隐藏，换成了普通芯片，并转成了基础的保姆机器人模式，系统级别低，人畜无害。

    就是，阿元身体的高级金属，瞒不过基地机器人的扫描。

    罗威看着机器人发来的报告，啧了一声：“B级金属，真是败家玩意！”

    他身边的副官道：“应该是阎总队特批的，B级金属，就算是肖院长也不容易拿到。就是，这样的金属，这么用，真是太浪费了。”

    罗威：“他们那个项目，要是真办成了，这点金属算什么，威星首脑团那些家伙哪个是傻的。就是这孩子，被他们哄着玩了，不过她现在这个年纪，之前那样的出身，现在这么爱张扬也正常。”

    现在人工智能如此普及的情况下，其实已经很少人带着真人机器人跟在身边。大部分人，一个人工智能的手环基本上就已满足日常需求，因为便携式的人工智能，不仅方便而且还很节约源能。

    人工智能机器人，金属品级受限的情况下，一直带在身边，其实除了拿来装逼外，更多的作用就是浪费。

    真人机器人，是需要穿衣服的，而且他们还需要定期保养。为了保证他们运行正常，他们每天消耗的源能值，是一个普通手环的几十倍。另外，主人出行时，无论坐任何交通工具，他的机器人都得占一个位置，也就是说，票得买两张。

    而这些，只是最基本的开销。

    有的真人机器人爱好者的土豪，还喜欢给机器人打扮，名牌服装，高级珠宝，样样不缺，多少钱都不够败的。

    而林伊，在大部分人眼里，其实就是这样的机器人爱好者。

    罗威大概查了一下林伊的资料，才发现，她的料那是相当的多啊。

    只是很多料都是娱乐圈那边的媒体写出来的，所以在罗威眼里，就大打了折扣。

    不过有一点他得承认，她要更土豪一些。不用衣服珠宝来装饰自己的机器人，而是直接用高级金属来打造，这种越级的行为，挺适合那些媒体眼里的她，又高调又张扬。

    难怪那艘海盗船最后被她打成那德行。

    虽说使用的金属越级了，但既然是阎旭特批给林伊的，罗威也不好扣下她的机器人。

    于是，阿元通过检查后，便和林伊他们关在一起。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

