    当然，叶箐雨此举也是存在一定凶险的，改命本就是逆天而行，而且李诺的命格还都是最顶级的金色！

    但，为了后半生的幸福，叶箐雨也是豁出去了！

    霎那间。

    一缕神魂自叶箐雨身躯中飞出，直冲云霄。

    仿佛，她化作了天道。

    底下，世间万物尽收眼底。

    不过很快，万物一片接一片地消散褪去，只剩下李诺以及在他生命中有过联系的女人。双方之间都有一条条若有若无的红线牵连在一起，只要她能看得见。

    天机道神通，果然与众不同，神鬼难测。

    叶箐雨一眼望去，一目了然。

    这个恬静温雅的女子是……

    崔婉婉？

    李诺身上缠绕的红线，另一头一直延续到了数千里之外的长安崔相府。

    好！

    就先拿你开刀，谁叫你和夫君曾经有过婚约呢！

    哼！

    女人吃起醋来可不讲理。

    西厢雁楼深闺中。

    正在作画的崔婉婉忽然心有所感，透过窗台，望向了天空。

    叶箐雨嘴角勾起一抹冷意。

    鹅蛋脸，柳叶眉，樱嘴瑶鼻，肤如凝脂，这崔婉婉倒也是个美人胚子……夫君，你不好与崔家彻底翻脸，那便有我来亲自斩断！

    叶箐雨心念一动，便见一把绝情刀的虚影自天而降，斩断了李诺和崔婉婉之间的红线。

    崔婉婉柳眉微蹙，忽然感到心头空落落的，闷得慌，仿佛失去了什么重要的东西。

    而手中的笔头这时也突然断裂，掉在了画卷上，将画中那个已画了大半的男子图案给涂抹了。

    崔婉婉苦涩一笑，随即搁笔，将脏了的画卷撕掉，丢入竹楼。

    只是待她重新取纸作画时，却再也找不那种韵律与感觉，竟茫然无从下手……

    望着空白的纸页，崔婉婉深深一叹。

    或许。

    她和他之间，缘分已尽。

    不过也不知怎的，短暂的愁怨过后，她忽然感觉自身轻松了许多。

    原来，有些东西，放下了便放下了……

    搞定一个！

    叶箐雨微微一笑，随即继续查看其它红线。

    咦。

    这是……秦小楼？

    这条红线很淡，说明李诺和秦小楼之间并是那种男女亲昵的关系，而且秦小楼看上去，就是一个少女嘛，比绮罗还稚嫩……

    夫君喜欢的是成熟女子，对这样的女孩应该没多少兴趣……

    略过。

    她的心胸还没狭窄到连小女孩都要欺负的地步。

    继续。

    咦，这个女人好眼熟……

    叶箐雨仔细一看。

    原来是张大婶！

    他们的媒婆，月老！

    见状，叶箐雨顺手拍给了张大婶一个“福星高照”祝福。额……也就是凝聚一部分精神力，稍稍改变了下张大婶的运势。

    而对于普通人来说，叶箐雨的顺手之举那就是天降大运。

    正在走路的张大婶脚一扭，差点摔了个跟头，然而低头一看，竟是一个装着银两的荷包，老脸都笑出了花……

    叶箐雨欣慰地收回眸光，继续排查……

    片刻后，该断的断，该切的切，便只剩下了两人。

    花魁，紫鸢！

    哼！

    这条红线又粗又浓，看来夫君和这个紫鸢关系匪浅！

    虽说男子勾栏听曲乃是风流雅事，但她就是不喜欢。

    而且这个紫鸢名气极大，长得又是祸国殃民，这般才貌双绝的红尘女子，还是尽早和夫君断了好。

    叶箐雨狠狠一刀落下，斩断情丝。

    紫鸢的身影立刻虚化，直至完全消失，叶箐雨这才放心下来。

    而此时正在画舫闺房午休的紫鸢突然有些痛苦起来，忍不住一口血吐了出来。

    “小姐，怎么了？”

    正在摆弄檀香的丫鬟大惊失色。

    “咳咳，没事。红雁，你速速将此物拿去烧毁，莫要叫人察觉……”

    紫鸢指了指地上混迹于血中的一只小虫子。

    这是一只蛊虫！

    刚替她挡了一灾。

    修炼体系中，天机道最为神秘，而巫道最让人防不胜防。也许小小一只蛊虫，就能吃掉你的五脏六腑，而你还发觉不了。

    侍女红雁知道紫鸢的真实身份，立刻拿出绢布将虫子尸体裹起。

    紫鸢面色惨白，虚弱无力。

    此地不宜久留。

    来渝州城五年了，是时候离开了。

    况且那位大人交代的事情，她也完成了，从此两不相欠，也是时候为给自己铺一条后路了。

    长安的那位姐妹可一直邀请她去，不如……

    当断不断，反受其害。

    紫鸢下定了决心。

    言归正传。

    叶箐雨瞄向了最后一人。

    这个女人和夫君之前的感情线红得令人发指，比和紫鸢的还要浓！

    这如何能忍？

    叶箐雨眸中闪过一丝杀意，想也不想就挥下了斩情刀。

    而眼下那个女人，实力很强，似乎感应到了什么，竟抬了下头，眸中闪过一丝冷意，仿佛看穿了叶箐雨的神通！

    她捻了个剑诀，本想反击，不过又似乎有什么顾虑一样，最终无奈一叹，放弃了。

    这一刀，斩断了红线，也是消耗了叶箐雨极大的精神力。

    好在总算全部搞定。

    叶箐雨收回神通，整个人也是有些虚弱，步伐凌乱。

    夫君命格太强，她逆天改命，这消耗可不小。

    不过她并不知道。

    紫鸢有蛊虫替命，原本断了的红丝又连了回去。

    而最后那个女人，更奇怪了，被斩断的线头在一种神奇力量的作用下，也是重新接上。

    她的道，她的情丝，唯有她自己方可斩断，若这么轻易就被外力破去，那这二品合道境也就太简单了。

    ……

    两日后。

    钦差大臣终于抵达了渝州府。

    李诺第一时间就被叫了过去。

    府衙后堂。

    “李子安，一别一年，你变化很大啊。”

    主位上，一袭金色蟒袍的四皇子见到李诺时，不知怎的就觉得十分亲切，他站起身，走到李诺身旁，面带笑意问候道。

    四皇子，李诺自然见过。

    当初在新科宴上还与之喝过酒。

    他也曾怀疑过是不是这位皇子陷害他，不过很快就被否决了。

    因为四皇子平日里就是一个浪子，对皇位没有觊觎之心，就想做个逍遥王爷，而且以他的实力也确实做不到争夺皇储之位。

    不过平日里的一个浪子，怎会要了这个烫手的差事呢？

    到底是几方势力为了制衡而推选他，还是他自己争取的？

    李诺心中浮现起一丝疑虑。

    他道：“四殿下，你倒是一点都没变。怎么，你就没一点进取之心吗？大殿下为陛下处理朝政，二殿下为陛下南征北战，三殿下为陛下监察百官。你也是皇子，可不能偷懒啊。”

    这话一出，立刻让场上众人脸色一变。

