    城寨区位于流光城的西北方向，在江谷区的北边、烂泥塘的东边。

    这时还是早上，一支有着赛思标志的车队正在前往城寨区的路上。

    伊丽莎白坐在其中一辆越野车的后排，透过车窗望着远方越来越近的那片城寨，真奇怪自己以前活了这么多年，在江谷区也住了近一年，怎么就从来没有去过城寨区。

    所谓上流社会的人几乎从来不会造访城寨，像是有一道巨墙把那里隔离开去了。

    罪恶之城，这是城寨区的一个别称。

    “绫子，你知道城寨区的历史吗？”伊丽莎白向也在车上的绫子问道，想找人聊聊天。

    “我来这边不多……”绫子坐在前排，不太明白她指什么。

    尽管绫子已经为她效力，但短时间内绫子的一举一动，还是会被旁边安保人员戒备。

    悟真和尚、羽诚道士在其它车上，今天也随她一起进城寨调查。

    去年的城寨失火案是红雨调查团主攻的第一个大案。

    从昨晚向全城电视宣布到现在，调查团已经收到涉及各种案件的无数报料。

    伊丽莎白不可能自己一个人看得过来，也难分真假，暂时还得倚重家里给配的团队人员，以及与警视厅、奥秘局的合作。

    她的策略是既然分身乏术，那就先抓大案，而大师把她指引向城寨区。

    不过暂时的那些报料中，并没有这桩失火案的有价值线索。

    “五十多年前，城寨区最早是一项市政推出的惠民住房工程。”

    伊丽莎白望着车窗外，又向绫子说起了城寨历史。

    “那时候，市政计划在这片土地建一个新区，当时集结了无数市民大量的金钱、热情和希望……差不多建到一半的时候，这个工程停了，市政说没钱再建下去了，经济危机。

    “认购了房屋的人们看着那些毛坯烂尾楼，发起了抗议，但没能让工程继续……

    “现在大家默认当时不是市政没钱了，是这个工程被新世界银行叫停，因为银行不想让全城的房价下降。当时银行表示愿意提供贷款给工程，只是这样的话，每一位购房者都将担上沉重的房贷，要全家辛苦一辈子才可能还清，没有半点一开始说的‘惠民福利’。”

    伊丽莎白说着这段从书本学来的历史，神情有些复杂，再要往后三十多年她才出生。

    “这就是个局，三藤、赛思都有份设计的金融骗局。”

    “然后呢？”绫子问道，没有发表什么评价。

    “然后有一部分购房者，直接搬进烂尾楼里去了。有的自己花钱买材料装修，有的拿几块纸板挡着风就住了。

    “最后几乎所有购房者都搬了进去，建造又建造，扩建又扩建，就成了现在的城寨区。

    “街头为那些烂尾楼找到了用处。”

    伊丽莎白说话的同时，车队驶进了城寨区的范围。

    车道开始变小，路上的车流和人流却开始变多，街道两边破旧的高楼林立，紧密地互相贴在一起，几乎一米的间隙都没有。

    在五十多年前只过了一个夜晚，那未建好的街道就突然铺满了各种棚屋、铁皮盖子。

    购房者和各路街狗野狗，在这里像细菌一样疯狂繁殖，什么种族都有，混得乱七八糟。

    即使是现在，这些楼房建筑也还能看出烂尾楼的痕迹，一些早已残破的钢筋水泥就那么暴露，各种的加盖和改建以奇特的结构方式延伸而出。

    就在这种破烂混乱中，楼房墙面的铁架上挂满了商铺霓虹招牌，一眼看不过来：

    “仁心诊所”“美しい人生写真館”“Striptease Club”“刀具铺”“万隆米店”

    而在车道的上空，两边的高楼大厦之间，隔着不远就有看上去摇摇欲坠的天桥通道，把两边的建筑相连起来。

    伊丽莎白可以看到天桥上人来人往，穿梭于两边大楼，只比地面街道更要热闹。

    据说城寨区到处都是这样，城寨区以一条口字型的街道为一个“城寨”，各个城寨之间又互相连通。

    不同城寨是城寨帮不同的堂口，如果自己的地盘受到威胁，堂口和堂口之间会开战。

    红雨调查团今天要去的是“大兴城寨”，这个城寨是城寨理事会的地盘。

    伊丽莎白知道城寨区是一个市政、警视厅都管不着的地方，它以自己的方式野蛮生长。

    “新世界银行一直想清拆这里，收走这个区建造更高档也更昂贵的商业楼，试过几次都失败了，现在三藤又推出了城寨区回购改造计划。”她又说道。

    “我觉得城寨佬在这方面比拳佬狠。”绫子终于说了点想法，“我们拳佬不喜欢胜手拳馆，但它还是建了进来。”

    谈话之间，车队在一处街道口停了下来，不管要进入哪个城寨，都不可能开车进去。

    伊丽莎白下了车，第一次踏足在城寨街道上，望着那阴暗狭窄的小巷入口。

    大兴城寨，这个口字型就圈了那么一点地儿，拥挤有上百栋大楼、无数的窄巷、挤了近十万人，有数千家的商铺和小作坊，全在那密麻的楼房里面。

    “斯特林小姐，请你们跟我来。”负责带路的中年男人叫丁墨，是城寨本地人。

    陌生人进城寨区，必须要有这种“导游”带路。

    伊丽莎白很快就确切明白了原因。

    他们一队人跟着导游走进前面拥挤的小巷，走上一段路，就发现这些小窄巷都不是直线的，而是纵横交错，走着走着就要拐弯，不认路的话马上就要迷失方向。

    由于楼房之间有着很多通道，居民又自行画上路标，如果按照地图或地址去找目的地，是没可能到达的，只会一错再错。

    抬头看去，从楼房之间看不到一丝天空，但不管晴天下雨，总有水滴从上方滴下。

    因为阳光透不进来，到处昏暗阴森，路灯有一段没一段，很多霓虹招牌都失灵了。

    在这里如果能找到一丝阳光，那就是找到一个加盖扩建的位置。

    每个城寨都是一个联合体；整个城寨区，又即是一整栋大楼。

    伊丽莎白注意到往来路人们对她的反应，他们警惕而冷漠，并不想看到她。

    她只能向他们点头示意，然后走过。

    走了约莫半小时后，导游丁墨把他们带进了一栋大楼，是城寨理事会所在的大楼。

    楼房里面的梯间同样逼仄，既昏暗、潮湿和破落，又拥挤、凌乱与肮脏。

    路上到处是塑料袋和各种垃圾阻挡，还有居民晾的衣服，油漆剥落的墙上有很多涂鸦。

    而那些铁门紧密的房间里面，每一个都不知道藏着什么非法活动。

    在大楼里走了几层算是见识过之后，伊丽莎白等人就乘坐老旧不堪的电梯往着天台而去。在城寨区，天台有着不同的意义。

    咔嚓咔嚓的电梯声响把他们直带到高楼的天台，电梯门打开，顿时一片喧嚣。

    伊丽莎白走出电梯，头顶是全然开阔的蓝天，之前的狭窄压抑得到了极大的释放。

    只见天台上人来人往，如同最热闹的步行街广场，四周搭建有各种天台商铺，挂满了霓虹灯饰，与凌乱的电线、天线交缠成片。

    商贩们在吆喝，客人们在光顾，一群群穿旧衣服的小孩奔跑而过，不远处有人群围着为一场拳击喝彩叫嚷，旁边有帮派分子在收数。

    他们甚至没人去注意红雨调查团这伙人的到来。

    伊丽莎白又看到了“天台邮差”。

    警视厅警察在这里没有立足之地，城寨区由城寨理事会和城寨帮各个堂口一起管治。

    天台邮差就是理事会的力量，负责在各个城寨堂口之间传递信息，进行联络和调解，有时也负责治安。

    红雨调查团前来这里，就是要去理事会天台邮差总部问问线索，邮差们可是城寨内消息最灵通的那些人。

    他们身着一种蓝色的邮差制服，有超过普通人能承受范围的身体改造，都是超凡者。他们在大楼与大楼的天台之间直接跑跳，速度很快，身姿灵活。

    还有些小孩子、青少年追着他们一起奔跑，也在不阔的大楼天台之间跳跃着玩儿。

    那看上去十分危险，年幼的奔跑者却发出一阵阵纯粹的欢笑。

    伊丽莎白看着不由微笑，仰头看了看，天空很蓝，在天台上仿佛能拥抱整个世界。

    “绫子，这片天台对于他们，是乐园啊。”

    “剑宝辞典启动，‘天台’，第9652页，词义解释为：聚集着投资失败者的地方，城寨区天台拥有全世界最多的投资失败者。”剑宝冷不防地说了话。

    “剑宝……”伊丽莎白无奈地一声。

    调查小队的身影还是引来了天台人们的目光，还好大家没怎么听到剑宝的话。

    “斯特林小姐，我去逛逛。”羽诚道士轻声说了句，就走开了，似乎要做单独调查。

    而伊丽莎白向人们点头示意打过一下招呼，就带着绫子、悟真等人，走向理事会天台邮差总部，那是就加建在这片天台上的一间几层高的楼房。

