    

    “哦~~”

    一阵带着惊讶的唏嘘，在厅中回荡，坐着的所有人都面露诧异的神色，一边低声议论，一边把更多的注意力放到了聂尘身上。

    听了德川忠长的翻译，聂尘则无力的呻吟，他深知，德川秀忠已经把话当众说出来了，绝无收回的可能。

    谁会是便宜岳父？

    身边的德川忠长在悄悄的用手肘捅他：“快道谢呀。”

    “……”聂尘不甘心的慢慢挪动身体，来到屋子中间，深深的鞠躬：“多谢将军大人赐婚，小人感激不尽！”

    他心中想的却是：完了，但愿将军大人今晚吸福寿膏多吸点，嗝屁了就什么事都没了。

    有通事在厅里把聂尘的话翻译出来，德川秀忠于是哈哈大笑，面色红润得简直要滴血，精神十足，他看到聂尘心不在焉的样子，还以为此人感激涕零，以至于失了礼数，一般小人物得到这样的横福都会手脚无措，很平常。

    所以德川秀忠不以为意，大度的挥挥手：“聂君坐下吧，这是你应得的，我要让天底下所有的人都知道，只要忠于我德川家，忠于幕府，忠于天皇，都不会白白付出，一定会得到应有的赏赐。”

    话锋一转，语气变得强硬，德川秀忠又用目光灼灼的眼神横扫全场：“不过相反的，那些居心叵测，藐视幕府权威，打算顽抗到底，或者暗中使坏的家伙，可要小心了，做了坏事都有清算的一天，不要等到末日来临之日才想起后悔，我对这种人，是绝不留情的！”

    左右两侧的人纷纷侧目，喏喏的点头，一些人甚至冒出了冷汗，也有人满不在乎，镇定自若，总之神态各异。

    “德川将军身系天下，是天皇承认的大将军，当然有权选择继承人，我支持德川将军，为此万死不辞！”

    一个穿着蓝色羽织的人率先站了起来，高举右手，指天灭地的发誓。

    聂尘还站在屋子当中，正在后退，站起来的人仿佛在面对他发誓一样，令他赶紧几步退回原地，一屁股坐下。

    看样子德川的人在表忠心，不能妨碍他们。

    其他的人看着首先站起来的人，面色变幻，好几人迅速跟着起身，高声响应，说得慷慨激昂，聂尘也听不大懂，猜测多半是在讲要永远忠心之类的话。

    不过这种誓言跟放屁差别不大，忠不忠不是靠嘴巴说出来的，明智光秀在本能寺之前够忠的吧，跟了织田信长连家业都不要了，还不是为了权利把老大弄死了。

    但德川家的父子却不这么看，他们一脸认真的逐个看着发言的人，德川秀忠不时的予以点评和夸奖，其乐融融，坐在这里的人都是这两天招来的紧靠北方的大名，很可能与背叛的几家有千丝万缕的联系，他们的表态，很能左右战局的发展，至少当众说过狠话，再反悔在道义上就没了理。

    联合一切可以联合的力量，德川秀忠考虑得很周全，他把姿态做足，面子给足，若是再不听话，还跟反叛的家伙们有勾连，那就不要怪老子一锅端了。

    “诸位说得很好，我听了心中很欣慰啊。”德川秀忠等众人一一说完，脸上又浮起了笑容来，高兴的说道：“我要据实向天皇禀报，等到战事结束之后，那些必然会战败的家伙会被砍头，幕府会收回他们的封地和俸禄，德川家一块地都不要留，全部分出去，分给那些出力最多、作战最勇猛的人，诸位，你们距离他们的封国最近，机会最大啊。”

    “真的？”

    又一阵窸窸窣窣的议论在底下响起来，这回大家脸上都放了光，露出贪婪的神色。

    北方几个造反的大名都是很有实力的家族，土地广袤财力十足，不然也不敢公然和德川家作对，如果一旦可以将他们的土地瓜分，想必对自己的势力壮大，很有帮助的。

    这不得不令人垂涎，实在有些诱人，也充分体现出德川秀忠的手段，八字没一撇的事，他就拿出来收买人心，效果还不错。

    一片交头接耳中，坐在德川秀忠身侧不远处巍然不动的老和尚，就有些引人注目了。

    聂尘注意到，天海国师从头到尾，一个字都没说，半眯了眼仿佛睡着了一样坐在那里入定。

    他觉得奇怪，于是拉拉正和旁边一个大名说话的德川忠长的衣袖。

    “大人，怎么天海和尚也在这里？”

    “哦，是他自己过来的，已经在江户住了一段时间了。”

    “他自己来的？”聂尘越发吃惊了：“天台宗……不是跟家光大人联系很紧密吗？”

    “是啊。”德川忠长冷笑道：“不过那是以前，现在天台宗很老实了。”

    “嗯？”聂尘想莫不是你们铲了天台山？

    “他们暗中串联四国、加贺、甲斐一带的大名，想与造反的几个大名连成一片，对江户成形围攻，同时切断关中，将幕府孤立起来，不过父亲大人及时发现，联合其他大名一举抓了近百个到处游说的和尚，把事情捅到了天皇跟前，天台宗理亏，方才消停下来。”

    “真的消停了？”聂尘不大相信。

    “当然是假的，家光这么多年花在天台宗的银子比他自己用的都多，天台宗不可能这么容易就放弃的。”德川忠长很清醒，这段时间真的成长了不少：“消停是明面上的，暗中依然在活动，不少大名悄悄报告了父亲大人。”

    “那怎么还留着他？”聂尘皱眉：“一刀砍了不是省事吗？”

    “若杀得了，当然杀了干净，可是杀不了啊。”德川忠长叹道：“天海国师把事情推得一干二净，说是底下的人犯的事，与天台宗无关。天台宗又是神道教和佛教的本宗，山门里出过许多知名僧侣，信徒无数，杀他必然会公开翻脸，后患无穷。”

    “……”聂尘望了望天海和尚那颗光秃秃的头，斑驳的头皮上那几个戒疤痕醒目，心中雪亮：“我明白了，既然不能杀，那就放到眼前最放心。”

    “聂君真是聪明，父亲大人也是这样想的。天台宗各地僧兵很多，让天海国师在江户住着，能让僧兵投鼠忌器。”德川忠长颇为意外的看向聂尘，奇道：“聂君真乃神人也！”

    聂尘一惊，心想燕双鹰附身了？

    两人嘀嘀咕咕，说了一阵，上头的德川秀忠却开始疲惫了，吸食福寿膏形成的精神亢奋来得快去的也快，原本他打算和这些大名一齐吃晚饭，但没了精神，只要先退席，由大纳言德川忠长陪这些人吃饭拉关系。

    晚宴进行得很愉快，涂了白脸黑齿的倭女再次出来冲击聂尘的神经，他闭着眼都能想象出那些倭女慢动作跳舞的样子，哀乐一样的弦音在耳畔回荡，逼得他喝了好几口米酒来消愁。

    他没有注意到，举着筷子小口抿着豆腐的天海和尚，一直从不易察觉的余光，仔细认真的打量着他，那双刀子般的眼睛，从开始到结束，从未离开过他的左右。

    聂尘在为飞来的婚事耿耿于怀，天海却在为他耿耿于怀。

    天海和尚的住处，在江户城五重寺。

    这是一座极为古老的庙宇，始建于室町幕府时代，经历战乱沧桑，几度风雨，巍然不倒。

    庙宇地处江户城东部，距离市井之地有一片茂密的树林阻挡，听不到靡靡之音。庙里的一切房屋都很老旧，但养护得很完善，古老的木头梁柱和翻新过的瓦片交相辉映，一草一木都经过仔细修剪，表面斑驳的石灯里面灯油满满，打过蜡的地板一尘不染，得道的僧侣低低的宣扬佛号，任何人行走其中，都会被浓郁的佛教文化感染，不自觉的荡去心灵尘埃。

    在天守阁吃过晚饭的天海和尚，在几个徒弟，以及一队武士的护送下，回到了五重寺。

    进了寺门，那队武士居然依然没有离去，看着天海进入寺庙内院以后，在外院的几间僧房住下，还放出岗哨，盯住了出入的几道门。

    寺里的僧人，包括天海，对此见怪不怪，丝毫不惊慌，庙里一切如常，仿佛那些武士天生就住在庙里一样。

    直到进了属于自己的那一片天地---天海居住的僧房里，脱下那件半旧的袈裟，褪去胸前的佛珠，坐在蒲团上闭目打坐时，天海国师那双捻着木鱼的手，才开始微微的颤抖。

    “咚、咚、咚！”

    木鱼极有节奏的敲击，富有韵律而枯燥。

    门外房梁上有一个影子在听窗，听了一阵，那木鱼声一直响，毫无停息的征兆，而天色已近深夜，影子才放心的翻下房梁，跳入黑暗中，遁去无踪。

    “咚、咚、咚！”

    木鱼声声，笃定而坚持。

    “咚咚咚咚！”

    天海的手抖得越来越剧烈，口中默念的佛号、手中敲击的木鱼，都不能令他悸动的心放松下来，脑子中一直存在着一个人，那个人不断的在脑海里闪现，令他血气翻滚，心潮起伏。

    “咚咚咚~啪！”

    手抖得越凶，木鱼敲得越快越有力，终于，那柄细细的木鱼法槌吃不住凶猛的力道，啪的一声，从中断了开来。

    天海国师一怔，慢慢的睁开眼，法槌的头掉在地上，手里捏着一个把。

    盯着那柄断裂的把看了良久，天海长长的叹息了一声，闭目时面色铁青。

    房门被轻轻推开，有人闪身而入，转身小心的把门关上，没有发出任何声音。

    “师父！”

    来人恭敬的站在地下低语，虽然穿着一身普通的衣服，还戴了一顶毡帽，但帽子拿下，光溜溜的秃头底下长海和尚的脸一览无余。

    天海睁开眼，看着自己的爱徒。

    “师父，弟子刚从小早川大人军营里回来，小早川大人说，希望我们能帮他们搞一批铁炮或者火药，最近战事很紧，他们紧缺这个。”

    “铁炮和火药……”天海眯起眼，回想晚饭时的一幕，手捏紧了法槌的把：“我可以想象办法。”

    “师父，这个很困难吧。”长海却深知其中的不易，抬头道：“荷兰红毛鬼被打出了日本，葡萄牙红毛鬼跟幕府一边的，我们上哪儿去帮他们买去？”

    “总有办法的……这事以后再说，我今晚，却看到了别的事。”

    “哦？”长海脸上有一道陈旧的疤痕，在俊美的脸上横着一道，令他的容貌有些瑕疵，看起来平添了几分匪气。

    天海国师看着他，丢下法槌的把，捻起了胡须：“今晚天守阁里，德川家邀请十余家大名聚会，逼他们表了态，发了誓，还得了从平户运来的五百门铁炮跟大量火药，那些大名的话说得非常漂亮。”

    “他们只是被威胁了，不代表什么。”长海淡定的答道，表情很沉稳：“小早川大人手里有他们通信的把柄，他们不敢帮幕府的。”

    “我想说的，倒不是他们，这些大名都是墙头草，谁强势就倒向谁，我早就看穿了他们，并没有指望什么。”天海国师冷哼一声，然后抬眼看向长海和尚：“我今晚见到你那冤家了。”

    “.……”长海的脸抽搐了一下，像被打了一鞭。

    “铁炮是他运来的，听说他在南边混得很不错，财大气粗，把荷兰红毛鬼赶走的也是他，这样的人，连德川家都愿意用联姻的方式来留住他，有这样的财主帮忙，德川家和幕府如虎添翼啊。”天海国师身后拿过一串铜制的大佛珠，拿在手里慢慢的转：“为什么不早点杀了他！”

    “.…..当初谁也不知道他如此厉害……”长海和尚脸上神色很精彩，五彩缤纷，说不出味道，一闪一闪的什么意思都有：“等到察觉时，已经晚了。”

    “你的眼光倒是不错，看中的人果然很厉害。”天海这话不知是在夸奖还是在唾骂，长海连头都不敢抬了，低到了胸口：“但是这人是敌人了，必须得除掉。”

    铜佛珠在手里噼啪作响，铿锵有声，他沉思着，缓缓的道：“原以为聂尘只是运气好的小人物，虽然坏事，但终究不是什么乱局敌人，不过从松浦镇信死在他手里那一天起，我就警觉到，这人似乎不仅仅是个有些运气的人，他有大智慧啊。”

    “聂君是很有才华的。”长海没头没尾的来了一句。

    天海瞪眼，铜佛珠的转动戛然而止。        

