    “江小子，这还是你第一次主动来找我啊。”

    一座矮峰半山腰的院落中，正在打盹的老人缓缓睁开双眼，便是看到站在院落外的江临。

    “进来吧，我这地方也没有什么好茶就是了，多多担待一点，就不要挑了。”

    江临点了点头，走进院落，坐在月老翁的面前。

    月老翁煮茶沏茶，没有动用任何的法术，就如同一个寻常的老翁，在接待着自家的孙女婿。

    “这些日子过得不轻松吧”月老翁探过身，给江临倒了一杯茶，一老一少，竟有一种的祥和之感。

    上古时期，哪有什么闲情雅致泡茶，就连“茶”为何物都不知道，所谓的“茶”，不过是植物药材的一种。

    但上古之后，两座天下逐渐发现了“茶”的存在。

    无师自通，越来越多的人或妖开始喝茶。

    可是，月老翁给别人倒茶的次数，屈指可数。

    而为他人亲自煮茶沏茶倒茶，只有江临这么一个。

    “确实挺不轻松的。”江临也是苦笑一声，“但是，若是可以，我希望可以一直这么下去，度过一生，只不过地点不在浩然天下，也不在妖族天下。”

    不在妖族天下，也不在浩然天下，那么便只有在新的天下，一座没有浩然与妖族之分的天下。

    对于江临的‘狂言’，月老翁只是一笑，不多多置评。

    在旁人看来，或许是月老翁在笑江临不自量力，年轻气盛，痴心妄想。

    但是实际上，月老翁在惜笑自己没有多少年可活，怕是见不到江临口中的这座新天下了。

    “月前辈早就知道我没有失忆了？”江临放下茶杯问道。

    “起先并不知道，甚至到了后面，老头子我也不肯定你有没有失忆，不得不说，你小子的演技着实不错。

    是你脚踏那么多条船，掉下水的时候，我才知道的。”

    江临：“......”

    “若是前辈一开始就知道我没有失忆，还会将彷儿与沁儿许配于我？”

    “有何不会？她们喜欢你，不该嫁给你吗？还是说，你这小子提起裤子不认人？只不过是馋我孙女的身子？”

    “......”江临笑道，“我确实是馋，不过，我要馋一辈子。”

    月老翁慈祥地抚摸着自己的胡子，他相信，这一句话，他会坚守一生。

    “我欠前辈一个人情。”江临摇了摇头。

    无论月老翁知不知道自己失忆，他都是成全了自己与彷儿和沁儿，而且不仅是没有伤害鱼泥玖依她们，更是默认了鱼泥玖依她们的存在。

    否则的话，真当那些妖王大妖是真的那么好说话的？

    “若是江公子觉得欠老夫一个人情，那老夫有一件事，还请公子帮帮忙。”

    月老翁笑着看向江临。

    “前辈但说无妨。”只要自己能够做的，不违背本心的，江临愿意还这个人情。

    “若是以后妖族天下战败，或是妖族天下势微，还请公子多多善待，不需要公子多么偏袒，只需要给他们一些立足便好。”

    “前辈觉得两座天下之战，妖族天下会输？”江临问道，难道妖族天下的最强者，都对自己天下没有信心的吗？

    “胜负概率，五五开吧。”

    “我知道了。”江临若有所思地点了点头。

    “麻烦公子了。”

    “敢问妖族天下大致何时发兵？”

    江临没有问“妖族天下其实可以不发兵”这个问题。

    因为没有任何的意义。

    两座天下数万年以来的争斗，万年以来积累的血债，只能血偿，就算是鸣人来，也嘴炮不了......

    “用不了多久了。”月老翁眺望远方，“下一次妖族天下发兵，将会这数万年以来，最后一次发兵了。”

    不知是想到了什么，月老翁笑着看向江临：“若是到时候，公子不用感觉为难，两座天下，该战就战，不用对我们妖族天下手下留情什么的，我们也不会对公子留情。”

    江临笑了笑：“若是开战，我的名字怕不是已经出现在你们妖族天下头号名单里了吧。”

    月老翁也不扭捏：“若是两座天下开战，如果可以，十二妖王就算是不要老脸，也会狙杀公子。”

    “嗯。”江临点了点头，“那月大爷呢？”

    “我啊.....呵呵呵.....都一把年纪了，凑个什么热闹。”

    说着，月老翁拄着拐杖转过身，一步步离开，要去外面散步。

    “小的打小的，老的自然是去打老的，那浩然天下的几个老乌龟，老夫早想去见见了。

    他们这些年过得有多安稳，接下来，我就要让他们感觉有多痛苦！”

    “江小子，你要南海之渊对吧，别死在哪里了。”

    “哦对了，还有，你的那些红颜，也该走了，乐呵也看完了，再不走，我妖族天下面子过不去。

    而且这可是我孙女们的地方，现在不多陪陪她们，还等什么，老头子我还等着抱曾孙呢。”

    语落，月老翁已然消失，于此同时，清月山法阵开启，狂风吹过树林，树叶索索作响。

    清月山主峰顶上，一名清风所化的少女对着江临抱剑弯腰一礼。

    随后，清风女子将手中长剑抛起，天空陷入一片昏暗，无数的虚空黑洞扭曲在天空之中，从外界看去，整座清月山山脉已然消失！有的只是一片虚无。

    “各位姑娘，该回去了。”

    宛若清风的话语刚刚落地，在白玖依等人的脚下，出现一片扭曲的黑渊，这是清月山在下逐客令了。

    “慢走不送。”

    感受到清风姐姐发动着法阵，殄彷知道清风姐姐要将她们送走了。

    殄彷望着白玖依姜鱼泥等人的方向，双手抱胸哼唧地抬起了小下巴，现在终于是没有人抢自己的夫君了。

    “呀呀呀，不急的，殄彷妹妹还会来浩然天下的。”姜鱼泥的传音在山林间回荡。

    “妹妹记得还是来浩然天下游玩哦。”山林间白玖依的媚音也是飘荡。

    “当然，我还要让各位妹妹敬茶呢。”殄彷反击。

    “哦？”林清婉微微一笑，“那姐姐就拭目以待了。”

    就算是分别前一刻，她们依旧是在斗嘴，清月山陷入修罗场的肃杀氛围。

    不过，就当所有人以为最后的修罗场即将展开时，少女们同时“哼唧”一声扭过头：

    “算了，没意思，都是那个臭男人惹的祸。”

