    将士们盘膝坐起来，一个个龙精虎猛。

    他们取出了干粮和水，这干粮多是炒米，或是已经干硬的蒸饼，极难下咽。

    可是，大家依旧默默的吞咽着，能吃多少是多少。

    接下来，将会一场鏖战，他们已经预备好了。

    ……

    另一边，方景隆躲到树根之后撒了尿，手放在残破的衣甲上来回擦拭，他是军中少有的，讲卫生的人。

    坐下，老王给他递了一个竹筒来，方景隆打开竹筒，喝了一口水，接着吐了一口吐沫，龇了龇牙。

    “待会儿还是老规矩。”

    “懂，若是情况不妙，卑下就先溜。”老王很熟稔的点头。

    “嗯。”方景隆拍了拍他的肩，感叹的说道：“人都死了，就都没了，死了也是白死。所以，老夫若有什么不测，你一定要活着，来的路你是记清了的，干粮沿途你也藏了，你原路返回去，老夫是战死的，战死了，就有抚恤，陛下会为我们方家表功，回到了贵阳，甚至回到了京师，到了兵部，那些话，你可还记得？”

    “都记得。”老王指了指自己的脑门，非常认真的点头：“祖祖辈辈都记得的。”

    “你说说看。”方景隆面无表情。

    老王熟稔的道：“伯爷死战不退，可惜贼势越来越大，伯爷被围，斩杀了十几个贼子，身上已是千疮百孔，伯爷身边有马，可伯爷没有骑马而逃，而是依旧死战，口里高呼着一句诗，最终被贼军，乱刀砍死。”

    “好样的！”方景隆欣慰的看了老王一眼：“诗你念一念，怕你忘了。”

    老王下意识的道：“忠诚贯白日，直已凭苍昊……”

    “改一改，上一次在大同战死的信州伯就念了这一句。”方景隆摇摇头。

    老王却不干了，很是郑重的开口。

    “呀，伯爷，老方家世世代代都嘱咐着用这一首的啊，换了新的，卑下怕记不住。”

    方景隆对他翻了一个白眼，下一刻仔细的想了想，便说道：“上一次听继藩念了一句，比较有新意，诗词我是大老粗，也不懂，祖上们摘抄了这么一句，世代相传，怕就是怕将来战死了，报到了朝廷，显得不够英烈，阁老还有兵部的那些狗官最大的毛病，就是文绉绉的，到了死，不念一首诗，他们不会有什么触动，到时抚恤和追封的等级就抬不上去了。继藩上次念得什么来着……噢，*******、岂因福祸避趋之。你记住了，就算这一次侥幸没死，以后你的儿子，你的孙子，也要用，要是世世代代传下去，这诗听着新，想来其他人还没用过。”

    老王忙是反复念了几遍诗，勉强记住了，却是叹口气：“伯爷，您都是伯爵了，还指着战死追封的事？”

    方景隆拉下脸来：“你懂什么，做将军的，要嘛就是得一场大功劳，要嘛，就死，前者是功劳，后者是死劳，不凭这个恩荫子孙，难道做逃兵吗？我们方家历代，没一个孬种，除了你的太老爷，也就是我爹，可我爹是为了救人，把老兄弟们从土木堡里背回来，这是为了义气，也不丢人。”

    说到此处，他叹了口气，又感慨起来。

    “我若是逃了，或是做了败军之将，这便是耻辱啊，这个耻辱，会加在继藩身上的，就算陛下宽厚，并不怪罪，可继藩，却会抬不起头来，他现在懂事了，也越来越好了，我这做爹的，看着高兴……”

    方景隆说着眼角突然落泪了，颗颗晶莹的泪珠顺着脸颊直流，用了老手擦了擦脸上的泪。

    “所以，我只有两条路可走，就算是死在这里，也不错。至少当今陛下是个宽厚的人，我死了，这恩典就加在了继藩身上，将来继藩若是不晓事，捅了什么篓子，陛下也会念在方家世代，和我方景隆在这里搭上了一条命的份上，会格外开恩的。”

    老王默默的点头，很是赞同，下一刻他便感叹道：“南和伯府世受国恩，不是没有道理的啊。”

    方景隆一笑，笑中含着热泪：“其实说真的，我真希望活下来，能看着继藩娶妻生子，抱一抱自己的孙子，若是我看不到了，你得帮我看着，到时候，上坟的时候，记得来禀报！”

    老王重重点头，眼眸里也是盈满了泪水。

    “好了！”方景隆豁然而起，身上腐臭的衣甲哗啦啦的响，他抽出了刀，激扬的开口说道。

    “集结，都他娘的跟着我方景隆来，都看好了，我就在最前头，我是贵州总兵，冲在最前，若是踟蹰不前，你们后头的，便宰了本官。可若是你们踟蹰不前，那么，后队就斩前队，现在咱们粮没了，到了山穷水尽的地步，要嘛将来大家跟着我方景隆吃香喝辣，要嘛就死在此！”

    一番号令，山地营上下，瞬间集结，个个提着刀，犹如虎狼。

    是日。

    石涧寨遭袭，从天而降的明军，在傍晚时分，犹如饿虎扑羊一般，冲杀入寨。

    一群衣衫褴褛的官军，疯了似得提刀砍杀，摧枯拉朽。

    寨中的土人，无论如何也想不到，在这里，竟会出现明军，等他们醒悟过来时，还来不及拿起武器，这些眼睛泛着绿光的豺狗，便已到了面前，开膛破肚。

    一张张扭曲的脸，没有丝毫的怜悯。

    只两炷香之后，一个吊脚楼里，方景隆浑身都是血污，迈着沉重的步伐，走上了木梯。

    在二楼，一个妇人盘膝而坐，几个官军提着长矛指着她的身体。

    方景隆站定，双眸微眯着，直直的盯着她看。

    其中一个军官开口禀报道。

    “总兵，就是这个妇人，她这儿，护卫最多，料来就是此寨的首领。”

    方景隆顿时狂喜。

    妇人……妇人作为首领，那么……这个妇人是谁，结果已经不言自明。

    他身躯一震。

    自己的儿子书信中的话，终于得到了印证。

    继藩这个家伙，还真是料事如神，运筹帷幄、决胜千里，想来……就是如此了吧。

    方景隆很激动，朝着身边的军官厉声道：“取画像来。”

    任何钦犯，朝廷都会想尽办法，画影图形，绘画出钦犯的相貌，平叛大军之中，到处都是这样的画像。

    所以老王毫不犹豫，自怀里取出一个油纸包，层层打开，最终，一张画像抖落了出来。

    方景隆定睛一看，开始心虚了。

    画像中的人，明明是个老妪，三角眼，塌方鼻，龅牙、门神一般的眉……

    再看盘膝而坐的妇人，分明还算秀美，是个保养极好的年轻少妇。

    这……

    他眨了眨眼睛，在脑海里思索。

    难道…错了？

    “是我！”妇人却是平静的看着方景隆，淡定自若的开口：“你们不必再确认了，我……已输了。”

    呼……

    方景隆松了口气。

    他厉声喝道：“绑起来，这里是是非之地，将士们在寨中修整一夜，将这寨里的牛羊统统宰了，吃饱喝足，带一些干粮，明日就出发！”

    他讲刀插回了鞘中，心情有些激动，盘桓在大明朝廷两年之久的叛乱，这个满朝君臣，无不想要碎尸万段的可恶钦犯，终于拿下了，贵州……很快将安定下来。

    他朝身边的老王说道。

    “派人，前去贵阳，报功！告诉大家，我方景隆说话算数，你们的孩子，将来，有NAI喝了！”

    似乎……害怕自己许诺的太大，以至于无法兑现，陷入尴尬的境地：“听好了，是羊奶！”

    ……………………

    王先生哭了。

    是在学堂里上课的时候，这个古怪的先生傍晚时来，开始给学童们讲解何为论语，孔圣人为何作论语，结果说着，说着，眼睛通红，接下来，滔滔大哭。

    学童们本是大气不敢出，乖乖听着课，顿时混乱起来，纷纷大笑，有人将书抛在半空，有人跳上了课桌。

    “先生哭啦，定是许杰作怪。”

    “胡说，打死你，是你张小虎将他丑哭的。”

    王守仁心痛到无法呼吸，等到唐寅赶来，弹压了这些学童，搀扶着王守仁出了明伦堂，便听王守仁道：“恩师……恩师……学生终于明白了，学生终于明白了恩师的良苦用心，恩师……大才啊……”

    唐寅眼珠子都要掉下来，啥？恩师还给师弟开小灶了？

    好不容易安抚住了王守仁，方继藩闻讯之后，匆匆赶来。

    王守仁会哭？

    他一万个不相信啊，这可是圣人，是武功高强，文物双绝的奇人啊。

    可方继藩看着红着眼眶的王守仁，才知事实摆在眼前。

    见到了方继藩来，王守仁忙是起身，朝方继藩郑重作揖：“学生拜见恩师。”

    “出了何事？”方继藩背着手，虽是心里关切，却还是背着手，下巴微微翘着，保持着一定的仰角，一副我是你爹的模样。

    “恩师教诲……学生终于懂了，恩师大才，受教之恩，学生感激涕零。”

    “……”

    啥？方继藩继续懵逼，双眸掠过不解之意，本少爷最近有教你什么吗？

