    体内的七彩灵气在黑色尸气的压迫下，竟产生了变异，夹杂了一丝灰色，隐隐透着一股毁灭的气息。

    “这是怎么回事？”

    林宇开启天道之眼询问。

    “尸气在吞噬同化灵气，若任由它长期呆在体内，灵气将产生异变，转为尸气，宿主也将修为死灵！”

    脑海浮现出回答。

    纳尼？修成死灵？

    我圈圈你个叉叉，我还是纯情少男好不，连那个都没破，就修成一具僵尸，那还得了？

    看到这里，林宇差点跳起三丈高，这尸气也太可怕了，居然能同化灵气！

    难怪死灵是万界生灵的死敌，实在是它们太逆天了，不死不灭，毫无人性，一门心思想净化诸天，将亿万生灵都化为死物！

    就连产生的尸气也恐怖无比，能轻易吞噬、转化灵气。

    “这尸气必须清除体内啊，不然我的人生就完了。”

    林宇下意识地捞起裤口，朝小弟弟瞄了一眼，心中顿时涌出无限悲凉，它居然犹如一条死蛇？！

    我的天啊，这辈子难道毁了？！

    这可是人生大事啊，不得不在意，当下他就要伸手去逗弄下，看是不是真成死物了。

    “公子，郡守、府主，还有城主要见你”

    小香甜糯的声音传来。

    “这……”

    恰在这时，房门被推开了，一群人一窝蜂地出现在了门口，目瞪口呆地望着林宇，一个个神情呆滞，满是惊讶。

    林宇刚到裤口的手赶紧缩回，脸瞬间红了，燥热无比。

    此时此刻，他宛若做了亏心事被人逮住一般，尴尬无比。

    “小子，你在干嘛？”

    看见林宇的动作，飓风城城主白玉堂满头黑线，神色困惑，再看到床上神志不清的南宫少眼，顿时又惊又怒。

    三步并作两步，来到床前。

    “小兄弟，龙阳之好可不好啊，你若想妹子，姐姐可以帮你介绍。”

    天丰府府主林香蝶款款走来，性感曼妙的身躯，成熟绝美的脸蛋，再加上一身红色的长裙，当真魅惑至极。

    “真是孺子不可教也。”

    太河郡郡守赵云舟摇了摇头，满是失望。

    “之前听闻你猥亵王妃，原本我还不信，现在一见，看来还真是没冤枉你啊，不愧为龌龊卑劣之人。”

    沈玉凤扭过头，满是鄙夷，尽管已解除婚约，她也感觉自己有些丢人。

    “玉凤，看来你这前未婚夫性趣爱好很特别啊，居然喜好龙阳，关键是还趁人之危，猥亵青龙学院的绝世天骄。

    这要是传出去，青龙学院和南宫家族颜面何存啊！”

    阳昊眼神带着戏谑，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    “宇儿，这是怎么回事？”

    沈丛云满是疑惑，他不相信林宇会是那种人，这太不可思议了。

    “你们别这么说公子，肯定是误会。”

    小香从门口跑到林宇的身边，好似一只小母鸡一般护着林宇。

    “我在给南宫少阳祛除阴气，你们为什么进屋前不敲门？”

    林宇神色愠怒，由于他体内充满了尸气，灵气未复，原本的灵觉弱了数百倍，没有感知到门外有人前来。

    “一个毫无修为的废物，用祛除阴气作为借口，来亵渎青龙学院的绝世天骄，你真以为我们傻啊。”

    阳昊满是轻蔑，言语带着讥讽。

    白玉堂查看了一下南宫少阳的伤势，发现其灵识消失，宛若一具行尸走肉，顿时怒发冲冠，恶狠狠地瞪向林宇，怒声道：

    “祛除阴气，用得着那样？”

    他很痛心，南宫少阳可是他外侄啊，没想到魂殿之行遭遇了这种不测，还差点被所谓的好友羞辱。

    真是太可怜了！

    “随便你们怎么说，若下次再不尊敬人，不打招呼就闯门而入，别怪我不客气。”

    林宇懒得解释了。

    他知道自己表面是一个废物，这些人都有些看不起，才如此不礼貌地破门而出，完全没将他的尊严当回事。

    解释肯定也不会信。

    “小兄弟，这你可误会了，我们想要敲门的，是阳昊小兄弟推开了门。”

    林香蝶身为府主，并没有盛气凌人，反而温和地解释了一番。

    林宇不以为然，尽管他们没行动，却默许了阳昊这个傲慢的举动，只因他是一个不能修炼的废物。

    若知道他是楚留香的真身，还会如此吗？

    当然，他没有丝毫怪罪沈爷爷的意思，面对郡守、府主、城主三大巨头，他一个小小的老家主，毫无话语权，更不可能阻拦。

    “小子，你将少阳怎么了？他为什么灵识消失，昏迷不醒？”

    白玉堂被愤怒冲昏了头脑，直接将南宫少阳的伤，怪罪在林宇头上，神色愤怒至极。

    “白城主，我和少阳是好朋友，是我将他从深渊中救出来，然后带回来的，你身为一城之主，如此胡乱定罪，当真好吗？”

    林宇很生气。

    原本他很欣赏白玉堂，在明月客栈，面对异族手段强硬，敢打敢冲，还出手相救自己。

    谁料，只因一个误会，便昏了头脑，身为一城之主，确实有点不够格！

    此话一出，白玉堂霎时一愣，有些语塞。

    “玉堂，看面相，林宇也不像坏人，而且确实是他救回了少阳，你这话有些过了。”

    赵云舟身为郡守，管理数以亿计的人口，沉稳许多，进门那时惊讶过后，便暗暗观察了一番，发现确实有些误会。

    便问道：“林宇，你仅是聚气境中期的修士，如何能祛除少阳体内的阴气？”

    “我就像吸收灵气一般，汲取南宫少阳体内的阴气进入我的身体。”

    林宇如实回答，这事他没必要隐瞒。

    “呵呵，这种谎话都编得出来，林宇，你还真是不要脸啊，凭你这垃圾的聚气境中期修为，能吸收阴气？真是笑掉人的大牙。”

    阳昊讥笑不已。

    “林宇，别狡辩了好吗？你自己都阴气攻心了，还吸收南宫少阳的阴气？真以为我们傻吗。

    你不为自己想想，也为爷爷和我想想好不。

    在我沈家做出如此丢人的事，让爷爷和我如何出去见人？”

    沈玉凤玉脸含霜，一脸嫌弃与愤怒。

    原本她还有一丝怀疑楚留香就是林宇，可发生今天这事，便给完全否定了，她认为这是对她偶像楚留香最大的侮辱！

    楚留香是何等惊才绝艳的人物，被称为千古天骄，怎会做出如此丢人的事来？他是最完美的！

    若是没陨落在死灵空间多好啊！

    “林宇，虽然你救了少阳，但你这谎话也编得太离谱了，想借此邀功，真是想多了。”

    白玉堂根本不信。

    就连强大的渡劫境修士，也不能汲取生灵体内的阴气，只有用药草或丹药祛除。

    一个小小的聚气境修士，能吸收阴气，简直是天方夜谭，不可能存在。

    赵云舟、林香蝶也一脸质疑，实在是这说法太不可思议了，就算他们，也不能吸收生灵体内的阴气。

    这林宇能行？不可能！

    沈丛云又惊又忧，惊的是林宇恢复了一些修为，忧的是众人并不信林宇。

    “公子不会骗人的，他和少阳公子是至交，不可能伤害少阳公子。”

    小香是百分之百信任林宇，为他向众人辩解。

