    杜来没法继续装晕了。

    他被人扒光了衣服，强制性的洗了一个澡，几个身强力壮的中年女佣围在他身边，一丝不苟的给他理了头发，剃了胡子，刮了腿毛，还涂上一种香喷喷的粉，穿上复古式的翻领蕾丝衬衫搭配深色束腿背带裤，打扮得像一份待拆的礼盒，漂漂亮亮送进一个房间——

    房间里有一个硕大的金笼子。

    杜来被关进笼子里。

    杜来：“……”

    心中一阵无语，眼看那几名女佣要走，他忍不住问：“我要想上厕所怎么办？”

    女佣听了，从房间一侧搬来一把椅子。

    椅子是高背椅，只是坐的那部分，中间是个空心圆，再往椅子下面摆个恭桶，就是一个移动厕所。

    女佣往桶里倒了一些类似猫砂的东西，方便除味以及第一时间包裹住粪便。

    杜来的脸色愈发难看，用这种玩意，他可拉不出来。

    他直接拒绝：“我便秘。”

    另一个女佣拿出一把长柄勺子。

    杜来再次：“……”

    她们看他的眼神，仿佛真的在看一条狗，拉不出屎也能帮忙掏一掏，而且手法老练。

    杜来真受不了这刺激，脸色铁青的道：“不……不用了，我现在，不想。”

    一群女佣面无表情的走了，并锁上了笼门，关上了房门。

    杜来终于松了口气。

    他这时才有闲空打量环境，环顾四周，不难发现这个房间极其宽阔华丽，金笼子位于房间东南角，采光最佳，房间其它地方摆着食盆、水盆，还有一些宠物玩具。尽管房间被打扫得非常干净，空气中还是能隐隐嗅到些许属于动物的体臭。

    他又研究了下笼门上的锁。可能是因为用来关宠物，所以用的锁，款式非常普通，是最简单的那种，他闭着眼睛都能弄开。

    考虑到外面那些保镖，他现在把笼门撬开毫无意义。

    料想傅妙雪应该不会真把他怎么样，杜来便放心的开始休息。

    他躺在柔软的天鹅绒狗垫上，心情一时轻松，一时紧绷，有点七上八下的忐忑，因为实在料不准傅妙雪那疯婆子的脑回路，完全猜不出她会怎么“整治”他。

    没等多久，傅妙雪回来了。

    杜来认为她是因为太过思念自己，所以才会回来得这么快。

    不仅回来了，还牵回两条巨犬！

    一头俄罗斯高加索，一头红毛藏獒。

    两条狗闻到陌生气息，不约而同的扑到笼子前，疯狂吠叫！杜来不禁后退半步，只觉得那凶狠残暴的架势，就跟被一狮一虎围攻一样！

    傅妙雪娇喝两声，巨犬瞬间老实，摇着尾巴去找自己的食盆了。

    专门饲养它们的佣人也陆续进来，为散步后的它们放发小点心。

    杜来也分到一盘子，香煎牛排。

    傅妙雪坐在笼子外面，托腮看着他，笑盈盈的说：“我特意交代厨师，给你做了7分熟的哦。”

    杜来用余光瞟了眼那两条狗，它们的牛排都是血淋淋的，估计……也就1分熟吧。

    “吃呀~”傅妙雪冲他眨了眨眼睛，“你不饿吗？”

    旁边全是佣人，杜来不好说什么，只用眼神询问她：你觉得我能有胃口？

    也不知道傅妙雪看没看懂，总之她摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子：“我来喂你吧！”

    女佣想提醒她不安全，刚开口叫了一声“大小姐”，就被傅妙雪恶狠狠的瞪回去。

    “你们！”她伸手一指，“全部给我出去！别在这里碍眼！”

    佣人们面面相觑，大约都领教过大小姐的脾气，不敢再说什么，一个个默默走出去。

    傅妙雪满意的转身，端起盘子，眯着眼看杜来：“现在没人打搅我们啦，我来喂你吃吧~”

