    既然叶星明确拒绝了，巴匀道主也没有坚持，他直接道：“叶星，既然你来了，那我们就出发吧。”

    “好。”叶星点了点头。

    “这三幅图画是关于炼丹的，不过我现在没有时间，等以后倒是可以好好研究一下。”叶星心中暗暗道。

    他现在还是主要以修炼为主。

    ……

    空间传送阵内，飞行器在飞速穿梭。

    “叶星，我们大概还有三年时间就可以到达命运之河区域。”巴匀道主微笑道。

    他看着叶星，心中却暗暗道：“叶星现在确实突破到了不死境，但是大道之主实力却看不出来。”

    仅仅不到千年就突破到不死境，这绝对是宇宙最强大的天才，就算是巴匀道主都感到很震撼。

    不过说叶星现在有大道之主实力，巴匀道主绝对是不信的。

    当然，就算叶星实力弱一些，但是现在的身份、地位绝对不下于他，他自然不会有任何倨傲。

    “叶星，命运之河区域的强者很多，为了以防万一，到了那里你最好隐藏面容，不然的话被认出来，那些异族绝对会大量前来，虽然说命运之河区域不能动手，会受到命运之河的压制，但是总有例外，如果这些异族真的不计代价击杀你，你肯定抵挡不住。”巴匀道主迅速道。

    隐藏自己身形、气息，这是为了避免不必要的麻烦。

    “除非有紫色令牌，这样是绝对安全的。”

    “紫色令牌？”

    叶星先是点了点头，不过听巴匀道主这么说，他眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    之前时空圣尊和他说了一下命运之河的信息，不过只是大致说了一下。

    巴匀道主解释道：“只要拥有命运道则天赋，就可以让命运之河感应到，而命运之河会赐予一些命运天赋强大的天才白色令牌，更强的会赐予黑色令牌，更上面的金色令牌，顶尖的是紫色令牌。最低级的白色令牌受到命运之河的庇护也是越少，动手后一秒这命运之河才会有反应，而拥有紫色令牌，甚至可以直接调动命运之河的力量，在这力量下，就算圣皇强者出手，都不可能击杀成功，会在瞬间被命运之河抵挡。”

    “圣皇强者出手都不能击杀成功？”闻言，叶星眼中震惊，忍不住道：“命运之河这么强？”

    “哈哈，叶星，不用惊讶，你可知道这命运之河的来历？”巴匀道主微笑道。

    他看着疑惑的叶星，却是没有隐瞒，道：“命运之河由天地诞生，宇宙无比神秘，孕育的各种宝物不计其数，其中五行为最，像是那道火有三十六种，最弱的一种威力都可以匹敌圣皇强者。”

    叶星点头，实际上，宇宙孕育的道火很多，根本不止三十六种，但是只有三十六种威力达到了圣皇层次甚至圣尊层次，其他的威力稍微弱了一点，就没有参与排名。

    另外，被称之为道火，那是已经有了自己的模糊意识，而其他的就算威力达到三阶大道之主层次，威力恐怖，但是并没有自己的意识，感觉上就像普通火焰一般。

    就像那火山岩浆，威力再强，但是没有自己意识，就算暴动也是杂乱无章的，实力弱小的对其都不一定有多忌惮，只要及时躲避就可以了。

    “相对应的，宇宙孕育的道水也有三十六种。”巴匀道主微笑道：“而命运之河，排名道水第一位！”

    “第一位？”闻言，叶星一惊。

    按照他对道火、道水等了解，这命运之河绝对有媲美宇宙最强圣尊的实力。

    “所以，如果得到紫色令牌，受到命运之河的完全庇护，谁能伤的了你？”巴匀道主笑道。

    叶星眼睛一亮，他忍不住问道：“那应该如何得到？”

    若是他得到紫色令牌，就不用再担心任何危险，安心修炼自己的命运道则即可。

    “这个很难。”巴匀道主摇了摇头道：“就这数百亿年时间，只有一位领悟命运道则的强者在命运之河中得到了紫色令牌。”

    “只有一位？”闻言叶星一愣。

    “哈哈，叶星，不用多想，不说紫色，现阶段整个宇宙就算是得到金色令牌的都不超过十位。”巴匀道主笑着道。

    “得到金色令牌的，如果有其他强者出手，仅仅百分之一秒时间命运之河就会出手，就算立即停下来，也会被直接击杀。”

    百分之一秒时间，就算实力相差巨大，还是有希望抵挡下来的。

    “前面三种令牌还好，但只要得到紫色令牌，谁敢出手，那命运之河就会立即将之击杀，就算是圣皇也不例外！”

    “击杀圣皇？”

    闻言，叶星心中震动。

    “想要让令牌等级更高，那就要尽全力展示自己的天赋、实力，这样才有得到更高等级令牌的希望…”巴匀道主说着各种关于命运之河的事情。

    闻言，叶星心中转动着诸多想法。

    “如果我得到紫色令牌…”想着叶星又摇了摇头。

    实际上，饕裂命运道则天赋在人族算得上很强，但是宇宙无数族群，真的算起来绝对有一些天才命运道则天赋不下于他。

    就这种情况下现在整个宇宙得到金色令牌的都没有十位。

    他有各种奇遇，其他强者也是可以拥有的。

    “不想了，安心等待吧！”叶星深吸了一口气。

    ……

    时间飞逝，很快过去了三年，而此时叶星脸上满是喜悦之色。

    “第四具命运道则分身终于要凝聚成功了！”

    飞行器一个房间内，命运波动散发，笼罩住叶星全身。

    这股命运道则波动很强，远远超过数百年前。

    道则流转，而此时叶星眉心处出现了第四道芥子空间。

    而在这道芥子空间内，一道全部由气流凝聚而成的模糊身影盘坐着。

    “分身术！”

    叶星全力运转分身术，在分身术运转下，那道模糊身影开始缓缓的成形，身影逐渐凝固。

    此时这道身影已经凝固了大半，随后在一个时间点，芥子空间这道身影终于彻底凝固。