    老大自然是不可能放下武器的，因为他知道，哪怕是他放下武器投降了，韩子重也依然不会放过他！

    所以他便想要扣动手中的扳机，但是邵兵早就发现了他的动作，于是比他更快地扣动了扳机。

    一发子弹从枪膛中射出，击中了老大持枪的右手，疼得他顿时惨叫起来。

    而邵兵走上前，一脚踢开了掉落在老大身旁的手枪，随后用手中的手枪指着他的脑袋。

    这时，韩子重从一旁走了过来，看到眼前这副景象，他顿时狂笑起来。

    “你说你啊！你拿什么跟我拼！跟我拼，你有这个实力吗？”韩子重蹲下身看着这名老大。

    而老大则对韩子重咬牙切齿道：“想不到你是这种卑鄙无耻的小人！我和你的交情难不成还抵不上老鹰给你的钱吗？”

    “我给你带来的钱，难道不比他给你的多吗？”

    闻言，韩子重笑着摇了摇头，随后拍了拍老大的脸，说道：“首先，只有你们这些混黑的才讲那些狗屁道义！”

    “其次，我告诉你，老鹰给的钱，还真是比你未来跟我做生意的多！毕竟你的命多值钱啊！你也能猜到，不是吗？”

    听到这话，那名老大狠狠咬了咬牙，随后厉声说道：“我认栽了，算是我信错了人！”

    韩子重冷哼一声，随后接过邵兵手中的手枪，指着老大的脑袋。

    随后，一声枪响，老大的脑袋就开了花，红白之物流了满地。

    韩子重将手枪递给了邵兵，嘴里开口道：“你做得很好！如果没有你，这一次我们也得损失一些人！”

    “但是因为有你在，所以我们并没有损失一个人！”

    说完，韩子重便狂笑起来，随后拍了拍邵兵的肩膀，便离开了这里。

    而邵兵看了一眼老大的尸体，也同样离开了这里。

    此时在场上，韩子重已经蹲在那两箱子行李箱前，看着散落出来的美金，他面具下的嘴角忍不住勾起。

    他的身旁，围拢着一群亲卫队的士兵，而他看了他们一眼后，便从箱子中拿出十几叠美金。

    随后，他分发给所有亲卫队的成员，接着开口道：“这次大家都出了不少力！这些是给你们的奖励！”

    亲卫队的成员拿到这些钱，自然是非常开心，他们的脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    邵兵自然也分到了美金，但是并没有因为他表现好而偏袒他，也同样只是给了他一叠而已。

    这让邵兵眼睛一眯，这是为了做给韩子重亲卫队的成员看的，证明他韩子重好不偏颇，公平公正！

    邵兵心中一笑，这韩子重还是挺会收买人心的！

    邵兵将那一叠美金随便往兜里一插，便上了一辆车。

    随后，一行人便沿着刚才来时的路，一路驶向基地。

    现场只留下了老大的尸体和他手下的尸体，在地上横七竖八地躺着。

    估计要有人发现他们的尸体，得要等到明天天亮，大路上有人走的时候才可能了。

    回到基地之后，邵兵便直接回到了自己的宿舍之中，躺在床上，他在思考着该如何解救韩见。

    或许可以跟韩子重的死对头里应外合？

    也可以想办法刺杀韩子重！

    甩了甩脑袋，第二种办法现在肯定是不能用的！韩子重的死活，到时候他还是得征求韩见的同意才行！

    但是第一种方法可能也不太容易实现，毕竟韩子重的大本营守卫如此森严，而且兵力如此众多，武器弹药又是应有尽有。

    可以说是一个易守难攻的地方，如果没有足够的理由和利益的话，对方也不是傻子，怎么可能拼了老本来攻打韩子重的基地呢？

    但是除了这两种方法外，邵兵就没有更好的办法了！

    他不知道该如何再去创造机会！

    叹了口气，邵兵换了个姿势躺着，现在他看样子也只能够等待着其它的机会了！

    想着想着，邵兵也直接在自己的床上睡着了。

    第二天一早，邵兵跟其他的新兵一样早早地起了床，准备去进行今天一天的日常训练。

    但是等他到了训练场地之后，却是发现，昨天的教官和那些新兵根本就没有等他，便直接开始了训练。

    邵兵走上前去，问道：“为什么不等我啊！”

    听到这话，教官转过头，顿时嘴角抽搐。

    邵兵这种水平哪还是他这个普通教官能够训练得了的？

    而且昨天韩子重还亲自找邵兵去参加任务，这就说明韩子重十分器重邵兵！

    他怎么还敢命令邵兵去训练？这不是找死是什么？

    所以他只是轻咳一声，随后说道：“昨天你展现出来的实力，我是没有资格训练你的了！你这种实力，还是看老大怎么安排吧！”

    说完后，他便转过头，继续去操练新兵们。

    而邵兵则是摇了摇头，直接走回了自己的宿舍。

    正当他在走回宿舍的时候，见到一名韩子重的亲卫队士兵向他走来，并且对他开口道：“龙飞兄弟，老大叫你过去！”

    闻言，邵兵眉头一挑，难不成又有什么任务吗？

    于是邵兵点了点头，便跟着那名亲卫队的士兵走向韩子重的办公室。

    将邵兵带到韩子重的办公室内后，那名亲卫队的士兵便退了出去，留邵兵一个人在办公室中。

    而在邵兵的对面，就是韩子重。

    此时韩子重的脸色有些阴沉，他抬起头来看向邵兵，眼中竟然有些恨意！

    这让邵兵心中一惊，难道自己被发现了？

    不会啊！如果邵兵的身份暴露了，那么韩子重怎么可能还敢独自一人面对邵兵？

    于是邵兵镇定一下之后，对韩子重开口道：“老大！有什么吩咐！”

    随后，只见韩子重吐出一口气，随后对邵兵开口道：“今天一早就传来了一些不好的事情！”

    “我们在奉城的那个堂口，就是招你进来的那个，被人给灭了！没留一个活口！”

    闻言，邵兵心中镇定了一下，如果是这种事情，确实值得韩子重生气！

