
老式的长命锁都是自己打的，上面会刻有孩子的生辰八字。从肚兜的陈旧程度上，张禹能够确定，这应该不是沈晴的，想来不是沈煜的，就是沈晴父亲的。

张禹没有询问，只是记下了生辰八字，然后将就长命锁和肚兜放回原处。

保姆站在门口看着张禹，张禹假装无事，说道：“阿姨，有没有老爷子的贴身衣物呀，背心裤衩都行。”

“啊？”保姆没想到张禹突然冒出这么一句来，好奇地说道：“你要这个做什么呀？”

“你别管了，给我就成。”张禹说道。

背心裤衩倒是没什么大不了的，可难免让人心中起疑，保姆从衣柜里取出一条老爷子穿过的背心，一脸疑惑地递给张禹。

张禹接过后，一脸真挚地说道：“阿姨，你放心好了，我会想办法救老爷子的。等沈晴回来，你让她给我打个电话。”

“好。”保姆还是满心纳闷地点了点。

张禹当即出了沈家，朝自己家赶去。

他心里清楚，警方这次能救出沈煜的可能性很低，只怕黑手套宁可把沈煜给杀了，也不可能让这件事传出去。

眼下唯一救沈煜的机会，只能着落在这个生辰八字上了，如果是沈煜的，那沈煜就有救，如果不是，那自己也真就是有心无力了。

赶回家里，杨颖一听到开门声，马上迎了出来，“小禹，你可算回来了。”

“小阿姨，让你着急了。”张禹说着，鞋都没脱，就已经冲进自己的卧室。

杨颖瞧这架势，就知道不对劲，绝对是有什么急事。她赶紧跟了过去，就见张禹从旅行包里掏出八字寻命盘。

张禹毫不迟疑地咬破舌尖，施展八字寻命术，罗盘上的指针瞬间转动起来。

一看到指针转动，张禹心中大喜，看来老爷子并没有死。张禹顾不得跟杨颖解释什么，急忙套上神行马甲，他早就画了神行符贴在上面，以备不时之需。

套上马甲，他只说了一句，“小阿姨，我有急事，先走了，你早点休息。”

说完这话，人都冲出家门了。

杨颖气的是直跺脚，“这臭小子，一天到晚就没个安生的时候！”

嘴里这么说，其实杨颖的心中更多的则是担心。

“急急如律令！”

张禹一下楼，就催动神行马甲，按照指针所指示的方向追踪而去。

这是张禹第一次自己使用神行马甲，好家伙，用过之后才知道，速度是真特么的快呀。

一双腿好像都不是自己的，日行八百里，都赶上宝马良驹了，跑起来就跟一阵风似的。

路上有那行人见到，当场就是一愣，嘴巴长得老大，“尼玛呀，这小子是练马拉松的吧，刘易斯估计也就这速度吧，不去奥运会可惜了。”

别说行人见了吃惊，有位开车的老兄看到之后，也是直迷糊呀。“我靠，被跑步的给超了，我这车是不是该更新换代了。”

还有个开大奔的哥们，被张禹超了之后，反倒是来了劲，一脚油门朝张禹追去，“老子就不信还跑不过你！”

结果追了六百多米，前边红灯，张禹过去了，他没过去。

就这样，张禹一路上引起无数人的注意，他也发现了这一点，确实够惊世骇俗的。奈何眼下没办法，救人要紧，根本顾不得其他。

好在现在是晚上，他跑的地方还是越来越偏僻，渐渐路上就看不到人影了。

张禹对镇海市不熟悉，现在到了什么地方，连他自己都不清楚。眼下所处的地方，几乎是漆黑一片，路灯都没有。

八字寻命盘的指针指向旁边的位置，张禹定睛一瞧，这是一个特别大的院子，看起来像是一处废弃的厂房。张禹断定，老爷子极有可能被关在这里，他没敢走门，翻墙跳进院中。

院子里黑漆漆的，勉强能靠天上的星斗看出个大概，斜侧方有一个破落的车间，里面亮着昏暗的灯光。而八字寻命盘上的指针，正好指着那里。

张禹将罗盘揣进怀里，蹑足潜踪走了过去，来到车间旁边，窗框上都没玻璃，稍一抬头，就能看清里面的情况。

车间里没啥摆设，也就是些破砖头、碎瓦片。在中间的一把椅子上绑着一个人，张禹一眼便认了出来，不是沈老爷子又是何人。

老爷子看起来精神萎靡不振，眼皮上别着两根小棍，显然是不想让他闭眼。在他的旁边有一张破桌子，桌子上摆着盒饭什么的，有两个汉子坐在椅子上，一个汉子坐在桌子上，一个汉子则是懒洋洋地站着。

这时，那坐在桌子上的汉子说道：“沈煜，你这几天不吃不喝不说话，看来是想死呀。”

沈煜不出声，就是静静地坐着。

“你死了倒是容易，那你孙女呢？我们能看出什么事来，你应该清楚的很。你要是说出来，我放你一条生路，你若是不说，今晚我们就把你孙女给绑来，将她轮X了！”汉子恶狠狠地叫道。

“你们这些禽兽！不许碰我孙女！”老爷子一听这话，再也难以克制内心中的情绪，忍不住用沙哑的声音喊了起来。

“让我们不碰她也行，说出我们要的东西在哪，我们保证不伤害她。”汉子说道。

“我都说过了，我不知道。当年我父亲不过是和高猛带着一部分不重要的宝物，作为诱饵，吸引追兵罢了。当时他们遇到了伏击，虽然杀光了所有人，可也全军覆没，只有我父亲一个人身负重伤，活了下来。虽然被我母亲所救，可因为伤势太重，根本无法去寻找摄政王世子，世子他们最后去了什么地方，我父亲也不知道……我就更加不知道了……”沈煜有气无力地说道。

“你编的倒是像这么一回事，可为了这批东西，我们已经死了多少人。所以，不管你是知道不说，还是真的不知道，都要给我们一个交代。而且，这是最后的期限，如果你不说的话，今天晚上我们就把你孙女绑来见你。到时候当着你的面把她给轮X了！你自己看着办吧！”汉子又是恶狠狠地说道。

沈煜苦笑一声，“我能给你们什么交代呀……不过是一死罢了……小晴呀……是爷爷害了你……”

说到此，老爷子的眼眶中淌下泪水。

也就在这一刻，一道黑影从外面窜了进来，跟着就听“砰砰砰”三声响起，两个坐在椅子上的汉子已经跌倒在地。那站在桌旁的汉子身子绵软地慢慢瘫倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482626"  chaptername="第239章  沈煜">加入书签</a>
</div>
