    “今天我就是饿死，死外边！也绝对不吃你做的饭菜！不信你试试！”

    曹渊难得在轩辕静姝面前霸气了一次。

    “有骨气，为师很欣赏你。”

    赵长青看着他那满脸伤痕，若有所思，然后继续说道：

    “静姝，为师饿了，去做饭吧。至于那只狐狸，可以留下来，不过今后的一日三餐，都要由你来做。”

    闻声，轩辕静姝喜上眉梢，“多谢老师。”

    曹渊一脸懵逼。

    他感觉自己被深深背刺了。

    老师。

    你不能这样对我啊。

    我是在帮你说话。

    让只狐狸留在书院，成何体统啊！

    赵长青之所以愿意将狐狸留下来，是因为确实没有察觉到它的身上，有任何不妥之处。

    怎么看都像是一只平凡的白狐。

    既然轩辕静姝喜欢，留下来也没什么关系。

    一只宠物而已。

    ...

    当日傍晚。

    轩辕静姝做了一桌子美味佳肴。

    比什么酒楼里的饭菜还要好吃。

    最起码赵长青很喜欢吃。

    “老师，您要是喜欢吃，徒儿天天给您做。”

    轩辕静姝坐在凳子上面，双手托腮，露出甜甜的微笑，还有两个小酒窝，耐心的看着赵长青不停地往嘴里送菜，一点儿也不嫌弃。

    甚至还时不时的用手帕擦去他嘴角的米粒或是菜渍。

    曹渊看着身前的一大碗面条，又瞧了瞧旁边那桌子的美味菜品，陷入了沉思。

    过了会儿，他问道：“老师吃饭都吧唧嘴，你怎么不说？”

    轩辕静姝毫不客气的瞪了他一眼，“先生是什么人？你是什么人？”

    “你是夫子吗？你是先生吗？你是山长吗？”

    “你有先生这么学富五车吗？”

    “你有先生这么惊为天人吗？”

    “你有先生身上的气质吗？”

    “你有先生这么变态吗？”

    哦哦。

    这女人真双标...曹渊淡淡应声道：“那确实没有。”

    “既然你什么都没有，拿什么跟先生比？”轩辕静姝没好气道。

    赵长青深深皱起眉头，怎么感觉是在骂我呢？

    错觉吗？

    应该是。

    光顾着吃饭了。

    这菜真好吃。

    “静姝过誉了，为师也只是比常人多那么百分之一的努力而已。”

    赵长青吃饱喝足，感到十分幸福。

    “还有百分之九十九是什么？”曹渊好奇道。

    “是天赋，是智慧，是资质...”

    还有最后三个字，赵长青没说，是开挂...

    “像为师这种生而知之的人，你等常人是无法理解和追赶的。”赵长青装了个逼。

    结果。

    这逼装的还很成功。

    曹渊心想，老师博闻广记，从某种程度上来说，算是生而知之啊！

    老师真牛（破音）。

    轩辕静姝心想。

    生而知之？倒是有这么一类人，生而天赋异禀，据说乃是仙神下凡转世。

    莫非，老师也是这么一类人？

    估计是了。

    要不然，如何独自创出适合儒家修行的功法神通？

    这简直就是破天荒的壮举啊！

    若是世间儒修，都有功法可以修炼，那么谁还敢说儒家不能打？

    难道...

    老师是什么儒家先贤圣人转世？

    来此人间，是为了拯救和中兴儒家？

    想到这里，轩辕静姝看向赵长青的眼神，充满了钦佩和震撼。

    能跟随在这样的人身边学习，那得是前世多大的福分啊！

    方才轩辕静姝所说‘变态’二字。

    是指赵长青厉害的离谱。

    并没有别的意思。

    她可不知道赵长青拿鞭子抽狐狸精这回事。

    只知道狐狸精是死在他手上的而已。

    一想起杀狐妖这事，轩辕静姝便忍不住地在心里感叹道：

    “近日以来，老师所作所为，似乎都是为了方与县的百姓，穷则独善其身，达则兼济天下，老师可谓完人啊！”

    赵长青回去休息了。

    轩辕静姝望着一桌子还没吃完的饭菜，皱眉道：“你收拾碗筷。”

    曹渊深感郁闷道：“为什么是我？”

    “难不成还是我？”

    “为何不是你？我可是你师兄！”

    他话音刚落，轩辕静姝便豁然起身。

    见状，对方还什么话都没说，他便急着开口道：“师兄照顾师妹，天经地义，我来收拾碗筷，师妹快回去歇息吧！”

    “小狐狸，我们走吧。”

    轩辕静姝笑了笑，抱着那只狐狸，便返回自己的住处。

    书院规模很大，比县衙还要大上许多。

    当初为了建造这家书院，赵长青的爷爷不惜重金，使其成了方与县第一庞大建筑群。

    这也是为什么，渔帮一直盯着这家书院的原因。

    光是书院空闲的房间，就足够数百人生活的了。

    所以，像是赵长青、曹渊他们，在这里都有着足够的活动空间。

    轩辕静姝喜欢安静，便选择后院一处房间，简单收拾之后，已焕然一新。

    曹渊望着她离去的背影，咬牙切齿道：“早晚有一天，让你知道师兄的厉害！”

    他看着那桌子饭菜，哈喇子顿时流了出来，凑上前去闻了闻，垂涎三尺道：“真香啊。”

    这时，轩辕静姝去而复返，悄悄看到他胡吃海喝的一幕，嘴角顿时微微上扬，莞尔一笑，旋即便摇头返回住处。

    ...

    翌日。

    云柳山庄的庄主苏瞻跟随李星河去往城中。

    路上，后者问道：“只是去文斗而已，你需要将书什么的，都搬走吗？”

    在他们身后，有着好几辆马车。

    上面装着书籍、行李和银子。

    苏瞻抚须道：“年轻人，你不懂，文斗一事不可操之过急，按照我们儒家的规矩，需要先去主人家拜访几日，探清虚实之后，才能再去选择文斗的内容，如此方能保证万无一失啊。”

    李星河信了...他点了点头，“我知道，这就是所谓的，知己知彼百战百胜？”

    “是也。”苏瞻笑着回应。

    李星河认为，对方是没有胆量骗自己的。

    毕竟...

    只要他还在方与县，那么按照渔帮的手段，定然能够让他吃不了兜着走。

    所以，骗自己，也一定不会有什么好下场。

    况且，他说的也有道理啊。

    只有搞清楚赵长青目前的学问在什么程度，才能让这老头对症下药。

    不然的话，跟雷豹只开了一天的那家武馆一样丢人，就没什么意思了。

    这应该和我们道上所说的‘踩点’是一个道理吧？

    “年轻人，你要是不信老夫的话，可以跟老夫同去崇德书院小住几日，也好监视老夫。”

    苏瞻去过书院，那地方那么大，即使他跟着自己同去，也不可能时时刻刻监视着自己吧？

    闻声。

    李星河连忙摇头道：“你自己去就好了。”

    开什么玩笑？

    让我一起随你去？

    我是嫌活得长吗？

    雷豹可是说了，赵长青他们都是外儒内武。

    而且刚来的那个学子，好像是赵长青请来的外援，乃是七品武夫！

    七品啊！

    十个自己也打不过人家啊！

    去了不就是找死？

    不过有一说一，赵长青还真是令人震撼啊！

    平日里不显山不露水的。

    估计是因为请到了七品外援，所以近日以来行事才敢愈发嚣张的吧？

    即使没有那个外援，他也够厉害的啊！

    手撕僵尸，杀死狐妖！实在令人难以置信！

    简直太让人感到惊叹了！

    原来这些年，他一直在隐忍藏拙，就这份心性和定力以及能力，罕有人及啊！

    自己是比不过！

    惹不起！

    得躲着！

    目前，包括李星河在内，渔帮的那些护法，都对赵长青心存忌惮，不敢招惹。

    苏瞻微微皱着眉头，感到他的神情似乎有些害怕。

    不过，他也没有细问。

    一切，还是等到了书院在从长计议吧。

    对方不跟着自己，那是再好不过。

