    第65章齁死了！

    暮润醒过来的时候，是躺在高枕锦褥的床上。

    暖香温雅的，数盏烛灯散发着柔和的光。

    傅云辰端着一碗热气腾腾的粥，进了房间，“醒了？”

    暮润下床，“嗯，只是我不是在马车里吗？这里是哪？”

    “我看你睡的很好，就没有叫醒你。现在已经在山庄了。这里久没有人住，也没丫鬟小厮，目下什么都要自己做。”

    “哦，哎？你驾的马车？”

    “怎么？”

    “我以为你不会呢。”

    “你没见过，不表示我不会，过来喝粥了。”

    “确实，连饭都会做呢。”

    “……”

    “只有粥，菜呢？”暮润看着白白的粥，没有下粥的小菜。

    “没做。”傅云辰英俊至极的脸上，露出罕见的赧然之色。

    暮润坐在桌边，双手托着下巴，笑眯眯的瞅着他，“你不会做菜。”

    “赶紧吃，吃完继续睡。”傅云辰拿着托盘，转身就走。

    暮润拿起勺子，盛了一勺粥入口……然后整个人都定格了！

    这家伙是用盐水煮的粥吧！

    傅云辰站在门边，偷偷看着她的反应。

    暮润很想吐出来，但是她眼尖的发现门边有一片可疑的衣袂！

    如果她要是敢吐出来，那片衣袂的主人，说不定会砍了她？

    最后，艰难无比的咽下口里的粥。

    违心品评道：“好吃的粥，是不需要下粥菜的！嗯！！！”

    心里实话则是，齁死了……

    傅云辰见她咽下了粥，才转身离开，薄唇微微翘起，露出一抹傲满得意之色。

    暮润好不容易把粥吃完，端着空碗来了厨房。

    然后，又石化不动了。

    满头黑线，嘴角抽搐……

    烧糊的粥味，充斥着整个厨房，地上还有一些散落的糊粥，墙角里有一堆盆盆碗碗罐罐的碎片，还有一些大酱汁，干菜，腊肉，盐巴，糖，油等等，四处散落……

    这是遭贼了吗？

    ……

    傅云辰在书房里画画，听到厨房传来动静，站了起来。

    但思及他离开厨房时的‘战况’，又坐了下来，气沉丹田继续画画。

    雪白的画纸上眼下只是粗线构图，可已经能看出来，那是一名女子在泡茶。

    吃了一碗盐水粥，厨房拾掇一整夜！

    看着终于收拾干净，各归各位的厨房，暮润坐在凳子上休息，并下定决心，以后只要她还能动，就绝不能让傅云辰再下厨房。

    也难怪那家伙总是吃肉干。实在是营养充足，方便食用，还不用煮饭。

    天蒙蒙亮，该准备早饭了。暮润把在路上买的鸡蛋、咸菜还有烧饼从车厢里翻出来。

    庄子里种了不少竹子，因为刚下过雨，竹林中有不少竹笋冒出了头，暮润用铁锹挖了一大把。还有一些长在竹林中的鲜嫩野菜，野蒜苗。

    林林总总，暮润在厨房里又忙活了一阵儿，做出来一盆野蒜苗鸡蛋汤，醋拌辣油嫩笋，烧饼复火后酥香可口，咸菜和野菜凉拌了一下，又浇了野蒜油，香气直往鼻子里钻。

    傅云辰顺着食物的香味儿来了厨房。

    ?  ?谢谢宝贝们的票票，还有洛希不是萝卜宝贝的打赏，稍后还有加更，宝宝们手里还有票票的不要浪费了哦~~33

    ?  

    ????  

    (本章完)

