    “是否要与人工智能进行信号控制对接？”

    而看着照片的高宇驰，听到队员的问话，

    沉吟了片刻，而后轻轻的摇了摇头道：

    “先发射探测器看一看情况！”

    “明白！”

    在高宇驰的指挥下，天权号上开始忙碌起来，

    原本，有王猛提供的数据，他们可以不用浪费探测器，直接与塞德娜星上的人工智能进行联系。

    但如今塞德娜星的出现的异常情况，让高宇驰有些迟疑。

    他们不得不采用谨慎的态度，

    所幸，塞德娜星上的人工智能处于信息茧房的封闭状态，他们还有探测的机会。

    ……

    片刻后，望着那颗射向塞德娜星的探测器，

    高宇驰心中默默的叹息了一声。

    舷窗正倒影着他面容，他回想起了一些事情。

    从土卫六出发时，他与老长官交流过他年龄的问题，

    那时基本上已经确定这是他最后一次任务，

    执行完这次任务，

    他便准备返回蓝星，与家人团聚。

    说起来他还真有些想念家人了，

    一晃十几年的时间过去了，

    他与地面的通信中，

    一步步见证自己的孩子从大学毕业，

    成家立业，而后与他一样投身航天事业。

    对于自己孩子一生中许多重要的时刻他都没能见证，他倍感遗憾。

    所幸，塞德娜星已经达到了当前人类探索的极限，

    在往前便是太阳系边缘，

    而在边缘之外，便是与其他星系相隔数光年的未知区域。

    做为一个曾经只想着登上月球的航天员来说，

    能到达这样遥远的距离，他已经心满意足了。

    而就在高宇驰心中感慨之时，

    他的耳麦中传来了队友的声音：

    “队长，探测器已进入降落过程！”

    ……

    一个扁圆形的探测器缓缓的降落在了塞德娜星的地表上。

    而随着高清摄像头的开启，

    一副奇特的景象展现在了天权号航天员的面前，

    在宇宙中观望塞德娜星是一幅暗红色的样子，

    但在塞德娜星的地表上，整个环境却很昏暗，

    可正是这昏暗的环境才让人看到一幅令人震惊的画面，

    只见在探测器的画面中，

    一座宛若城市大型建筑群正伫立在不远处。

    这座城市灯火通明，

    却不见任何人影，

    反而有着复杂的轨道系统，

    这些轨道交错纵横，极为密集。

    若是将其比作立交桥，

    人类若是开车上去，恐怕转上几天几夜也找不到下去的地方。

    而就是在这些轨道上，隐约可以看到一些机械设备在不停的滑来滑去。

    如果不是王猛给地面通过气，

    看到这样奇特的画面，

    高宇驰和其他航天员，极有可能将其辨认为某种外星文明的基地。

    可就算是王猛与地面交流过，

    看到如此复杂的轨道运输交通，

    他们还是产生了一些疑问：

    “这真的是王猛留下的实验基地吗？”

    “这也太夸张了！”

    在场的几名航天员都见过王猛在火星上留下的大型地下基地，

    可火星基地与塞德娜星上的实验基地相比，

    简直是小巫见大巫。

    “这不正常，王猛在塞德娜星上待过的时间不过一年，

    以王猛制造业水平，也难以在这么短的时间内建立如此庞大的建筑群！”

    “是啊！”

    “情况有些不对劲！”

    “难道是他留在塞德娜星人工智能的杰作！”

    其中一名航天员再次提起人工智能这茬事，

    而想到人工智能，在场的几名航天员，神情也开始变得不对劲了。

    对于人工智能的提防人类从未放松。

    尤其是在王猛拥有花神星后，

    地面对于人工智能的发展一直处于争论的状态。

    人工智能对于航天事业的帮助是利大于弊，

    但在社科人文方面的利弊关系却很难把控，

    不说人工智能是否会导致科幻影视中那样的危机，

    就单单人工智能导致的事业问题便能引起很大的矛盾，

    早在王猛十几年前离开蓝星之时，

    外卖行业的变革便开始了，

    一些防疫酒店为了安全性便采用了机器人送餐的方式来解决送餐服务问题，

    虽然当时送餐机器人又傻又呆，还只能在酒店中使用，

    但经过这十几年的发展，加上弱人智能，和自动驾驶技术的发展。

    外卖机器人终于在几年前，踏出酒店开始加入外卖行业。

    虽然一开始人们的接受度不高，

    但架不不住各大厂商的宣传。

    几年下来，外面机器人在一线大都市中有了一定的接受程度，

    而那些原本以送外卖为生的外卖员，自然受到了影响。

    虽然外卖机器人在三四线城市，因为种种原因而无法彻底推广开来。

    但这种夺人钱路的情况还是引起了不小的问题，

    乃至于驻扎在土卫六附近的高宇驰等人，

    在查看蓝星新闻时，

    时常看到，有外卖机器人被扔到河里，或者是被偷偷的运到郊区一系列奇怪而又合理的事情。

    而这种问题，还是只是人工智能和自动化机械发展过程中的一个缩影，

    若是将人工智能的导致的失业问题，放到整个人类社会，

    所导致的生产关系变革，已经达到了当权者必须要重视的程度，

    古今中外，各种势力发生的历史事件，不止一次在提醒着当权者，

    一旦出现大规模的失业问题，将是一件很麻烦的事情。

    就算采用乃头乐主义，去让大量失去工作的无产人，沉迷于娱乐、酒精、不可言说之物中。

    让他们忘记现实中的痛苦，消磨他们的意志。

    可精神上的愉悦，总会被肉体上的饥饿所打断，

    在生存本能的驱使下，失去一切的人们，可能会做出许多危险的事情。

    因此在许多社科类专家看来，

    人工智能给人类带来的可能不是希望，而是绝望。

    是处于平凡岗位上大多数人的绝望，

    若人工智能快速发展，大多数普通人的存在将没有意义。

    所幸航天技术的发展，给人类带来的新的希望，

    就算此时蓝星人口已经超过一百亿，

    对于广阔的宇宙来说这点人口也不算什么。

    而塞德娜星由智能设备组成的城市，

    对于人类的未来的发展，似乎产生了一些未知的变数。

    而此刻正在通过探测器观测塞德娜星的几名航天员，

    也发现了一些异常现象。

