    三人交谈片刻，李沐戈把剧本交给了唐华：“华子，你试试这个角色，颜福瑞。”

    唐华连忙接过：“谢谢李导。”

    颜福瑞是《藤妖》里的重要配角，戏份非常多。

    能拿到这个角色的试镜机会，算是一个惊喜了。

    不过唐华很平静，他其实还想争取更上一步。

    因为他的手里还有一个技能没用。

    【咱也做一回资源咖】

    刚才他尝试把这个技能对准金恬，跳出来一个“是”和“否”两个选择框。

    之前对莫夕儿和卲怡环使用，跳出来的是一个提示框【指定对象咖位不够，无法使用。】

    结果现在直接跳出来是否使用的选项。

    不愧是大恬恬，虽然落魄到拍网剧了，但还是金手指都认可的大明星。

    不过唐华没有急着用这个技能，之前用【导演再爱我一次】得到《心理之罪》的男一号，是在导演伍白头上出现感叹号的情况下。

    现在唐华想再等一等，看看会不会再有同样的情况出现。

    “正好金恬也到了，你给华子搭个戏，你们俩试试这场。”

    李沐戈指了指剧本上一个片段，金恬答应，他又对华子道：

    “半个小时够吧？”

    唐华一看，这一段和原著小说上几乎一模一样，看来编剧没有自作聪明去魔改原著，他对李沐戈道：

    “李导，十分钟就可以了。”

    “是吗？行！”李沐戈有点惊讶，看了看唐华，也没再多说。

    如果是逞能，很快就会现原形。

    李沐戈走远，金恬对唐华道：“十分钟，你行不行啊？”

    “应该可以吧。”

    唐华笑笑，拿出随身携带的小本本，翻到自己昨天给颜福瑞写的人物小传，再结合剧本，很快就进入了状态。

    金恬有点好奇，凑过去看了一眼，发现唐华居然在本子上写满了关于颜福瑞这个人物的背景经历性格什么的。

    她忍不住问道：“你早就知道李导会让你试颜福瑞这个角色了？”

    毕竟连她都不知道李沐戈到底给唐华安排了什么角色

    唐华抬头，脸上带着憨厚，眼神淳朴：

    “斯藤小姐，你没事吧？”

    金恬一怔，下意识地拿捏起藤妖的傲娇姿态，颐指气使：“颜福瑞，你去外面守着。”

    “是。”

    唐华站起来，随即停下：

    “斯藤小姐，要不要给你买点吃的？”

    金恬眼神一瞪，唐华讪讪地走了。

    这是李沐戈要求两人试戏的那个片段，金恬以为唐华需要时间熟悉一下剧本和人物，没想到这家伙一低头一抬头就入戏了。

    搞的她也跟着入了戏，必须接着。

    不过还挺有意思的。

    只是这家伙怎么那么快就进去了呢？

    两人很快对完一遍，金恬忍不住再次问道：“李导提前跟你说了？”

    唐华摇摇头，指指小本本，“昨晚吃完饭没事，正好研究了一下颜福瑞这个人物。”

    金恬对他这个小本本有点兴趣了，“方便给我看看吗？”

    “可以啊。”唐华递给她。

    金恬接过一看，果然一整篇都是颜福瑞的人物小传。

    随手往前一翻，这一页居然是男主角秦放的人物小传，她惊讶地抬头看向唐华。

    “昨晚洗完澡没事，我又正好研究了一下男主角。”

    金恬再往前翻，一双妩媚的眼睛瞪大，这一页是女主角斯藤的！

    “那个，昨晚睡觉前也没事，正好研究了一下女主角。”

    ……

    张小兵这两天挺倒霉的，前天和朋友出去吃饭，喝到了假酒，回去就上吐下泻。

    昨晚想着今天要去《藤妖》剧组试镜男一号，打拳打两把排位就睡了。

    结果直接三连跪，战绩0-20-0，气不过，说把首胜拿了再睡。

    然后又连跪七把，从黄金掉到了白银。

    结果上头了，一直玩到凌晨两点多，终于赢了一把，心满意足地上床睡觉。

    然后早上就起晚了。

    和剧组约的九点，起床都九点半了，饭都没吃，匆匆忙忙跑出酒店。

    到了粤州街已经是十点，远远看到金恬和一个男的在试镜，导演李沐戈则在一旁站着。

    张小兵的经纪人来不及喘气，连忙跑到李沐戈的面前：

    “李导，不好意思，我们有点急事儿，来晚了。”

    李沐戈回头一看，笑了笑，指指剧本：“没事，你让张小兵看看剧本，等下和金恬、华子试试这段。”

    “好，好！”

    经纪人赶紧回来跟张小兵说了。

    “李导没生气吧？”

    张小兵有点心虚。

    经纪人回头看看李沐戈，对方正专心地看着金恬和那个叫“华子”的配角试戏，他摇摇头：

    “应该没有......吧”

    片刻后，唐华和金恬试的第三段戏结束。

    李沐戈笑着拍手：“不错，金恬，华子，你们俩还挺有默契的。”

    原本李沐戈是想让唐华试一段，如果不行也好对金恬和庞月敏有个交代。

    没想到这一试李沐戈就收不住了。

    唐华的表现远远超出他的预料。

    虽然还算不上演技出众，但已经比想象中超出太多。

    甚至，比出演过数部大片的金恬还更出彩一些。

    反正男主角张小兵也迟到了，李沐戈干脆让唐华和金恬再来几段，就当提前热身了。

    结果越试越觉得金恬和唐华之间有火花。

    不过，李沐戈很快又觉得不对。

    唐华演的是男配角，他和女主角有火花算怎么回事？

    于是，李沐戈心里有了一个大胆的想法。

    当下招呼张小兵：“张老师，准备好了吗？”

    张小兵连忙过来：“导演，准备好了。”

    “那你们三个试试这段吧。”

    张小兵点头：“好的。”

    金恬和唐华也表示没问题，在张小兵来之前，他们俩已经演过这一段了，只不过当时没有男主角，两人就默认将男主角当做了空气。

    现在空气，哦不，男主角来了，两人也可以完整地来一次。

    这段戏是金恬和张小兵两人在月光下互诉衷肠，唐华冒冒失失地跑进来当了电灯泡。

    偶像剧的传统套路。

    挺简单的。

    开始之前，唐华对张小兵使用了“演技探测”。

