    什么？

    顾清受了重伤？！

    谢明曦面色霍然一变，腾得站起身来，声音里多了几分冷厉：“到底是怎么回事？”

    尹潇潇也坐不住了，猛然站起身来，连珠炮一般地追问：“行路途中，为何会忽然惊马？顾驸马到底伤得如何？是否有性命之忧？”

    湘蕙一脸苦色：“奴婢收到消息，便匆忙赶来禀报。奴婢知晓的，都已禀报过了。其余诸事，奴婢也不清楚。”

    谢明曦和尹潇潇对视一眼，俱看到彼此眼底的惊疑和沉重。

    昌平公主骄狂霸道，顾驸马却是温和如玉的谦谦君子。众人对顾驸马的印象都颇佳。谁也没料到顾驸马竟忽然出事！

    此事到底是“意外”，还是有人故意为之？

    昌平公主惊闻噩耗，会是何等愤怒伤心？

    俞皇后又会是何反应？

    “七弟妹，我们立刻去椒房殿！”尹潇潇眉头紧皱，低声道。

    谢明曦嗯了一声，特意提醒一声：“孩子让奶娘抱着，别带去椒房殿了。”

    免得椒房殿里雷霆密布，吓坏了孩子。

    ……

    谢明曦和尹潇潇快步赶至椒房殿外。

    萧语晗显然也已收到消息，比两人早来了一步。赵长卿也已来了，亦是一脸忧色。两人都站在殿外，未能进殿。

    “五弟妹，七弟妹，你们两个来得正好。”萧语晗柳眉紧紧蹙起，满面忧虑急切，绝非作伪：“我们一起求见母后和皇姐！”

    谢明曦目光一扫，轻声问道：“母后和皇姐是否不愿见我们？”

    不然，以萧语晗此时的身份地位，谁敢将她拦在椒房殿外？

    萧语晗面上掠过一丝涩意，略一点头。

    素来圆滑的赵长卿也是真的急了，说话不免失了些分寸：“母后定是疑心有人暗中谋害顾驸马！”

    不然，为何不见萧语晗这个太子妃？

    萧语晗神色有些僵硬。

    别说赵长卿暗中疑心，便是她在骤然听闻噩耗时，第一个反应也是“该不是三皇子怀恨在心暗中动的杀手吧”……

    “二皇嫂慎言！”谢明曦微凉的声音响起，音量不高，却透着令人心惊的凉意：“这等事，岂能胡乱猜疑！传到母后口中，惹来母后疑心或愤怒，二皇嫂焉能担当得起？”

    赵长卿哑然，和谢明曦黑幽如墨的眼眸对视片刻，心里骤然一颤：“七弟妹说的是。是我一时情急胡言乱语，还请诸位弟妹切勿放在心上。”

    萧语晗心乱如麻，哪里还有闲心和赵长卿打口舌官司。

    谢明曦扯了扯唇角，淡淡道：“饭可以多吃，话却不宜多说。待会儿见了母后，我们都得谨慎些才是。”

    话音刚落，身后响起李湘如熟悉的声音。

    “你们怎么都在这儿愣着？为何不进椒房殿？”

    四皇子的寝宫略远，李湘如也稍稍来迟几步。一路疾行，李湘如脸颊泛红，呼吸也有些急促不宁：“顾驸马到底有无性命之忧？”

    这个问题，谁也答不上来。

    ……

    顾清到底受了多重的伤？

    现在是死是活？

    昌平公主全身不停颤抖，面色惨然如纸，毫无血色。泪水不停从眼中滑落，口中喃喃低语：“母后，母后！清哥他……他是不是已经……”

    是不是已经死了？

    最后两个字，沉重又晦涩地压在昌平公主的舌尖，怎么也吐不出口。

    自听到噩耗的那一刻起，昌平公主便如被雷劈一般，泪如雨下，直至现在都没回过神来。

    俞皇后亦是震惊又心痛不已。

    顾清是顾山长嫡亲的侄儿，亦是俞皇后看着长大的。温和又孝顺贴心的顾清，在俞皇后心中的地位，仅次于昌平公主而已。

    到底是谁，心狠手辣要顾清的命？

    俞皇后的眼底闪出幽暗的火苗，令人看一眼也觉不寒而栗：“昌平，先冷静下来！事情已经发生了，再哭再伤心也是无济于事。先擦了眼泪！”

    昌平公主哭着嗯了一声，伸手擦拭泪痕。眼泪却越擦越多，忍不住扑进俞皇后怀里。发出一声撕心裂肺的嘶喊，嚎啕恸哭。

    “母后，我心里好疼，好难受，我好担心。清哥要是有个三长两短，我也活不成了。母后……”

    俞皇后目中也闪过一丝恸色，神色却迅速冷静下来，轻拍昌平公主的后背：“别哭了。阿清是天生福相，绝不是短寿之人。受伤养些日子也就好了。”

    “母后向你保证，一定会将那个暗中捣鬼之人揪出来。令他悔不当初！”

    “萧氏等人就在外面，你务必要克制隐忍。万万不可胡言诘问！”

    昌平公主霍然抬头，双目赤红，如同一匹要吃人的母狼：“一定是盛澈！一定是他！他对淑妃之死记恨于心，不敢冲着我们母女动手，便要害清哥的性命！”

    俞皇后眸中闪过冷厉之极的寒芒，声音冷得刺骨：“是与不是，此时尚且不知。无凭无据，焉能信口便说是太子所为。”

    “芷兰，去宣萧氏等人进殿！”

    芷兰轻声应下，很快退了出去。

    ……

    片刻后，一众皇子妃皆进了正殿。

    众皇子妃很自然地以萧语晗为首，年龄居长的赵长卿亦紧随在萧语晗身后。

    “儿媳见过母后！”众皇子妃一并见礼。

    俞皇后无心多言，简短地说了句：“免礼。”

    昌平公主停了哭泣，一双红肿的眼眸狠狠地盯着萧语晗。盯得萧语晗心里直冒凉气。

    萧语晗不能退缩，硬着头皮张口说道：“儿媳惊闻驸马落马受伤的消息，心中忐忑难安，特意前来相询。不知驸马现下如何？”

    俞皇后轻叹一声：“具体情形，本宫亦不知。来报信的亲卫，只说驸马伤势颇重。万幸有太医随行，能及时救治。想来，应无性命之忧。”

    最后一句，显然是宽慰昌平公主。

    昌平公主心痛如绞，目中闪过悲痛，用力咬紧嘴唇，不争气的泪水又涌了出来。

    萧语晗也轻叹道：“儿媳也未料到有这等意外。”

    昌平公主心火腾得直冒，嘶哑着怒喊一声：“萧氏，你少来猫哭耗子假慈悲！”

    众人：“……”