    不紧不慢地沿着庄静大道往南走，大约走一刻多钟，在老凤金楼那拐入另一条东西走向的琪琪大道，再走一小会儿，就到了一条宽阔的人工河。

    皇宫里有两条河，一条叫横河，一条叫纵河，纵河纵贯南北，是可以通向后宫外面的。

    确定四下无人，秦源跳入河中，立即施展水息术，悄无声息地朝外面游去。

    以前也有人试图通过这条河偷跑出后宫，但因为水中设置了机关，所以无一成功。

    但对于有水息术的秦源来说，避开这些机关不是问题。

    他只是出不去有剑阵结界保护的皇宫，但是出后宫易如反掌。

    片刻之后，他就来到了外廷。

    又根据以前的记忆，游到离锦衣卫衙门最近的位置后，悄悄上岸，再潜至锦衣卫衙门的围墙外。

    找了个隐蔽的地方蹲下，他又放出了阿大和阿二，悄悄飞入锦衣卫衙门。

    他的计划是，先由阿大阿二找到比对现场，然后静等比对完成，看书信最后会藏到哪里，到时他再去做手脚。

    锦衣卫衙门占地不大，只有两栋二层的小楼组成，此时两栋小楼里大多数房间都已无人，只有少数房间还亮着灯。

    阿大和阿二因为是巴掌大的纸人，又可以变色，所以还是很隐蔽的。

    两个纸人各自进入一栋小楼，挨个房间找过去，很快阿大就找到了门口挂着“鉴证房”牌子的房间。

    房间里亮着灯，运气不错，比对好像还在进行。

    阿大悄悄潜入房间，看到三个白发苍苍的老头，围着一张桌子。

    桌上放着一封信件，应该就是那份证据了。

    周围也散落着很多杂乱的写着诗词的纸张，纸张上面的字很秀气，应该就是敏妃平日里写的字。

    三个老头此刻都沉默不语，眉头紧锁。

    其中一个老头突然开口了。

    “诸公，到底该如何结论，我们不能再拖了啊！”

    另一个老头叹了口气，说道，“要不就据实说吧？印没错儿，但是个别字……有些许仿痕！”

    第三个老头马上说道，“周老，你糊涂啊！”

    方才说话的“周老”立即眯眼问道，“赵老，你这是何意？”

    那“赵老”说道，“总计三十五字，仅五个字能看出些许仿痕，咱们三个老头老眼昏花没看出来，没人能指责咱！”

    说完，他又压低声音说道，“但是，咱们若是被卷进这场血雨腥风，随时就会死无葬身之地啊！”

    第一个说话的老头闻言，不禁微微颔首，“赵老说得……有理啊。咱们瞧不出这细小的破绽来，昭妃娘娘那头也怪不了咱什么。但咱若是瞧出来了……容妃那边可就……不管这信是不是容妃那头的人仿的，咱们要知道，容妃肯定希望这信是真的！”

    就在这时，一个身穿飞鱼服的中年锦衣卫开门，走了进来。

    “三位大人，可鉴别出来了？”

    “这个……”

    “呵呵，”中年锦衣卫意味深长地一笑，“这书信可是给敏妃定罪的关键物证，三老可务必谨慎，好好甄别哪！”

    他这么一说，三个老头都没声了。

    半晌过后，那个“赵老”说道，“这信，字印皆真！”

    另一个也跟着说道，“字印皆真。”

    最后一个周老，也是方才提出要据实禀报的，则说道，“老朽眼花，看不出真假，无法评判，还请谅解。”

    中年锦衣卫哼了一声，“老了你就该退休了。”

    周老什么都没说，起身就走。

    中年锦衣卫也没留他，又对另外两位笑道，“两位大人辛苦，那这便具结论吧？”

    说着，又拿出两张银票，一人给了一张。

    “舟车劳顿，这是一点茶钱，还请笑纳。”

    方才还都一脸沉重的两个老头，看到银票后，老脸像花儿一样地笑开了，顿时就痛痛快快地写下了结论。

    ……

    送走两个老头，小心翼翼地将结论和信件都放回一个圆形的纸筒中，再放回抽屉里，那中年锦衣卫便灭灯出了门。

    阿大见没了动静，便从天花板上下来，然后偷偷地打开了抽屉，准备先将东西拿出来。

    却正在这时，只见一道剑光悄无声息地朝阿大袭来！

    六品上阶的阿大反应极快，在空中像落叶一样打了个圈，惊险地躲过，正要反击之时，却只见那剑光瞬间一分为九道，从不同角度，凶猛地朝阿大激射而去。

    阿大拔剑相抗，叮叮当当几下之后，纸剑竟被切地只剩下剑柄了。

    秦源顿时心中一凛，心想这绝不是普通高手，这么下去的话阿大就要变成一堆碎纸了。

    纸片人破些洞，甚至少半个脑袋都没事，但是被戳成一堆碎纸就彻底废了！

    这么些天相处下来，他与阿大已颇有感情，自然不想它就这么废了，于是当即蒙面暴起。

    轻轻一跃，就过了围墙，来到了那栋小楼之下。

    然而刚刚落地，只见空中升起了照明用的烟火，随即四面八方出现了大批的锦衣卫。

    与此同时，半空之中，又有一白发老者傲然立于一柄长剑之上，居高临下、如俯瞰蝼蚁般盯着秦源。

    “好大的胆子啊，锦衣卫衙署都敢闯？”老者呵呵笑道。

    秦源此刻已是头皮发麻，血液凝滞，因为很明显，能御剑飞行的必然是大宗师，至少三品！

    锦衣卫衙门果然卧虎藏龙……而且似乎人家也早有准备！

    此时，之前那个中年锦衣卫也出现了，对秦源喊道，“贼人，候你多时了，还不速速束手就擒？”

    秦源知道，自己今天绝无退路，只有杀出去一条了。否则，下场恐怕会非常凄惨。

    于是不由长笑一声，“哈哈，那就看你们有没有这本事了！”

    这一声大笑狂妄至极，引得周遭锦衣卫都不由一阵嗤笑，毕竟他们有三五十人，而且还有锦衣卫指挥同知、堂堂三品大宗师魏宗淮坐镇，擒下这个听声音像是只有十六七岁的少年，易如反掌。

    但这一声长笑，却是让秦源自觉壮了不少胆，恐惧之意也削减了大半。

    随即，他身影爆闪，窜至一个锦衣卫身边，五指一张便吸走了他手里的剑。

    众人愕然。

    锦衣卫至少都已八品上阶，竟被如此轻松地夺了剑去，那此子当是什么修为？

    但到底都是高手，众人即刻反应过来，无数条身影顿时齐齐暴起，朝秦源扑来。

