    宫殿之内，四人面面相觑，怎么...一说到斯凯勒少将？斯凯勒“中将”就来了？

    看着宫殿外，因为吩咐而不敢靠近，但是却十分急切的鱼人护卫，尼普顿王看向泰格，问道：“需要我帮你支开海军吗？”

    泰格此时面色复杂，但是想了想，说道：“不必了，她当时有机会直接将我击杀，但是她选择放走了我，我相信她...”

    泰格本以为不会再相信人类，但是他遇到了宁愿违反法律，也要放走他这个“无罪之人”的斯凯勒，后来在逃亡过程之中，又遇到了一个将生命寄托与伟大解放事业的人。

    这让泰格的内心极为复杂，他依旧厌恶人类，对于奴役自己的天龙人，感觉所有人类都会用异样的目光看自己，可是，为什么偏偏要有那两个人类？！

    泰格在香波地群岛挣脱束缚的那一瞬间，想的是，他要找人类复仇，不管是什么人类，他都要报仇，不仅仅是自己的仇，还有无数被拍卖、被捕杀的同族的仇。

    可是...为什么人类里面，要有好的人类啊！

    尼普顿王听到泰格的话语，看向了乙姬王妃，乙姬王妃大概猜出了斯凯勒的来意，点了点头，说道：“请斯凯勒...中将进来。”

    斯凯勒升任中将，并没有大肆宣传，甚至连世界经济新闻报，都选择了错过这一个新闻，而乙姬王妃刚刚从玛丽乔亚归来，并不知道这件事。

    很快，身披正义披风的斯凯勒走了进来，看到宫内之内居然如此的冷清，斯凯勒一愣，随后...她看到了泰格。

    泰格此时也是半转身看着缓缓走进来的斯凯勒，斯凯勒看着泰格，双眉往上努了努，就当做是打过招呼了。

    泰格一愣，这种极小动作且极其敷衍的打招呼的动作，他好像在谁身上见过。

    另一个救了自己的男人！虽然没有眉毛，但是...这种复制粘贴一般的态度和意蕴，却是...出奇的相似。

    尼普顿王看着宫殿之内的场面，一时之间不知道怎么介绍，看向了乙姬王妃，乙姬王妃此时却感知到了斯凯勒的情绪，如同一个去别人家闲谈聚餐的人一样。

    斯凯勒看到泰格的时候，的确有一丝惊讶的情绪，但是，也就那么一丝，而且持续时间，也就那么一瞬。

    就好像突发奇想去朋友家，发现另一个熟人也在的情绪一样。

    乙姬站起，说道：“斯凯勒中将，如果我没有猜错的话，您应该刚刚收到我的书信不久吧？”

    斯凯勒点了点头，说道：“就一周的时间，本来应该能更早一点的，但是你寄到了马林梵多，需要转寄，所以还慢了一些时间。

    最近世界会议结束，没什么任务，我就过来了，怎么...我来得太早了吗？”

    乙姬笑着摇了摇头，说道：“哪有，龙宫王国随时欢迎斯凯勒中将的到来。”

    斯凯勒此时走到了泰格身边，罕见的，泰格并没有对人类表达出防范的情绪，斯凯勒看着泰格胸前的疤痕，说道：“伤势恢复得不错啊？”

    泰格几乎是下意识般点了点头，斯凯勒看向尼普顿王和乙姬王妃，说道：“我今天赶过来，还没吃午饭，几位吃了吗？要不我让我的炊事兵做一些？”

    “不用不用，斯凯勒中将说笑了，我马上去安排午宴。”

    乙姬王妃说完，却没有动弹，而是带着温柔的笑，看向了尼普顿王，原本稳坐王位之上的尼普顿王，看到妻子的眼神，多年夫妻相处，他读懂了。

    “我可是龙宫王国的国王！你让我跑腿？！”

    尼普顿王心中无能狂怒，但还是带着笑站起身，说道：“最近好久没活动了，还是我去通知吧。”

    “你是该活动活动了，这么胖身子，肯定得吃不少东西。”

    斯凯勒调侃着，并没有在意尼普顿王作为龙宫王国国王的身份，一瞬间，感觉自己失去地位，而且还胖的尼普顿王，有些垂头丧气的去通知王国侍者。

    斯凯勒则是看向了蓝胖子甚平，说道：“最近海军本部打算征兵，现在准备好加入海军没？”

    甚平尴尬的陪着笑，他才刚刚升任龙宫王国皇室护卫队总队长不久，可以说各项事务都还没有熟悉，怎么可能去当海军？

    就在甚平尴尬不知道怎么回答的时候，泰格却看向了斯凯勒，问道：“他要是成了海军，能被你带领吗？”

    “啊？！”

    甚平一脸的懵逼，看着自己的泰老大，他还没想好呢！而且，尼普顿王和乙姬王妃也还没开口，虽然敬重泰老大，但是甚平觉得泰格此时的话语有些不合时宜。

    斯凯勒却没有觉得泰格的话不合时宜，而是说道：“以甚平的实力，加上龙宫王国推荐信的话，或许能直接提拔为将领，不需要被谁带领。”

    “我信不过其他人类，如果你能带领他，我会让他去当海军。”

    泰格话语一出，斯凯勒和乙姬皱起眉头，甚平则是一脸的懵逼，斯凯勒皱起眉头是因为她有些诧异泰格的“霸道”，难道他在鱼人岛的地位真的高到了这个地步？

    乙姬皱眉，则是因为...她察觉到了泰格那偏执，甚至可以说疯狂的情绪。

    斯凯勒此时内心也是否定了自己的猜想，她看向泰格，说道：

    “你想做什么？”*2

    “咦？！”*2

    斯凯勒和乙姬诧异的望向对方，两人刚刚居然不约而同的说出了一样的话语，但两人并没有纠结，而是重新看向泰格。

    泰格此时脸色十分的严肃，看向身旁，说道：“甚平，你出去。”

    “泰老大，我...”

    甚平还想说什么，但是却看到乙姬王妃也点了点头，作为小弟见臣子，甚平只能闭上嘴巴，乖乖的走出了宫殿。

    直到甚平离开，恰好尼普顿王也回来，泰格才开口说道：“斯凯勒中将...你认识一个人类吗？他跟我说，他叫多拉格。”

    斯凯勒下意识深吸一口气，看着泰格，说道：“他该不会...跟你讲了他的思想吧？”

    “你真的认识他？”

    “算起来...他是我大哥。”

    泰格听到这个消息，沉默了一下，叹了一口气，说道：“人类之中，只有你们一家人，是好人。”

    但是斯凯勒却没有沉浸在泰格的吹捧之中，问道：“他是不是跟你说过他的思想？！”

    “是，我也打算实践。”

    “你这是在犯罪！”

    “我甚至不想活着了！”

    宫殿之内的气氛一瞬间变得剑拔弩张，尼普顿王刚刚坐下，也重新站起，迈步就要走到两人中间，泰格却举起了手，气势也颓靡下来。

    “我不想我的行为，影响鱼人岛，如果可以的话，请你务必收下甚平这个不成器的小子！”

    说着，泰格对着一个人类，鞠躬了。

