    现场所有人都朝着来人看过去。

    摄像机全都齐刷刷的对准了。

    网上看直播的网友们也纷纷屏住了呼吸。

    只见一个头上缠着绷带的老人缓缓走来。

    他的每一步都走得很困难，甚至还不小心踉跄了一下，引起了众人的惊呼。

    “是医协会的胡老医生！”

    “胡医生，小心！”

    有人忍不住说道：“胡医生的头怎么了？”

    “我听说是前几天被人恶意推倒，造成了脑震荡。”

    “胡医生都已经这样了，还坚持来参加比赛？”

    “哪有什么办法？听说医协会好几个专家都出了事，没法前来。”

    “可胡医生这样，我们岂不是输定了？”

    “哼，哪有那么巧合的事，医协会所有专家全都在同一时间出事？我看这分明就是阴谋！”

    医协会的会长走出来，一把拉住了胡医生的手，惭愧地说：“胡医生，我对不起你们，都怪我没有保护你们，才让那些人有了可乘之机。”

    胡志国拍拍他的手，“会长，这不关你的事。咳咳！”

    说着，胡志国就剧烈的咳嗽起来。

    “胡医生，你没事吧？”会长紧张地问道。

    过了好半天，胡志国才缓过劲来，有气无力地摆摆手，“我还能坚持。”

    “胡医生，无论输赢，只要尽力就好。”会长说。

    胡志国叹了口气，坚定地说：“我必定全力以赴，绝不会丢了医协会的颜面。”

    谁知刚说完，胡志国又是一阵头晕目眩。

    他这幅样子别说比赛了，就连站都站不稳，着实让人捏了一把冷汗。

    就在这时候，身后传来一道清脆的声音，“让我来。”

    人们纷纷转头看过去。

    云初初踩着优雅的步伐，漫不经心地缓缓走来，全场传出了一阵倒吸冷气的声音，接着就是小声的议论声。

    “她是谁啊，长得真漂亮！”

    “这已经不能用漂亮来形容了，简直就是惊艳！”

    “这种颜值哪怕放在娱乐圈也是顶尖的吧？”

    大部分人在看到云初初的时候，都露出了惊艳的神色，但也有少部分人看不惯她。

    “切，这世界上长得漂亮的人多了去了，可有些人就是光长颜值，不长脑子。这种场合也敢站出来蹭热度，怕不是想红想疯了吧！”

    云初初完全不受这种酸话影响，连一个眼神都没有给对方。

    胡医生的眼神亮了，“云小医生，你来了！”

    云初初点点头，“我愿意代替您比赛。”

    “那真是太好了！”

    医协会会长打量着云初初，确实因为她看起来年纪太小了，看上去还不到二十岁的年纪，怎么能参加这种重要的比赛？

    胡志国为云初初引荐，“会长，这位就是我跟您说的云小医生，她的医术很厉害的！”

    会长露出了为难的神情，“胡医生，你也说过她只是一个实习生吧？”

    这话一出，四周人群里立刻炸开了锅。

    就连那些原本被云初初美貌震慑的人，也纷纷露出了不赞同的表情。

    而那些酸云初初的人，就更加鄙夷、讥讽、嘲笑。

    会长摇头说：“不行，她只是一个实习生，不够资格参与比赛。要是胡医生你去的话，我们还有一成把握。可要是换了她，恐怕是连一成都没有了啊！”

    云初初坚定道：“我从不做没有把握的生气，我能赢。”

    四周那些人纷纷开口：“你别吹牛了！”

    “什么啊，我还以为她是胡医生的徒弟，结果只是一个实习生！”

    “你想红想疯了吧，什么热度都来蹭！”

    “快滚吧，这里不是娱乐圈！”

    会长说：“小医生，你回去吧，这里用不着你。”

    虽然胡志国曾经提过云初初，夸奖她的医术高明，尤其是一手针灸术更是出神入化。

    可会长其实并不是怎么相信的，云初初这么年轻，就算再厉害，又能厉害到哪里去？

    现在的年轻人想红想出风头，可以理解，但是绝不能拿这种重大学术交流会当儿戏。

    这么想着，会长看着云初初的眼神都冷淡了几分。

    胡志国看着云初初的眼神却是越发的明亮，“云小医生，你不是医协会的人，可如果你要是输了，你就会替医协会背锅，这一点你清楚吗？”

    “清楚。”

    “你年纪这么轻，如果这次失败，你就不会影响你今后在医术上的学习？”

    “我不怕。”

    “好，既然如此，那就拜托你了！”

    会长一愣，“胡医生……”

    医协会那些人纷纷开口：“不行不行，怎么能让她参加？这不是在胡闹吗！”

    “她这么年轻，能懂什么医术？”

    “换人，绝不能让她丢了我们医协会的脸！”

    “她分明就是把这里当成是娱乐圈了，来蹭热度，炒作自己，想当网红的！”

    胡志国冷冷看向骂得最欢的那人，“那你来？”

    那人一愣，接着闭上了嘴巴。

    胡志国又看向另一个人，“你来？”

    那人也悻悻然地闭上了嘴。

    胡志国冷笑道：“你们站着说话不腰疼，看不起云小医生，那你们倒是自己上啊！云小医生虽然年纪小，但是她的医术却在我之上，连我都佩服的人，你们凭什么看不起她？”

    那些人被骂得脸红，一个个羞愧地低下了头。

    胡志国看向云初初，“云小医生，你尽管去，我相信你一定会赢！”

    云初初点点头，朝着会场走了进去。

    虽千万人吾往矣！

    会场内座无虚席。

    暗月代表团的人早就等得不耐烦了。

    “你们到底比不比？”

    “你们医协会太没用了，就连一个代表都派不出来吗？”

    “十分钟已经到了，你们输了，按照约定，把你们医协会的资料全部交出来吧！”

    面对暗月代表团的叫嚣，所有人脸上的表情都很愤怒。

    可是愤怒又有什么用？

    没有人能够代表出战，这一场他们终究是输了啊！

    就在这时候，云初初迈步走了进来，“谁说没有人来了？”

    “你是谁？你不是医协会的人！”

    “我受胡志国医生所托，代替他来参加比赛，不可以吗？”

