    墨聿谨的这些话无疑让闻蔓傻眼了，自己还以为今天晚上回去能跟墨聿谨打打游戏呢。

    这个游戏他们也很长时间没打了，闻蔓手都痒了。

    “不是吧，你还要去工作啊？今天不是周末休假吗？你要不要这么累啊。”

    “我觉得工作固然重要，但你也不要把你的身体给累坏了，公司里不是有那么多的得力助手吗？他们也可以帮你分担啊。”

    “我觉得没有必要把一切都扛在你自己的肩上。”

    说实话，现在闻蔓算是明白了这个男人的困难之处了，在外面他虽然风光无限。

    作为堂堂墨氏集团的大boss，在整个帝都甚至于整个中州都有一定的地位，那个大佬不得给他几分面子。

    但他心中的磨难与苦痛又有谁能够知晓？一想到这里闻蔓就感觉到十分的心疼。

    可谁知接下来墨聿谨的话，就直接改变了闻蔓的看法。

    墨聿谨直接凑到闻蔓的耳边说。

    “怎么了？你是不是心疼我呀？没事我很快就忙完，然后回来陪你一起睡觉。”

    这一句话说完后，闻蔓直接脸就红了，后面还有紫霜呢，再看看此时的紫霜，已偷偷的转过了脸去。

    紫霜虽然这么多年一直在暗卫训练基地中，对于这些男女之事可以算是一个萌新了。

    但在墨家这么长时间，她若是还看不懂这些，那可就是他有些不懂事了。

    此时的她对于两人的这种操作已经是见怪不怪了，没有了之前刚来到没加时的那种惊讶。

    其实之前的惊讶也可以理解，墨聿谨在暗卫基地里是绝对的霸主，每次都是不苟言笑的。

    在那里有训练了几十天的暗卫，也从来没有见过墨聿谨展露过一个笑颜。

    如果让他们看到此时这个状态的墨聿谨，恐怕直接会被吓到怀疑人生。

    “你好好的，还正在开车呢。”

    “再说了，你一天天的能不能正经点啊，紫霜还在后面呢，你注意点影响好不好？”

    闻蔓略带些幽怨的开口，可谁知墨聿谨竟没有丝毫的顾忌，并且直接把车停在路边，更加的肆无忌惮起来。

    看到墨聿谨把车停下来，闻蔓瞬间慌了，这家伙们都是想在车里就干那些羞羞的事情吗？

    紫霜还在后面呢，这让自己以后怎么面对她呀，那可把人给丢大了。

    “不是………不是，我说你干嘛呀？你赶紧开车好不好？你不是说你还要去公司加班了吗？迟了可就不好了。”

    “再说了我也困了，我想睡觉了，赶紧快走，赶紧快走啊。”

    闻蔓此时说话都有些结巴了，可下一刻回应她的便是墨聿谨湿润的嘴唇。

    看到这一幕，紫霜直接捂住了眼睛，实在是这一幕简直太过辣眼睛。

    要是让墨聿谨知道自己还敢在这里偷看的话，她可没有好果子吃。

    不过强烈的好奇心驱使，她还是把手稍稍移开了一个小缝。

    只见闻蔓在墨聿谨强烈的攻势下，闻蔓的体力不支，败下了阵来，整个人都瘫痪在了墨聿谨的怀里，直到这时墨聿谨才意犹未尽的松开了嘴。

    “走了，回家。”

    闻蔓抹了抹嘴，本想开口回怼，可看到墨聿谨那玩眼神后也是决定不再开口了。

    如果自己再敢胡乱说话的话，她毫不犹豫墨聿谨会直接再把车子停下来，那自己可怎么受得了。

    要是说只有自己两人那就算了，可现在紫霜还在后面坐着一直注视两人，这简直太过不好意思了，自己的脸都没地儿搁了。

    “那你们两个先回去吧，时间已经很晚了，就不要再出去了，我回到公司把事情处理完以后就回来陪你打游戏，好不好？”

    “嗯嗯。”

    闻蔓乖巧地应了声，随后两人轻轻地抱了抱，墨聿谨便驱动车子前往墨氏集团。

    就在闻蔓准备回去的时候，一旁的紫霜却不自觉的笑出了声。

    紫霜在看到闻蔓那冰冷的目光后也是闭紧了嘴巴，不敢继续开口了，毕竟嘲笑闻蔓可不是一件好事。

    “我告诉你不许再笑了啊，今天这件事情你不许告诉任何人，不然的话别给我翻脸不认人了。”

    “嗯嗯。”

    现在的紫霜是在这里强行憋笑着，说实话，憋笑也不是一件简单的事情，确实挺累人的。

    这在闻蔓看来倒是受不了了，都怪刚才那个男人做事情一点都不知道分寸，现在让自己真的情何以堪啊。

    “我…………”

    “好好好，夫人，我保证不说，我的为人你难道还不相信吧，相信我吧，绝对没有任何问题的。”

    紫霜现在也没有了刚来墨家时的拘谨，她能感受得到闻蔓是把自己当成亲闺蜜了，所以现在也可以偶尔和闻蔓开开玩笑了。

    “走吧走吧，现在毕竟已经上班去了，我们两个在家也没有事干，就打打游戏吧，我感觉我最近的实力好像又有所上升，走吧，再带你飞两局。”

    闻蔓现在的游戏瘾又上来了，非得拉着紫霜和她双排，还说要带着人家飞。

    “呃…………好吧好吧。”

    “怎么你不相信啊，我告诉你我现在的实力真的有所长进，绝对是一个不折不扣的大神，到时候到游戏里面你就知道了。“

    “我敢保证现在就连聿谨也不是我的对手，我估计现在在整个帝都里也是南方低手没办法，这就是天赋，我也想低调，可是实力不允许啊。”

    闻蔓现在内心极度膨胀，听得一旁的紫霜也是无奈的摇了摇头。

    其实墨聿谨的技术她是最清楚的了，之前能够大杀四方也完全是由于墨聿谨在身旁辅助，为她让人头罢了。

    如果让她自己打的话，恐怕会直接遭到队友喷。

    没办法，谁让现在墨聿谨去上班了呢，只能是自己担任墨聿谨的角色了，唉，任务不好办啊。

    “没有没有，我相信夫人的实力，一定可以碾压全场的，我就跟在您的身后帮你打打辅助混混分就可以了。”

    “嗯，这还差不多，走吧。”

    闻蔓满意的点了点头，随后拿起手机就与紫霜二人开启了自己的双排之旅。

    至于结果如何，这一切就都要看命数了。

