    聊了一会儿，确定这些天来店里没发生什么纰漏，石小磊终于想起了正事。

    “看我这脑子。”拍了下脑门，石小磊站起身来，一边往外走，一边招呼：“老何，查普尔，来帮我一下，我带了不少东西回来。”

    以为石小磊说的是纪念品，也是有些好奇，所以，哪怕没有被他点名，丽莎和克莱尔还是一块儿跟着出了店门。

    既是为了防备随时可能落下的雨点儿，也是为了避免车斗里的东西甩飞出去，石小磊给皮卡后边的货斗罩上了一块厚实的篷布。

    “这么多？都是些什么啊？”一边帮忙解开绳索，查普尔一边好奇的询问起来。

    “有没有给我们带纪念品啊？一定有的吧？”

    “以老板的为人，怎么可能没有。老板，我说的对吧？”

    “让开点儿。”笑呵呵的支开趴在货斗上想要掀开篷布往里看得两女，石小磊一边忙活，一边回答：“纪念品有的是，一会儿再给你们。那什么，丽莎，克莱尔，你俩先去把库房整理一下，一会儿要搬不少东西过去。”

    “先让我看一眼呗，就一眼。”

    说话间，几条绳索已经在何良喜和查普尔的配合下顺利解开，篷布也被石小磊随手扯开，卷巴卷巴，暂时先塞进了驾驶室。

    “这是……”

    不认识字，还能认不出酒瓶子？查普尔最先反应过来：“哇哦，这么多都是酒？老板，你这是打算改行开个酒吧么？”

    皮卡的货斗挺大的，里边装着二十多个纸箱子，还有四个蛇皮袋。

    “什么酒吧，我可没那个想法。这些酒是我特意弄回来，准备放在店里卖的。”一边说着，石小磊一边搬起一箱酒，放在了查普尔手里：“搬到库房里去，小心点儿，这玩意可不便宜，还不好买。”

    “一箱多少钱啊？”份量不沉，多抱一会儿也没什么，查普尔并没有立刻转身离开，而是站在原地又问了一句。

    穿越之前的石小磊，就是一个普普通的打工人。虽说有一膀子力气，在工地上赚到的月薪不算少，可为了日后打算，他可不敢把那些钱花在烟酒吃喝上。

    偶尔跟工友们出去聚个餐，最多也就来两杯扎啤而已，除非是去谁家帮忙干活儿，比如盖房、整地、砍树、插秧之类的，他才会偶尔开个荤，蹭几杯白酒喝。

    喝过的白酒就那么几种，价格也基本上都是一百多两百一瓶的，单价千元以上的白酒，石小磊穿越前从来没有喝过，还是来到漫威电影宇宙这边，托隔壁老刘的福，才第一次接触到。

    “你手里这一箱，差不多三千刀吧。”

    不知道那种更好喝，那就只能用笨一点儿的法子，比如……挑贵的买。

    正因为是以‘价格’作为参考标准，所以，石小磊才会如此清晰的记着每一箱白酒值多少钱。

    “三千刀？乖乖，真不便宜啊。”

    “一箱六瓶，平均下来就是一瓶五百刀。”一边说着，石小磊一边又抱起了另一箱酒：“你那箱还不是最贵的，我手里这一箱，价格还要高一些。”

    “你说真的？老板，你不是再开玩笑吧？”

    价格本身是其一，不符合店内的消费水准是其二，因为石小磊的话，不光查普尔，丽莎和克莱尔也露出了意外又惊讶的表情。

    而从国内来的何良喜……单看表情，倒是跟三人差不多，只不过，他为之讶异的理由，与查普尔三人略微有些不同。

    “石老板，你这些酒都是从哪儿弄到的啊？我在国内也是开店的，多少知道一些。像这样的好酒，一般人撑死也就能买到一两瓶，你这……”越看越咂舌，何良喜不自觉的露出了佩服的眼神：“一箱一箱的弄，还什么牌子都没落下。石老板，你这门路……不得了啊。”

    五粮液、泸州老窖、水井坊、剑南春、郎酒、沱牌、全兴大曲等等，光是川省当地产的知名白酒，石小磊就弄了七八种回来。

    说起来，也是因为在酒店里吃饭时被服务员问了一句‘想要喝哪种酒’，选择之时又听他介绍说这些名牌好酒都是川省产的，引起了石小磊的一时心动，然后，他才想到了从国内采购白酒带回纽约的念头。

    先把服务员提到的川省自产名酒列了一排，然后又想着‘难得回来一趟，索性把其他几种也捎上’，越加越多，等到最后停笔时，石小磊列在单子上的名字，已经超过了三十种。

    当然，不是说这三十多种全是白酒，也不是说采购回来的这些好酒全都会放到店里售***如两瓶五粮液·九龙坛，又比如打电话给彭明伟托他的关系才弄到手的那两坛正宗绍兴女儿红，石小磊就没有带到店里来，而是直接将其藏进了方舟里的保险库内。

    总体上来说，石小磊把自己带回来的这些华国名酒分成了三部分。

    一部分是拿出来放在店里售卖的。

    车里装的这些只是一小半，还有一多半，考虑到店里的库房不够大，石小磊暂时将其留在了庄园内的酒窖里。

    五粮液也好，牛栏山也罢，这部分白酒都有一个相同的特征，即有钱就能买到。

    第二部分，石小磊打算拿来送朋友。

    如果说放在店里售卖的那些是有钱就能买到的量产版，这些拿来送朋友的，就是所谓的限量版。

    毕竟是拿来送人的，难入手一些的东西，更能体现诚意。

    而最后一部分，也就是石小磊打算自己收藏的那些，全部都是绝版。

    “还好吧。多亏朋友给面子，要不然我也弄不到这些。”笑了笑，石小磊并没有向何良喜炫耀那些已经被他藏起来的限量版和绝版好酒。

    “有了这些酒，店里的生意肯定还能再好一些。”何良喜点点头，跟着笑了起来：“别人不好说，我叔要是知道了，一定会忍不住来店里喝点儿。对了，石老板，这些酒你准备怎么卖啊？是跟国内一样论瓶卖，还是按照这边的习惯，按杯卖啊？”

    “我还没想好呢，看情况吧。”石小磊摇了摇头：“你一说师傅，倒是提醒我了。回头你帮我……算了，还是我自己去吧，省的他老人家说我不懂事。”

