    汇聚了四张分别封印了次代种的黑桃十、J、Q、K外加一张凑数的n代种黑桃A，皇家同花顺的力量发生了不可思议，超出了数据预料的神奇脱变。

    其中黑桃J是伊西斯，黑桃K是奥西里斯，黑桃十是一只从岩浆中封印的火焰巨龙，黑桃Q之前也提到过，是一只海洋与水一系的次代种，上善若水，水元素最为柔和，最适合作为融合的载体。

    地火风水四种元素加持在陆子衫的重醒剑上，即便没有精神元素统摄，四大元素也隐隐间流露出一种相生相克的合一之感，爆发出远超单纯叠加的恐怖力量。

    四大元素在剑身流转，以未知的结构构筑，宛若一方小世界压迫在昆古尼尔之上，就连传说中的世界树枝也有些微微弯曲。

    斯雷普尼尔八条硕建的长腿更是早已支撑不住，被庞大的压力所折断，森森白骨刺出血肉，在声声哀鸣中弯曲跪坐在地上。

    而就在陆子衫与奥丁僵持的瞬间，一道肉眼难以捕捉的身影带着一闪而逝的刀芒从他身后一跃而过。

    正负极交织，一股足以令原子崩坏的力量顺着刀锋蔓延向奥丁。

    奥丁低吼，一时间无力腾出手对突如其来的攻击进行防御。一道无形的领域张开，竭尽全力地将这股力量排斥在外。

    但这道充满破坏性的力量仍旧在他领域上撕裂出一道口子，残余的力量顺着口子将奥丁的面具崩碎出一道裂纹，蜿蜒至金黄色的独眼。

    虽然仓促，但陆子衫的攻击仍旧被他挡住了。

    领域开启，奥丁的气势再次上升到一个全新的高度，手中的昆古尼尔隐隐有些被抬高的架势。

    然而，就在此时，领域再次被撕出一条裂口，奥丁隐约间听到一个不知啥意思的词汇在刹那间一闪而过，不是很清晰。

    “Rider Kick！”「骑士踢」

    一抹电光转瞬即逝，划破黑夜的长空。

    千钧一发之际，奥丁高大却消瘦的身躯不知从哪来的力量，突然雄起爆发，金色独眼愈发璀璨，硬生生将重醒剑抵开。

    然后秒开时间零，转动昆古尼尔，应对心头突如其来的危机感。

    骑士踢落在昆古尼尔枪身之上，因为奥丁雄起一把而刚刚御去压力的斯雷普尼尔再次发出凄惨的哀鸣，龙族强大的自愈能力此时反倒成了它的累赘，前不久修复好的腿骨受到二次伤害，再次断裂。

    昆古尼尔挡住了绝大多数超光速粒子，但仍有一部分顺势冲击在了奥丁身上。

    “咔嚓！”奥丁铠甲上的纹路变得模糊不清，出现密密麻麻的划痕，面具也顺着第一次的裂缝再次出现几道裂纹，甚至崩飞出一小块碎块。

    陆子衫离奥丁最近，眼疾手快地夹住这一小块碎块，手指轻轻摩挲，碎块质地奇特，似石非石，似铁非铁，温婉如玉。

    他嘴角露出一抹笑意，这也是这次行程的目的之一，随后顺势将碎块收进随身空间中。

    为了防止被听到后奥丁会有所防备，他没跟楚天骄说，而是事先标注在了战神系统之中，重点加黑加粗。

    “住手。”奥丁抽动昆古尼尔，向着踢来的方向一挥，可却只抽中一团空气。

    “Clock Over！“「升时化结束」

    伴随一道电子音效落下，楚天骄再次出现时已经是不远处。

    他用不可置疑的语气说道：“人汝可以带走，但东西要留下！”

    陆子衫嗤之一笑，他大老远的跑过来一趟，求个啥？

    不就为了这么点东西吗？

    进了他的口袋，就是他的东西了。想让他把东西留下。

    想屁吃！

    “不可能！人我要，东西我也要！”

    陆子衫寒声拒绝，在他看来双赢才是最好的处理方式。

    没错，双赢就是他一个人赢两次。

    奥丁勃然大怒，重重地用昆古尼尔的枪杆敲击地面，沥青路面瞬间被击碎为大小不一的碎块。

    “人类，汝不要不识好歹！若非那头该死的黑龙即将苏醒，吾不想与汝等多做纠缠。能够活着离开死人国度已经是开了千古之前例，这是莫大的恩赐与荣幸，莫要太过贪婪。”

    陆子衫呵呵一笑。

    “正如你所说，尼德霍格即将苏醒。我也需要为此做准备，既然大家都在争渡，那么各凭实力好了。”

    “竟然如此，汝与吾合作如何？吾等强强联手，即便面对那末日灾劫也可以从容应对。”

    见识了一下陆子衫的实力后，奥丁开始转变心思，想要拉陆子衫入伙。

    要说力量，其实陆子衫也就那样，初入龙王之境，和那个龙王之耻耶梦加得差不多罢了。

    但在奥丁看来，这个人很特殊。以杂种之身，驾驭龙王之力，甚至还有统摄四大元素的趋势。

    尤其是他这一身铠甲，虽然感觉与龙族有关联，运用着龙族的力量，但却又完全像是另一套体系的产物。

    最了解你的人往往是你的敌人，奥丁可以非常确定以即肯定，这套铠甲绝对不是龙族的造物，毕竟龙族没有这么奇奇怪怪的审美观。

    东大妈：你礼貌吗？

    另一套铠甲虽然在力量上比较弱，但却有着类似言灵时间零的奇异能力，甚至连他也要受到影响。

    这又是一道不在体系内的力量，想来这两套长相奇特的铠甲都是这给人类的造物。

    不在体系内的异数啊……

    若是能将这个人类收入麾下，不久的将来那头该死的黑龙苏醒时也能给他不小的惊喜。

    “说的很好，但是，我拒绝！”陆子衫摇摇头，果断拒绝。

    与奥丁这个老阴逼合作，和与虎谋皮何异！

    正所谓君子不立危墙之下，虽然陆子衫不自认为是君子，但也不想立危墙之下。

    “为何？”

    奥丁不解的问道：“难道你有信心一人独自面对那条黑龙？”

    “尼德霍格苏醒又如何？大不了推倒一切，此世重来！”

    陆子衫用满不在乎的语气说道。

    他又不是这个世界的人，怕个锤子。大不了打不过就呼叫外援，大召唤术陆子汐滴滴代打，实在不行带着所有人进行世界迁移也不是不可以，只不过麻烦了点。

