    傅识舟抱了他，又亲他发顶，温存体贴地没有动，等乔落不抖了，才又亲了他两下，说：“我去洗个澡。”

    傅识舟洗澡回来乔落已经自己偷偷换了衣服，等他上床就贴进他怀里，踏踏实实地睡了。

    然而从第二天，傅识舟就发现乔落变得有一点点不对劲。

    傅识舟给他补习的时候，或者两个人去外面约会的时候，乔落似乎总是有点欲言又止的样子。

    一开始的时候傅识舟以为他是害羞了，反思了一下，觉得自己做得并不过分，于是就没理他，任由清纯小男孩自己去消化这种被恋人摸了最隐秘位置的难为情。

    但是渐渐傅识舟发现不是这个原因，因为乔落更粘人了，复习到一半，都会用“这张卷子我只错了一题”这种理由索吻。

    有了把人给亲出动静来的经验，傅识舟不太敢再那么凶地亲。

    但是乔落清清白白一张纸似的，一点小荤就足够他食髓知味，偶尔还是会顶着小帐篷红着脸看着傅识舟。

    傅识舟就只好中止正经严肃的讲题环节，抱着他的小爱人温存一会儿，顺便帮他解决一下麻烦。

    那既然不是害羞，就是别的原因。

    傅识舟算了一下时间，估摸着是马上要过年了，乔家要带着乔落回他爷爷奶奶那边过年，他舍不得自己了。

    傅识舟其实也舍不得乔落。

    那么乖那么软的小男朋友，谁都不会真舍得。

    于是从腊月二十三开始，傅识舟就大发慈悲似的不逼着乔落学习了，或是陪他出去转转，或者天太冷就窝在家里腻腻歪歪。

    乔落一家人是定在腊月二十八上午的飞机票，一开始以为傅识舟要自己留下过年，还打算带上他。

    乔落当时确实开心了一会儿，不过这个方案被傅识舟否决了，他也是要去找傅老爷子的。

    所以腊月二十七的晚上，乔落缩在傅识舟怀里，终于憋不住了，抿着唇犹犹豫豫地伸手下去，学着傅识舟摸他的样子往傅识舟那个地方摸。

    两个人在一床被子里睡，都是穿了睡衣的，乔落才摸到傅识舟的腰想要往裤子里面伸手，就被傅识舟利索地扣住了，问他：“落落，你干嘛？”

    乔落开始挣扎，脑袋磕在傅识舟胸口，也不说话，就是非要摸傅识舟。

    傅识舟被他闹得一阵手忙脚乱，乔落的确比傅识舟力气小，但是傅识舟怕弄疼他，要扣住他作乱的手也费了好大力气，被闹腾出来一层薄汗才制住他，问：“这几天到底怎么了？”

    乔落眼巴巴地看着他，张口说话的时候很委屈：“你放开我。”

    傅识舟口气加重了一点，说：“那不许闹了。”

    乔落更委屈了，眼看着都快哭了，傅识舟刚想严肃一点的神色就软了下来，商量着说：“我知道你快去爷爷奶奶家了舍不得我，等年后回来，我去接你，不许闹了。”

    乔落细瘦的手腕动了动，说：“疼。”

    的确是用了点力气，但是绝对不重，傅识舟听他说疼就立即放手，然而乔落还是被他掐得留了个手印。

    傅识舟心疼了，皱了皱眉头说：“我给你揉揉。”

    乔落怔怔地看着他，嘴唇动了好几下才说出话来：“舟舟哥哥，你是真的喜欢我吗？”

    傅识舟被他问得一愣，下意识以为自己下手太重了，侧身亲了乔落额头一下，才说：“心都要掏出来给你看了，你说我喜不喜欢你啊？”

    乔落怀疑地说：“我觉得你可能是怕我感情失利影响学习成绩，骗我的。”

    这都哪跟哪，患得患失根本就不是乔落的性格，他从小是蜜罐子里长大的，没有这种敏感的心思，于是傅识舟直截了当地问：“祖宗，我要不喜欢你，用得着介意你成绩吗？”

    这好像非常有道理，乔落被说服了，就伸出手要搂住傅识舟的脖子，声音很小地说：“可是，你抱着我，给我那个，为什么你都一点反应也没有啊。”

    傅识舟：“……”

    万万没想到，小崽子这几天情绪不对，想的居然是这种问题。

    乔落还在说：“你都帮我那个过好几回了，为什么不给我碰你啊。”

    傅识舟：“……”

    乔落说完还要做总结：“所以这几天我总觉得，要么是你一点也不喜欢我，要么是你不行。”

    他冷水澡都洗了不知道多少回了，现在小男朋友怀疑完他的真诚度又怀疑他的能力，傅识舟简直哭笑不得，敲了乔落额头一下，说：“要么，是我男朋友年纪还太小我下不去口。”

    乔落没反思自己，光在傅识舟身上找原因了，一听这个理由呆了一呆，很傻地发出一个单音节：“啊？”

    傅识舟捏他的小脸，觉得很有必要教育一下小男朋友：“小傻子，你男朋友二十一岁，健康且有正常合理的需求，但是你太小了，我舍不得碰你。”

