    263

    出于种种原因，更多的是因为邓布利多的劝诫，托比并没有在自己的著作中详细描述魔鬼的召唤方法。但他也并不是真的什么都没有做，在更早的时候，他偶尔会在一些报刊上发表文章，其中就有提到过魔鬼。而且，在《古代魔法》这本书中也侧面讲解过自己遭遇可怕怪物的经历。

    如果有人将这些内容全都完整看过一遍，并加以仔细研究的话，并非没有可能学会魔鬼。

    斯内普就是这个人。

    托比万万没有想到斯内普居然自己学会了魔鬼，而且自打他离开学校时，斯内普就在关注托比的动向了，否则的话斯内普是绝对没可能自学学会魔鬼的。

    如果换成其他人，或许会看成是斯内普表里不一，冷酷的外表下藏着一颗热忱的心，关心自己为数不多的友人。

    但托比是绝不会这么想的。

    在斯内普独自离开后，托比让哈利和塞德里克继续按照以前的方式训练，然后他就一路赶到城堡地下的魔药办公室。

    “我们需要谈一谈。”他站在门口说，语气显得阴沉无比。

    “好好谈一谈。”

    屋子里没有任何动静。

    “别逼我在门口就动手。”托比语气不善的说：“你知道我做得出来。”

    砰的一声，斯内普愤怒的将门打开，托比毫不客气的大步走进去。

    在环视了一周后，他将目光投在斯内普身上，简直是在用逼问的语气说：“告诉我你是怎么学会魔鬼的——千万别说是神秘人让你在调查我。”

    托比发表那些文章的时间点与斯内普成为食死徒的时间简直一模一样。如果是那时的斯内普盯上了托比，毫无疑问的，那只会是因为神秘人的命令。

    斯内普紧紧盯着他，眼睛一眨不眨，用冷到令人窒息的语气说：“你以为只有黑魔王想要取走你的性命么？我现在就可以说给你听，要不是有邓布利多拦着我，我早就去找你算账了。”

    看来原因和托比想象的有些不一样。

    “是因为莉莉的死么？”托比平静的问：“要不是因为我曾经试图杀死佩妮的计划，莉莉也不会懂得爱，也就不会因为保护哈利而死去——你就是因为这件事而始终责怪我么？”

    从斯内普的表情来看，是这样的。

    他根本不在乎什么詹姆与哈利，只关心莉莉。

    如果不是因为托比在上学时导致的影响，莉莉或许就能活下来——至少斯内普是这么认为的。

    “你还真是一点都没变。”托比冷声说。

    “这不一直是你希望的事情么？”斯内普直勾勾盯着托比的眼睛说：“认清自己的内心，这就是我所看到的全部。”

    ---------

    哈利和塞德里克都猜到了海默教授肯定是去找斯内普了，这不奇怪，斯内普居然会魔鬼的事情同样给他们带来了震撼。

    这两人都亲自学习过这道魔法, 十分明白那根本不可能是速成的, 只会是斯内普早就自己学会了。

    可问题在于, 这明明是海默教授率先考古出来的魔法啊。而且他完全不像是知道这么一回事的样子，那斯内普是怎么学会的？

    “还用说嘛。”

    在吃晚餐的时候，罗恩抓着一根鸡腿说：“他们简直是绝配。”

    哈利眼神古怪的问：“你是指海默教授和斯内普？”

    “我是在指魔鬼和斯内普。”罗恩没好气的说：“谁都知道他和海默教授是死对头, 但魔鬼就不一样了——除了海默教授以外，你觉得还有谁是最适合黑魔鬼这个名头的教授?”

    毫无疑问的, 只会是斯内普, 正好他整天都穿的黑漆漆的, 哈利从没见过他换过其他颜色的巫袍。

    “这不就是了。”罗恩继续说：“魔鬼是非常邪恶的魔法，连我爸爸都没听说过, 但和斯内普简直配极了——他突然变成魔鬼我都不会感到稀奇。”

    罗恩说的似乎有那么一点道理，像斯内普这种心里阴暗的人肯定对魔鬼得心应手，很简单就能学会。

    “你们在聊些什么呐？”这时, 赫敏绕过长桌朝他们走来, 脸上挂着笑容, 看起来心情很不错。

    罗恩试探着问道：“你怎么来的这么晚？”

    “是因为——哦, 能把那块鱼排递给我吗？我快要饿死了。”

    看着赫敏急忙填饱肚子的样子，哈利和罗恩默默对视了一眼, 他们知道赫敏肯定有事情在瞒着自己。

    但他们一点也不想知道原因，免得再被强行补课什么的，那可就太糟糕了。

    --------

    校长办公室。

    “时间转换器已经还给格兰杰小姐了吗？”

    “是的, 阿不思。”麦格教授紧皱着眉头：“可是我不明白，你之前说过的风险到底是什么？那已经被成功解决掉了么？”

    邓布利多沉默了一小会儿的时间。

    “或许还要再等一等。”他说着让人听不懂的话, 起身将麦格院长送出了办公室。

    但这一次，没等他关好门, 就听见外面传来打招呼的声音。其中一道是刚走的麦格，而另一道——

    斯内普冷面走进来, 他一开口就说：“我没法再帮你盯着托比了。”

    “我已经知道这件事了。”邓布利多表现的很平静：“就在托比和你【友好】的协商不久后，他就找到我，把整个经过都和我说了一遍——不得不承认，我在一开始的时候同样震惊，但现在已经好多了。”

    斯内普冷笑着说：“我该为此感到荣幸么？”

    邓布利多沉默的盯着他。

    “不。”

    他说：“很明显，是我忽略了你的感受，这是一个糊涂老人的错误。如果我能早一点知道的话，就不会给你安排这样的任务了，而是让你离托比远远的，最好私底下也不再见面。”

    斯内普讥讽道：“你犯下的错误可不止这一个。”

    邓布利多并没有因为斯内普的冒犯而动怒，他只是平静的问：“能说说看么？”

    “莱姆斯·卢平！”斯内普阴冷的说：“你居然也会给他安排用来教课的学生，还偏偏是斯莱特林学院的（德拉科·马尔福）。我可从不知道你还会用这种方式报复卢修斯。”

    “这你可就要错怪我了。”邓布利多摇摇头说：“选中德拉科·马尔福的人不是我，而是卢平自己选择的。”

    “什么？”斯内普的眉头皱的紧紧的。

    “没错。”邓布利多说：“就是卢平自己选择的，他在火车上见到了马尔福先生与哈利作对的一幕，于是想要试着改变马尔福先生，用这种方式来帮助哈利。”

    邓布利多对满脸怒容的斯内普微笑道：“我想这也和詹姆与卢平的友谊有关，就像是你和托比之间的联系。”

    斯内普眯起眼睛：“你想要说什么？”

    “既是朋友，有些时候也会变成互相取笑的对象。”邓布利多依旧温和的说：“难道不是么？”

    斯内普盯了邓布利多一会儿，他忽然冷笑一声，一言不发的离开了办公室。

    直到大门关上后，邓布利多才缓缓收敛住嘴角的笑意，脸色逐渐变成凝重。

    魔鬼......

    现在，他又多了一个棘手的学生了。

    ---------------

    在霍格沃茨，有不少人都知道德拉科·马尔福也成为了教师嘉许会被选中的学生之一。唯独有些出乎预料的是他要去教课的教授是卢平，而不是海默教授。

    很多人都是这么想的，不管怎么说，德拉科现在还是黑魔鬼俱乐部的部长，负责评定学生们交上来的魔法阵物品, 看看是否有资格被收入愿望箱的奖品中。

    尽管在一开始的时候，由于真实之笔的原因闹出了不少笑话，但后来的德拉科还是很快就适应了这个身份, 又重新变得耀武扬威起来。

    当然，每一次都是在海默教授不在的时候，他现在已经学聪明了，才不会去触黑魔鬼的霉头。

    在黑魔鬼俱乐部的活动教室里，德拉科坐在他专属的沙发椅上，这是他从家里要来的，光是看上去就十分华贵。

    克拉布与高尔一左一右的站在他身后，两个人身材魁梧，为这个鉴定的过程增添了不少气势。

    鉴定，这就是德拉科现在在做的事情。

    他一手拿着一个画满了银色纹路的陀螺，另一只手藏在桌子底下，慢慢将专门用来记录的虚假之书翻开，眼睁睁看着真实之笔自动飘起来，在上面写道：“会自动旋转的陀螺？我在三岁时就对这种愚蠢的玩具不感兴趣了。”

    真实之笔与虚假之书是俱乐部部长的配套设施，可以用来对部长职位的人选进行监督作用，部长必须按照真实之笔写下的文字做出决定，不能违反自己的心意，更不能自欺欺人。

    德拉科本来就对这只陀螺不满意，在看到答案后他畅快的说：“拿一边去，什么东西都敢交上来，如果再有下次就扣你们的学院分。”

    坐在他对面的拉文克劳学生将陀螺接住，不满的说道：“说的好像你有这个权力一样。”

    德拉科又不是级长，更不是学生会主席，当然没这个权力随便扣分，但偶尔说说还是很爽的，反正也用不着为此负责。

    等又坐了一会儿后，德拉科看了眼挂在墙上的钟表。

    “该走了。”他对身后打起瞌睡的高尔和克拉布说：“你们先回宿舍，用不着跟我一块走。”

    高尔迷迷糊糊的问：“头儿，你要去做什么？”

    “我不是和你们说过好多遍了么？”德拉科皱眉说，语气却显得十分得意：“到时间去给卢平上课了，等着吧，看看谁才是能够维持住下一任部长的人。”

    在两人离开后，德拉科把虚假之书和真实之笔收好，此时他脸上的表情变得有些警惕，来回看了好几圈，直到没有发现任何人后才离开教室，顺着楼梯一直往城堡的更上方走去。

    这不是黑魔法防御术办公室的方向。

    七扭八拐，德拉科一路来到顶层的猫头鹰棚屋，小声吹了道口哨。

    横梁上的一道黑影飞下来，直直就要撞在德拉科身边的柱子山，连忙被他手疾眼快的拦住。

    “看清楚了，维吉尔。”他生气的说：“我在这，不是什么柱子。”

    维吉尔是德拉科的猫头鹰宠物，全身的羽毛都是黑色的，而且眼神十分锐利——但不是因为猎食的需要，仅仅只是因为它有十分严重的近视，什么都看不清。

    值得一提的是，它还作为演员被选进了《小天狼星传》这出戏剧中，作为最重要的幕后黑手，也是最邪恶的家伙。

    这可让德拉科得意了好久的时间，也是幸亏这出戏剧对维吉尔扮演的角色要求不高，只需要往那里一站就足够了，否则他还要苦恼该如何训练维吉尔。

    “先进去呆着，别出声。”

    德拉科行动起来，十分小心翼翼，连说话声都不大。

    维吉尔来回试了好几遍，最终才在德拉科的帮助下钻进背包里。

    拿着背包，德拉科又走下楼梯。走廊里静悄悄的，现在早就过了晚餐的时间，学生们又很少会在晚上有课，所以整条走廊上就只有德拉科一个人。

    他快步走着，步伐越来越大，最终在一扇门前缓缓停下脚步。

    他把门敲响了。

    “请进。”

    德拉科先是把猫头鹰放出来，让它在自己的肩膀上站稳，看起来有些像是在模仿托比与艾尔的姿态。

    随便他推门而入，看到正坐在桌子后伏案批学生论文的卢平。

    “让我看看。”卢平抬起头，他看了眼墙壁上的钟表。

    “很准时。”他朝德拉科温和的笑道：“那么就让我们开始今天的课程吧——你打算这一次要教会我些什么？”

    “还是维吉尔。”德拉科老老实实的说，样子看起来完全没有在火车上时对卢平那么鄙视了。

    “今天要教的是，该如何照顾一只近视眼的猫头鹰。”

    这就是德拉科一直在参与的课程，他可不知道什么魔鬼，其他的本身，例如恶咒之类的，又不方便拿出手。

    但维吉尔就很合适了。

    恰巧的是，友善的卢平教授刚好对神奇动物颇有心得。

