
　　几分钟后，夜时秋和满脸怪异地望着他的斗战胜佛一起走出了兜率宫，然后各自使出变身术，变成一只小苍蝇，朝南天门的方向飞去，打算飞回下界。

　　与此同时，刚和被囚禁在瑶池内的玉帝王母谈完事情，正要踏上返回兜率宫之路的太上老君，眉头忽然一皱，接着，掐指一算，脸色瞬间大变。

　　“完了，我的仙丹啊！”太上老君悲喊道，赶紧往兜率宫飞去。

　　他虽然无法推算出是何人闯入了他的宫殿盗取仙丹，但他却能算出他的兜率宫来了不速之客以及他留在殿内的仙丹被人给移动了，这不是盗丹是什么？

　　而既然盗丹了，盗一粒也是盗，全部盗走也是盗，贼人会选择前者还是后者，想都不用想，你说太上老君如何能不急？

　　他炼了几百年的仙丹全都在兜率宫里放着，甚至连他的法宝，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，芭蕉扇，惶金绳，金刚镯也都在放在那，这要是都被贼人给盗走了，即使是他，也会哭出来的。

　　什么，这么珍贵的东西为什么放在宫里，而不贴身带着呢？

　　老道是谁啊？

　　太上老君，我要是把所有的家当都贴身带着，那成什么了，炫富么？老道我又不像镇元大仙那样会袖里乾坤。

　　再说，得道高人都是视金钱如粪土的，虽然我不是那种人，但最起码我也得装成这样的人啊，所以家当是不能全带在身上的，唯一随身带着的就只有手里的这个拂尘了，若是……

　　呜呜呜~

　　飞行的途中，想到那个可怕的可能，太上老君面上没哭，只是显露出焦急之色，可他的内心却已经忍不住急哭了。

　　他的仙丹，他的法宝啊！

　　……

　　凡间，峨眉山。

　　并不知道在自己离开兜率宫没多久后，太上老君就察觉到家里来贼了的事情，夜时秋双脚落地后，对斗战胜佛孙悟空抱拳感激道：“多谢圣佛相助，在下真是感激不尽。”

　　“诶，兄弟说哪里的话，小事而已，不过兄弟啊，你的心是真够黑的，拿了老君的仙丹还不够，你还把他那么多的法宝都给拿了，你这是要诚心把他给气死啊。”孙悟空先对着夜时秋摆了摆手，旋即对他认真说道。

　　“圣佛，神仙也会被气死吗？”心里也觉得自己的行为有些过分，但重宝在前，他哪里能忍住不拿啊，他又不是圣人，再说，圣人也有喜欢抢人家宝物的习惯，你看准提不就是这样嘛，比起准提，夜时秋觉得他已经很好了，最起码他没有当着老君的面拿他东西。

　　“你……好吧，气不死，不过非常难过那是免不了的。这些年，老君和俺老孙的关系也还不错，这次为了帮你提升法力，这样对他，俺老孙心里还真有点过意不去，唉，算了，以后再想办法补偿一下他吧。”说着，孙悟空叹了口气。

　　他这话听起来很有人味，只是夜时秋心里就疑惑了，猴子你就算成佛了，又能拿出什么东西补偿太上老君呢，难不成你的家底还能比得过人家？

　　这话可半点不假，固然这个世界的佛界实力要比道教强多了，太上老君也不是如来佛祖的对手，但太上老君到底是道祖，而孙悟空只是佛界众多佛陀里的一个，哪有什么身家和人家比啊？

　　这就好比大国的宰相未必有小国的国王有钱一样。

　　斗战胜佛孙悟空身上唯一值钱的东西可能就是他从菩提祖师，或者说是玉鼎真人那学到的法术了。

　　其他的都不值一提，至于金箍棒，那也是稀松平常的很，之前夜时秋和他交手的时候已经估摸出他金箍棒的品质了，无限接近不朽级，但还不是不朽级的法宝，和他的悯生剑差远了。

　　不过，这些话夜时秋也只是在心里想想，是绝对不会当着孙悟空的面说出来的，这不是挑事吗？

　　“好了，兄弟，现在这已经安全了，你可以把仙丹都拿出来吃了，俺老孙为你护法。”没有在这件事上纠结太久，孙悟空接着转移话题，对夜时秋说道。

　　“不不，圣佛，这里可不安全，兜率宫被盗了，圣佛你的嫌疑最大，太上老君一定会来你这里查看情况的，所以多谢你的好意，我得换个地方服用仙丹了。”夜时秋对孙悟空摇了摇头道。23sK.com

　　斗战胜佛孙悟空：“俺老孙的嫌疑最大，什么意思，刚才咱们可一点痕迹都没有被人给发现啊？”

　　“话是这么说，但整个三界能做出盗取仙丹这种事，又有这个能力的，除了圣佛你以外，你认为还有其他人吗？”夜时秋对孙悟空有些不好意思的笑了笑，说道。

　　“我……”孙悟空想要说些什么，只是嘴巴一张，却猛地顿住了，他惊奇地发现，是啊，不管有没有证据，兜率宫被人给盗了，在没有任何发现的情况下，俺老孙的嫌疑最大，因为俺老孙有这个前史嘛。

　　“嘿，这叫什么事啊？”想到这一点后，孙悟空懵逼道。

　　“所以在下需要快些离开了，这样太上老君早不到证据，也感知不到圣佛你最近有服用了仙丹的气息，就不会再怀疑圣佛了，而我，亦会躲着远远的，不被他发现，圣佛你就放心好了。”见孙悟空想明白了，夜时秋对他趁热打铁道。

　　“嗯，确实如此，那俺老孙就不为你护法了，你这就走吧，咱们有缘再见。”孙悟空也是个当机立断的性子，眼眸一转，对夜时秋抱拳说道。

　　“嗯，不管怎样，还是要多谢圣佛相助，这枚菩提子虽然不是什么珍贵的东西，但也是我的一点心意，就送给圣佛了。”向孙悟空道完谢后，夜时秋想到了什么，从纳戒里取出一枚菩提子递给他，说道。

　　“菩提子？好，俺老孙就不和你客气，收下了。”听到菩提子这三个字，孙悟空的眼中闪过一抹精光，接了过来，对夜时秋笑道。

　　接着，两人在寒暄了几句，夜时秋便叫出还在圣佛洞内帮孙悟空看家的白月影龙，然后在孙悟空的挥手告别中，带着他化作一束极光，飞出了峨眉山。

　　而就在夜时秋和白月影龙离开后不久，一切正如他预料的那样，太上老君找上了孙悟空。

　　他的仙丹全都被盗了，整个三界就这猴子的嫌疑最大，所以八成是吧！

　　朝着圣佛洞气势汹汹地走来，太上老君在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十五章 就这猴子的嫌疑最大免费阅读。https://xs.23sk.com 