 杨紫曦：“......”    本来，跟叶辰合作的挺愉快，结果他突然冒出了个夫妻齐心出来，使她的心情瞬间不愉快了。

    这男人真是够贱的！    老占本使便宜干嘛？

    若不是现在不好跟他翻脸，否则她真想操控牛头怪，给叶辰一叉子，让他变成她的奴隶，听她使唤，到时好好教训教训他。

    哪有这么不要脸的男人啊！    她只觉得特别的郁闷。

    “爸，紫衣姐姐还没答应跟你结婚，怎么就直接叫上夫妻了？”

朵朵也表示很不理解。

    “她同意不同意不要紧，关键你妈同意了就行，来仙土的时候你妈就说了，杨紫曦要是没死，就把她带回家，从那一刻起，杨紫曦就是你小妈了。”

    叶辰笑摸朵朵小脑袋说道。

    他现在发现，杨紫曦比以前更有味道，所以特别想要征服她，他还就不信，有他叶北冥征服不了的女人。

    “额...”    朵朵吐了吐舌头。

    “万一人家不同意呢？”

    江映雪翻了翻白眼，一副想骂叶辰臭不要脸的模样。

    “要是你，你同意不？”

叶辰反问。

    “我...”江映雪顿时语塞。

    她当然同意，只不过叶辰是在打比喻，让她稍稍觉得有些失落。

    “老师！我快顶不住了！”

    这个时候，传来张延年的喊声。

    本来他的实力就不及刘千山，再加上他还未恢复满状态，更不是刘千山的对手，只是短短三招，他就招架不住刘千山的猛烈攻击。

    周天鹤就更不用说了。

    在王孝贤等好几个的修士的包围之下，已经是命悬一线了。

    见此，叶辰不暇所思，立即超控夺命黑莲，飞抵王孝贤等人上空，橙光全面覆盖，将除了他和朵朵还有江映雪之外，所有人都笼罩在了黑莲之下。

    “啊！！！”

    倾刻之间，惨叫声彻响天地间。

    而此时，千里之外。

    一位银发如瀑布，一身白色道服的绝美女子，领着几十个姿色极佳的女子，正御剑缓缓推进。

    突然！    银发绝美女子停了下来，抬手阻止大家前进，说道：    “有动静！”

    众女子倾耳一听。

    果然！    听到有密集的惨叫声。

    修士的听觉是何其的敏锐，再加上惨叫声很大，哪怕在千里之位，也能被一些修为高的修士所捕捉到。

    “宫主，听声音，好像是在那个方向！”

    有个女子指了个方向说道。

    “嗯。”

    被称作宫主的银发绝美女子点点头，说道：“跟紧本宫，咱们过去看看，是否有人遭了魔患。”

    “是！”

    一群女子敞亮回应。

    很快，二十多号女子，紧跟银发绝美女子身后，缓缓向前推进，并不敢飞的很快。

    ......    且说叶辰。

    经他操控夺命黑莲后，除他三人外，包括杨紫曦在内，所有人都笼罩在了黑莲下。

    除了杨紫曦，有牛头怪守护，没有被橙光洞穿身体，其余的人，全被夺命黑莲攻击了个出其不意，被橙光给洞穿了，包括张延年和周天鹤在内。

    橙光的威力极其恐怖，他们的道体，护体法宝，根本支撑不住城管的威力。

    哪怕是罡气外放，全力阻挡，也支撑不了多久。

    当然，叶辰修为有限，所操控的还不是最强威力，如果他们身上有带全防御仙品法宝，倒是能扛得住橙光的攻击。

    但是！    全防御仙品法宝，比攻防型仙品法宝，和仙品神兵，更加难打造，所以仙土虽有不少仙品法宝神兵，但全防型的护体法宝极少，至少他们身上都没有，带的只是神品全防法宝。

    因此，在橙光的照射下，神品全防法宝就如熟料膜，根本扛不住“激光”的照射。

    至于他们的道体，虽是六重，但防御实际上还没有叶辰的五重道体的防御高，所以也是扛不住的。

    这才造成所有人，几乎是瞬间，就被洞穿了肉身。

    当然，他们是没有任何防备。

    否则在有所防备之下，他们身上的神品防御法宝，是能扛得住一两秒左右时间，那就足够他们逃出橙光覆盖范围了。

    只可惜，他们全心投入战斗，错过了最佳逃离时间。

    而这时，杨紫曦虽然有牛头怪守护，没有被橙光所伤害，但在橙光的照耀下，牛头怪身上的魔气，渐渐变淡了下来。

    这使杨紫曦大惊，立即与牛头怪一道，撤出橙光覆盖范围。

    而后，她立马启动神念，去操控夺命黑莲，要使黑莲旋转，将黑莲下所有人绞杀。

    “不好！”

    叶辰突然发现有一个意识，钻进夺命黑莲内，将他的意识往外挤，不用想他都知道是杨紫曦，要将黑莲下所有人一锅端掉。

    可是黑莲下有张延年和周天鹤，他又岂能让杨紫曦那么干？

    于是乎，他坚守神念，不被挤出去，但还是渐渐被杨紫曦的神念往外挤。

    这使叶辰相当恼火，喊道：“你能不能别捣乱，等我把我的人放出来，你再超控黑莲绞杀剩余的敌人行不行？”

    “不行！全都得死！”

    杨紫曦很决绝的回应，语气使人不容置疑。

    她不仅要这些人死，等解决完这些人，他还要叶辰死，典型的过河拆桥。

    因为魔的世界中没有朋友，只有敌人，非我族类，遇之必杀，杀之必死，绝不手软，更无怜悯。

    这就是魔之本性。

    “你他娘的...”    叶辰差点被气死，若不她捣乱，这个时候，他已经把张延年和周天鹤放出来了。

    结果她这一捣乱，他不仅操控不了夺命黑莲，还使操控权渐渐被杨紫曦夺去。

    一旦黑莲的操控权落入杨紫曦手中，张延年和周天鹤必死无疑。

    他想改密码，不让杨紫曦用，但很显然，时间不够允许他更改密码。

    “紫衣姐姐，你能不能不要捣乱，听我爸的啊？”

朵朵发现叶辰很头疼，就朝杨紫曦喊道。

    “谁是你姐姐，闭嘴！”

    杨紫曦毫不给朵朵脸色。

    “可你就是我的紫衣姐姐啊。”

朵朵说道：“我和爸来找你，就是想把你带回家，到时你就是我的紫曦妈妈了，听我爸的话，不要捣乱好不好？”

    “再说我杀了你！”

    杨紫曦怒目一睁，把朵朵吓的不行。

    “朵朵别怕，有爸在，烦死她。”

叶辰说道，他发现杨紫曦被烦，挤起他的神念就没那么凶猛。

    等把她给烦的受不了了，集中全部精力去挤他的神念，那到时，他就给她一击，让她躺地上起不来，等放出张延年和周天鹤，绞杀全部人，就把她给带走。

    这样不仅能得到九彩天芝，还能得到一个性感的小魔女，可谓是两全其美的好事。

    有叶辰撑腰，朵朵底气就足了，继续道：“紫衣姐姐，你以前对朵朵很好的啊，你还冒险救过朵朵，你忘了吗？”

    “你救了朵朵，带朵朵回家，朵朵发现妈妈和小妈没了，你就帮朵朵去找，你忘了吗？”

    “紫衣姐姐，你冷静下来，好好想想以前的事好不好？”

    “......”    杨紫曦只觉脑袋都要炸了，立即超控牛头怪，给了朵朵一叉子，不过有叶辰在，立马就带着朵朵闪到一边。

    “紫衣姐姐，没想到你变得这么凶，不过朵朵知道那不是真正的你，如果是真正的你，一定不会对朵朵这么兄的吧？”

    “......”    朵朵继续喋喋不休。

    杨紫曦终于受不了了，将牛头怪收起，全身心的投入进去挤叶辰的神念。

    叶辰见机会来了。

    立即手掐降魔印，激射出去，给杨紫曦来了个出其不意攻其不备。

    轰！    杨紫曦胸口的正中间，被叶辰重重的印了一降魔印。

    “啊！！！”

    她惨叫一声，倒飞出去，砸在崖壁上，把整个崖壁都撞毁了，倒在地上口吐鲜血，连站起来都变得费劲了。

    见此，叶辰不禁开怀大笑了起来。

    “哈哈哈！！！让你不听话，非要跟我做对，这下爽了吧？

哈哈哈！！！”

 