    房间内，一众地狱领主审视着裘德。

    面对这帮大佬，而且是吃人不吐骨头的反派角色，一般人早就吓尿了。

    但裘德完全不怕，有凤凰计划打底，他死不了。

    而且在场的都是聪明人，三宫都站到了裘德这一边，说明这件事真的有搞头。

    多玛姆的火焰骷髅头开开合合：“小子，听说你和古一的关系很好，一旦进入主宇宙，不怕我杀了她吗？”

    “啧啧啧……主宇宙你们不能捣乱，必须维持它的正常运转。”

    “而且你如果敢捣乱的话，我就敢杀了你。”

    “反正附属维度就算没了，对主宇宙的影响也不大，更不至于影响到我的计划。”

    “这一点三宫可以证明，我完全做得到。”

    裘德露出森白的牙齿，半开玩笑半威胁的说道。

    众人的目光转向三宫，这个老魔有些尴尬的咳嗽了几声。

    “不要听他胡说，没那么简单，但……但确实能给我们带来不小的伤害。”

    裘德转头看向他：“那是因为我没有动用更强的武器。”

    “如果你想尝试，我可以向你的维度丢一台烤面包机。”

    三宫当然不会傻到以为只是一台烤面包机，这肯定是某种科学黑话，是比黑洞炸弹更强的东西，他讪讪的笑了笑，闭口不言。

    埃崔根指了指裘德，像个饶舌歌手一样：“嘿哥们，挺帅的嘛，连三宫都被你收拾了。”

    路西法则优雅的翘着二郎腿，小酌了一口红酒，淡淡的看着他。

    发现情况有些不对，墨菲斯托顿觉不妙。

    自己付出了这么大的代价，岂不是都白费了？不允许，绝对不允许，不能让这些家伙上了裘德的贼船。

    墨菲斯托急忙说道：“不要上当，你们不知道这个家伙的品性，他的风评非常差。”

    “就算是他最好的朋友，都不得不承认，裘德赫伯特是个令人讨厌的家伙。”

    “而且他诡计多端，最擅长背后阴人，你们就不怕他在背后设套吗？”

    “我就是前车之鉴，你们会被他坑惨的！”

    墨菲斯托指着自己的胸口，悲愤的以身说法，能把他逼到这种境地，也算是绝了。

    只可惜，亲兄弟还明算账，更何况只是处于统一战线的地狱领主，利益面前，任何交情都要让步。

    旁边一直没说话的别西卜突然冷不丁的带了头：“我同意，在地狱呆了亿万年，我真的烦透了，我迫不及待的想去看看其他世界。”

    有了带头的，其他人就更加动摇了。

    埃崔根也跟着表态：“算我一个，三宫都相信你了，我也没理由不信。”

    多玛姆考虑片刻之后也跟着说道：“征服其他世界，我当然不能被落下，我加入。”

    众人的目光最后落到了路西法身上，就硬实力来讲，在场之中属他最强。

    但出乎意料的是，路西法竟然拒绝了。

    这个男人给出的理由是：“毁灭和征服，那是我以前才会做的事，很无趣。”

    “相比较来说，钻研这门传送技术反而更有意思，而且我也不喜欢把命运交给别人。”

    “除非我不想，否则钥匙还是要掌握在自己手中。”

    三宫冷哼一声：“不必管他，这个家伙就是这样，好像自己真的是造物主，能够俯视所有人。”

    对于三宫的吐槽，路西法微微一笑，优雅的喝着杯中酒。

    人各有志，裘德也不勉强，而且这种选择很符合路西法的性格。

    他当初能够把地狱钥匙交给睡魔墨菲斯，甚至剪去自己的双翅，就是因为厌倦。

    可以说，这个家伙的内心已经非常疲惫，大人物之间的勾心斗角更是懒得参与。

    与其干这些，不如去酒吧打打工，泡一泡女警察来的身心愉悦。

    一番折腾下来，最惨的就是墨菲斯托，合着小丑竟是我自己。

    这个老魔气的攥紧拳头，却拿裘德没有丝毫办法。

    他愤怒地吼道：“你们这群傻瓜，一定会被这家伙搞死的，而我会研发出传送技术，最后的胜利者一定是我。”

    “失败者的怒吼，只会迎来胜利者的嘲笑，安静点吧墨菲斯托。”

    路西法平静的说道，也不知道是劝对方，还是嘲笑对方。

    裘德打了个响指：“那事情就这么定了，我先回主宇宙把事情安排一下，你们随时做好准备。”

    裘德说完掏出传送枪开门离去，留下一群看着传送门垂涎欲滴的地狱领主。

    主宇宙，地球。

    裘德联系上布鲁斯，听着对面哼哼哈嘿的喊叫声，很明显是正在战斗。

    “布鲁斯，你们在干什么？”

    “呼呼……手合会，我们正在清剿一个手合会的据点，只要抓住这里的头目，就能查到手合会的总部在哪里。”

    “嗝……听起来挺麻烦的，先停一下，我有件事要告诉你。”

    通话频道中，达米安的声音插进来：“你在说什么鬼话？我们正在战斗，以为是踢足球吗？”

    “那你们可以先撤退，我已经帮你们搞定了那个噩梦，没什么好担心的了。”

    “你说什么？”布鲁斯惊疑的问道。

    “我是说你的噩梦没必要再担心了，我已经搞定了一切，回来吧。”

    “不行，我们好不容易才查到这个据点，而且事情还没发生，你怎么能搞得定？”

    杰森托德提出质疑，为了这件事，这小子出了大力气，显然不想半途而废。

    而被两个小家伙连续质疑，裘德顿时不爽，立刻定位到布鲁斯的位置，驾驶着战甲冲了过去。

    守合会的据点之中，战斗已经接近尾声，蝙蝠家族将头目芹泽多摩雄围在中央。

    达米安甩了甩发酸的拳头：“你这个小矮子，还挺能打的嘛，不过已经无路可逃了。”

    布鲁斯的声音低沉又具有压迫感：“说出手合会的总部位置，这样可以少受点痛苦。”

    不过布鲁斯话音刚落，就听砰的一声，房顶直接出现一个大洞。

    厚厚的天花板掉落下来，正好将下面的芹泽多摩雄砸成肉酱。

    烟尘散去，裘德双手叉腰站在那里。

