    慕明月和两个宝贝准备亲子活动的事情。

    而监狱里的沈思媛一家三口却没有消停过。

    此时沈思媛，沈天泽以及宋清三人，趁着放风时间聚在了一起，三人抱团地除草，却密谋着。

    “媛媛，你倒是快点想办法啊，妈可不想再在这儿待下去了！这里没有名牌包包，没有丰富营养的早餐午餐晚餐，我都很久没有做脸了，你看我的皮肤都松弛暗沉了……你赶紧想办法帮我们弄出去。”

    宋清已经享受了五年的荣华富贵，现在突然让她过这种苦日子，她一点都受不了，“那个沈三升怎么回事，为什么他没有跟着我们一起进来？难道他看着我们被人打死在监狱里他就可以娶别的女人了吗？他做梦吧，我要是死了，我做鬼也不放过他们！”

    沈思媛也是被人教训了一顿狠狠的，现在浑身挂彩，淤青到处可见。

    她满眼仇恨，磨牙切齿说道，“妈，放心吧，爸和我们是一条心的，爸不是说在想办法救我们吗？”

    “就他那脑袋能想出什么办法？现在我们落难，慕明月风生水起的，我更担心他现在为了过好日子腆着脸去求慕明月原谅做一个好爸爸呢！”宋清一想到沈三升也许就是这样的人后，心里那个恨啊。

    说曹操就曹操就到。

    探监时间的时候，沈三升来了。

    拿着一张照片。

    “媛媛，你看一下，这个人是谁？”沈三升趁着一旁的狱警不注意，将一张照片递给了沈思媛看。

    沈思媛只是看了一眼，无比震惊，这照片上的男人，不就是战景希的成人版吗？

    比和战云开更像！

    不对！

    战景希可是慕明月和战云开的种，要像也是要长得像战云开，为什么会像别的男人？

    沈三升赶紧把照片收回去。

    “爸，这照片，哪里来的？这男人是谁？”沈思媛忍不住问道。

    这照片上的男人，哪怕只是看了一眼，都能记住一辈子。

    她原以为战云开是这个世界上最好看的男人了，可是没想到天外有人！

    竟然有人比战云开更好看！

    只是相对而言，战云开长得更霸气，更摄人心魄。

    照片上的男人给人一种孤寂、冷傲的感觉，像是把自己的世界尘封起来不食人间烟火的神仙！

    和战景希，以及慕乐乐如出一辙的长相！

    “这是京城豪门隐世家族战家的正房儿子，战云开！”沈三升声音颤抖着说道。

    “战云开？”沈思媛听到这个名字时，心漏掉了一拍子。

    怎么可能也叫战云开？

    是巧合吗？

    “爸，这到底怎么回事？”沈思媛愈发地好奇。

    沈三升说道，“京城战家来了云城，他的儿子战阳尉已经被废了，我这段时间去找了很多次慕明月，让她原谅你们，把你们弄出来，可是都没有效果，那个死丫头不愿意见我。我就去喝酒了，谁知道让我在那碰到了战家家主战锦国。

    我听到他和一旁的管家提起往事，提到战云开三个字，还查了云城战云开，我想，如果战阳尉不是战云开的仇人，他怎么敢对战家的人下狠手？直接让战家断子绝孙？”

    沈思媛听着，呼吸一窒，半晌后问道，“爸，你说的是真的？战云开真的是战家想要找的儿子？可是那个战云开，不是已经出车祸葬身在火海里了吗？”

    “媛媛，这事情你来处理吧，我想办法帮你通知战锦国，你来跟他谈条件。”沈三升给沈思媛出主意。

    沈思媛一愣，有些气馁，泄气道，“爸，你看我现在在监狱里，我怎么有机会接近战锦国？我怎么求他帮忙谈条件？”

    “我已经放风出去了，他很快就会知道你的存在。”沈三升说道。

    沈思媛很是期待见到战锦国，这代表着，她很快就可以逆风翻盘了。

    果不其然，第二天，沈思媛就被狱警喊去接待室了。

    在接待室里，她看到了一位老者，拄着拐杖，面容憔悴有些凶悍地端坐在对面。

    一双鹰隼一般的黑眸却冷光泛泛，哪怕脸上有了岁月的痕迹，也遮挡不住他年轻时的容貌。

    “沈小姐，长话短说，你身上有我想要的东西，你知道我想要什么？”战锦国还在为战阳尉失去命根子而忧愁，这些日子都愁到白了头发。

    难道他战家，就此断了香火？

    “战老先生，我想你应该很想知道关于战云开的事情吧？”沈思媛自信满满地说道。

    她现在要做的就是拉拢战锦国，得到战锦国的信任。

    “我知道你曾经是战云开的女人，还为他生了一个孩子。”战锦国在来之前调查了一番这个被战云开扔进监狱里的女人。

    一个一心想要上位的贪婪女人罢了！

    这种女人，玩玩过过瘾也就算了，想要娶回家？

    比登天还难。

    “如果你看看这个，就知道我为谁生的儿子了。”沈思媛说着，掏出了一张照片递给了战锦国。

    这是她父亲悄悄塞给她的，她一直带在身上。

    她可没想到战景希还是她的摇钱树。

    看来，这次出去后，她可要好好地对战景希。

    战锦国只是随意地看了一眼那桌子上的照片，可是就是那一眼，致命到战锦国身子发对。

    他激动地站起来，看着那照片，声音都颤抖说不出话来了，“这、这是谁？”

    为什么和他的儿子战云开长得如此像？

    不，这简直就是战云开小时候的模样！

    “这是我的儿子，战景希。”沈思媛看着激动的战锦国，淡淡地说道。

    她知道鱼儿上钩了。

    她开始要收线了。

    “战景希？是战、战云开的儿子？”战锦国此时也不知道自己说的是指哪一个战云开了！

    是云城战云开，还是他的儿子战云开？

    沈思媛将事先准备的故事娓娓道来，“这不是战云开的儿子，是我在精子库里买的精子做的试管婴儿生出来的儿子，战云开他是为了可怜我，才给我孩子一个名分。”

    不管如何，对于战云开这个男人，她心狠不起来，她无法出卖战云开。

    她要得到京城战家的少奶奶地位，也要得到战云开的人！

    “买的精子？”战锦国深锁眉头，眉宇间拧出了一个川字。

