    远处的林雪发觉杨茹根本没有心思陪她看衣服，而是时不时就看向正在与叶辰谈笑的李美尤。故意大声叹了口气，“唉！你说我为什么就把叶辰带过来了呢？李美尤长得这么漂亮，她万一为了报答叶辰的救命之恩也像我来个以身相许怎么办啊？”

    “一边去！”杨茹轻推了林雪一下，语气之中带着些许烦躁，“哎呀！怎么会这样呢？李总平时就是个冰山美人啊！她根本不会正眼看别的男人的，现在竟然和叶辰有说有笑的，她不会真的对叶辰有意思了吧？”

    “她爸可是李至极啊！她那家境咱们都是望尘莫及，何况我师傅那家境连咱们都不如，李美尤应该看不上他吧？”林雪一边安慰杨茹一边仔细观察远处谈笑风生的两人，如果杨茹对李美尤的了解是真实的，那么现在她对叶辰的接受度是有点高了。

    不行，我得想办法打断他们。

    环顾周边，杨茹的目光突然落在了一条白色长裙上，她又看看身边的林雪，目光在两者之间徘徊了数次，拿起那条裙子，拉着林雪的手就走向了试衣间。

    “相比之下，我觉得叶警官做保镖一定是最合适的，因为你身上没有那种你刚才提到的煞气。”这些年来，李美尤见过太多太多的人，同一层次的各路精英见到她的美色是夸赞是接近；路上见到她美色的小市民要么是面露贪婪之色要么是假装没看见转身；还有一些有修养的人是带着欣赏之情。

    唯独眼前的叶辰，从一开始见到她时只是惊艳地两眼一亮后再也没有什么大的表情变化，视乎在他的眼里，自己只是一个平凡的人，一个他曾经拯救的受害者。这使得她对叶辰产生了浓厚的兴趣，于是试探性地问他有没有意向做自己的保镖。

    可李美尤不知道的是，卧底多年的叶辰有着极强的管理表情情绪的能力，特别是在各种诱惑面前。叶辰笑了笑，“相比李总来说，这个世界还有更多的人需要我去保护，这是我们警察的职责。”

    “那不知道我们敬爱的警察同志，有没有时间晚上赏脸一起吃顿饭，让小女子感谢叶警官的救命之恩呢？”

    “呵呵，美女之约，盛情难却。”美女对于男人的诱惑力在这一刻充分体现了出来，看着李美尤的一颦一笑，叶辰感觉自己的骨头都有些酥软了。端起热腾腾的咖啡，叶辰抿了一口，淡淡的苦涩中是无尽的芬香。仅仅这一口，叶辰就确定这咖啡一定比他喝的那些速溶咖啡高了几万个档次。细看李美尤的指尖还有一些酷似咖啡豆粉末的颗粒，叶辰知道这杯咖啡应该也是李美尤精心准备的。

    “这咖啡好香啊！这家店里应该不会赔本用这么好的咖啡招待人吧？”

    叶辰坏笑起来，看得李美尤心中竟起了一丝波澜，她脸色泛起了红光，微微低头，柔声说道：“叶警官好眼力，杨总说你喜欢和咖啡，我就特意提前来这里给你冲了一杯。”

    看着李美尤娇羞的神态，叶辰感觉自己是在欣赏一副美妙的画作，一副让人无限向往的画作。在叶辰有些沉醉之时杨茹出现在了他的身边，以一个李美尤完全看不到的角度狠狠地瞪了叶辰一眼，但马上恢复了笑容，说：“叶辰，你看看你徒弟这身衣服，绝对漂亮！”

    顺着杨茹的手指叶辰一眼望去，下一刻，他仿佛看到了一个从天而降的仙女，一条白色及膝的长裙尽显她线条的身材，薄纱般的披肩下是精致的锁骨，再加上与往日完全不同的淡粉色高跟鞋，叶辰感觉自己的视线已经完全离不开她了。

    李美尤的美是一种遥远的美丽，可以说是女神，对于叶辰来说，他有自知之明，知道这种美丽只能去欣赏，无缘染指；而林雪算是他现在生活中很近的人，叶辰能感觉到十分的亲近。

    被叶辰这么傻傻地看着，林雪用口型说出色狼两个字后转身走向了试衣间。这一切，都被李美尤看在了眼里，她自信自己的美丽是胜过林雪的，但叶辰为什么看林雪会看得痴迷，与刚才看自己时的眼神完全不一样？从小到大养成的好胜心让李美尤心里有些不舒服，再看看一脸回味表情的叶辰，李美尤轻咬了下嘴唇，下定决心要把林雪比下去。

    此时心情最复杂的莫过于杨茹，她的确转移了叶辰的注意力，但叶辰看林雪的眼神让她心生不安，她也看到了那份痴迷。尽管，她知道让叶辰痴迷的原因——杨玥提过，她和叶辰第一次见面就是穿了一条白色的长裙，有披肩，有双淡粉色的高跟鞋。后来叶辰也对杨玥说过，那时看到她的第一眼，就喜欢上了她。

    叶辰此刻的确在回味，但他回味的只是那条白色的长裙，脑海中记忆的深处，杨玥就是穿着这样的白色长裙吸引了他，让他一见钟情。

