    　　“大人，知不知道狗哥下来找我什么事？”柳俊拱手问道。

    　　“好像是你的一个朋友，被杀了，灵魂来到地府，祸斗大人下来把灵魂带回去了，让你回来了尽快回阳间”

    　　柳俊一听就着急了，自己跟胖子下来了，墨漓跟琉璃出去逛街，不在王铁柱身边，很容易出事啊。

    　　着急忙慌的招出善恶令，开启了传送门，回到阳间。

    　　刚一回来，就看见狗哥趴在自己旁边，看着自己。

    　　“狗哥，谁出事了？”柳俊焦急的问道。

    　　“慌什么，人没死，是安馨语。你们走了以后，黑蛇教来报复了，分了三波人，去你别墅的人最多，不过你别墅那人也不少，把他们杀了个干净。找墨漓的那一波，被墨漓跟那个苗寨的杀了。只有找第九处的那波人，我去的晚了，他们杀了安馨语，打伤了另一个小姑娘还有一个法医”

    　　“那安馨语没事了？没什么事，喂了一小块太岁，灵魂也强行塞回去了。不过她们的实力太低了，你现在敌人越来越厉害，容易牵连他们”

    　　“嗯，我知道了，狗哥”柳俊转身就要走，去看看情况，狗哥拉住了他。

    　　“人没事了，不用着急，你见到修罗一族了？给我讲讲”

    　　然后柳俊就把所有的事，从酆都城出发碰到魂潮，又跟修罗打赌到给自己修罗牌的事都跟狗哥说了。

    　　狗哥沉思了一会“修罗一族这也算认识了，可以交好他们，他们不坏，就是大部分脑子不太好。冥河老祖当初为了成圣，效仿女娲娘娘造人的时候，创造了修罗一族，然而失败了，修罗一族哪里都像人，就是智商普遍不够用，实力强大，但没啥入侵别的种族那种心思”

    　　“修罗一族给你的令牌，你收好了，遇到危险，我来不及救你的时候，可以用，他们说到做到，你召唤出来，他们拼了命也会救你”

    　　听到狗哥的话，柳俊点点头，修罗一族他接触的这段时间就发现，这帮修罗，除了好斗点，各方面性格没的说，比大部分人强。

    　　带着胖子去了医院，看到王乐乐脑袋上绑的绷带，在病床边坐着削水果。

    　　门侧面是李大小姐在那站着，脸色红润，穿着连衣裙，完全不像是僵尸。估计她在这是为了保护安馨语跟王乐乐。

    　　病床上躺着的正是安馨语，脸色虽然苍白了点，但起码精神看起来还不错。

    　　“头，你回来了”虽然是李大小姐先看见的柳俊，但先出声的是安馨语。

    　　听到安馨语的话，王乐乐转头看见柳俊，眼泪哗就流出来了。

    　　“头，你不知道，你不在这的时候，我们都被黑蛇教袭击了。你别墅那都很厉害，全灭了黑蛇教，墨漓姐姐他们也是打杀了去袭击她们的黑蛇教教徒。唯独我们，打不过他们啊，安姐姐为了保护我，被黑蛇教打伤，昏迷，最后没了呼吸。幸亏柳青玄发威，拖住了时间，坚持到了一条大黑狗过来，杀了黑蛇教的人，又带走了安姐，救了她，要不你都见不到我们了。”

    　　“他们，袭击你们的时候，都说了些什么？”

    　　虽然柳俊心里有不祥的预感，但他还是想确定一下原因。

    　　果然，王乐乐说黑蛇教的人找她们要什么水晶，别说没有了，就算有，也不可能给他们啊。

    　　柳俊握紧了拳头，黑蛇，码的，一定要掀了他们老窝，把黑蛇变死蛇。

    　　“乐乐，别说了。放心吧，头，多亏你那养那只大狗，真的厉害”

    　　“额，没事就好，那大狗不是我养的，你可以喊他狗哥，厉害的一批”

    　　“头，跟你商量个事，能不能帮我提升一下实力”

    　　柳俊知道，安馨语这人她其实挺要强的，这次差点彻底死了，对她的打击挺大。

    　　“可以，我想想办法，你好好休息，乐乐，照顾好她，这是任务”

    　　“保证完成任务”王乐乐一个敬礼，怼在自己缠着纱布的脑袋上，“嗷”一声蹲下捂着头直喊疼。

    　　“李大小姐，辛苦你了，你看看这个你能不能用”

    　　拿出来一个血精，就是在幽冥血海那赌赢的赌资。柳俊想试试这李大小姐，能不能吸收，毕竟幽冥血水晶她都能吸收。

    　　果然，这李大小姐接过血精，面无表情的脸上居然露出一抹喜色，拿出一个板子，又拿着笔写上“吸收，实力”

    　　“你能吸收？而且能增强你的实力？”

    　　看到李大小姐点头，柳俊又掏出来两枚血精给李大小姐，这玩意，他有二十多个，都是赢修罗的，不过不能一次给李大小姐，不是不舍的，而是怕有啥副作用。

    　　给完李大小姐血精，柳俊压根没想为什么李大小姐能吸收修罗一族的血精，转身走出病房。

    　　这安馨语要养伤，王乐乐也带伤陪床，柳俊跟胖子回了一趟别墅，拉上墨漓跟琉璃还有王铁柱，就就去烟市第九处办公室。

    　　特喵的屁股还没坐热了，办公室就进来一个穿j服的男子。

    　　“柳队长，你可回来了”男子居然认识柳俊，柳俊看了看，一脸纳闷，这特么谁啊。

    　　看到柳俊疑惑的眼神，男子瞬间秒懂，赶忙自我介绍：“柳队长，您好，我是信息科的小陈。这几天芝山寒光洞发生意外事故，xj队的处理不了，本来想找你们，可安姐她们受伤了，就打算等您回来处理，可等您的时候，又出现意外了”

    　　“寒光洞那地方，不是临近w市么，那地方处于交界处，w市第九处为何不安排人处理一下？”

    　　也不怨柳俊疑惑，这第九处不成文的规定，交界处的案件，哪边人手足够哪边处理，没有什么挣功抢功一说。明显，柳俊这边人手不够。

    　　“据说，那边的第九处负责人回总部述职了，他们也处理不了”

    　　“算了，那我们去处理吧，具体都发生了什么事？”

    　　“景区那边人说是失踪了一男一女，小情侣，但看监控，是男的有说有笑的就自己，仿佛旁边有个人，但监控没有拍到那个女的”

    　　“然后xj队那边安排人开始全面搜山，不但没有找到失踪的人，还失踪了一个jc，就在寒光洞那里。”

    　　“负责带队的是陈队长，他有带着六个jc一起进了寒光洞，查看情况，谁知道还没进到最里面，只是在进入六七米后，陈队长他们就觉得有一种无形的气场就像锋利的刀刃一样，把他们划的遍体鳞伤，最后无奈，不敢再深入，只能撤出”

    　　“撤出以后，陈队长他们发现自己遍体鳞伤，身上都是细微的小伤口，这诡异的事情，他们实在处理不了，就再次请咱这九处支援。”

    　　遍体鳞伤？无形气场？这个无形气场柳俊是知道的，类似于血水晶的黑气领域，谁进去都会变成活死人失去理智。而这能让人遍体鳞伤的气场，估计是有神兵利刃，或者金属性的宝物在里面。当然，不排除那是个杀伐之地，煞气四溢那种，可能性不大，要是杀伐之地，陈队长他们不会活着出来。

