    傍晚时分，李然苏醒了过来。八一中文  Ｗ］Ｗ]Ｗ］．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李然睁开眼睛打量着自己所处的房间，房间的装饰很简洁，床头墙壁上挂着被绑在十字架上的耶稣像，房门口上方的墙壁上，也挂着一个十字架的雕像，不过那个十字架比起床头墙壁上的十字架要小很多，而且十字架上也没有耶稣的雕像。

    这里似乎是一个教堂？

    李然努力回忆着自己昏迷前的情况，房间内十分安静，只有挂在墙壁上的那个电子石英钟秒针跳动时，出“嗒、嗒、嗒”的声响。

    从这里现这里，偷偷潜入房子，找到药品，接着有一个修女跟一个孩子走进了房子，自己试图制止那个修女示警，紧接着自己失去了知觉，好像是被那个孩子给电晕过去的？

    靠，这次脸可这是丢大了，龙隐部队战术中队的队员居然着了一个小孩子的道。

    李然抬起自己的左手，现已经有人帮自己处理好了手臂上的伤口，原来身上的湿衣服也被换掉了。

    衣服换掉了？背包！p病毒！

    李然想到自己那个背包立刻就紧张起来，急忙从床上坐直身体，寻找着自己的武器和背包。

    这时，房间的门被人从外面推开，珍妮修女从外面走了进来，她看到坐在床上的李然，脸上立刻浮现出欣喜之色，“你醒了？上帝保佑，这真是太好了！”珍妮修女一边说，一边在胸前画着十字。

    “你稍等一下，我去找希普曼教父。”

    珍妮修女还没等李然开口询问他背包和武器的下落，就急匆匆的转身跑了出去。

    没过多久，珍妮修女就带着希普曼教父一起来到了房间，希普曼教父快步走到李然的窗前，伸手在他额头上触摸了一下，说道：“烧已经退了，珍妮，去把粥拿来吧，他现在需要吃东西。”

    “好的，教父。”珍妮修女点头应下后，退出了房间，走出房间的时候，还提李然和希普曼教父把门给关上了。

    “我知道你现在肚子里有一肚子的疑问。”希普曼教父拉过一张椅子，坐在李然床边，说道：“你有什么想要问的，现在就问吧。”

    “你们是谁？这里是什么地方？”李然对希普曼教父问道。

    “这里是‘希普曼天使救助站’，而我就是这里的主人，希普曼。除了我之外，还有珍妮修女和杰克修道士。”希普曼向李然解释道。

    这个天使救助站，是希普曼教父斥资筹建的，天使救助站中的工作人员一共就三个人，除了珍妮修女、希普曼教父之外，还有杰克修道士。希普曼教父本身就是一个虔诚的基督教信徒，他来到这里，建造“希普曼天使救助站”，为的就是帮助这里失去父母的孤儿。

    在这个天使救助站里面所收留的孤儿的父母，或是在战乱中丧命了，或是**武装势力抓去挖矿，从此杳无音讯。现在在天使救助站中，总共收留了二十五个孤儿，希普曼教父以前的朋友有时也会来这里帮忙，并且给他们送来一些食物、药品和平时的生活必需品；不过平时主要还是靠希普曼教父、珍妮修女、杰克修道士三个人帮持着这里的生活。

    而且根据希普曼教父所说，天使救助站并不在穆苏托“青民党”的控制范围内，而且这里经常会有政府军的士兵过来巡逻，穆苏托又从这个天使救助站中得不到什么可观的利益，所以也不会来这里找麻烦。

    对这个希普曼天使救助站有了简单的了解后，李然想起了自己的东西，对希普曼问道：“教父，我有一个背包和一把枪……”

    “稍等一下。”

    希普曼教父站起身走出房间，没过一会儿，把李然的背包、战术背心和akm自动步枪拿了进来，放在床上，对李然说道：“你的衣服还没干。你似乎很紧张你的背包，能告诉我里面装的是什么吗？”

    希普曼教父看了眼脸色犹豫的李然，说道：“当然，你如果不愿意说，我也不会勉强你，这也只是我的好奇而已。”

    李然打开背包，将银色的金属密封箱拿了出来，打开密封箱，检查了一下里面那两管p病毒，确认病毒没有生问题后，把箱子重新盖上，对希普曼教父说道：“对不起教父，我不能告诉你这个箱子装得是什么，我只能说，这里面装得东西是恶魔的产物，如果生意外或者遗失，会生难以预料的可怕后果。”

    希普曼教父也没有再追问，只是点了点头，说道：“你好好休息，在这里你是安全的！”

    李然看了眼墙壁上的挂钟，距离杨进被穆苏托带走已经快七个小时了，他拔掉了自己手背上的针头，对希普曼教父说道：“教父，感谢您给我的帮助，但是我现在不能再这里停留太长时间，我必须去维和营地。”

    “这里距离维和营地有二十多公里的路程，你现在的身体状态坚持不到那里，如果你再次倒下，没有人会再帮助你。”希普曼教父皱着眉头对李然说道，很显然，他对李然着急离开的举动，感到不解。

    “但是我现在必须要离开，我的兄弟被穆苏托抓走了，我需要回营地寻求帮助。”李然说道：“而且我要把这个箱子送回营地。”

    希普曼想了想对李然建议道：“如果你对我放心，可以把这个箱子交给我，我可以让珍妮修女替你把箱子和消息送去维和营地，因为你现在的身体条件真的不适合长距离的走动。”

    李然思考了一会儿后，对希普曼教父说道：“教父，我需要一支笔和一张纸。”

    希普曼教父拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一支钢笔和纸递给李然，说道：“你想要转达的话都可以写在这上面。”

    李然接过纸和笔，把自己这边遇到的情况，尽可能详细的写在了纸上，然后要求罗昊立刻带人来跟自己汇合，准备对杨进实施营救。