    一股无力感，深深席卷而来。

    绝望的情绪，在云桦、云观海等云家众多强者心中蔓延。

    那乌岩，已是望月之境的强者，他们云家继续抵抗下去，还有什么意义？

    云桦轻咳一声，又看向手持古娿剑的宁阑，眼神复杂。

    或许，当日就应该集结云家之力，拿下宁阑。若如此，当不会发生今日之祸。

    可惜人算不如天算。

    他万万没有想到，火炼道宗长老林长天，竟然是死在宁阑手中。

    或许都是天意吧！

    老祖云桦深深盯了宁阑一眼，而后仰天长叹，身躯愈发佝偻。

    这个时候，宁阑却是气息一凝，大声道：“云桦前辈，振作一点。这一战，我们还没有输。这个叫乌岩的老贼，由我来对付。”

    他的声音中，透着一股自信。

    其实面对乌岩，他心中根本就没底，但此时的情况是，连云桦老祖都没了信心，云家众人包括族长云观海的士气，都跌到了谷底。没办法，他也只能硬着头皮为云家这群观星境武者打气。

    听到宁阑的话，云桦一双苍老的眼睛，又看了过来。

    他嘴唇蠕动数次，最终却没有发出声音。

    都已经到了这个地步，宁阑居然还能如此信心十足，这小家伙，真的是一个妖孽。

    可惜，那火炼道宗，不会给你更多的时间，让你踏入望月之境啊。

    庞文山哈哈一笑道：“死到临头，还敢嘴硬，这小子委实猖狂。”

    一名庞家长老道：“乌岩大人已是望月之境，击杀一个观星巅峰，应该不费吹灰之力。”

    “望月之境，星魂涅槃，操控法则犹如驱使手臂。那样的境界，是我等观星境武者不能切身体会的。”

    “族长，我听说望月境强者的战斗力，远远不是小望月能比。一直以来，还从未有机会，见到望月境的强大存在出手杀敌，今天倒是可以长长见识了。”

    庞家的一群强者，都站在一边，肆无忌惮地嬉笑谈论着，他们等着一会做收尾工作。

    “嗡！”

    站在乌岩对面的宁阑，祭出了自己的金轮星魂。

    金色星辰虚影，显现。

    宁阑挺起古娿剑，指着乌岩道：“今天，便以古娿剑，斩杀一名真正的望月之境！”

    乌岩须发皆张，全身元气鼓动。

    只见他一个踏步，瞬间拉近了与宁阑的距离。

    手中离火神刀快速扬起，赤色刀光犹如火山喷发一般。恐怖绝伦的威能，仿佛要绞杀四周一切。

    乌岩口中低沉声喝道：“野种，给本座死！”

    面对这难以匹敌的恐怖一刀，宁阑紧咬着牙齿。

    神魂体震动，神魂力催动到极限。

    浩瀚的星魂之力，涌入他体内，再汇入古娿剑。

    宁阑能够感觉到，以自己的力量，只怕是很难抵挡住乌岩这一刀。

    但是，他没有选择。

    只能全力以赴。

    古娿剑上，剑光如金龙布云。

    他忽然闭上眼睛，口中凝声一喝：“开天一剑！”

    这一剑，也是他目前最强战力的爆发。

    乌岩嗤笑一声道：“还敢还手？蚍蜉撼树，不自量力！”

    两人的攻击威能，在空间内激烈碰撞，惊天动地巨响传出。

    整个云城，仿佛都颤动起来。

    原本非常坚固的云家广场，出现数不清的裂痕，甚至有许多岩石碎块飞出。

    宁阑只感到喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。

    武道经脉传来剧痛，就连星宫都在颤抖。

    他受伤了。

    迎面而来的巨大力量，将他击退出数十米远。

    不过，好在他的星宫，无比坚固，不弱于望月之境，所以这一击之下，问题还不算很严重，仍可一战。

    被乌岩一刀击伤的宁阑，此时却毫无沮丧，相反的还非常兴奋。

    因为，就在刚刚他全力以赴施展开天一剑时，冥冥中，他对法则的操控，有了新的顿悟。

    也就是说，他或许已经可以做到，将先前领悟的金之法则，融入到攻击武技之中。

    这种顿悟，是在他全力施展武技开天一剑凝聚出的剑气，被对面火红色刀光一点点击溃的过程中产生的。

    当时，他非常清晰感应到了，乌岩释放的刀光中蕴含的火属性法则。

    虽然只有那么一瞬，但宁阑将其抓住了。

    “咦，居然挡住了？”庞文山脸色一沉，有些不敢相信。

    宁阑，居然再次挡住了乌岩大人的攻击。

    祭出了经过二次觉醒的本命星魂的乌岩大人，应该是对宁阑全力出手了才对。

    可是，结果竟没能一刀将此子斩杀！

    “这个叫宁阑的小子，真的有古怪。他的本命星魂，也很古怪，连一层星环都没有。”

    庞文山点了点头：“嗯，那肯定不是普通星魂，应该是某种极为特殊罕见的星魂，觉醒时就没有星环。”

    有庞家长老道：“不过，这小子已经受伤了。能挡住乌岩大人这一刀，便是他的极限。接下来，乌岩大人只要再随意出一刀，他必死无疑。”

    庞文山等人，都抚须颔首同意。

    云观海深吸一口气，惊叹道：“宁阑公子，居然挡住了望月之境强者的全力一击？”

    云桦老祖一双眼睛中，也透出不可思议。

    这简直是不可能的事情。

    乌岩那一刀，就算是他这个小望月境界武者去接，多半也会横死当场。

    可是，宁阑这个只是观星巅峰境界的武者，却是生生接住了。

    云家众强者，眼神中恢复了一些生气。

    只要宁阑能够缠住望月境的乌岩，那云家就还有生存机会。

    此时，乌岩目光灼灼盯着宁阑的身影，摇了摇头说道：“想不到，真的想不到。老夫修行至今，已有一百六十余载，还真没有见到过，有哪个观星巅峰境界的武者，能够正面承受望月之境武者全力一击而不死的。”

    “小子，你还真是一个了不得的妖孽。啧啧，没想到我乌岩，竟也有机会，亲手斩杀一个放眼奎星大陆都称得上是绝世天才的妖孽。”

    乌岩目中精光连闪，即将斩杀一个像宁阑这样的绝世天才，令他心中非常兴奋。

    这个时候，宁阑已将元气在体内快速运转一周，旋即咧开嘴，笑了起来道：“乌岩老贼，就凭你，还杀不了小爷我。老匹夫，你不会以为刚刚那一剑，就是小爷我全部的实力吧？”

