    书籍文献夜九去看了两眼，以自己相公的脾性，还是算了，这些东西不适合他，与其拿了出去将来毁坏了，还不如留在这里，等未来飞船再次被发现的时候由后人研究。

    “宿主，其实你可要花钱购买能源啊，这样飞船就是你的了。”

    “呵，我要这飞船有什么用，飞到外太空的文明，要是跑黑洞里，用不上的东西还想我花钱，老老实实呆着吧，再怎么样，在这里我也就活到一百岁，到时候你就可以换个宿主解脱了，别没事找事。”

    是相公不香，还是孩子不听话，自己想不开飞外太空。

    “这飞船的能量还能支撑多久？”

    “宿主不是说不飞外太空吗？”

    “是不飞，但是总不能拿了人家的东西什么都不做，尽量让飞船休眠保护时间延长需要多少钱？”

    “宿主可以购买一级能源块，不启动保持休眠能再坚持五百年。”

    “那就再坚持五百年吧，其他的就只能看天意了。”

    夜九将购买的能源块安插进能源口中，然后启动休眠模式，设置飞船自动下沉五十米，所有先进的蓝光瞬间消失，恢复了石室的模样，夜九带着种子走出了飞船的大门，大门再度关上，一切恢复如初。

    夜九快速的冲出了地面，正好与顾瑾相撞在一起。

    “娘子，太好了，你出来了。”

    “嗯，不要废话，让所有人撤离这里，这里要塌陷了。”

    “塌陷？为什么？”

    “不要问那么多，快，至少离这里百米远。”

    “是。”

    夫妻二人分开，遇到人便让人撤，好在本来安排的人就没有离得太近，等所有人刚刚撤离到了百米之外，原本墓地的地方突然震动起来，然后轰的一声塌陷下去，周围的泥土也跟着塌陷，形成了一个巨大的坑。

    地下水喷涌而出不说，地面裂开的一道口子居然与河水相连，河水顿时灌如裂缝直奔深坑。

    “娘子，你这是做了什么？下去了二十天，在地下埋炸药了？”

    “是啊?，埋炸药了，地下有一条巨大无比的蟒蛇，它不死所有人都要死。”

    夜九原本只是随口糊弄一句，哪想到顾瑾居然信了，不仅顾瑾信了，连见证了这一幕的所有人都信了。

    “公主大义，为了解决隐患，居然不惜自身安危为民除害。”

    一群人哗啦啦的跪了下来，夜九只能让人赶紧起来，该干嘛继续干嘛去，自己留在这里继续看着这个坑，看情况，这里以后会成为一个天然大湖了，不过也好，正好不愁水用，若是大旱，还能缓解旱情。

    这下百姓们就更觉得夜九伟大了，墓地是突然出现的，后来那跑出来的蛇他们也见识了，虽然说是夜九等人用炸药炸开的口子，但是坑能自己出现，说不定下面已经不稳固了。

    那么被封存在下面的大蛇妖说不定什么时候就会跑出来，那时候可就麻烦了。

    想一想青龙湖出现的吃人鱼怪，一个个都后怕不已，自从公主殿下来了之后，仿佛一切越来越好了起来，妖魔鬼怪的全都显出了原型。

    夜九可不知道百姓们脑子里想的东西，这个坑有些大，最深的地方五十米，四下蔓延开，等水蔓延上来，湖面能够达到近十亩地大小，这周围都会被润泽到，变得更适合种庄稼。

    原本预计得一个月才能填满的湖，视乎老天对夜九格外的照顾，下了一场大雨，雨水汇集，只用了半月，湖满了，夜九让人再顺着裂缝拓宽了河道，然后又从另一边修建一条水渠，让更多的田地能够得到灌溉。

    突然出现的坑湖，顾瑾上报了上去，皇帝批阅了折子，给湖取名天坑湖，觉得这是一个好兆头。

    坑没有出现在村子镇上，那么大的一个坑，没有造成闪崩也没有任何一个人伤亡，甚至是田地都避开了没有毁坏任何一处，如何能够不让人惊奇，越发觉得是天意。

    因为这一个天坑湖，附近近千亩地得到了浇灌，之前的很多难题一下解决了，激动得皇帝三天都没睡好，若不是自己不能随意离京，真恨不能现在就去看看。

    夜九也是没想到自己补充了一块能量块之后设定让飞船下潜五十米会发生这样的事情，原意只是不想让人轻易的发现飞船的存在，结果又因为自家男人的话引起了那么多的误会。

    有了天坑的出现，百姓们更积极的配合了起来。

    种土豆也好，种药材也好，无人有怨言，甚至有的孩子看到夜九的时候都会悄悄的说夜九是天女下凡的神仙姐姐，不如怎么会突然变出那么大的一个湖来。

    赖先阳看到天坑的时候掐指算了又算，龟壳八卦全都拿了出来，然后把自己给算晕了，再醒来的时候，整个人的气质都发生了变化。

    “赖先阳，你是没事情做了吗，离我娘子远一些。”

    顾瑾恨得直咬牙，这人从前脸皮厚，现在脸皮更厚了，说什么大彻大悟，在别人面前多了点仙风道骨的意思，但是却整日里没事了就喜欢跟在自己娘子身后，想要干嘛，挖墙角吗？

    “顾大人，天气如此之好，为何你脾气如此暴躁，不好不好。”

    赖先阳连连摇头，脚下却未停，紧跟夜九身后，福气缭绕之人，自己紧跟着好处多多，怎么舍得离开，若不是，若不是……

    对着急匆匆跑过来的顾瑾看了又看，实在是想不明白，怎么有的人天生运气就如此之好，两人的姻缘，公主殿下福泽顾大人，哪怕顾大人身处千里之外也能受惠无穷。

    再一想自己所知道的那些关于顾大人如何成为驸马爷的传闻，赖先阳觉得，肯定是顾瑾先看上了公主殿下，才不是如同传言的那般公主殿下对顾大人意图不轨，里面绝对是顾大人耍了阴谋。

    不得不说，赖先阳真相了，但是那又何妨，最终的结局就是顾瑾抱得美人归，夜九也只看中顾瑾这个人，两人相亲相爱，夜九事事纵着自己男人。

