    那之后，她自己晕乎乎的在泳池里面转了两圈，然后又是正常轻飘飘的浮在水面上，歪着自己的小脑袋看他。

    一双大眼颓懒无光，带着点困倦。

    显然今天又累了。

    而刚才这一系列的迷幻操作，大概是因为刚刚清辉吃完了饭，宁野没有跟着清辉一起玩游戏导致的吧，在抗议的感觉。

    然后把自己给抗议累了。

    “你在看什么呢？”

    清辉见他坐在那边不知道在想些什么，小身子游到了岸边，微微一撑身子，因为已经很适应这个身子了，所以直接撑着身子坐在了泳池旁边，探着自己的小脑袋往他这边看，水中的尾巴在拨弄着水花。

    宁野随意的将研究所对清辉的评估给关掉。

    高大清隽的男人站起身来，抬手整了整自己的领口，并且伸手弹了弹自己肩膀上被清辉跳跃给沾染上的水珠。

    宁野走到清辉的跟前，蹲下身子，抬手在清辉的脑袋上轻轻摸了摸。

    “我之后有个必须要出去的任务，你要跟我一起出去吗？辉辉。”

    清辉歪了歪自己的小脑袋。

    “去新的星球？”

    宁野点了点头，“的确是去新的星球，原本的第一帝国的附属过度被一伙有纪律的家伙给入侵了，现在政权已经垮塌，正在向我们紧急求助。”

    而且这一次，那些家伙显然就是冲着第一帝国来的。

    之前的时候也是曾经出现一伙神秘人，将帝国周围的附属国给层层攻破，但是在第一帝国前往的时候，对方又是会快速的撤离，让人很是恼火。

    而这一次，不知道他们是掌握了什么秘密武器还是什么东西，居然是敢直接在一个小星球上称王称霸，要将自己发展壮大，这事情还真是有够好笑的。

    真是不知者无畏。

    这群人实战能力不是很强，但是在星际网上能力很强，经常利用自己的技术，将某个国家的网给攻陷，在国家陷入混乱局面的时候，直接进入，利用武力占领那些小国家，搜刮那些小国家的国库，然后在所有人都还没有反应过来的时候，快速的逃之夭夭。

    而且一般第一帝国也不会专门派队伍把手某个小国，等到第一帝国能腾出手来支援的时候，往往人已经跑得没影了。

    就是这一次，也不知道是什么东西给的这群家伙自信，犯了事居然还不跑，还在那边等着，一副等着第一帝国过去找的样子。

    也行，他们还正愁找不着这些家伙的老巢呢。

    这些家伙就自动送上门来了。

    这些家伙虽然并不是很强，但是因为精通科技，盗走了不少第一帝国援助给其他小国的技术，导致有些问题，还需要宁野亲自走一趟才能解决，比如说一些需要精神力的问题。

    宁野去的话能够更加顺利的把人给抓到，不至于让他们再次钻了精神力和这些技术的空子逃脱。

    这种事情其实是挺危险的，因为你也不知道对方的目的到底是什么，到底是想要做些什么。