    目送韩信率军离去，赵昆扭头望向嬴政。

    嬴政背负着双手，若有所思，半响，才笑呵呵的道：“是不是觉得父皇变大度了？”

    “父皇的肚子不一直很大吗？”赵昆歪头，有些古怪的反问嬴政。

    嬴政脸上的笑容瞬间凝固，宛若石化, 心说这小子聪明的时候，像个狐狸，笨起来的时候，就像个狍子。

    还能不能好好聊天了？

    眼见嬴政脸色青一阵红一阵的，赵昆心中暗暗好笑，嘴上却说：“父皇能重新重用韩信, 韩信定会倾尽全力，但第一场大胜，应该是韩信的。”

    “哦？”

    嬴政好奇道：“你为何觉得是韩信大胜，而不是韩信？”

    在他想来，韩信在云中郡的时候，就已经指挥了数十次对战匈奴的战役，如今更是掌握了匈奴主力的动向。

    韩信虽然有奇袭，但情况不明，若匈奴迁移，很有可能白跑一趟。

    这不是嬴政的臆想，而是事实。

    因为匈奴本就是游牧民族，今天在这里，明天说不定就在别的地方，行踪飘忽不定，很难琢磨。

    然而，赵昆却笑着摇头道：“匈奴大单于冒顿，是个野心勃勃的人，他不可能把展现自己强大的机会，留给别人！”

    “所以左贤王，不过是他的诱饵罢了。”

    “诱饵？”

    嬴政有些疑惑：“拿一个仅次于他的左贤王当诱饵，这是为何？”

    “为了我们啊！”

    “你是说, 冒顿是为我们而来？！”

    赵昆平静地道：“如果不是这样，他何必让左贤王千里迢迢来云中郡。单是攻击大秦关隘，也不一定非左贤王莫属。”

    “此言倒是有理。”

    嬴政点了点头，忽又道：“这么说，我们很快就要见到那个大单于了？”

    赵昆意味深长的笑了笑：“相信过不了多久，他就会出现，因为被剪掉翅膀的雄鹰，可飞不起来。”

    嬴政闻言，也跟着笑了起来。

    就如此，秦国对匈奴的战争，逐渐拉开序幕。

    韩信出征后仅四十天，捷报传来。

    正如赵昆所料。

    在李信二十万九原军出击的同时，韩信所带领的新秦军精锐，经过长途奔袭，甚至放弃后勤为代价的情况。

    几乎从天而降般的出现在了关外大幕地区。

    大幕地区是匈奴与秦国的缓冲地带，但战事开启，匈奴部族纷纷进驻这一区域。

    其中公羊部，就处在大幕地区的西侧，主要堵截秦国与西域的来往。

    有了阿米奴的帮助, 秦军从弱水一侧, 通过一段密径，奇袭了公羊部。

    公羊部毫无准备的遭到袭击，几乎是仓促之下开始应战。

    而他们所要面对的，是韩信所带领的新骑兵。

    这支组建不到四年的骑兵部队，虽然人数只有六千，但却是新秦军中的精锐。

    他们突然出现在公羊部落中展开突袭，与仓促结集起来的两万匈奴骑兵决战。

    双方交战的时候，公羊部首领公羊王，第一次看到与匈奴骑兵截然不同的骑兵战术。

    就跟那日在骑兵对战演练时发生的一样，两万传统对战阵型和战术的匈奴骑兵，被新骑兵用墙式冲锋，撞得支离破碎。

    仅仅一次冲锋，公羊王的两万匈奴骑兵就折损了大半。

    公羊王还是首次面对这种失利，不由大惊失色。

    匈奴骑兵们以往面对秦国骑兵，还自信满满，可如今见了这些新骑兵，一个个就像见了鬼一般。

    面对新骑兵整齐的军容，残存下来的数千匈奴骑兵，心知不敌他们，果断选择了撤退。

    新骑兵见匈奴骑兵撤退，没有穷寇莫追的意思，直接将公羊王追赶到右谷蠡王驻军范围。

    接下来，又马不停蹄的与前来接应公羊王的右谷蠡王展开正面交战。

    右谷蠡王事先得知了秦军来袭的消息，因此做好了充足的准备，打算将这些秦军全部歼灭，去大单于那里邀功。

    “公羊王，不过才几千秦军，就把你吓成这样？你还不是我苍狼旗下的王者？”

    右谷蠡王瞥了眼惊魂未定的公羊王，嘲讽似的说道。

    然而，公羊王根本没理他的嘲讽，直接提醒道：“快阻止他们，不要让他们成型冲锋！”

    “嗯？”

    右谷蠡王眼睛微眯，目视前方，发现那些新秦军正在结成阵型，准备朝自己这边冲锋。

    “愚蠢的战术！”

    右谷蠡王嗤之以鼻：“骑兵冲锋居然列阵，简直找死，看我部怎么冲散他们！”

    “那你倒是快冲啊！”公羊王都快疯了。

    右谷蠡王脸色瞬间沉了下去：“公羊王，你算什么东西，别以为你跟左贤王亲近，就可以指挥本王，这里由本王说了算！”

    眼看着新骑兵列阵完毕，公羊王肺都快气炸了，干脆闭口不言，让狂妄的右谷蠡王吃些苦头。

    “我苍狼骑下的儿郎们！用你们手中的刀，撕碎他们吧！”

    新骑兵列阵完毕后，径直朝右谷蠡王这边冲来，右谷蠡王冷笑一声，奋力大吼。

    两万匈奴骑兵，鬼哭狼嚎般冲向新骑兵，犹如饿狼扑食一般。

    只是，他们还不知道，谁是狼，谁是食。

    就在右谷蠡王以为自己一战定胜负的时候，他的的两万骑兵，就像玻璃破碎，被新骑兵冲得七零八落，惨叫连连。

    “这......这这这.....”

    右谷蠡王瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    仅仅两次冲锋后，他的骑兵就溃不成军。

    而此时。

    韩信所带领的新秦军精锐，已经有五万人抵达战场，并迅速参与到对右谷蠡王和公羊王的围剿中。

    此战后，匈奴骑兵死伤过万，而右谷蠡王则下落不明。

    好不容易突出重围的公羊王，被愚蠢的右谷蠡王气得再次带领残部逃到浚稽山。

    而秦军则紧追不舍，不仅派出小股部队追击，还顺势控制了秦国与西域的通道。

    根据匈奴人的作战方式，正面对抗不行，那就撤离之后再袭扰作战。

    但是，公羊王发现，他们引以为傲的迂回战术，根本不占优势，秦军在天空放有一个硕大的气球。

    只要他们有动向，很快就会被秦军发现，并进行针对打击。

    如此一来，不仅没能迂回作战成功，就连身后追赶的秦军小股部队都无法摆脱。

    这在匈奴与秦军的交战历史上，是绝无仅有的事。

    就连当初蒙恬出赛，都没做到这样的事。

    惊惧之下，公羊王只能边战边退，意图回到匈奴腹地，耗死后勤不足的新秦军。

    可惜.....

    他的意图被韩信识破了。

    因为追击他们的小股部队，是由韩信亲自领军的部队。

    以韩信的军事才能，区区公羊王，还真不够看。

    韩信率领的上千名新骑兵，在浚稽山与公羊王展开交战。

    经过一两次冲锋后，本就溃不成军的匈奴骑兵死伤惨重。

    而公羊王再无战意，竟丢下公羊残部，逃进浚稽山，之后又马不停蹄的朝王庭方向逃窜。

    直到这时，韩信才率领军队，停下来休整。

    ........

    另一边，后方的捷报已经发出，将告捷的消息快马加鞭送往云中郡。

    嬴政得知这个消息，还是赵昆亲自来告诉他的。

    这无疑让他松了口气。

    不过在此之后，他又高兴起来，因为西域诸国，又是一片大大的疆土。

    那可是比百越富足的地方啊。

    “有了西域这块地方，什么南美洲，罗马，还会远吗？”

    嬴政浮想翩翩。

    在他面对。

    赵昆正喝着小酒，听到这话不由翻了个白眼。

    “打完匈奴，咱们得歇一歇，发展发展，不然国力又被掏空了，至于西域，得采用怀柔政策，暂时不急。”

    “如果父皇想要几个西域宠妃，儿臣给你搞几个.....”

    啪——！

    赵昆的话还没说完，就被嬴政一头皮削过来。

    “说什么屁话呢！父皇是那样的人吗？”

    嬴政没好气的道：“父皇就想去看看世界，领略各个地方的风土人情！”

    赵昆揉了揉脑袋，瘪嘴嘟囔道：“父皇不要，我就送大哥...”

    “你，你个臭小子.....”

    嬴政被赵昆的话气笑了，不知该说什么好。

    但赵昆又眼珠子一转，笑嘻嘻道；“父皇，拿下匈奴后，咱们吃牛肉还犯法吗？我好想吃牛肉火锅，牛肉干！”

    “牛肉火锅？牛肉干？”

    “对啊，牛肉才是人间美味。”

    赵昆吧嗒着嘴：“有了匈奴这块地方，我们就可以开展畜牧业，以后有吃不完的牛肉干，牛肉火锅。

    而且阿米奴带回了‘孜然’，我们还可以让大秦百姓吃上烤牛肉，强身健体，为我们以后征服世界，打基础！”

    什么狗屁逻辑！

    你小子打匈奴就是为了吃牛肉？

    嬴政有些无语。

    他无法理解的摇了摇头，然后自顾自的倒了杯酒，举起来朝赵昆说：“匈奴也好，牛肉也罢，秦军将士在前方作战才有这些，我们该敬他们这杯酒。”

    赵昆欣然应允，也自己倒了杯酒，然后和嬴政朝着北方一饮而尽。

    “父皇，韩信得胜归来，我想提议封他为淮阴侯，您觉得如何？”

    赵昆放下酒杯，想起了之前对韩信的承诺，如今韩信再立新功，他是该兑现当初的诺言了。

    “此战，韩信是头功。”

    嬴政放下酒杯，感叹着道：“之前父皇没给他封爵，就是希望他再接再厉，如今正是时候。”

    “父皇恩德，我替韩信先谢您了。”

    “少说那些客套话，说说那个公羊王，难道真要让他逃走？”

    “我是看了军报才知道此事的.....”

    赵昆想了想，道：“如果我没猜错，他应该不会逃回王庭，应该会求救！”

    嬴政笑了笑，没有回应。

    “据说那公羊王和左贤王交好，这次失利，他肯定会向左贤王求援。”

    赵昆说着，忽又想起什么似的，继续分析道：“如果左贤王驰援公羊王，应该就会从目标关隘撤军，而这时候的九原军主力，应该抵达了朔方关隘，与新秦军交相呼应。”

    嬴政笑而不语。

    赵昆恍然一拍额头：“韩信那家伙用的是‘围点打援’。”

    “恩？”

    “先控制浚稽山，围困公羊残部，坐等左贤王来支援。”

    赵昆眼睛一亮：“而且不仅韩信在等，李信的九原军主力也在朔方等，只要左贤王出现，马上就会遭到攻击。

    如果是这样的话，这次出征，就成了伏击战。”

    说到这里，赵昆的眼睛越发明亮：“将云中郡的局势，拉到朔方，破坏匈奴进功大秦的整体计划！”

    “韩信这家伙，真是个天才，动中有动，变化莫测！”

    “这不在你的计划中？”嬴政好奇的追问。

    “我根本就没想到。”

    赵昆哑然一笑：“恐怕不仅我没想到，就连公羊王自己都没想到；

    大幕地区会如此迅速被我军攻占，让他连求援的时间都没有。”

    听到这话，嬴政若有所思。

    等到左贤王南下驰援，秦军在大幕地区的部署已经完成。

    更何况，还有朔方的伏兵.......

    也就是说，左贤王很可能连攻打云中郡的机会都没有，就会被朔方的秦军所伏击。

    如此一来，大幕地区的部署。

    其真正意义，是为了扼守西域与秦国的通道。

    “真是个不错的计划啊！”

    赵昆忍不住称赞。

    嬴政似乎也心情不错，又自斟自饮的喝了杯，接着道：“之前制定战略，都是你深思熟虑的结果；

    但实际对战起来，又让韩信变化多端，这次对战匈奴，想不大获全胜都难了。”

    赵昆点了点头，道：“我的那些部署，只是大方向，具体运作，还得看主将。”

    “这么说，你小子承认自己失算了？”

    “那倒不是。”

    赵昆吃了口干果：“至少我的总体计划是正确的。”

    “你是说，扼守西域通道？”

    “不错！”

    赵昆点头道：“西域与秦国的要道，为接下来的消息传递，提供了有力保障！”

    因为韩信进攻的区域，距离历史上有名的敦煌之路，不到五十里。

    这地方是西域的门户，至关重要。

    而这次大军的作战计划，也不仅仅是剿灭匈奴。

    想到这里，赵昆又补充说道：“匈奴在西域获得了不少战马，西域就相当于他们的后花园，这样的情况，肯定不能持续，所以我们必须遏制。”

    说完，赵昆忽然发现云中郡这边的干果很好吃，想来与阳光充足有关，于是津津有味的品尝。

    “左贤王部若失利，匈奴大单于冒顿应该会来了吧！”

    嬴政背负着双手，目视前方，淡淡的说道。

    赵昆耸了耸肩：“才一支翅膀，还有一支翅膀，倒也不急！”

    听到这话，嬴政呵呵一笑：“恐怕冒顿不会让我们剪掉另一支翅膀！”

    “不让我们剪，那就亲自下场好了，谁怕谁？”

