    第5962章 澜逸陨落

    见到萧叶继续冲杀幽域混元级大军，甚至引得一部分书院天才杀过去后。

    四大幽域八阶强者，都是暴走了。

    “拦住他们！”

    庞峰大声嘶吼，一瞬间不知炼化了多少块太岁衍精。

    他不顾伤势，催动自己的黑曜殿，如一轮黑色曜日临空，掀起一股股黑色骇浪，猛攻了上去。

    无相子、宁悲虹亦是转守为攻。

    连化作本体的洛琉璃，都是如此。

    萧叶仙璇殿内的景象，无法以意志探查，他们不知发生了什么。

    但绝对不能让这四大八阶强者，返身冲向萧叶。

    “真当你们，可以挡住我们吗？”

    一位八眸男子怒声大喝，所有眸子都在流转道纹。

    他名为释魔，实力和澜逸相当。

    白鹿书院的紫研，以及书院院主不曾下场，的确让他心怀警惕，一直在保留实力。

    而此刻，他与另外三大八阶，实力全面爆发了。

    刹那间。

    千丝万缕的混沌光，与繁复渊博的混元法长鸣，让这方浩海都被定住了，庞峰三大天才的宫殿，被打得咔咔作响，像是要裂开了一般。

    洛琉璃的堕元之火，亦被一种逆天的攻伐之术所划开，旋即本体被一记拳芒贯穿，百万丈的身体被震成了数截。

    “不行！”

    “幽域八阶发狠了，庞峰大人他们撑不住！”

    厮杀中的书院天才，注意到这一幕，都是面色苍白。

    一旦书院的八阶战力落败，两域之争哪里还有悬念可言。

    “紫研前辈！”

    “你还要袖手旁观吗？”

    楚河发丝乱舞，对置身事外的慵懒女子大喝道。

    紫研没有回话。

    甚至，她都没有去观望庞峰等人的厮杀，视线落在萧叶身上，神情颇为古怪。

    嘭！

    这时，一阵惊天颤音，从萧叶身侧的仙璇殿中传出。

    这种音波中，有悲愤的惨叫，让听闻者皆是一阵心颤。

    隐约间，似乎看到了一尊俯瞰渊域的存在，在生命尽头不甘长啸。

    嗡！

    紧接着，磅礴到极致的生命精气，从洞开的宫殿中冲了出来，逸散之地皆是流光溢彩，如贫瘠之地得甘露滋润，化为沃土。

    “有八阶强者陨落了！”

    幽域的混元生命，皆为是脑袋发懵，石化在原地。

    澜逸冲入萧叶的仙璇殿中。

    他们一直都在等待，对方擒住鸿龙一族冲出来。

    结果等了多时。

    不见对方身影，然后感知到这等动静，这意味着什么？

    “难道澜逸大人被击杀了？”

    “不，不可能，八阶强者，哪里有那么容易死！”

    这个念头才浮现，幽域混元生命便在否认。

    可当仙璇殿一震，数截如枯木般的残躯，从中飞了出来后，所有的喧哗声都消失了。

    那些残躯遍布伤痕。

    只剩一颗头颅完好，双目瞪大，充斥着怨恨，不是澜逸又是何人？

    “澜逸真的陨落了！”

    释魔浑身一震，满脸的不可置信之色。

    仙璇殿内的鸿龙一族，到底有多强，能在如此短的时间内，轰杀澜逸？

    连澜逸都有如此下场。

    换成他，绝对好不到哪里去。

    “图烈老哥！”

    萧叶的身形停下，意志探入到仙璇殿中，顿时眸子都红了。

    仙璇殿内，一片狼藉。

    正有一千多头龙形尸体，漂浮在其中。

    余下的族人，大部分都受伤了。

    就连图石、图烈、图图母亲，这三大八阶鸿龙，都受了一些轻伤。

    鸿龙一族，是击毙了澜逸，但自身也付出了惨痛代价。

    “萧叶小友，无需自责。”

    “既然要厮杀，怎能没有损伤？”

    图石发出了低沉的声音：“更何况，以我鸿龙一族的繁衍能力，只要火种不灭，便会有新的族人出现。”

    “火种不灭！”

    萧叶闻言沉默。

    在钧蒙浩海中，突破到混元级的生命，很难进行繁衍。

    可作为究极生命，却不在此列中。

    当年。

    鸿龙祖辈，逃到中海后，在暴星百界中栖身，便形成了一个族群，族人众多。

    这些年。

    这些鸿龙随他来到内海，族人数量并未增多，只是因为形势严峻，不适合去繁衍而已。

    “萧叶老弟。”

    “幽域八阶，还剩下四尊，让我们现身参战吧。”

    图烈也在开口道，同时表示那一千多头鸿龙尸体，不能浪费。

    七阶鸿龙尸体的能量。

    萧叶进行吞噬，不说直接突破到八阶，但最起码也能拔高境界。

    “好！”

    萧叶咬了咬牙。

    让鸿龙一族遇险，非他所愿，但受限于形势，容不得他选择。

    唯有击溃幽域，让对方付出惨痛的代价，才能告慰逝去的生命。

    “这些幽域七阶生命，交给你们了！”

    萧叶化为人形，对楚河传音道。

    在他的冲杀下。

    幽域混元大军凋零，只剩十三万左右。

    其中的七阶巅峰，全部被他以第二形态所屠杀。

    以楚河为首的书院生命，完全可以应付。

    话语落下。

    萧叶举起仙璇殿，朝着庞峰等人迎去。

    “小心！”

    释魔注意到萧叶逼来，顿时一声低喝，对仙璇殿有了几分恐惧。

    轰！

    只见仙璇殿被萧叶祭出，有三束光，从中冲了出来。

    图石、图烈、图图的母亲，现身浩海，展现极速朝着幽域四大八阶杀去。

    “八阶鸿龙！”

    “难怪澜逸会被击杀了！”

    虽然早有预感，但幽域四大八阶还是表情骤变。

    作为究极生命。

    一旦踏入八阶，实力绝对不容小觑，更被说还有三头了。

    再加上庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃，他们的处境绝对会很糟糕。

    更加激烈的八阶混战展开了。

    三头八阶鸿龙嘶吼，以最简单和直接的方式，进行搏杀。

    “这便是鸿龙一族吗？”

    “好小子，竟然还有这等底牌！”

    庞峰等人惊喜，抓住机会猛攻。

    至于萧叶，则是立身在附近。

    以他的修为，这个时候出手，用处并不大。

    此刻，一条条龙形尸体，围绕着他，被炼化以后，浩瀚的能量淹没而来，让他的身形摇动着。

    “果然！”

    “七阶的鸿龙尸体，对我的境界有用！”

    感知到境界松动，萧叶有些欣喜。

    吞噬这些鸿龙尸体的能量，比炼化幽域的高阶资源，还要直接和霸道。

    (本章完)

