    看到这些恶毒的评论，那些真正的《笑傲》粉丝当然是奋起反击。

    可根本抵挡不住茫茫水军。

    而且随着越来越多的水军加入，原本那些保持中立的吃瓜群众也感觉好像到了最后盖棺定论的时刻了。

    所以全都跟着唱衰林岩，说他江郎才尽，一开始就不该创作这段现代诗。

    然而，就在这样全面压制的情况下。

    下午3点40分。

    林岩的微博再次更新了。

    这次林岩没有再保留，而是把全部内容都发了出来。

    “世界上最遥远的距离

    不是生与死

    而是我就站在你面前

    你却不知道我爱你！

    世界上最遥远的距离

    不是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    而是爱到痴迷

    却不能说我爱你！

    ......

    世界上最遥远的距离

    不是树与树的距离

    而是同根生长的树枝

    却无法在风中相依！

    世界上最遥远的距离

    不是树枝无法相依

    而是相互了望的星星

    却没有交汇的轨迹！

    ......

    世界上最遥远的距离

    是鱼与飞鸟的距离

    一个翱翔天际

    一个却深潜海底！

    想你痛彻心脾,却只能深埋心底......

    诗名：飞鸟与鱼。

    谨以此诗献给追寻爱情的你们。”

    正是风靡地球的经典现代诗——《飞鸟与鱼》。

    此时被林岩复制了过来，还在结尾处给出了书名和对网友的祝福。

    一时间，全网关注该事件的人们都被震惊到懵逼了。

    刚才还以为事情已经结束。

    没想到林岩真的把这首现代诗的完整版全都放了出来。

    “卧槽！天啊，这真的是‘你大爷’写出来的诗吗？‘你大爷’刚才的摊牌是真的！”

    “怎么可能？我不是眼花了吧！《笑傲》大大真的绝地反击了！！”

    “飞鸟与鱼？！这首诗写的太美了，太感人了！我特么都快哭了！！”

    “刚从京都文学协会那帮现代诗诗人的微博里过来，‘你大爷’这首现代诗简直完爆他们！”

    “刚才说我《笑傲》大大模仿抄袭的那群王八蛋怎么不说话了？！

    睁大你们的狗眼好好看看，这是我《笑傲》大大的原创！！”

    “京都文学协会那群写现代诗的还把自己的作品放出来，还@我《笑傲》大大？

    请问你们现在还有脸吗？快特么辞职回家卖红薯去吧！！”

    网上的评论瞬间爆炸。

    孙河目瞪口呆的看着林岩的微博，一时间惊恐到忘记了呼吸！

    此时他头上身上全都布满了冷汗，四周的空气也变得粘稠起来。

    如果当初他能按照会长江文光的意思，早一点发一条道歉声明出来，现在早就把这件事情给解决下去了。

    可他却非要选用卑鄙的手段，用阴谋诡计来打压一个网文作者。

    而且在林岩发出一小段现代诗之后，还组织京都文学协会的现代诗诗人集体发布作品，用对比的方式败坏林岩的名声。

    现在，京都文学协会已经被推上了风口浪尖。

    所有人都在盯着他们，要一个答复！

    孙河感觉到自己快要被压力给逼疯了。

    忍不住直接把水杯摔在了地上。

    大声喊叫着：“阴谋！全是阴谋！！你大爷的！为什么一开始不把诗全都放出来！！”

    现在无论他再怎么喊叫都没有用了。

    因为上边已经打电话过来，严厉的批评了京都文学协会。

    要求他们立刻出面解释，降低风险！

    并为此次事件承担后果！

    京都文学协会会长江文光停薪一个月，副会长孙河停职三个月，自我反省！

    下午4点30分。

    京都文学协会官微发布了消息。

    “致歉信

    首先向广大网友致以诚挚的歉意。

    京都文学协会近期出现了一系列事件，是协会内部人员争强好胜、妒忌他人引起的......

    希望今后广大网友能予以监督......”

    随着京都文学协会这条微博的发表，事件才终于平息下来。

    但网上对于‘你大爷’的讨论热度却达到了顶峰。

    所有人都被《飞鸟与鱼》这首现代诗给震惊了。

    用悲凉的底色，描写触不可及的爱情。

    明明看的到对方，却永远都得不到。

    最大的痛苦莫过于此，有了希望，却又让人绝望！

    一时间众多网友竟掀了起一股创作现代诗的热潮。

    各式各样的现代诗被上传到网上，五花八门，琳琅满目。

    于此同时，人们对于‘你大爷’的身份也展开了各种猜测。

    因为现在已经证实，‘你大爷’就是李可馨视频配文的原作者。

    那么‘你大爷’和李可馨又是什么关系呢？

    李可馨在拍那一段变装视频的时候，‘你大爷’有没有在现场？

    ‘你大爷’有多大？

    年轻吗？

    帅吗？

    他怎么这么有才华？

    林岩的身份成了一个迷。

    网友对他的猜测更是乐此不疲。

    因为这里边可是涉及到了国民女神李可馨的八卦。

    才子与佳人。

    这瓜太大太甜。

    光是想一想就让人心潮澎湃。

    于是，导致李可馨晚上这场演唱会的热度再次疯狂上涨！

    本就一票难求的座位，现在价格竟被炒到了原来的三倍以上，依然是供不应求......

    而对于这些后续的影响，林岩就不是很清楚了。

    此时，他正躺在床上，一脸傻笑的看着系统里疯狂增长的人气值。

    从昨天晚上拍视频到现在，林岩的人气值增长已经超高600万。

    加上他原本积攒的，眼看就要突破1000万！

    这要是抽奖的话，能整整抽上100次！！

    林岩现在并没有着急抽奖，他想等着人气值最终稳定下来，找个专门的时间，一次性抽个够！！

    看了看时间，小娘皮的演唱会马上要开始了。

    之前李可馨问过他要不要去现场看演唱会？

    可林岩表示现场太激烈，他怕自己hold不住，所以没有要李可馨给他的门票。

    但转念一想小娘皮开完演唱会都已经是半夜了。

    一个人回来很不安全。

    于是林岩开车来到了李可馨演唱会场地附近，在这里等了起来。

    再怎么说都是自己的老婆，该照顾的时候也得照顾不是？

    ......

    林岩赶到的时候，李可馨演唱会已经开始了。

    一阵阵优美的歌声从场地里传出来。

    林岩打开车窗静静聆听。

    虽然看不到，但他却能想象的到李可馨在舞台上光芒万丈的样子。

    那该是何等的天姿国色、倾国倾城！

    而且李可馨因为受到林岩搞来的那些歌曲的影响，现在她的音乐也已经比之前进步了太多。

    配上她那清澈空灵的嗓音，更让人万分着迷！

    ......

    在演唱会进行到一半时，现场开启了幸运观众的问答环节。

    这也是特别设计过的。

    可以增强明星与粉丝的互动。

    只听一个幸运的女粉丝拿到话筒，她先是惊喜的狂叫了一番。

    然后问出了一个几乎全网都在关注的问题。

    “啊！！可馨女神我好爱你啊！！

    你昨天发的变装视频我看了不下一百遍！

    现在网上有一个名叫‘你大爷’的网文作者自称是你视频文案的原作者，而且还写出来完整版的《飞鸟与鱼》！

    我特别特别想知道，这样才华横溢的人跟我们可馨女神到底是什么关系？！”

