    州牧府门前，一只老马拖着辆破旧的马车缓缓靠近，最终停了下来。

    车夫扭头朝里喊道：

    “老爷，州牧府到了。

    “您该下车了！”

    李吉阳闻言，伸手将帘子打开，从马车上跳了下来，环视一圈，看着容颜依旧的州牧府，却不由叹了一口气：

    “物是人非啊，这州牧府一点儿也没有变化，但却换了主人。”

    李吉阳禁不住摇了摇头，低声自语：

    “州牧啊州牧，你这次怎么就这么拉垮，这么废呢？真是枉费我对你信心百倍，觉得这次与宁鹿的争斗，咱们绝对不会输。

    “你这种神灵一般的人物，谁能战胜？”

    然而，这也只是李吉阳的想法。

    事实是，州牧被人家一战而灭，被投放到了不知道哪个隐秘的犄角旮旯，这辈子能不能再回来都还两说。

    李吉阳絮絮叨叨：

    “你这个家伙，难道就不知道，你自己败了，我们这些后面跟着你、支持你的人，之后会有多倒霉？也不为我们这些人想一想，唉！”

    他深深叹了一口气，还是觉得有些不可思议，那可是劫境武者，这个世界的巅峰人物！

    居然败的这样干净利落。

    “老爷！”车夫是跟随李吉阳多年的老人，在他面前，说话并不拘束，宽慰说道：

    “你也不用太过担心，刚刚那位最罪主不是已经说了？咱们这些民间势力，并不会清洗，哪怕之前亲近过州牧府，也会既往不咎，一视同仁。

    “这种大人物说话，是不会作废的。”

    车夫觉得，李吉阳有点儿杞人忧天了，过于担心了。

    “你懂个屁！”

    李吉阳摇头叹息说道：

    “那位罪主说的话，当然算数，只是，那种人物，却不会时刻关注咱们这些民间小势力，他不敌视咱们，并不代表那些已经成为南炎城官家势力的宁鹿武者们不敌视。”

    说到这里，他顿了一下，忧心忡忡：

    “阎王好惹，小鬼难缠啊。”

    哪怕有罪主话在上面压着，那些人明面上不会对南炎城本地势力怎么样，但背地里搞些小动作，也会让他们很难受。

    车夫的格局不够，哪里会想那么多，但他想了想，还是觉得无所谓，光棍说道：

    “此处不留爷，自有留爷处，如果这里真的待不下去，那咱们就换个地盘儿，从新发展呗。

    “反正，你的年纪也不大，既然能白手起家创下白鹤商会，那在其他地方，一样可以东山再起的！”

    他倒是对李吉阳充满信心。

    “嚯！你说的倒是简单，老子能够创下白鹤商会，可不单单只是凭借个人的努力，还有很多人的帮助，以及各种天时地利，才有了今日的局面，否则的话，即便以我此时的修为，再想创下同样规模的势力，也会千难万难。”

    说罢，李吉阳也不禁笑了起来：

    “算了，走一步看一步吧，先看看这些新掌权的官家势力，对咱们到底是个什么态度，如果真的有恶意，那即便再舍不得，咱们也得远走他乡，重新创业了。

    “毕竟，基业再重要，但人家有敌意的话，咱们也没法在这儿多待，否则，阴沟里翻船，被人暗算，那就更惨了。”

    说完这句，他不再理会车夫，走上台阶，表明身了份，就走入了州牧府。

    ……

    经过简单的检查，跨过一列列被重甲包裹的宁鹿军将士，李吉阳轻车熟路的来到州牧府议事大厅，环视一扫，发现这里还是有很多熟人的。

    他快步靠拢过去，随便找了张椅子坐下，侧头朝着一位朋友打了声招呼，说道：

    “张兄，你是来的可够早的。”

    他口中的这位张兄，是南炎城一位小家族的家主，个子不高，但眉眼之间透露出几分狡猾，显得人很猥琐。

    这个家伙，平日也惯会见风使舵。

    “哎！新官家邀请咱们过来议事，能不早点儿来吗？不然的话，被人家记在心里，将来给咱们小鞋穿，那不就难了。”

    这位张姓家主说出了心里话：

    “人在屋檐下，不得不低头啊！”

    这话说的李吉阳感同身受，若是以前，哪怕是州牧相请，他也得摆摆架子，想来就来，想拖时间就拖时间，大不了被州牧小惩大诫一番而已。

    但现在还摸不清那位罪主的脾气，所以，得到传唤，都第一时间赶来了。

    而且，他们这里很多人，身上都或多或少有些以前州牧府的影子，与以前的官家大多有些关系，现在自然不敢放肆，一个个低调的很，老实得很。

    李吉阳压低声音，询问说道：

    “也不知道，这次新官家传唤咱们过来，到底是为了什么事儿？”

    张姓男子撇了下嘴巴，说道：

    “还能有什么事？无外乎就是安抚、打压、警告呗，也就这套组合拳，还能怎么样？”

    李吉阳闻言，心中略松。

    这个时候，一阵脚步声从屏风后面响起，接着就有两位男子从后方走了过来。

    李吉阳环视一圈，仔细回想了下，顿时认出了为首之人的身份：

    宁鹿军统帅，宗应云廷，也是现在南炎城的新州牧，一位极境巅峰武者。

    他身边的那位，李吉阳也认识，或者说，相当熟悉了，这位赫然经阳世家家主，张伯雷，可以说是老熟人。

    他瞬间头脑风暴，猜测张伯雷为何与宗应云廷东这么亲近。

    场中。

    宗应云廷与张伯雷相互谦让了一番，就坐上了主位并排的两张座椅。

    这个时候，宗应云廷廷环视一圈，整个议事厅就安静了下来，他平静开口，自我介绍道：

    “在下宗应云廷，受罪主安排，接任南炎城州牧一职。”

    说到这里，他顿了一下，才继续说道：

    “今日邀请大家过来，没有别的意思，只是想让大家认识一下我，也让我熟悉一下各位。

    “毕竟，今后这南炎城，咱们彼此之间，是要多次打交道的。”

    果然，在场多数势力的代表人物心中都纷纷冒出了一个念头，新官家果然是来安抚他们的。

    等宗应云廷说完客套话，话风一转，指了指身边的张伯雷，说道：

    “罪主阁下，对张家主很是欣赏，决定让张家主担任南炎州长史。”

    整个议事厅顿时安静了下来，只听宗应云廷继续说道：

    “罪主大人说过，除了以前那位州牧的心腹必须得处理之外，在场各位，之前无论做过什么事情，都既往不咎，只要安分守己，一样能获得罪主大人的赏识，一样能够获得权力、地位和财富。”

    众人这下真的懂了，张伯雷之所以能够担任南炎州长史，一是这位经阳世家的家主，不知靠着什么，第一时间就讨好了那位罪主，另一方面，也是罪主向各家势力直接表明态度，给大家一个定心丸吃：

    他真的不会太追究民间势力的过往，毕竟，经阳世家的跟脚，大家也都清楚，以前与州牧府走的很近。

    有经阳世家做榜样，说明只要向罪主效忠，在南炎城，同样可以获得更多的好处。

    这类似于千金买马骨。

    这下，大部分势力代表，都不在忐忑慌张，觉得还没必要立刻跑路，觉得这南炎城还能继续待下去。

    ……

    Ps：求票。

