    “父亲是觉得，孟姨娘如今这病，也是被我所害？”裴锦箬一双眸子仍旧如同一口古井一般，波澜不惊，淡淡反问道。

    裴世钦听得心口一凉，她提也未提裴老太太寿辰之上的那桩事，便是说，她已是默认了他早前所言？

    她就是刻意等着孟姨娘犯错，准备好了那些证人，给了孟姨娘致命一击？

    “父亲为什么认为孟姨娘一定就是被人所害？难道，她便不能是自己心魔难除，亏心事做得太多，善恶到头终有报吗？”裴锦箬淡淡反问，抬起的眼，映衬着雪光，流泻出丝丝缕缕的冷意。

    裴世钦被那双眼看得心头一冷，微微变了脸色，“什么亏心事？”

    裴锦箬却又已经移开了视线，轻飘飘转了话锋，“再说了，这品秀阁被祖母看得严，吃食又都是二哥哥院里备好送来的，我就算真有心要害孟姨娘，怕也没有那个本事。”

    “早前那桩桩件件，你尚且能算无遗策，你若真想害她，又岂能没有路子？我只问你，是不是你做的？你也只需答我，是，或不是？”裴世钦紧盯着她，咬牙道。

    裴锦箬目下闪了两闪，便是抬起头，无畏地迎视他锐利中带着两分凶狠的目光，红唇轻启，“是。”

    轻飘飘一个字，划过耳畔，却如同一记惊雷一般，轰然炸响。

    裴世钦本都只是猜测，虽然已经几乎笃定，可是，却没有想到，裴锦箬居然承认得这般爽快。

    他也不清楚自己心中究竟是如何想的。逼问之时，他只想着，一定要问个清楚，如今，她回答得这般清楚了，他却又心中惶惶，竟不知该如何办了。

    在他恍惚之时，裴锦箬却是轻轻勾起唇，笑了起来，“父亲就不想问问细节？我是如何做到让孟姨娘无端发了疯的？”

    “够了。”裴世钦抬手便是朝着裴锦箬脸上呼去，“啪”一声清脆的声响。

    裴锦箬被打得偏过头去，半晌没有觉得痛，只觉得半边脸，麻麻的，木木的，好似没什么知觉。

    她慢慢转过头，抬起眼，望着裴世钦，一双琉璃色的眼珠里，好似什么情绪都读不出来，无论是愤怒，还是伤心。

    裴世钦被那目光看得无端有些心虚，但他本不该心虚，他喉间滚了滚，找回气势，沉声道，“我从前，总以为你像你的母亲，却无论如何也想不到，你竟成了这般……你一个十三岁的女孩子，为何会这般心狠手辣？”

    “我心狠手辣？”裴锦箬勾起唇角，冷冷一笑，“当初，我母亲身怀有孕，孟姨娘心生嫉妒，竟是仗着您的宠爱，将她身边伺候的人支开了之后，强押着给她灌了落胎药，又拖着不让请大夫，硬生生让她血尽而亡，一尸两命，父亲为何不说她心狠手辣？”

    “你说什么？”裴世钦一怔，讷讷反问，神色间，似有些仓皇，还有些不敢置信，只脸色，却是一刹那雪白，“你从哪里听来的这些胡言乱语？你母亲……你母亲之死，只是意外。只是她与琼娘争执起来，动起了手，她自己不小心跌倒，撞到了桌椅，这才……”

    他说这番话时，裴锦箬一直将他望着，瞧见他的神色从不敢置信到惊惶，再到恍然，最终成了无言……

    裴锦箬不由笑了，“这便是孟姨娘告诉父亲的？而父亲，也相信了？”

    裴锦箬本以为，裴世钦什么都清楚，只是，他为了保住孟姨娘，所以轻易便舍弃了她母亲，却没有想到……

    嗬！孟姨娘还真是将她父亲的性子拿捏得死死的，知道他，为了那所谓的家宅安宁，可以枉顾一切的不合理，可以用假象轻易地盖过真相，他从不会追根究底，只求自己心安。

    所以……她这么一个事事都要求个明白，将他那家宅安宁的幌子全都揭了，让丑陋的真相明晃晃露在他眼前的女儿，该多招他讨厌啊？

    裴锦箬倏忽笑了，“父亲被孟姨娘骗了，那又如何？您还不是轻易放过了害死我母亲的人？说到底，在您心里，妻儿的性命，比起您想要的家宅安宁，实在微不足道。您怕英国公府找您算账，怕御史参您宠妾灭妻，怕您仕途受阻，竟是将这件事尽数掩盖，这么多年……父亲，您在宠着孟姨娘的时候，午夜梦回，就没有瞧见我母亲和那个孩子浑身血淋淋地来找您吗？父亲没有办法给我母亲和无缘的弟妹讨回公道，没有关系，那我便自己动手。左右，我母亲临死之时，只怕也再不会指望您。如今，我，还有枫哥儿也是一样。”

    望着脸色惨白，神色恍惚，听了她的话身形一震，连着晃动了好几下的裴世钦，裴锦箬神色却没有半分的动容，敛下眸子，冷冷勾唇。

    “父亲……您说我不像母亲，说我心狠手辣，我都承认。若我像母亲，只怕也早就被孟姨娘吃得连骨头都不剩一根了。而我是您和母亲的女儿，不像母亲，自然是像父亲，一样的凉薄，一样的冷血。”

    话落，她收回目光，不再看裴世钦一眼，抬步，越过裴世钦离开。

    步子却顿了两顿，方才没有瞧见，那月洞门处，不知何时，竟是多了几个人，裴锦桓、裴锦枫，还有……袁恪。也不知他们是何时来的，又将她与裴世钦的话，听去了多少。

    裴锦桓是个沉得住气的，可神色间，仍是难掩震惊，袁恪自来是个不苟言笑的，看不出个端倪。可是……端看裴锦枫那咬着牙，双目赤红，脸色扭曲的模样，裴锦箬叹息了一声……心里最后一丝侥幸尽去，只怕，他们是什么都听见了。

    这样的事情，她原本并没有打算要让裴锦枫知道。毕竟，于裴锦枫而言，父亲，一直是高大而敬仰的存在，可如今……她是怕坏了他的心性，若是能高风亮节，清风朗月，方正齐楚地过一生，于枫哥儿而言，自是好事。

    只如今看来……怕是不能了。

    但裴锦箬终究什么也没说，到此刻，她也真是身心俱疲，只沉默着，越过几人离开。

    裴世钦到此时才听得动静，转过头来，瞧见月洞门处立着的几人，本就苍白的脸上最后一丝血色抽了个干干净净。

    一阵风起，倏忽，又吹落了细碎的雪白，摇曳着，缓缓坠下，雪，再度不期而至。

    