    之前就已经升级完成，不过一直在进行建筑的骷髅转化场，如今也终于达到了黄金级别。经过一段时间的建造，如今这骷髅转化场也达到了10级。

    方杰立刻检查了起来，寻找新增加的黄金兵种。

    “果然和我想的一样吗，因为只有骷髅战将是白银等级的兵种，所以新增加的也是这个兵种的后续，而且就和方浩刚刚变成的骷髅领主是一个名称。”

    方杰一阵无语，这样的变化，直接浪费了一个名额啊。

    要知道，自己现在可是有死亡深渊这个建筑，只要扔下去一些骷髅战将，迟早能制造出同样类型的黄金等级兵种，这是死亡深渊的特殊能力。

    骷髅领主10级：等级（黄金）技能：骷髅侍从

    招募需要：黄金尸骨2单位，灵点200000单位

    不过调动出来查看的时候，方杰发现这上面多了一个特殊技能。虽说骷髅兵种和英雄虽然都是一个名字，但技能的确有些不同。

    可是通常都是覆盖式的，英雄会兵种所有的技能，还要更多。

    眼前这个兵种，居然比方浩那个同名的英雄多了一个骷髅侍从的技能。

    方杰花费时间制造了一个之后，才知道这个技能是做什么用的。“或许，这才是叫做领主的真正能力吧，不知道方浩能不能学会。”

    毕竟是一个类型的，应该能吧，方杰想到。

    骷髅领主这个技能，实际上是用来召唤手下用的。一次召唤，可以在身边制造十个白银等级和一百个青铜等级的护卫，保护自己的安全。

    在战场上，这种召唤也能够有效的提升整体战斗力。

    不过这个召唤能力限制也很大，否则只用召唤物的话，都能无消耗的战斗了。

    这个技能消耗的力量非常庞大，如果转化成自身战斗力，绝对比他们要好用的多。

    而且一次召唤，冷却时间要一整天，偏偏这些护卫能够持续的时间也就只有一整天。所以战斗开始之前进行召唤，然后给骷髅领主们一些时间恢复，接着战斗才是最好的选择。

    可是使用了召唤骷髅侍从这个技能之后，骷髅领主们至少要恢复两个小时。

    这两个小时之内，本身的实力还会有一定的下降。

    所以没有充足的时间，这个技能最好是不要使用。当然了，一旦有足够的时间，这个技能就是一个神技，用好了非常可怕。

    “唯一可惜的就是，制造的速度太慢了。”

    方杰摇了摇头，随着等级提升到了黄金级别，方杰发现这高等级的兵种要制造，花费的时间会非常漫长。或许，自己应该多制造几个骷髅转化场才行。

    不然的话，光用来制造黄金兵种都不够，怎么有时间制造低等级的。

    不过现在黄金尸骨不够多，所以暂时似乎还用不到。

    怎么越是发展下去，方杰发现自己的各种东西就越是不够用了。各种材料，各种财富，就连尸体都开始不够用了。

    方杰继续看下去，还有自己的水手营地，随着自己的建设，也终于提升到了黄金等级。

    水手营地原本是青铜等级的，被方杰提升到了白银，然后提升到了黄金。所以两次提升当中，自己居然得到了三个新的兵种。

    幽灵船长9级：等级（白银）技能：指挥，航海，作战精通

    招募需要：灵点60000单位

    幽灵船长10级：等级（黄金）技能：统筹指挥，高级航海，战略大师

    招募需要：灵点100000单位

    不死海兵9级：等级（白银）技能：高级弯刀，海战武器操控，死气侵染，死亡尖啸，半幽灵之身，自我修复

    招募需要：白银尸骨2单位，灵点30000单位

    不得不说，这技术兵种价格就是高。幽灵船长不用说，本身战斗力并不强，但一旦处于船上，船只等级越高，这船长的实力也就越强。

    当然了，一艘船只能有一个船长，这个船长通常也是船上实力最强的。

    不过没有什么特殊战斗能力，就是中规中矩的战斗手段，仅此而已。

    当然了，船员的实力强大数量增加，也会浮增船长的战斗力。这个不是方杰刚知道的，而是以前就知道，毕竟自己早就有幽灵船长了。

    但是幽灵船长受限于自己本身，只能达到自己本身等级的上限。

    同时还能和船只进行配合，这就是为什么之前的幽灵船长，完全无法发挥出船只的真正战斗力的原因，实在是自身等级太差了。

    接下来还有不死海兵，这就是战斗单位了，也是操控战舰武器的单位。

    不过这东西的生存能力真是可怕，半幽灵之身，可以有效的减弱物理攻击的伤害。

    还能随时将自己幽灵化，做到一些特殊的操作。但是面对法术攻击的时候，他们则是会受到更大的伤害，这就是缺点了。

    自我修复能够让他们受伤的时候，快速恢复自身。

    这个能力让不死海兵真正生存能力大增，尤其是在船上的时候，这种能力将会得到极大的提升。可以说，这就是专门和船只进行配合的兵种。

    如果不能以强大的力量碾压，直接将其杀死，那么等待的就是无休止的战斗。

    不过方杰最看重的，还是这些兵种能够发挥出自己的船只能力来。之前空有强大的船只，可是发挥出来的战斗力一直都不足。

    甚至在和海兽的战斗当中，还有一些船只损失。

    这不是船只本身不行，而是因为船员的问题，现在终于可以得到弥补了。

    方杰第一时间就准备制造一批海兵，然后送到船只上面去。接下来等到海边船坞建造升级完毕，那就能第一时间建造两种黄金等级的船只了。

    有了这个，就算是面对海上联盟，方杰也有底气和对方对着干了。

    随后方杰看向了自己得到的三种黄金建筑，这三种本身就是黄金等级。随着城镇升级到城市，终于可以建造出来，增加自己的底蕴了。

    其中一种，还是飞行兵种呢，从飞龙演化过来的兵种。

