    韩非的星衔腰牌，早在被纯皇典击杀的时候，就已经彻底粉碎。

    在碎星岛，没有星衔腰牌，不管你可以变幻成什么模样，都会被查。

    韩非之所以能偷偷摸到骷髅海岸，那是因为他对这片海域十分熟悉。

    即便如此，在稍外围的海域，也有数次差点被潜钓者级别的强者发现。他可算是弯弯绕绕，躲躲藏藏后，才真正地溜上了骷髅海岸。

    ……

    三天后。

    暗猎军团。

    依旧是那幽蓝的森林之中，这林中看不见一个人的影子。只是偶尔才会发出些微的咀嚼声，那是有人在吃东西发出的声音。

    对于猎杀者而言，最重要的就是隐藏自己。想要说话，那就是传音。

    弓文海和杨影，已经从当初的队员，各自成为了一个小队的队长。

    快一年的时间，俩人实力，也纷纷提升到了巅峰悬钓者的境界。经过多次的猎杀任务，算是半只脚跨入了潜钓者境界。

    此刻，一株大树上，弓文海不紧不慢地往嘴里塞着小鱼干，同时传音给旁边树枝上的杨影道：“这都派出去11个队了，还是没能查到那神秘强者的音讯。我可不想把时间，都耽误在找人上。你说，按说这潜钓者级别的人物，我们去找，也不一定找得到啊！”

    杨影淡淡道：“接到任务就去。这次，副团长亲自去了，后面应该没我们什么事了。”

    弓文海暗笑一声：“杨影，我发现你说话多了。以前，你最多吐几个字。”

    杨影嘴角，勾起淡淡的笑容：“不好吗？”

    弓文海摇头：“不是，好事儿。就是那件事情过去后，你在修炼上愈发拼命了。你啊！得放松放松，休沐日得去逛逛。人家女孩子，休沐日可都喜欢去逛街的。要不，赶明儿我陪你去？”

    杨影冷冷地看了弓文海一眼：“你想追我？”

    弓文海有些尴尬，无声地笑了笑：“这不是当初我们那个队，就只剩下我跟你了么？咱们，理应多亲近亲近。”

    杨影冷笑：“这就把夏小蝉给忘了？”

    弓文海嘴角翘起：“这什么话？我当初的确对夏小蝉有那么一点点好感，但她那不是叛族了么？就算没叛族，这都过去多久了？没有悬钓者能在碎星岛外域活这么久，九成九已经陨落了。而且，我发现，我原来不喜欢性格傲娇的……”

    杨影瞥了弓文海一眼，一个闪身，从这株树上跳到了另一株树上。

    就弓文海这话，她暗里都听见他对好几个女孩子说过了。他还真以为：我杨影是个傻子？

    想及此处，杨影不由得嘴角一冷。

    从道理上来说，自己对夏小蝉和韩非的复仇已经成功了。

    不过，她也见证了韩非和夏小蝉的感情。

    这一点，最为让她不喜，极其不喜。

    杨影觉得：那种家伙，凭什么拥有这么好的爱情？他们不配。

    却见弓文海又凑了上来，传音道：“杨影，你走什么？我跟你讲，听说关青烟和牧佳儿俩人，共同研究出了制作半神兵的办法。你不是一直想要半神兵匕首么？我有关系，托人给得了一次机会。只要你愿意，明儿我带你去看看，那可是半神兵啊！”

    杨影讶异道：“半神兵？”

    弓文海得意道：“当然，你都不知道，现在多少人在排队等待一次机会！我可是走了后门的。哎……事到如今，我也该给你说说，我的真实身份了。”

    杨影愣了一下，错愕地看向弓文海：“你还有什么身份？”

    只听弓文海悠悠道：“其实……”

    “谁！”

    没等弓文海把话说完，忽然就听到，不远处有一道呵斥之音传了出来。

    却见一名猎杀者，忽然从阴影中杀出，杀向一处空白之地。

    然而，一道金光拳印于虚空一闪，那人横飞了出去。

    弓文海和杨影同时闪了出去。作为队长，他们现在的实力可绝对不弱。暗猎军团，有他人潜入，这可不是什么小事。

    可就在两人刚刚往那阴影处冲去时，忽然间，不论是弓文海，还是杨影都感觉浑身炸毛，仿佛被一只恐怖的生灵给盯上了。

    当即，两人迅速后撤，弓文海怒吼道：“有人入侵。”

    “刷刷刷！”

    四面八方，迅速有身影在赶来。

    却见那阴影之中，一道人影，以恐怖的速度狂飙而出。

    在那道人影冲出的瞬间，至少有20多名猎杀者相继出手。神出鬼没的匕首，有不少落在了那道身影的身上。

    然而，让他们傻眼的是，来者竟然浑然无视了他们的攻击，任由匕首落在他身上，发出了一片“叮叮叮”的声响。

    豁然间，数十道金光，突然就出现在弓文海和杨影身前。俩人反应再快，可也不敌这刹那而至的攻击。

    “噗！”

    弓文海和杨影俩人接连中了数拳，身体横飞出去，在地上滚出了好几十米。

    “咔擦！”

    弓文海接连吐出两口鲜血，他双臂骨折了。

    那一瞬，他心中骇然。

    只听弓文海大惊：“潜钓者，潜钓者入侵。”

    杨影同样连吐了好几口血。在被轰出去的瞬间，她手中就捏起了一枚闪石。

    然而，那闪石还没有捏碎，她发现自己的手没了。

    “啊！”

    一声惨烈的叫声，响彻在林间。

    对于一名猎杀者来说，手断了，意味着什么？虽说有强者可以靠秘法催生出来，但那也不是件容易的事情。

    等杨影从惨叫声中，坚忍地强行冷静下来，就看见一个人影已经出现在了她的面前。

    当杨影抬头一看，整个人露出了难以置信，跟着是满脸的惊恐和骇然。

    可随即，杨影的目光变得怨毒，变得凶戾。

    “是你，你没死？”

    韩非居高临下地看着杨影，满脸的冷笑：“是不是没想过我会回来？是不是觉得我肯定死在了外面？是不是你觉得，你做过的事情，就没人知道了？”

    见杨影身体微微一晃，韩非闪电般出手，手掐虚空，直接掐住了她的脖子。

    “嘭！”

    随着韩非一拳轰击，杨影直接喷出了一口鲜血，丹田已然被恐怖的力量给摧毁，五脏俱损。

    “队长……”

    “大胆贼子，胆敢在我暗猎军团行凶，你活腻了？”

    “混蛋，老子要杀了你。”

    “凶徒，放了我们队长。”

    另一头，弓文海颤颤巍巍地爬起身来，神色惊恐：“是你？怎么可能是你？你怎么会没死？”

    韩非歪着脑袋，眼神冷漠地看了弓文海一眼：“抱歉了，你可能送不出你那对半神兵匕首了。”

    弓文海骇然：他听见了？

    下一刻，弓文海低吼道：“韩非，上一次你强闯我暗猎军团，强行出海。这一次，你刚一回来，就意图杀人。你这是不可赦之罪，你有想清楚后果吗？”

    “韩非？”

    围过来的人，越来越多。当他们看见韩非的那一刻，全都傻眼了。

    “疯了，这特么就是个疯子。”

    在碎星岛，至少在本岛，就从来没有发生过诛杀同族的事情。

    可韩非如此疯狂，明知道这是极为严重的后果，可还是杀来了。

    一出手，便废了杨影的修为。

    不仅仅如此，上一次韩非来的时候，也颇为强势。

    但那一次，是有扛门大帅出面，暗猎军团无人可敌。

    这一次，对方是凭一己之力，竟然潜入到了林中，还没人能发现。

    几乎是在同一时刻，很多人开始传音，开始呼叫。

    ……

    也在同一时间。

    碎星狱张腾正在翻阅各种文书。自打知道海妖的确有本事冒充人类之后，他的工作就忙碌了起来，需要查的地方太多了。

    暗查名单列出了上千人，涉及各个部门。到现在，他才查完七八成，还有一些尚在观察之中。

    忽然间，一名手下慌慌张张地冲了进来：“大人，大人……”

    见到手下如此慌张，张腾下意识就知道有事情要发生了。

    不过，他也不急。只要在碎星岛上，事情就不算大。

    张腾淡淡道：“慌慌张张，成何体统？有什么事，你传音说一下不就行了么？”

    只听那人道：“大人，韩非，韩非回来了。”

    “啊？”

    只见张腾“蹭”的一下，就站了起来，一脸严肃：“人呢？”

    “在，在暗猎军团呢。”

    当时，张腾只觉得头皮发麻：又特么是暗猎军团！你特么回来，就老老实实往我碎星狱来，我能干掉你不成？你老往人家暗猎军团跑什么啊？

    张腾喝道：“有什么事等我回来再处理，我亲自过去一趟。”

    ……

    刚刚出任务，准备亲自出海巡查的裴依，她并没有着急远离，而是离碎星岛不远，斟酌着几处地方，在决定该往哪个方向去找？

    忽然间，她感应到有人传信：“副团长，速回，韩非强闯暗猎军团。”

    裴依愕然了一下，然后脸色大变，只听她娇喝一声：“回头，回头，回暗猎军团……”

