    下一刻，鬼子大佐瞪大了眼睛，缓缓的扭过头看着从它身体穿越而过的凤族首领，身体剧烈的颤抖着。

    伸向着这位凤族战士伸出手，仿佛要抓住他的背影，可他做不到，嘴巴里只能发出啊啊的痛苦的叫声。

    他踉踉跄跄，刚刚迈出几步，便跌倒在了地上！

    淡淡的声音从战士首领的嘴中传了出来：“不上六阶，蝼蚁而已，伤我族王脉，我赐你烈火之刑！”

    话音未落，鬼子大佐的身体内开始出现了红色的火苗，一开始如同萤火虫一样只有米粒大小，可眨眼之间便猛地扩散，将鬼子大佐整个包裹。

    鬼子大佐发出凄厉的惨叫！

    “记住，吾明罗烈！”

    轰的一声，火焰爆裂！

    “不，不可能！我不可能会败给你……”

    鬼子大佐发出不干的怒吼。

    一阵山风吹过，鬼子大佐的身体就仿佛是烧成焦灰的纸片，在山风中化作了点点火星碎屑，随大风飘散而去。

    原地只剩下一片淡淡的灰黑，就仿佛他从来都没有出现过一样。

    我目光怔怔的看着这一切，实则内心早已翻起了滔天巨浪！

    鬼子大佐那可是将近五阶的阴煞，能生化活人，即便是我对付起来，也要花费很多功夫。

    可就是这么一个强大的五阶阴煞，在这位凤鸟一族的战斗首领却面前，连手指头都没有伸出一根，就把他给灭了！

    我不由得响起网络流行的一句话，弹指间，樯橹灰飞烟灭！

    不愧是3000多年以前的亡魂，他到底有多深厚的道行？

    这真的是一个火鬼应该拥有的能力吗？

    还是说，他已经强大到了神灵的程度？

    到目前为止，我所遇见的强大存在，屈指可数，

    不化骨，苏妲己，马老太太，还有那神秘的落花洞神……

    今天，又多了一人，凤族的这位战士，罗烈！

    罗烈，罗烈……

    我低着头，努力的在脑海中搜索的这个名字，想要遍寻历史找到这个人，他绝对不会是碌碌无名之辈！

    可是眼前的战场并没有给我太多去思考的时间，视线便再次被战场的一幕给深深的镇住了。

    “吾族勇士，当记守之使命，护吾族地安泰，今王脉血溅图腾，此乃吾等大耻，当奉吾主之命，歼灭来犯之敌，护我族王之血脉，洗吾渎职之耻！”

    首领的声音冷冽如同冰霜，响彻整个石台和山谷。

    此语一出，凤族战士的眼眶中，火焰开始剧烈跳动，一股肃杀之弥漫而出。

    “护我王之血脉，洗吾渎职之耻！”

    “护我王之血脉，洗吾渎职之耻！”

    “护我王之血脉，洗吾渎职之耻！”

    …………

    一声声呐喊直冲霄汉，仿佛要冲开这古城的迷雾，回到那三千年前！

    罗烈高高的举起手，然后缓缓的落下。

    一个杀字冰冷吐出，拉开了战争的序幕。

    这是一场一边倒屠杀。

    虽然说小鬼子的数量有凤鸟一族两三倍之多，可当他们双方碰撞在一起的时候，原本和凶猛无比的小鬼子，竟然瞬间都变成了土鸡瓦狗一样不堪一击。

    最先碰撞在一起的，是三个鬼子兵和其中一个凤族的战士，矮小的身材在高大的凤族战士面前，就仿佛是初生的婴儿一样。

    凤族战士就那么用力的一挥手，三个鬼子阴兵就仿佛气球一样，直接被拍的爆裂开来，魂飞魄灭！

    一个凤族战士，缓缓地探出双手，抓住了两个鬼子阴兵的脖子，用力一捏，砰的一声鬼子阴兵身首分离。

    七八个鬼子扑在了一个凤族战士的身上，想用人数将其灭杀。

    可是……

    红色的火焰突然轰然爆发，如同星火燎原瞬间将鬼子阴兵包裹其中，惨叫声中，七八个鬼子阴兵化作灰烬……

    ……

    ……

    如此，一幕又一幕，接连上演。

    目光所过之处，我所看到的都是碾压，无情的碾压。

    哪怕是最强壮的鬼子阴兵在这些凤族战士的手中也没有一合之将，弹指之间，无不形神俱灭！

    相互之间的差距实在是太巨大了。

    就好像是虎入羊群。

    这根本就是一场一边倒的屠杀。

    要不了多久，剩下的这几百鬼子阴兵将会全部灭亡，真正的魂飞魄散。

    首领罗烈站在石台上，居高临下的看着这一切。

    看着他高大的背影，我仿佛再一次看到了3000多年前那激烈的战场。

    他们是最强大的战士，3000多年以前是，3000多年以后的今天，同样也是！

    看着那一道道杀戮的背影，我的心不由得肃然起敬，被深深的震撼着。

    两三百个凤族的战士，每一个都无比的强大，我这才想起来他们可都是3000多年以前存活到现在的亡魂！

    人有人道，鬼有鬼道，数千年的道行，又其是这些百年的阴兵能比？

    若是走出这古老的遗迹，它们每一个都是最为恐怖的鬼魂。

    我相信，这个巨大的世界中，再也没有任何一个地方如同这里一样，有着如此多且强大亡灵！

    只可惜，这里是他们是誓要守护的地方，也是上天将他们禁锢的牢笼，注定了他们永远也无法离开。

    他们不愧是凤鸟一族最强大的战士！

    可为什么这么强大的战士为什么会在历史中默默无闻？

    特别是罗烈！

    可是我搜遍记忆，也无法找到历史中有这么一号人物！

    正在我胡思乱想的功夫，罗烈缓缓的回过头走到了我的面前，双手一抱，恭恭敬敬的跪在了我的面前。

    “请吾王降我之罪！”

    我不由得微微一愣，不知道他这话是什么意思？他又何罪之有？

    胡球下意识的看了我头上的王冠一眼，我顿时就明白过来。

    原来，他指的是之前面对我的召唤，他们没有现身的事情。

    想到这里，我也有些纳闷，不明白他们为什么之前不肯现身，非要等我穷途末路快要被玩死的时候，这才出现？

    或许，这就是它们对我的考验吧！

    念及此处，我连忙伸手想要将其搀扶起来，罗烈却身影一退，躲开了！

    抬起头，他目光如剑的看着天空上的漫天星斗，特别是那异常明亮的北斗七星，双眼之中闪过决然！

    “天道无情，请吾王独善其身，我等死而无憾！”

