    随着和珅脸色越来越苦，会谈进行的也越来越顺利。

    几个时辰后，

    和珅顶着朦胧的夜色，抹黑回了自己的府邸。

    至于具体谈了些什么？

    没人知道！

    或者说，

    整个洛阳压根就没人关心他们谈了什么！

    为何？

    忙啊！

    随着科举正式开始，整个大汉上上下下都忙了起来。

    上面的人负责巡查，以防有人徇私舞弊。

    下面的人则忙着准备考生们的吃喝拉撒。

    怠慢？

    不存在的！

    说不定这里面的考生到时候摇身一变，就成他们上司或者上司的上司了！

    谁敢在这时候找不自在？

    ……

    洛阳城郊，

    考场，

    随着刺耳的结束铃响起，一群衣着各异的考生鱼贯而出。

    人群中，

    几个身着锦袍，面色极其自信的青年，格外引人注目。

    “韩兄，你考的怎么样？”

    “还行吧！”

    听着同伴的询问，其中一个身着紫色长衫的青年，擦了擦额头上的细汗。

    “虽然题目有些古怪，仔细想想道理其实都差不多，应该没什么问题！”

    说到这，紫袍青年顿了一下，转而问道：

    “你呢？感觉自己考的怎么样？”

    “我……”

    似乎是被戳中了痛点，身侧的白袍青年叹了口气。

    “我也不知道！”

    “不知道？”

    “对！”

    白袍青年点了点头后，面色有些苦涩的道：

    “这次的考题前所未见，有些东西更是头一次听说，所以我也不能确定！”

    “……”

    看着同伴苦涩的面容，紫袍青年轻轻叹了口气。

    他也有些慌！

    别看他刚才说什么题目的意思都差不多，

    其实仔细想想的话，一字之差意思就完全不同了，又怎么可能会差不多？

    不过，

    就在二人相对无言自己，旁边一人忽然插话道：

    “韩兄，张兄，连吾等都答不上来的题，你觉得别人能答得上来吗？”

    “这……”

    随着同伴的话音落下，紫袍青年和白袍青年顿时愣了。

    是啊！

    既然连他们都答不上来，别人就能答上来了？

    那不可能！

    世上比他们聪明的人虽然还有，但绝不可能太多！

    所以，

    不论如何他们也不会被淘汰就是了！

    想通了这点的青年们，互相对视一眼，脸上再次浮现出一丝笑容。

    “说的没错，若是连尔等都被淘汰，那只能说……这出题的人有问题！”

    “嘶～！”

    随着这忽入起来的声音响起，原本还在商业互吹的青年们，顿时倒吸了口气。

    出题的人有问题？

    闹呢！

    即便出题的人真有问题，这话也不能说啊！

    谁不知道出题的人当今陛下啊！

    咦？

    等等！

    这声音怎么那么耳熟啊？

    几人互相对视了一眼，齐齐扭头朝旁边看去。

    “扑通～！”

    只听扑通一声，刚刚还在商业互吹的几个青年，齐齐跪倒在光洁的地面上。

    “微臣、微臣参见陛下！”

    “呵呵～！”

    看着众人的反应，微服出宫的秦峰笑着抬了抬手。

    “都起来吧！”

    “这里也不是皇宫，没必要那么拘束！”

    说着，秦峰看向一旁的白袍青年，笑眯眯的问道：

    “子房，你来说说，这次题目和以往有何不同？”

    “这……”

    被秦峰当众点名，白袍青年的面色有些涨红。

    激动的！

    他现在不过是洛阳六部中一个小吏而已！

    骤然面见圣颜，如何能够不激动？

    不过，

    一说起这次的题目，他心中的激动之情就淡了不少。

    要是这次科考没有个好成绩的话……

    估摸着这辈子他也就混个小吏到死了吧？

    念及此，

    他深深的吸了口气，平复一下心情之后，沉声答道：

    “陛下，微臣觉得，此次题目最不同之处，就是和以前没有一丝相同的点！”

    “哦？”秦峰挑了挑眉。“子房，你继续说就是了，朕洗耳恭听！”

    “是！”

    见秦峰居然没有生气，青年的心中大定，索性直接问道：

    “陛下，您觉得，德行和能力哪个重要？”

    “德行和能力？”

    听着这个熟悉的话题，秦峰面色变得有些古怪，他不答反问道：

    “子房，依你之见，你觉得哪个重要？”

    “当然是德行！”

    “德行吗？”秦峰不置可否的笑了笑。

    “子房，朕且问你，有一城池四面临敌，百姓们的生活十分困苦，他们急需一个当家做主的人站出来！”

    “这时候……”

    “有一个品德高尚，但行事十分平庸，且还不会治理地方的人。”

    “和一个贪财好色，却能练兵打仗，并且能把地方治理的井井有条的人。”

    “你会选择用哪个？”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，在场众人面色变得都有些古怪。

    如果说之前他们的注意力还在德行和能力上。

    可是，

    随着秦峰后面的话说出来，众人的脑海中，瞬间浮现出一个人影。

    贪财好色？

    能打仗？

    还能把地方治理的好好的，让百姓们安居乐业！

    这、这……

