    在来省城之前，方洁就已经让人来省城物色地盘了，而且已经装修得差不多了。

    所以她们来到省城之后，就可以直接开工。

    当然了，她们物色的只是公司的地址，她们住的地方，可还没有着落呢！

    上次叶辰来省城的时候，是住在嘉善总部的，可是这次带着方洁她们，再去杨白云那里住，就有些不方便了！

    于是叶辰带着她们来到省城之后的第一件事，便是找一个落脚的地方。

    之前叶辰想过去住省城叶家的别墅，毕竟省城叶家家大业大，别墅都有好几家。

    不过省城叶家被逐出云天省，他若是现在就去住，就太不人道了。

    而且毕竟是住过的，他带着方洁她们去住，也就不方便了。

    于是叶辰便带着方洁和沈斐语来到了省城太古园，这里可以说是省城最贵的地段了。

    当然，叶辰可不是因为这里贵才来这里买房子的，而是因为这太古园旁边，就是省城最好的中学。

    而且高枫已经将叶林诗和方志云他们的学籍搞好了，就在这太古中学，所以他才会把房子选在这里，以后叶林诗她们上学就方便多了。

    这里既然是省城最贵的地段，自然也就少不了富贵人家！

    就比如带着几百万手表的公子哥，还有浑身价值上千万的贵妇，这样的地方，在洛城是不可能出现的！

    跟这些人比起来，方洁和沈斐语两人，看起来就好像是从乡下来的了！

    虽然她们身价也都十多亿了，可是她们对于奢侈品并没有太多的要求，所以穿戴也都是些普通货色。

    不过她们的颜值，无论走到哪里，都是焦点。

    特别是她们两个都这般貌美如花，还跟在叶辰一个人的后面，自然会让人很是疑惑。

    “这两人都是他的吗？”一人很是好奇。

    毕竟叶辰看起来也不是什么富贵人家，长相也不是特别的出众，可是身边跟着这两个大美女，显得有些格格不入啊！

    “不知道，不过看他们有说有笑的，就算不是，关系也一定不浅啊！”

    叶辰没有理会众人的议论，而是带着她们来到了太古园的售楼部。

    如果林家和叶家还在的话，说不定会有人认识他。

    可是如今林家和叶家都已经被赶出了省城，又有谁知道他叶辰是谁呢？

    哪怕帝都的秦家和柳家被灭了，他们也不会知道，背后之人，会是眼前这个叶辰。

    “先生，你是要买房吗？”售楼小姐立刻迎了上来。

    毕竟叶辰身边跟着两个大美女，绝对背景不弱啊！

    她卖楼这么多年，这点眼力劲还是有的！

    “不错，你们这里有独栋的别墅吗？”叶辰问道。

    “先生，咱们太古园是省城最大的地产商，什么样的房子都有！你看你是需要幽静一点的，还是需要热闹一些的？是需要大户型的，还是精致型的？”售楼小姐问道。

    “来个幽静一些的吧。”叶辰淡然一笑，毕竟方洁她们都不喜欢太热闹，如果附近人太多，她们会不适应的。

    毕竟买别墅嘛，不就是为了清净吗？

    “先生，我们太古园有一大片别墅区，这里间隔都很开，而且都有独立的园区，加上绝佳的隔音效果，绝对不会让你们受到打扰的！”售楼小姐会心的笑道。

    叶辰嘴角一抽，感情是售楼小姐误会了啊！

    还以为他要幽静的地方，是想晚上干那些事不想让人知道？这思想要不得啊！

    于是叶辰说道：“行了，带我们去看看吧。”

    方洁和沈斐语两人都是尴尬一笑，早知道会被误会，她们就不跟着来了！

    “先生，这边请！”售楼小姐带着叶辰便准备走出售楼大厅。

    结果刚来到门口，一个公子哥便挡在了门口。

    “豪少，请让一让，我带客户去看房！”售楼小姐微笑道。

    “看房？你让别人去吧，我要你带我去看房。”豪少笑嘻嘻的说道。

    售楼小姐依旧面带微笑，可是眼睛里带着一丝厌恶。

    “豪少，做事要分先来后到，是这位先生先来的，所以我要先带他们去看房！”售楼小姐说道。

    “切，他们能买什么房，你带我去看看，我立马下单买两套，你的分成岂不是更多？”豪少一脸豪气云天的说道。

    方洁和沈斐语一脸厌恶，这家伙干什么？这买房子就跟市场买菜一样？为了追这个售楼小姐，这是不择手段了啊！

    “豪少，我们干服务行业的，不能为了提成，就放弃了服务宗旨！所以你想看房，要么等我带这位先生看了房再说，要么就让别人带你去看房！”售楼小姐说道。

    “这样吧！”豪少来到叶辰面前，大喝道：“小子，我给你一万，你让别人带你看房去！”

    在他看来，一万足够打发叶辰了。

    结果叶辰却笑道：“一万，你打发叫花子呢？”

    “怎么？一万还不够？”豪少皱眉道。

    “当然不够，怎么着也得在后面加个亿啊！”方洁掩嘴而笑。

    她太了解叶辰了，虽然叶辰不喜欢惹事，但是也绝对不会袖手旁观的。

    这豪少显然是在对售楼小姐胡搅蛮缠，如果没什么关系，他也不会插手。

    可是售楼小姐还要带她们去看房呢，怎么能耽搁她们的时间呢！

    豪少一翻白眼，后面加个亿？那就是一万亿，云天省也没有人有这么多钱啊！

    本来他想破口大骂的，结果就看到了方洁和沈斐语，瞬间被两人的美貌给震惊了！

    在看到她俩的一瞬间，他就将售楼小姐忘得一干二净了。

    有这么漂亮的两个女人，售楼小姐也就不入他的眼了！

    “小子，你艳福不浅啊，这样，我给你一个亿，你把她们让给我，怎么样？”豪少舔了舔嘴唇说道。

    叶辰一翻白眼，他甚至听到了咽口水的声音。

    “哎，早知道不带你俩来了，太惹眼了！”叶辰无奈的摇摇头，她们虽然没有什么奢侈品装饰，但是走到哪里都是焦点啊！

    “小子，你答不答应？”豪少大喝道。

    叶辰摇头道：“不好意思，她们是无价的！”

