    卡特瑞尔来到厨房拿出冰箱里昨天剩下的食材，简单处理一下后，就又兑换了一单位的米，今天中饭还是配上米饭比较好，她生火做饭。

    文森特一直看着卡特瑞尔烧饭的整个过程，卡特瑞尔打趣道：

    “怎么？文森特对做饭感兴趣？”

    “还，还好。”

    其实文森特有自己的小心思，不过卡特瑞尔也不会在意，孩子嘛，有点自己的小想法很正常。

    卡特瑞尔边哼着歌，手上的动作也没有停，文森特则是自己搬了一个小椅子，站在上面，仔细的观察着卡特瑞尔的全部动作。

    三十分钟后，一锅热乎乎的番茄炖牛腩就出锅，米饭也已经好了，热腾腾的大米之上泛着热气。

    “走了，吃饭去了。”

    卡特瑞尔双手戴着厨房手套拿着番茄牛腩，文森特也帮忙拿盛着米饭的两个碗。

    今天文森特应该是上午劳作有些累了，吃的很多，番茄牛腩也在两人的扫荡下一滴不剩。

    卡特瑞尔在吃饱后，都感觉到满足，这样的生活简直就是她的理想啊。

    稍微坐了一会，卡特瑞尔起身准备收拾，文森特也起身准备跟着：

    “文森特，今天的碗我来刷就好，你要是想要帮忙的话，去厨房拿块湿抹布擦一下桌子就好。”

    “嗯嗯。”

    文森特小跑着去了厨房，卡特瑞尔紧随其后，两人在完工过后，一起来到走廊的弧形活动室坐下。

    这里有不少适合儿童读的书籍以及玩具。

    卡特瑞尔则是打开系统，闲着无聊查看着系统面板：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：1

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第二个孩子

    任务奖励：救助功能，积分*100

    背包：布匹*10、食物*94，积分*387.5

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手期

    说实话，卡特瑞尔一直对这个新手保护期很感兴趣，但是就目前来看，这个新手保护期没个卵用。

    好吧，或许商城的半价优惠不算。

    卡特瑞尔尝试性的点击了一下新手保护期，一个页面打开了。

    新手期：

    1、新手商城半价优惠

    2、救助功能形势下的绝对保护状态

    她倒是没想到居然能点开，但是这个新手期的简介也太短了吧，一个是她知道的，另一个，救助功能还没开启，自己都不知道该干什么，退出这个页面。

    卡特瑞尔也试着点了一下救助功能，果不其然，又有一个页面展开了。

    救助功能：

    不定期随机响应在世界各地范围内需要帮助的孩童的呼唤，将会为宿主打开穿梭大门，来到目标附近，在帮助了孩子之后，即可返回，返回可以不限人数。该功能会有大量奖励等待着宿主，后期将会有惊喜等待着宿主探索。

    哦吼！

    卡特瑞尔眼前一亮，这样她就可以拯救更多的孩子了！

    虽说是随机不定期的，但是能拯救一个孩子是一个孩子，奖励什么的，卡特瑞尔并不看重，她只想拯救更多的孩子在水火之中，虽然她拯救不了全部的孩子，但是能救一个是一个，这是卡特瑞尔的信念。

    这已经比她上一世的碌碌无为好多了，她很满足了。

    不过现在麻烦的是，需要有第二个孩子才可以开启，要是有这救助功能倒是能实现。

    卡特瑞尔也懒得多想了，她果然还是喜欢随缘。

    卡特瑞尔也懒得再多想了。

    不过一旁的文森特却注意到了卡特瑞尔的异样，刚才院长貌似很高兴，院长的笑容好温暖，甚至让文森特看呆了一秒钟，不过他很快就恢复了，继续低下脑袋，似乎在掩饰着什么，但是他却不断的搓着手。

    “那个，院长，你是想到了什么开心的事吗？”

    踌躇了片刻，文森特还是决定开口询问道。

    卡特瑞尔看向文森特，点点头：

    “没错哦，院长想到了很开心的事情。”

    随后便没有下文了，文森特也不想多询问，他觉得这是私密的事情，但是院长开心，他也开心。

    “文森特！在吗！”

    “我们来找你玩了！”

    外面传来呼唤声。

    卡特瑞尔和文森特同时起身向外面走去，门外已经有几个昨天的巨人族孩子聚集在这里，他们看见卡特瑞尔都是乖巧的喊着：

    “院长女士好啊。”

    “你好，孩子们。”

    “阿里斯，你们来了？”

    文森特出声，阿里斯这群孩子的领头，是个21岁的巨人族孩子，当初一开始邀请文森特一起玩的就是他。

    “哟，文森特，你来了，我们快一起去玩吧。”

    “嗯。”

    “对了，院长女士，这些是村民们给你送来的食物。”

    “哦？是吗，麻烦你了，阿里斯。”

    卡特瑞尔接过篮子，继续说道：

    “孩子们，需要皮球霍米兹陪着你们一起吗？”

    “那是最好的了。”

    皮球霍米兹听到呼唤，自己蹦蹦跳跳的出来了，几个巨人族的孩子带着文森特一起到小公园去玩了，卡特瑞尔并没有跟上，有霍米兹跟着就行了。

    接下来，她将村民送的食物放到厨房，接下来她打算打扫一下屋子，她来到仓库，找到扫帚，拖把，抹布，水桶，正准备动手，忽然她停顿了下来，她有一个好主意了。

    只见她手掌中抛出四个白色的光团，只见光团渐渐融入了那几样工具之中。

    那几样工具立刻有了生命，露出一个人脸，他们纷纷开口道：

    “院长，你好啊。”

    “你好啊，可爱的霍米兹们，让我们一起打扫房子吧。”

    “好的，院长！”

    “那我们开始吧。”

    只见扫帚，拖把，抹布，水桶纷纷行动起来。

    卡特瑞尔也跟着，她拿着扫帚，开始打扫起来，扫帚也十分听话的任由卡特瑞尔拿着，卡特瑞尔扫过的地方，拖把会自己拖，水桶和抹布也自己动了起来，去清洗窗户以及墙面。

    卡特瑞尔觉得无聊在哼歌，霍米兹很会学习，很快就弄懂了卡特瑞尔哼的歌的节奏，也一起哼起来。

    很快房间内就充满着音乐与歌声。

    不得不说这些霍米兹很会唱歌，他们甚至还自己配了歌词，边打扫着卫生边唱歌，脸上一直流露出笑容。

    在歌声中，很快整个房间都打扫干净了。

    霍米兹们在结束打扫后，就蹦蹦跳跳的回到了仓库，等待着下一次清扫。

    卡特瑞尔来到门外，今天的阳光很好，她拿着一个木桶，里面装着昨天文森特换下来的衣服以及一些毛巾，来到外面，她开始洗衣服，现在孤儿院只有她一个人，这种活只能落到她身上，她打算下次教文森特自己洗衣服，这样孩子才可以培养自主能力，以后自己可以独立生活。

    卡特瑞尔与几个还在玩耍的孩子们打了个招呼，就开始洗衣服了。

    然后兑换了晾衣架，将洗好的衣服挂在了上面。这样她的事情就差不多完工了。

    稍微休息一下，然后去陪孩子们一起玩一些小游戏。

    今天又是充实的一天。

