    美人号的船舱内，泽尔盘腿看着这只新来的魄罗。

    只从外表来看，除了那只缺损的犄角，泽尔从它身上看不出任何特殊的地方。

    在它传送过来之后，也很快的和三小只玩到了一块儿，似乎已经忘了自己是来干什么。

    这就是很普通的一只魄罗，从犄角的纹路上看, 可能年纪比三小只都要大一些。

    泽尔将它抓起来，小家伙有些抗拒，伸爪去扒拉他，但被抓住了命运的后脖颈立刻安静了下来。

    他随便用手梳了几下有些打结的毛发，梳下来不少浮毛。看着犄角上奇怪的磨损就上手捏了捏，结果魄罗浑身抖成了筛子。

    这是在害怕什么？

    按照它这个状态，泽尔觉得自己手里抓着的是一只狗，这会儿可能已经尿他一身了。

    不明所以的泽尔找到艾希询问情况，后者立刻道歉。

    “抱歉, 我忘了说它非常害怕别人碰它的角……”

    “没事，有弱点才会想要变强嘛。你能找到这样的魄罗已经很不容易了，一点小毛病就让我帮它纠正了。”

    泽尔再度看向这只魄罗，意味深长。

    “原来你被雪怪啃过脑袋啊……”

    “o(╥﹏╥)o 叽！”

    在他说完后，魄罗回想起了被雪怪支配的恐惧，顿时把头埋低伸手捂住脑袋。可那双手太短了，不歪头的话都碰不到自己的角。

    “这个问题影响还蛮大的，既然如此，那就先从战胜内心的恐惧开始，而消除恐惧最好的办法就是直面恐惧。”

    “叽？”魄罗看着泽尔，心里已经升起了不妙的预感。

    忽然, 房间里响起了一声哈欠。

    哈啊——

    这身稚嫩的哈欠在旁人听起来完全没什么，甚至还有些可爱。但落在断角魄罗的耳朵里，却宛如魔鬼的咆哮。

    一只幼年雪怪出现在了地板上, 它只有人类婴儿那么大，看起来就跟白毛猩猩差不多。

    肉嘟嘟的小手揉着惺忪的睡眼, 雪怪打了个长长的呵欠，露出一排整齐的牙齿, 犬齿也较为突出。

    不过除此之外，也看不见其他有攻击性的地方了。

    但是看到那排大白牙，断角魄罗就好像见了鬼一样，咻的一下钻到床底下不出来了。

    “别怕啊，只是一只小雪怪，有什么好怕的。”

    泽尔趴在地板上，伸手去抓断角魄罗，但因为它躲得太深有些够不到。

    三小只凑过来强势围观，它们想要帮着泽尔把断角魄罗拖出来，但是被泽尔阻止了。

    他要让它自己克服恐惧，内心的强大才是魄罗的强大。

    泽尔让雪怪幼崽待命，雪怪打着哈欠又睡了过去。这个物种似乎要花很多时间来睡觉，生存环境的恶劣导致它们无比嗜睡。

    “Σ(°△ °|||)︴叽……”魄罗瑟瑟发抖，不肯出来。

    魄罗语十级的泽尔轻松听懂了它在说什么：“没有大雪怪，这只小雪怪是我召唤出来的。我们没有在大雪怪的地盘上，是在船上知道吗？外面是海，海上是没有雪怪的。”

    “……叽？”

    “不信？不信我就带你出去看看。”

    魄罗用力摇着脑袋，它不知道什么是海，但是知道泽尔没有骗它，可它就是不愿相信。

    雪怪实在太可怕了，这种生物睡觉居然会磨牙！

    “不去是吧？那我就让雪怪爬进来找你玩咯。”

    泽尔这么一说，把小家伙吓得立马钻到他手上。

    “早这样不就完了。大家都不怕雪怪，就你怕，这像话吗？”

    他抓着它从床底下拖出来，另一手拎着雪怪幼崽，叫上三小只来到了甲板上。

    萝伊和格温正在甲板上吹风聊天，看到他的举动，话题顿时转移到他身上去。

    “店长这是在干什么呢？”

    “鬼知道他一天天在想什么。”

    泽尔放下雪怪幼崽，它翻了个身继续睡觉了，完全没有意识到周遭环境的改变。

    她以前很少观察这些召唤物，身为召唤物的它们似乎没有多少自主意识，但又能够忠诚的执行它的命令。就像之前的炮蟹，泽尔明明觉得以它的智力并不足以听懂自己的指令，但它偏偏又能指哪打哪，就是准头不太行，只能打打大目标。

    他现在开始感觉到了，这些召唤物似乎意识不到自己是个生命，它们就像是有着特定待机行为的傀儡，跟鲜活的本体还是有一定区别的。

    把注意力从雪怪身上收回，断角魄罗被泽尔举起来。

    看着蔚蓝的天空和大海，小家伙震惊了。

    从来没被艾尼维亚触碰过的土地竟然是这样的吗？

    既没有霜雪，也不会结冰。

    “你想下去游泳吗？”泽尔把它放下来问道。

    “叽……”见魄罗有些迷茫，泽尔就带着它来到美人号的锚机处。

    亚索刚好就在锚机处喝酒，见泽尔带着一群魄罗过来，微不可觉皱起眉头。

    除了布隆以外，他不介意和其他人说上几句，只要有酒就行。

    但泽尔带着这么多魄罗，显然不是来找他闲聊的，而且泽尔从来不会没事找他闲聊。

    果然，如他所料。

    “亚索，麻烦借过一下，我有事要用到船锚。”

    “……”亚索一声不吭，把喝光的酒瓶随手在锚机上，挪动双脚几步走到船艏处背靠着栏杆。

    泽尔通过宝典呼叫布隆，没过多久他就从船舱来到了甲板上，热情打招呼。

    “嗨伙计，亚索也在啊……咦？这里怎么会有只小雪怪。”

    “这是我召唤出来的。”

    “噢噢，有什么事需要布隆的帮助尽管说。”

    泽尔手上的断角魄罗看着眼前壮汉肩上的两只魄罗，特别是那只壮壮的扛着锤子的大块头，眼中充满了仰慕，想着自己什么时候也能成为这样的存在就好了。

    “布隆，你拉得动美人号的船锚吗？我是说，如果我把船锚放下去，你能够拉起来吗？”

    “没问题！布隆曾经从冰海里把一头格鲁芬拖上岸，布隆敢打赌那东西比船锚要沉多了。”布隆拍拍胸口一口应下，亚索见他又开始了，默默离开了甲板，消失在他人视野中。

    “格鲁芬？”

    “是一种海怪，长得有点像我们上次去灰港在海鲜杂烩汤里吃到的那种鱼，就是要大上一万倍。”

    “鳗鱼吗？我知道了。”

    泽尔放心了，虽然海水里有浮力，但那么大的海怪都能拖动，想必小小的一块船锚不成问题。

    他把断角魄罗放在船锚上，让布隆把船锚放进海里。

    “等等，布隆能不能问问这样做是为了什么？”

    在布隆看来，就这样把魄罗沉到海里，有些太残忍了。

    “为了帮这小家伙找回勇气。”

    泽尔把魄罗的经历说出来，布隆顿时理解了他的做法。

    在他的指挥下，布隆转动着锚机，慢慢把船锚沉下去。

