    “老姐，你怎么在这儿？”苏瑾惊讶的道。

    “任务结束，正好到你学校附近，想着就顺路接你回家。”身穿警服的琪琳上前两步，亲切的揉了揉苏瑾的脑袋。

    “老姐，跟你说过多少次，别揉我脑袋啦！”苏瑾无奈的翻了个白眼。

    “嘻嘻，主要是小瑾你太可爱了~”琪琳不好意思的吐了吐舌头，随即拉开车门，催促着道：“走吧我们回家，老爸老妈他们都等着急了。”

    “知道了……”

    苏瑾整理了几下头发，走到另一旁拉开车门。

    琪琳双手搭在方向盘上，笑眯眯的道：“系好安全带，我们出发喽！”

    （￣︶￣）

    ……

    车内。

    琪琳一边开车，一边问道：“小瑾今天在学校怎么样？”

    “额……还好吧……”苏瑾有些不确定的道。除了自己今天上午睡觉被老师叫出发罚站之外，应该没有什么问题。

    “要不了几天就高考了，学习这方面……”

    眼看自己老姐又要絮叨起来，苏瑾摊了摊手，道，“我知道了老姐，从小到大我学习方面，什么时候让你们操心过。”

    “也是，我们家小瑾就是聪明。”琪琳莞尔一笑，趁着等红灯又揉了揉。

    琪琳：╰(￣ω￣ｏ)

    苏瑾：(￣﹏￣；)

    “老姐，你今天工作的怎么样？”

    “别提了！”

    一提到这儿，琪琳美眸闪过一丝愤怒，气鼓鼓的道：“就是昨天晚上我跟你说抓到的那个小混混，今早我们去审问他的时候，竟然还敢威胁我们警察！”

    “威胁警察？这家伙的胆子还真大。”苏瑾双手枕在脑后，眼中露出些许的惊讶。

    “谁说不是呢，今天都气死我了~”琪琳不开心的撅起嘴。

    “好了老姐别生气了，生气会长皱纹的，长皱纹就会变老，变老就会没人要，没人要到时候……啊，疼疼疼，老姐别，别，我错了，错了！”

    苏瑾话还没说完，琪琳的小手已经捏住他的耳朵。

    “哎呦，疼疼疼……”

    “哼，等回家再跟你算账！”

    还好这个红绿灯时间不算太长，琪琳美眸瞪了他一眼终于松开继续开车。

    苏瑾也不敢招惹炸毛的母老虎。

    “……”

    就在两人快要到家的时候，电台中却突然响起一道紧急通知。

    【飞流区出现不明身份的恐怖分子袭击警车，请在飞流区机场路附近的警察立刻前去出事地点进行支援。军方已经介入，特种部队正在路上，特警队也已经整装待发，请所有前来支援的警察注意疏散群众，保护人民。】

    “恐怖分子袭击警车？”

    琪琳美眸闪过一丝惊讶，随即停下车辆，侧过头沉声道：“小瑾，发生紧急事故，这里离家也就两公里左右，你一个人先回去，姐姐我要去执行任务！”

    “老姐，我想和你一起去。”苏瑾这时却摇了摇头。

    “小瑾，现在不是任性的时候，那可是恐怖分子有危险！”琪琳黛眉紧蹙，厉声告诫着苏瑾。

    “……”

    面对琪琳的告诫，苏瑾却还是无动于衷。

    “一会儿到地方，给我待在车里哪都不许去！”琪琳美眸瞪了苏瑾一眼，事且从急她现在也没有时间耽误，只能带着苏瑾一起前去。

    臭小子，回家一定让老爹教训你一顿！

    琪琳心里如此想着，同时将警笛放在车顶上，紧接着猛地一个掉头，向着飞流区机场路迅速驶去。

    着急赶路的她并没有发现，此刻坐在副驾驶的苏瑾面色凝重。

    飞流区，机场路。

    恐怖分子袭击。

    苏瑾已经猜到，他们将要面对的是什么——饕餮！

    原作中琪琳就是在这次战斗中，被那名入侵的饕餮一发洞穿胸口，要不是体内有着超级基因的远原因，早就死得不能再死了。

    总体来说，琪琳也算是因祸得福。

    但别忘了，这里可是真实的世界。

    谁都不能保证，琪琳会不会像剧情一样觉醒超级基因保住性命，苏瑾更不会拿自己老姐的命却赌虚无缥缈的可能。

    所以他要跟着一块儿去，不能明知道有危险而坐视不管。

    “老姐……我会保护你的。”

    苏瑾低声喃喃着，暗自握紧了拳头。

    【各单位注意，敌人只有一个，但是看起来非常高大，疑似穿着一身厚重的金属盔甲，普通的子弹无法射穿，一般的飞弹也无法对其造成致命伤害……】

    警车沿着主干道驶向飞流区机场路，一路上警笛长鸣过往车辆纷纷避让，不一会儿就赶到最外围的警戒区。

    “小瑾，你在车里待好。”

    将警车停在一个安全位置后，琪琳下车走向已经拉起警戒线的区域。

    此时已经有士兵在两侧把守，拉起了一条长长的警戒线。

    而向着前往放眼望去，能看到一辆辆的坦克这正向里面开去，路边还有着不少燃着火光的车辆残躯。

    特种战士们一个个严阵以待，不断向着战场中心靠近着。

    火箭筒，机枪等等，所有的重武器瞄准着前方疯狂倾泻，尽管敌人已经被爆炸产生的火光笼罩，但是部队还是持续不断的进攻。

    从未见过如此阵仗的琪琳愣在原地，美眸之中充满震惊。

    然而人类凶猛的攻击，对饕餮战士没有任何影响。

    甚至就连它体表的盔甲都无法穿透，但这却激起了这名饕餮战士的怒火。

    觉得自己被这些虫子挑衅的它当即展开反击，之间一束束像是激光炮一样的能量光柱，从这饕餮战士的掌心发射，向着四周所有向他展开攻击的一切人、物，展开一轮无差别的扫射攻击。

    顿时火光冲天，爆炸声此起彼伏。

    砰砰砰！

    寥寥几秒……攻击所到之处，寸草不生，生灵涂炭。

    坦克，直升机，大楼就像纸一样，瞬间被激光洞穿爆炸，其中的驾驶员根本没有反应的机会，就已经被爆炸的火光湮灭于其中。

    破碎的残骸，向着四周迸发。

    宛如一曲悲歌，奏响这曲完全不对等的战斗。

    或者说是，屠杀！

    在更高等文明饕餮的进攻中，人类的武器起不到任何作用。

    与此同时其中一道能量光束，正好向着琪琳所在方向射来，淡蓝色的光芒划破夜空眼瞅着就要将其洞穿！

