    柳怡馨目光打量了周易一阵，略微沉吟了一下，随后对着周易微微招了招手：“过来。”

    周易看了一眼其他人，随后和沈梦雅以及花雨竹交代了两句，然后朝着柳怡馨走了过去。

    看到周易走到自己身边，柳怡馨目光转向旁侧的苏河：“苏长老，咱们走吧。”

    “嗯。”苏河点了点头，随后三人一起朝着云山深处而去。

    “一会和其他人汇合之后，你不要乱说话，如果有什么发现，就直接告诉我就好，这次前往息鸣寺的修炼者，都是法盟了不得的人物。”柳怡馨一边带路，一边轻声说道。

    “嗯，好的。”周易随意的点头。

    当三人来到息鸣寺的外围时，可以看到，这里有一圈人呈环形朝着远处蔓延，似乎隐隐把整个息鸣寺外出的道路全部给封锁了。

    “我们直接去息鸣寺门口集合。”柳怡馨看了一眼那些人，和离得近的一人点头示意了一下，随后带着周易和苏河，顺着山林小道朝前走去。

    当一座巨大的寺院大门出现在眼前，柳怡馨止住了脚步。

    因为，在前方，已经聚集了很多人，这些人此时都是打量着面前紧闭的寺门。

    “我们过去。”柳怡馨目光扫视了一圈周围，随后带头朝着那些人快步走去。

    很快，就有人注意到了走过来的柳怡馨，纷纷朝着柳怡馨这边打了声招呼。

    而周易也看到了另一个老熟人，夏汐。

    单轮地位来说，此人的地位应该不比花月情低。

    “怡馨，你来了。”夏汐似乎正在和一些人在说话，看到走过来的柳怡馨，对着那些人点了点头，随后迎了过来。

    “嗯，情况怎么样？”柳怡馨点了点头，随后出声问道。

    “这息鸣寺很不简单，还需要细细谋划....”夏汐微微摇了摇头，随后目光转向一旁的周易：“嗯？这不是上次在福山，跟着月情的那位小友？怎么也过来了？”

    “他说他对于灵阵也有一些研究，所以我就带他过来了，看看能不能帮上什么忙。”柳怡馨出声说道。

    随后她对着周易点了点头：“周易，夏汐你应该不陌生了吧？此次进攻息鸣寺的行动，就是由她全权负责，”

    “夏汐前辈好啊。”周易笑着对夏汐打了声招呼。

    此时她仍然是一身旗袍，开叉几乎开到大腿根。

    看样子，她应该是很喜欢旗袍这种衣服。

    “你对于灵阵也有研究？”夏汐闻言微微挑了挑眉，随后出声说道。

    “嗯，我已故的师父，对于灵阵研究颇深，所以我也有所涉猎。”周易睁着两眼说瞎话。

    “那行，你跟好怡馨和苏河。”夏汐对着周易点了点头，随后又朝着其他人走去。

    众人又等了两个多小时，又陆陆续续的赶来了一些人。

    “诸位，请听我说。”夏汐看了一眼在场的人，随后轻声说道。

    声音虽然不大，但是却能够让每个人都清晰地听到。

    周易目光望了一圈四周，看样子，人似乎已经到齐了。

    “息鸣寺这里很不简单，我们需要先探入进去，然后在开始着手，了解这个灵阵的一切。这可能会有很大的危险，希望大家全身警惕，随时随地都不要放松警惕，大家先休整一下，一个小时后，我们进去。”柳怡馨目光环视了一圈众人，随后出声说道。

    其他人都是微微点了点头，随后将目光转向紧闭的寺门。

    “一会进了息鸣寺，你紧紧地跟在我和苏河旁边，防止出现什么意外。”柳怡馨看了一眼身边的周易，随后交代道。

    “嗯，好。”周易点了点头，示意自己明白。

    一个小时之后，由夏汐带头，一群数十人，一起朝着息鸣寺的大门走去。

    来到紧闭的寺门前，夏汐皱了皱眉头，随后轻轻出声：“所有灵力向的同道，跟我一起施展灵术，轰击这个寺门。”

    话音落下，她已经开始事先施展起来灵术。

    听到夏汐的话，很多人都是紧随着开始施展灵术。

    一时间，场内灵力翻涌，灵压弥漫，恐怖的灵力波动朝着四面八方蔓延而去。

    由夏汐带头，数十个携带着恐怖威势的灵术，一起朝着寺门狠狠地冲去。

    “轰、”一声炸响，寺门顿时炸成碎渣，但是当这些灵术越过寺门，进入息鸣寺之中的时候，一股无形的灵力波动弥漫，随后这些灵术消失的无影无踪。

    周易不禁微微楞了一下，这也太厉害了吧？

    要知道，这可是几十个灵海境后期修炼者一起释放的灵术。

    不过，还没等他反应过来，徒然，从远方传来一声恐怖的爆响。

    “轰！”

    “怎么回事？”顿时，很多人目光转向声源的方向，脸上露出一丝疑惑。

    “大家先别进去，先去那声源处看一下，似乎是息鸣寺的另一侧。”夏汐皱了皱眉头，随后出声说道。

    随后有她带头，众人一起朝着息鸣寺的另一侧而去。

    当赶到地点的时候，所有人都是面色有些不自然。

    只见息鸣寺的另一侧，一片山林直接被夷为平地，到处弥漫着恐怖的灵力波动残留。

    “这是将我们的攻击，挪移到了另一处地方？”其中一人率先开口，声音有些难以置信。

    “我见识过的灵阵也算不少，对于灵阵也颇有研究，但是，这种能够把所有攻击挪移的灵阵，却闻所未闻。”另一个微微摇头。

    夏汐面色阴沉的看着被夷为平地的一片山林。

    这里她如果记得没错的话，应该是有两位灵海境的修炼者在守卫着的，现在，人呢？

    “诸位。”又过了一阵，远处传来两道声音。

    夏汐目光望去，这才面色好了一些。

    正是之前守在这里的那两个人。

    “这是怎么回事？我们两个正守卫在这里，徒然，出现了几十道恐怖的灵术朝着我们砸了过来，要不是我们反应及时，只怕，就算不死都得脱层皮。”走到众人面前，其中一人面色有些难看的说道。

    众人的面色都有些尴尬，有些不知道该说什么好。

    夏汐目光看了一眼两人，随后轻咳一声：“是这样的，我们在攻略息鸣寺的灵阵，出现了一点意外。”

    “夏汐道友，虽然不知道你们是怎么攻略的，但是能不能小心一点，刚刚可是就差那么一点，我们两个就躺尸了。估计你还得把我们两个的残驱拼起来，然后送回去。”两人中的另一人语气不善的说道。

    他们彼此之间都是熟识，自然对于那些轰击过来的灵术很是了解。

    差点死在自己人的灵术轰击下，不恼火才怪了。

    “嗯，我会注意的。”夏汐歉意的笑了笑。

    “算了，夏汐道友，你们继续去攻略息鸣寺吧，我们顺便帮你们再传一下信息给其他人，让他们小心点，防止出现什么意外，我们两个对于灵阵一窍不通，就懒得干涉你们了。”其中一人微微摇了摇头，轻声说道。

    “不好意思，两位同道。诸位，我们现在返回息鸣寺，准备入寺。”夏汐先是歉意的对着两人说了一句，然后带头继续朝着息鸣寺走去。

    可以看得出来，她的脸色显然比之前难看了许多。

    息鸣寺这一手，很明显让夏汐已经有些生气了。

    重新回到息鸣寺前，此时息鸣寺的寺门已经消失不见，但是不知道何时，里面却升起了一层厚厚的浓雾，根本无法看清楚里面的场景。

    看着息鸣寺内的浓雾，众人不禁微微楞了一下，之前他们走的时候，可还没有这些浓雾。

    “进去？”柳怡馨盯着浓雾皱了皱眉头，随后看向夏汐。

    “这个灵阵乃是那云雾森林的老妖所布置，根本不是我们所已知的任何灵阵，似乎是早已经失传的上古灵阵，因此，要想破掉这个灵阵，我们必须首先了解到这个灵阵的一些关键之处。”夏汐深深吸了一口气：“必须进去。”

    “这浓雾有点诡异，十分阻碍视线，即便使用真视灵术，都无法看破。一会进去之后，大家紧挨着对方，不要距离过远，防止出现意外。”夏汐又吩咐了一句，随后目光一凝，带头朝着息鸣寺内走去。

    周易施施然的跟在苏河的身边，目光随意的打量着这座古刹。

    以前他都没来过这里旅游，这次就当是免费旅游了。

    至于危险，他并没有放在心上，反正他现在本命尸气足够，随时随地都能够召唤出来秦武月。

    而且之前的时候，还在下面守卫着，杀死不少的尸物，又收获了一大笔本命尸气。

    想起之前在下面守卫着的时候，所杀死的那些尸物，周易不禁目光望向前面的柳怡馨。

    就是不知道，他们这些灵海境高手突进厮杀的时候，所斩杀的那些尸物，妖物，和鬼物，死在了哪里？

    他觉得自己有必要了解一下地点，然后去收割一波，不然就太亏了。

    嗯，还有云山的其他道路。

    如果把这些全部收获，那就爽翻天了。

    很快，跟着苏河以及柳怡馨没入浓雾之中，周易发现，进入这浓雾之后，这浓雾的效果似乎又翻了好几番，就连站在他身边，紧挨着他的苏河，他都无法看清楚对方的面孔。

    “苏河前辈？”周易出声叫了一句。

    “嗯？”苏河似乎脑袋转向了他。

    不过这浓雾着实太过于坑了，他甚至脑袋又朝前伸了伸，还是没有看清楚苏河的面容。

    “苏河前辈，你能看得清楚我嘛？”周易出声问道。

    “可以，我用灵压排斥着这些浓雾，周身两米范围内的东西都可以看到。不过，这些浓雾蕴含着很强的灵力，大幅度的压制着灵压，两米之外的东西，就算是我，也完全看不清楚。”苏河轻声回道。

    周易微微一愣。

    稍等....

    苏河刚刚说什么来着？

    “苏河前辈，你说这些浓雾之中蕴含着极强的灵力？”周易有些惊喜的出声问道。

    “是，只是这些灵力似乎被什么东西所掩盖，要不是运用灵压排斥，我都没有察觉到。”苏河微微点了点头，随后有些疑惑：“周易小友你好像有些兴奋？”

    “哦，没什么，之前我一直对于云山颇为仰慕，只是一直没有机会来到这里旅游，此时不但来到了这里，还进入了云山著名的古刹，息鸣寺，当然有些兴奋。”周易笑呵呵的回了一句。

    他现在满浓雾的灵力都是脑子...呸，满脑子都是浓雾中蕴含的灵力。

    当然了，前提是，他的吸吸乐能够给力，可以吸收到这些浓雾之中的灵力。

    要知道，苏河可还说了，这些浓雾之中蕴含的强大灵力似乎被掩盖，若不是他云用灵压，都完全感知不到。

    “周易小友，我们可不是来旅游的，此处到处都是危机，你莫要放松警惕了。”苏河一边朝着四周环顾，一边出声说道。

    此时，息鸣寺内还没有出现什么异常。

    “嗯，苏河前辈，我知道的。”周易点了点头，随后伸出手，微微挥了挥这些浓雾。

    随后他眯了眯眼，开始运转体内的吸吸乐。

    下一刻，他猛地瞪大了眼睛，眼中闪过一丝难以抑制的惊喜。

    他能够感觉到，在吸吸乐的引动下，周围强大的灵力流正疯狂的朝着他的体内涌去。

    如果之前正常时候吸收灵力，就像是一个针管注射的话，那么现在就像是拿大桶在猛地往里面倒。

    其中的酸爽，根本不足以对外人道也。

    周围的浓雾，肉眼可见的，疯狂的朝着周易的体内涌入。

    “周易？你干嘛？”柳怡馨似乎察觉到了什么，猛地转过头，看向周易。

    “干。”周易下意识的回了一句。

    刚回完，周易似乎意识到有些不太对劲。

    “干，干一些有意义的事情。”周易连忙补充了一句。

    “嗯？”柳怡馨身子微侧，凑到周易面前，两人大眼瞪着小眼。

    嗯，确切的说，是柳怡馨瞪着周易。

    因为周易没有灵压可以排斥浓雾，所以只能从呼到脸上的气息感觉到柳怡馨靠近了他，虽然近在眼前，他却看不清楚柳怡馨，可想而知这些浓雾有多么恶心、

    