    这四尊巅峰圣者，如今拼了命的最后一搏，被楚风眠无情打破。

    “嗖！”

    楚风眠身形一动，丝毫没有放过这四个人的打算。

    狮子搏兔也要动用全力，更何况这四尊巅峰圣者，若是让他们谁在这生死关头有所领悟的话，对楚风眠也是有着大麻烦。

    他当机立断，一下子便是冲到了那四人面前，大手一挥，王风老祖，秦莽老祖二人便是被楚风眠直接抓在了手中。

    随着楚风眠用力一捏，这两尊巅峰圣者，身形开始节节破碎，瞬间便是被灭杀，再也没有任何在复活的机会。

    同时楚风眠的双眼，也是看向了那最后两人，大供奉谷焚跟镇虚老祖二人。

    “楚公子，是我们错了，求你大人有大量，饶过我们这一次，我们愿意一辈子臣服于你，作为你的奴隶，为你做事。”

    谷焚一下子跪了下来，大声的讨饶这。

    他的一时战意，已经是在秦莽老祖，王风老祖被楚风眠直接徒手捏死的时候，消失的无影无踪了。

    现在的他，满是恐惧。

    他不想死，身为巅峰圣者，只差一步就可以踏入生死境的人，他不想死。

    有着紫阳真火，他未必不是没有踏入生死境的机会，但是今日若是被楚风眠给灭杀了，那他的一切可也就彻底没有了。

    “不想死？”

    楚风眠冷笑的看着谷焚，冷哼一声道。

    “可惜楚某曾经给过你机会，既然你当初不愿意臣服的话，现在也没有你臣服的份了，给我死吧！”

    楚风眠大手一压，毫不理会谷焚的请求。

    这谷焚，显然不可能真正臣服，他虽然可以利用诸天生死印令这谷焚臣服，但是楚风眠说过的话，只有一次机会。

    也不会每个人，都有着可以臣服楚风眠的资格的，起码现在这谷焚，便是没有这个资格。

    他的一身血气，也被楚风眠直接吞噬，吸收，收入到了杀戮剑术之中去。

    楚风眠感觉的到，他的杀戮剑术，在连连吞噬了四尊巅峰圣者之后，已经是快要有着再进一步的状态。

    只要是楚风眠的杀戮剑术可以再进一步，便是就可以一举凝聚唤出远古杀神来，令楚风眠的实力，还可以再进一步。

    “最后一个人，便是你了。”

    杀了大供奉谷焚，楚风眠便是看向了最后一人镇虚老祖。

    “死！”

    不给这镇虚老祖任何机会，楚风眠便是大手一压，这镇虚老祖的身形，也是直接破碎开来，被楚风眠直接灭杀。

    这五尊巅峰圣者，如今全部死在了楚风眠的手中，这一幕让在场的无数圣者看见，都是心中一寒。

    尤其是他们，刚刚还曾经出手想要围杀过楚风眠，显然一个个，皆是充满恐惧，身体瑟瑟抖。

    “你们所有人，现在统统跪下，敞开心神，作为奴隶，臣服与我。”

    楚风眠眼神扫过那些圣者，冰冷的开口道。

    在场的无数圣者，对视了一眼，一小半统统跪下，他们已经是彻底的没有敢跟楚风眠抗衡的勇气。

    但是还有大半人，却是站在原地，不愿意跪下。

    圣者，可都算是一方霸主的存在，如今让他们跪下，作为奴隶，简直是比起杀了他们还要屈辱。

    “楚风眠，我们可都是这秦皇国度各方的高层，要是你杀了我们，你也休想统治整个秦皇国度！”

    一尊圣者，突然鼓起了勇气大声喝道。

    “让我们臣服你，可以，但是让我们敞开心神做你的奴隶，是绝对不能的。”

    “不错，失去了我们，秦皇国度也彻底无法运转！倒时候其他五国打来，秦皇国度还是要被毁灭！我们可以臣服你，但是决不能做你的奴隶！”

    又一尊圣者，开口道。

    其站着的圣者，仿佛也都得到了无数勇气，纷纷开口道。

    “不错，我们都是圣者！不可能作为人的奴隶！”

    “我就不信，他真能将我们杀的一干二净，倒时候得到的也只是一个空空如也的秦皇国度！”

    这些圣者，都是手握一方大权的权臣，曾经秦皇大帝都不敢轻易杀他们，一旦杀了他们，整个秦皇国度都会混乱无比。

    可惜的是，这些圣者一个个喊得越多，楚风眠的表情也就越冰冷。

    七大宗门的威胁楚风眠都不怕，他还会怕这些小小的蝼蚁？

    “好，既然你们不愿意臣服，那你们都去死吧！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，大手一挥，猛然轰击了过去。

    这一股灵力，化为了一道巨大无比的长鞭，一鞭打过去，刚刚率先开口的几名圣者，直接是被一鞭子抽的魂分魄散，彻底灭杀，化为了一团团血雾，被楚风眠直接吞噬。

    “啊！”

    “啊！”

    随着每一声惨叫，便是有着一尊圣者，被这鞭子，直接打死。

    那些剩下还站着的圣者，如今皆是脸色惨白，直接跪下，想要祈求楚风眠的饶恕。

    可惜的是，楚风眠可没有打算饶过他们。

    “现在想要臣服？晚了！”

    楚风眠眼神一扫，顿时将所有刚刚还站起来想要反抗的人，直接大手一挥，全部抓了起来，他的手一压，这些圣者纷纷身躯破碎，全部被楚风眠轰杀。

    在场的圣者，只剩下最后的三分之一。

    这些人跪在地上，头也不敢抬，心中都是在暗自庆幸，也幸好他们没有想要利用自己的权利来施压楚风眠，如今才可以捡下来一条命。

    “破灭军团！秦皇军团！全部聚集皇城！”

    楚风眠直接一道灵识，传给了破灭军团跟秦皇军团的人，不会无数强者，纷纷前来，来到宫殿中，在楚风眠的面前，纷纷跪了下来。

    “大统领！”

    傲镇远，弑剑君猛然站了出来，恭敬的等待着楚风眠的命令。

    这弑剑君，本来只是秦皇军团的一位谋士，后来在楚风眠指点的剑术之下，令他的实力暴涨，如今已经达到了神力境七重的巅峰，隐约成为了秦皇军团的领。

    如今秦皇军团，便是由他带队而来。

    “傲镇远，你去带领破灭军团，镇压一切在秦皇国度中动乱的势力，只要是谁敢动乱，全部斩杀，诛九族，一个不留！”

    (本章完)