    “有……有的！”

    白鬼颤颤巍巍地点头说道：

    “还有一个，我没有告诉过洪浩然！”

    叶川点了点头，随后一道神识传入了他的耳中，紧接着跟秦洛灵交代了两句！

    轰的一声！

    叶川在离开之际，将原地踏出了一个滔天巨坑，可见他心中的暴怒，已经达到了鼎盛！

    此时叶川心中的愤怒、愧疚种种负面情绪接憧而来，直接冲到了丹田里混元珠的魔元珠里，让他的瞳孔迅速变红！

    自打重生以来，他还是第一次这般无法按捺体内的杀戮之力！

    若是这一世还让自己的姐姐被洪浩然这样的畜生给玷污，那他修的这个大道，还有何用？

    一想到这些，叶川疾驰的速度愈发恐怖，在空中化作一道残影，朝着市中心冲了进去……

    另一边，宁雅涵已被洪浩然绑到了一个会所里！

    这是洪家的地盘，也是他洪浩然的一个据点！

    外面，有着上百个恶狠狠地打手，手持枪械正在等待着叶川的到来！

    这些人，都是他花了重金请来的北极狐雇佣兵！

    既然鬼巫教没法将叶川磨灭，那么就用热武！

    他就不相信，叶川一个凡人之躯，能扛得住这些武器！

    “洪浩然！你究竟要对我弟弟做什么？！”

    宁雅涵此时被绑在椅子上，满脸嗔怒地盯着洪浩然问道。

    后者把玩着手里的军刀，冷笑着说道：

    “干什么？呵呵，宁雅涵，你弟弟他杀了我二叔三叔，还杀了我三弟废了我二弟，你觉得这些仇，我不找他应该找谁？”

    宁雅涵听后瞳孔猛缩，瞪大了眼睛说道：

    “你在说什么？我弟弟怎么可能会做这样的事情？”

    洪浩然继续冷笑：

    “看样子叶川这个小杂种瞒你们瞒的很辛苦啊！”

    “什么意思？”宁雅涵皱眉问道。

    洪浩然嗤笑一声，随后打开手机给她播放了一段之前叶川在与洪苍等人激战的视频！

    宁雅涵看着视频里大显神威的叶川，整个人都惊呆了！

    她作为媒体人，当然看到过这样的视频！

    而且也知道这里面的人就是之前轰动了整个江陵武道界的叶天师叶轩辕！

    可是她所搜集到的素材都是看不清人脸，有的还是被特殊处理过的！

    所以她也不知道这个叶天师到底长什么样！

    可今天看到这里面的主角竟然就是自己的弟弟叶川，这让她如何不感到震惊！

    而且这视频明显是没有加工过的，不可能是P出来的！

    她的弟弟……竟然就是远近闻名的叶轩辕！叶天师？！

    “宁雅涵，老子追了你这么久，你连手都没给老子牵过，给脸不要脸，跟你弟弟一个德行，今天，我就让你亲眼看着你弟弟是怎么被乱枪打死的！”

    洪浩然满脸阴沉，露出了病态笑容，说完还拿起遥控器，打开了他们面前的监控大屏幕！

    然而这时宁雅涵却说道：

    “呵呵，就凭这些臭鱼烂虾，也想伤到我弟弟？你也太小看他了！谢谢你告诉我这些，我现在更为他自豪骄傲，就算今日我死在这里，我弟弟也绝对不会放过你！”

    得知了叶川就是叶天师，宁雅涵由心感到又意外又惊喜，本来还有些胆怯的情绪顿时一扫而空，神情变得尤为自信！

    洪浩然明显一愣，看向宁雅涵眼中的阴戾更加深切！

    随后他突然抬起手中的匕首，直接划开了宁雅涵的衣领，后者顿时失声尖叫了一声！

    “呵呵，那我倒想看看你那个没有血缘的弟弟看到你被我给上了，他会作何感想！”

    洪浩然眼中闪过淫欲目光，对着宁雅涵就扑了上去！

    宁雅涵又惊又怒，拼命挣扎！

    可她又怎么可能挣脱得了洪浩然的魔爪，眼看全身的衣服都要被撕成粉碎，突然轰的一声，连带着房门的墙，被人直接撞地粉碎，强大的气焰直接将洪浩然从宁雅涵的身上撞飞了出去！

    “什么人？！”

    洪浩然大惊，外面不是有很多手持热武的雇佣兵吗？自己怎么会突然遭到袭击？

    “洪！浩！然！”

    就在灰尘散去时，一个单薄的身影出现在洪浩然的眼前！

    后者顿时瞪大了眼睛，惊恐道：

    “叶……叶川？！你是怎么进来的？！”

    洪浩然这下惊了，他没想到叶川竟然悄无声息地大摇大摆地走了进来！

    他下意识看向了监控屏幕！发现所有的雇佣兵依旧还在，只不过却像是没有听到他这里的动静，一动不动地站在原地，十分诡异！

    叶川脱下了衣服，盖在了惊魂未定地宁雅涵身上，随后神色冰冷地捂住了她的眼睛！

    下一刻！监控屏幕上所有人仿佛体内的炸弹被引爆了一般，统统在一瞬间化成了血雾，连骨头都成了齑粉，画面恐怖到了极点！

    洪浩然脸色瞬间涮白，即便是他这样杀人如麻的驭鬼师，也从没有看到过这般骇人的一幕！

    “恭喜你！洪浩然！你已经成功惹恼了本尊！你跟你洪家！统统消失在这世界上吧！”

    只见叶川瞳孔散发着一股黑煞焰气，光是看一眼就让人感到无尽的冷意和杀戮！

    而他此时体内的混元珠疯狂运转着，白色的部分正在被黑色部分逐渐吞噬！

    洪浩然心中猛地一颤，瞪大了眼睛看着叶川，竟一时间做不出任何反应，甚至都不敢动弹！

    刚才在鬼巫教时，他都没有看到过这样状态下的叶川！

    他感觉自己只要一有反抗的心思，就会被眼前此人彻底抹杀！

    这小子……究竟是什么人？

    洪浩然震惊之余，他偷偷拿出来了一个警报器，按了下去！

    叶川发现了他的举措，刚要阻止，却已经晚了！

    窗户突然被一股强大的威压震碎，紧接着从外面突然冲进来了一个黑影，对准了叶川一掌击下！

    后者神色一凝，舒适举起拳头挡了下来！

    轰的一声巨响！

    在一掌一拳对拼的瞬间，整栋大楼直接瓦解崩碎，可见其威力的恐怖！

    待尘雾散去后，叶川看见洪浩然的身边此时已然多了一个白眉老者！

    叶川微微眯起了眼睛！

    此人恐怕是他重生归来遇到的最强者……

