    第780章说你胖你还喘上了

    别人不知道，白曦哪里会不知道，她是要让牛罗村过好日子的，可不喜欢让牛罗村沾上什么麻烦。

    便吩咐了陈小聪和张秋田说的时候，一定要说明白，牛罗村就是想给交流团的代表赠送一些吃食，让他们多了解牛罗村白记的食品。

    张秋田参观的时候就知道牛罗村打的主意了，这也不是什么坏事，自然不会不允许，有牛罗村的吃食送，也算多种多样了不是。

    陈小聪拉上几箱过去，然后开会结束后给交流团的人一人塞十包八包的，美曰其名带回去让他们家里亲戚朋友也尝尝鲜。

    就几包东西，也没有什么夹带的纸袋字条什么的，一目了然，张秋田在心里满意的点头，别看牛罗村的人是乡下农民，办事还是有条理的，不会惹出什么麻烦来。

    他以为是陈小聪在部队里学到的，哪里知道，是白曦提点的。

    白给的东西，交流团的人又吃过，这两天还惦记呢，只是不好意思提起，现在一看有的拿，自然不会拒绝，当然，也象征性的客气了几句。

    “感谢牛罗村可爱的同志的赠送，我们深怀感激。”

    陈小聪：“嗨，不用客气，我们就是前两天见大家喜欢吃，就想着给大家准备，路上解解馋，带回去也能让家里人尝尝鲜，毕竟，这东西我们这才有。”

    言下之意，你们回去就吃不到啦。

    有喜欢的代表一听，有些不好意思的开口：“陈同志，既然这样的话，能多给我拿几包吗？”

    “啊？哦哦，可以的，可以的。”陈小聪很快又给开口的人拿了几包。

    于是，也有其他人提出要多带几包了。

    “陈同志，我想带回去给我家里人尝尝。”

    “可以，可以，可以的。”

    “陈同志，如果还有剩余的，也请再给我几包，我想给亲戚朋友们试一试，你们这些零食真的很不错。”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢您的夸奖，来，您拿好……”

    亏得陈大柳不在，要不然一定会露出一个比哭还难看的笑容来，这些人也不说要买，不会是想吃白食吧？

    在这里吃就算了，还想带走那么多。

    高（县）长看着陈小聪这番操作，只觉得莫名的熟悉，想了好一会终于想起来，这不是也陈大柳当初来分享学习经验的时候，还宣传他们村集市活动一样吗。

    果然，牛罗村的人老老少少脑子都比其他人要灵活，大胆，有想法。

    高（县）长心说，要早知道这样，那我之前就把陈小聪喊来，让他也帮着多推一推县里其他乡的农产品了。

    其实高（县）长哪里知道，前两天，牛罗村集市那里，其他村子的农产品也被陈小聪推了一把，不过运输不便，估计也没出口的可能。

    但是现在没可能，不代表以后没可能啊。

    张秋田最后见陈小聪就忙着送了交流团的人，不禁有些无语，我杵在这里，我没有拦着，你也不说给我一包半包解馋？

    难不成，真要我花钱去买来吃？

    许是张秋田的视线太过炙热，陈小聪有感的看过去，当即明白过来，从箱子里扒拉了一下，拿出三包来，快步上前：“来来来，张先生，您也拿着，不够还有。”

    张秋田看着手里的三包东西，再看看代表团里那十包八包的，再一听陈小聪这话，额角抽了抽，好话倒是说的漂亮，那你倒是多拿两包啊。

    光说不练假把式！

    黄乡长也许是看出张秋田眼中的幽怨，在一旁低声道：“张先生，您是自己人，什么时候想吃，到牛罗村就行了，这些是牛罗村准备送交流团的。”

    张秋田闻言在心里哼了一声，心说，话是这么说，可我也得有时间来不是。

    再说了，当我不知道，在牛罗村，除了白曦吃东西不需要给钱，只需要记账外，其他人，不管是谁，都是要掏钱买的么。

    陈蕊也给其他的工作人员一人发了两三包，正好听到黄乡长这话，眼睛一转，低声对张秋田说道：“张爷爷，其他的吃食多少有些辣，您这身体您得少吃，要不然，吃多了受不了，聪子哥也是为了您身体着想呢。”

    “您要是喜欢，以后等我们食品厂弄出合适您的新品，到时候，多送您一些。”

    果然，女孩就是心细，张秋田听到这话，当下就满意了：“我知道，我知道，我呀也不馋这东西，就是偶尔吃一下，解解闷。”

    他这几天为了招待交流团的事情，的确有些上火，不宜多吃。

    这两天，个大报纸都在铺天盖地的宣传着这次交流学习的事情，如果说，之前孙志军的报道是给牛罗村抹黑，那么之前获奖的报道，还有这两天个大报纸报道转载的新闻，就是让牛罗村狠狠的露了一把脸。

    官方发表的照片上，和交流团站在一块拍的牛罗村里，就有陈小聪和陈蕊。

    这间接的澄清了孙志军之前的报道，表示了他的污蔑。

    孙志军看着，心里一阵惊慌，怎么会这样，怎么会这样呢？

    他不敢给报社打电话，在还没有得到翻盘的可能的时候，联系报社只会挨骂和召回，孙志军哪里知道，他已经被报社给开除了。

    就凭他之前的不实报道，就凭他后续的稿子，当然，最重要的是，国家大报纸的报道已经给牛罗村正名了，那么孙志军污蔑了牛罗村，报社哪里还敢留着他。

    弃车保帅是正常操作，何况，他连车都不是。

    黄乡长自然也一起拍照了，但是他也就只有那么一张照片里露了脸，就这，都能把他高兴坏了。

    高（县）长都对黄乡长羡慕起来：“老黄，你这，不错呀，拍的挺精神的。”

    黄乡长不好意思却又忍不住哈哈的笑：“哪里哪里，我这腰杆还是有些不够笔挺的，以后得多练练，离开了部队啊，我这一下子就松懈了。”

    看着黄乡长暗暗神气的样子，高（县）长忍不住翻了个白眼，说你胖，你还真喘上了。

    孙志军没想到，他潜进牛罗村会被抓住。

    牛罗村的人更是没想到，孙志军居然还敢来。

    (本章完)

