    林清悠哉悠哉地看着论坛上的消息，还真让他发现了有趣的东西。

    “【黯雪】的性别到底是男是女？！”

    这还是一个小热搜。

    下面的讨论十分地火热，但是比较奇怪。

    小小的性别问题竟然分成了四派在争论！

    50%的玩家认为【黯雪】是男性！

    40%的玩家认为【黯雪】是女性！

    5%的玩家认为【黯雪】是不男不女，也就是变性人！

    【黯雪】看了都得说一句：你礼貌吗你？

    至于剩下的5%玩家……

    他们认为【黯雪】不是人……

    【黯雪】：#￥%#%（*#……）！

    之所以会引发这么大的讨论，就是因为【黯雪】实在是太神秘了。

    全身黑色斗篷，还带着面具，为人也是十分的低调。

    而且那中性的声音也让她难以被分辨。

    若不是林清见过她那完美的身材，还真不能确定她就是女性。

    倒是不知道这声音是本音还是经过伪装的。

    林清看着他们这些玩家们猜来猜去，还各有各的论据，颇有种众人皆醉我独醒的感觉。

    随后，林清也是再浏览了一些其他的资讯，接着便休息了。

    …………

    酒店。

    “他也没打过【清风】这小子啊！”

    “【清风】毕竟先是是游戏第一人，打不过也正常。”

    “可是，那简直就是毫无还手之力啊，太丢我们的脸了。”

    “你上？”

    “我……”

    二人正在交谈，正是韩书良和王世江。

    今日，林清干脆利落的秒杀了【雷霆之心】，让【雷霆】公会的脸面多少有些挂不住。

    但是，也没什么办法，【清风】实在是太强了。

    “真的没有人能治得了他了吗？”

    王世江叼着根烟，半吞吐着烟雾，生气地问着。

    韩书良不露痕迹的鄙夷地看了他一眼，回答道：“本来，阿雷这小子是有机会的，只是没有能够先手。这才没有任何发挥就被秒杀了。我想，若是他能够先手攻击到【清风】，也不是不能赢。”

    “所以，我觉得这次比赛还是有人能够赢他的，就看谁能抓住机会了。”

    “现在，【清风】肯定是攻击高，但是防御可就不一定了。”

    王世江吸了口烟，说道：“行吧，对了，之前那计划实行的咋样了？”

    韩书良轻笑了一声，说道：“放心吧，一切都很顺利。”

    王世江听完就往外走，烟一扔，说道：“那就行，我先走了。”

    韩书良转过身来，不再看他，对着窗外的美景，他拿出手机打了个电话。

    …………

    “怎么样，能打得过吗？”

    李云泽此时也在和一位男子通着视频电话。

    此时的他躺在一个大沙发上，旁边一位美女软软地躺在她的怀里，那小手还在轻轻抚摸着李云泽的身体。

    面前的画面中是一位有些瘦削的男子，似乎处在黑暗中，隐隐约约，看不清真容。

    “说不准，他很强，你也知道。”

    对方嗓音低沉，带着一股随性。

    李云泽听完，摸了一把美女的浑圆的臀部，叹了口气，说道：“行吧，行吧，你尽力就好。”

    “哥，打点钱给我。”

    对方似乎是笑了一下，继续开口说道。

    李云泽听完面色复杂，似乎是有些头大，他说道：“给你的钱都多少了？还不够花？”

    语气中带着一丝震惊和恼怒。

    “嘿嘿，你也知道，我有一点小爱好，比较费钱啊！哥，你就给我吧。难道我要和爹要吗？”

    对方嘿嘿笑着，但是依旧是那副要钱的姿态。

    “好好好，这就给你，这次要多少？”

    李云泽有些无奈地答应了。

    “一亿就够了，嘿嘿。”

    对方继续那副玩闹的语气。

    “多少？一亿！你特么的，拿着钱滚！”

    李云泽右手狠狠一拍，大声的对着画面中的男子喊了出来。

    那美女惊叫一声，捂着自己的胸可怜巴巴的看着李云泽。

    李云泽关掉画面，随后面带笑容的看着怀中的女子，说道：“宝贝儿，对不起，激动了，我的错。”

    “一会给你一百万，自己随便花。好不好？”

    美女水灵灵的大眼睛饱含泪水，又气又怒的拍打着李云泽的胸膛，说道：“两百万。”

    李云泽笑着说道：“好好好，两百万。宝贝儿不生气就好。咱们去那边玩会儿吧？”

    他的手一指不远处，那是一张大床。

    美女轻轻点点头，说道：“嗯呢~！”

    随后扭着腰自己走了过去。

    李云泽拿出手机给之前的男子汇了一亿过去，接着笑着走上了床。

    …………

    “针对【星塔】的事情，不能停，但是要隐秘，不能让别人看出来，制造成意外。懂了吗？”

    “明白，我这就去行动。”

    这是一间阴暗的房间，没有开灯，只有窗外的寥寥月光照射进来。

    【作者题外话】：感谢【孑榕】！大家记得看书

