    第63章：钱飘摇出刀，夏朝月的目的   

    这一刀可谓是集齐了天时地利人和，彰显出钱飘摇那在生死线摸滚打爬数百年的丰富经验！   

    这一刀他势在必得！   

    “九公主得罪了！”

    

    随着一声大喝，夏朝月瞳孔骤然放大，倒映出其中遍布的白色刀芒。

    

    电光火石之间，夏朝月手镯中凭空激射出一道雄浑灵力。

    

    突如其来的灵力抵挡在夏朝月与刀芒之中，显而又显偏开了这致命的一击。

    

    但钱飘摇蓄势已久，又怎甘心就此落空！   

    他怒吼一声，陡然扭腰，反手一刀，劈砍在夏朝月的臂膀上！   

    夏朝月如遭雷击，身形如同断了线的风筝一般倒飞而出！   

    这一刀，直接将夏朝月击飞了数百丈，重重落入山林之中。

    

    随着一声巨响，夏朝月的身躯撞碎了山脉，石屑翻飞，山体破碎。

    

    下方的山林如同被巨兽犁地了一般，沟壑纵横，一片狼藉。

    

    “干得好！”

    

    张夫子捂着胸口神色振奋。

    

    “侥幸而已。”

    

    钱飘摇摇了摇头，却也不掩眼中的得色。

    

    这一刀他很满意，以归元境初期，击退归元境巅峰，这个战绩足以令他自傲。

    

    两人一致觉得，夏朝月此番定受重创。

    

    而就在此时另一边的战场之中，顾长生耳畔传来一声轻响。

    

    “叮！恭喜宿主触发管教任务！”

    

    “选择一，言语管教：圣母心肠，度化世人。”

    

    “奖励，清心静气宝物金刚菩提子一枚。”

    

    “选择二，暴力管教：以拳服人，镇压一切不服。”

    

    “奖励，真火排行榜第二十八：离火真焰的下落。”

    

    “终于来了。”

    

    顾长生心中长舒一口气。

    

    他自然注意到了夏朝月那边的不妙。

    

    不断的低头退让，就是为了让叶临风的嚣张跋扈触发管教。

    

    他直接忽略了选择一，他什么时候言语管教过了。

    

    对付这种思维早已稳固的熊孩子，他信奉的是拳头，大大滴拳头！   

    不打怕了他们，都不会好好听你说教。

    

    不过选择二的奖励倒是让他，有些喜出望外。

    

    “真火排行榜。”

    

    顾长生嘴角呢喃，脑海中闪过前世一部著作的剧情。

    

    “也不知道和斗气化马中的异火是否差不多。”

    

    顾长生心中暗暗思虑，如果真的是差不多的存在，那可就真的是恐怖如斯了。

    

    另一边，被夏朝月穿透的山林。

    

    数百米高的山头，瞬间爆裂迸发！   

    铺天盖地的巨石激射而出，化作遮天蔽日的道道阴影。

    

    轰隆！   

    夏朝月的身影从轰然倒塌的山体中掠出，轻踩飞射的山石，身形节节拔高。

    

    她神色凌厉，面色苍白，右手的臂膀上的衣袍已被搅碎。

    

    一道狰狞的伤口浮现其中，血肉都翻卷了出来，可见其中森森白骨。

    

    看到夏朝月这副模样，张夫子连连冷笑。

    

    “自讨苦吃！”

    

    然而夏朝月同样是露出一抹明媚的笑容，仿佛此刻受伤，臂膀鲜血淋漓的不是她。

    

    “莫不是疯了不成？”

    

    张夫子神色疑惑，难道夏朝月不知道自己已经是穷途末路了？

    

    “果然是傻的可以。”

    

    张夫子轻哼一声，神色轻蔑。

    

    他为自己选择太子派系的明智而感到欢喜。

    

    “你死到临头告诉你也不妨。”

    

    张夫子嘴角微动，传声到夏朝月耳畔。

    

    “三国陈兵边境，大内供奉的坐化，大夏的内忧外患。”

    

    “其实都不过是有恐怖的存在，在身后搅荡混水。”

    

    随即张夫子露出一抹得意的微笑，神色傲然。

    

    “不过你很快就要奔赴黄泉，知道那么多已经足以安息。”

    

    “可莫要说老夫不曾给你脸面啊，九公主。”

    

    但有一点张夫子就没有说出口。

    

    他曾在离京前，被召见于太子的老师。

    

    太子太傅，那个他求之不得的位置。

    

    太傅告诉他，在送夏朝月上路之前，不妨满足她，让她死得明白，死得通透。

    

    虽然张夫子很不解，但既然是太子太傅的命令，他自然得执行。

    

    毕竟所谓王师，便是直隶于太子太傅之下。

    

    虽然太子太傅没有直接要求他一定要这么做，但张夫子也是人精了。

    

    若是心血来潮，太傅又何需在百忙之中抽出时间来亲自告诫于他。

    

    太子太傅这般的人物行事难以揣摩。

    

    所以张夫子才会看似不经意的倾泄着京城中的信息给夏朝月。

    

    若想在太子麾下谋得好差事，讨好于太子太傅也未尝不是一个好方法。

    

    太子太傅想要些什么张夫子并不在乎，他只需要听命行事即可。

    

    而如今也是时候送夏朝月上路了！   

    他与钱飘摇相互对视一眼，点了点头，都看到了彼此眼中的浓郁杀意。

    

    趁人病，要人命！   

    两人各自凝聚起浓郁的灵气，体内的功法也催动到极致。

    

    避免迟则生变，他们要以雷霆手段击杀夏朝月。

    

    然而令他们感到奇怪的是，夏朝月的脸上竟然没有，哪怕是一丝的恐惧以及凝重。

    

    仿佛先前的慌乱都是装出来的一般，与先前左支右绌的夏朝月判若两人。

    

    张夫子眉峰深深皱起，他隐约感觉到了一丝不同的意味。

    

    隐隐心悸，仿佛有什么不好的事情要发生一般。

    

    “不能再等了，动手！”

    

    随着一声大吼，两人化作流光疾驰而出。

    

    携带者着必杀的滚滚气势，犹如两条黑龙卷风一般，铺天盖地的往夏朝月袭来！   

    人未至，猎猎狂风先到，拍打的得夏朝月衣襟翻飞，青丝狂舞。

    

    然而夏朝月却依旧是，不为所动，神色轻淡然而立，仿佛放弃了抵抗一般。

    

    但她眼中的轻蔑却是丝毫不减，并不将二人的绝杀一击放在眼中。

    

    “究竟是什么给她这样的自信？”

    

    上方的赵老抱手在胸，垂眸望着夏朝月，脸上闪过一丝疑惑。

    

    他绝对不相信，作为无上域本纪元最大的天才，夏朝月是这种轻易束手就擒之人。

    

    但此刻她确实是不为所动，实在是令人捉摸不透。

    

    但这已经没有关系了，毕竟下一刻，夏朝月就会被张夫子二人绝杀当场。

    

    “结束了。”

    

    赵老轻微闭上双眼，年纪大了看不得血腥。

    

    他已经能想象到，夏朝月身首分离亦或是血洒长空的场景。

    

    大夏王朝的未来即将要被朝堂利益的倾轧断送。

    

    然而就在这时，赵老猛地感到一股强烈的心悸，令他刹那间心神失守，双目陡然睁开！   

    “这！这是！”

    

    赵老连忙将视线投向一方，脸色骤然大变。

    

    而那边这是叶临风的方向！   

    

    

