    长平侯府。

    小姐闺房。

    陆小凤卷缩在墙角，不让任何人碰触，浑身战栗，瑟瑟发抖，口中还喊着“别过来”……

    侯府的丫鬟们不敢靠近，只能蹲在远处好生劝慰。

    “徐大哥……”陆明月流着眼泪对徐尊说道，“你看，这几天她都是这个样子。找来好几个大夫瞧过了，都说她是惊吓过度，只能靠汤药慢慢调理，连魏道长也没有法子呢……”

    “啧啧……”

    看到陆小凤的样子，徐尊亦是深感同情，可怜的女孩年仅十五，便遭遇如此横祸，实在是人间惨剧。

    “别太着急了，”徐尊劝道，“慢慢安抚吧！”

    “嗯，我已经把学院的姐妹们喊来了，”陆明月说，“我们几个轮番劝慰她，希望她能快点好起来啊……

    “只是，我答应大哥的吃酒，恐怕要等以后了！”

    “咳，都什么时候了，那都是大哥跟你开玩笑呢！”徐尊劝道，“不管怎么说，小凤好歹保住了一条性命，我定会想办法查清楚崇天观的来龙去脉，找到她的家人！”

    “嗯……”陆明月抹干眼泪，一双大眼睛灵动可人，好看至极。

    “大人……大人……”

    就在这时，从另一个房间里快步进来一人，正是那位元州少女帖木儿阿妮。

    最近几日，由于徐尊忙着查案，便将这位阿妮姑娘也送到侯府休养。

    之所以选择侯府也是出于无奈。

    这么一个漂亮的小姑娘，放在郡衙实在不合适。

    郡衙里都是粗人，无法细致照顾。

    而把她送到客栈吧，于理不合，自己也不放心，毕竟这小姑娘是重点证人，恐有闪失。

    无奈之下，徐尊这才让陆明月帮忙，让这位阿妮姑娘暂住侯府，与陆小凤一起照顾。

    和陆小凤不同，阿妮恢复得比较快，几乎已无大碍，此刻听闻徐尊所在，便立刻赶来相见。

    “大人！”

    谁知，这阿妮一见面便给徐尊跪下，竟欲磕头。

    “哎？”徐尊赶紧拦住，将小姑娘扶起，问道，“阿妮姑娘，你这是干嘛？”

    “大人……”阿妮央求道，“求大人不要把我送走啊！”

    搀扶之间，徐尊再次被这女孩惊人的容貌所吸引，如今阳光明媚看得更加真切。

    这女孩简直如仙女下凡，不似人间之物，柔软婀娜的身体，无可挑剔的容颜，让徐尊只看一眼，便被深深吸引过去……

    噗咚，噗咚……

    徐尊感觉，自己很久没有这种涟漪的心跳。

    “阿妮姑娘，”徐尊急忙抽回手，问道，“你所言何意？我为什么要把你送走？”

    “我是说……”阿妮紧张地看着徐尊，说道，“请不要把我送回元州，其实……我在那里过得并不好，我怀疑，是郡主故意把我送人的……”

    “哦？”徐尊扬起眉毛，“故意送人？”

    “我本就是下人，在那里……”阿妮的眼泪簌簌而下，格外引人怜惜，“他们都不把我当人，我……我真的不想回去了！

    “大人……大人，是您救了我，我们部落有誓盟，您救了我，您就是我的主人！”说着，小姑娘又跪了下去，“求大人收留，以后为奴为婢，侍奉左右……”

    “别……别这样！”

    徐尊被这位部落美女搞得措手不及，赶紧伸手搀扶，而双手再一次接触对方之后，他感觉整个人都要酥了。

    如此美人，竟然要给我当奴婢，这感觉……

    “嘿……”一旁的陆明月却瞥来白眼，小声叨叨，“我徐大哥艳福不浅呐。”

    “阿妮姑娘，你听我说，”徐尊劝道，“你不愿回去没有问题，但是，你若是当我的奴婢那就太过了！

    “你看我这每天为了办案忙忙碌碌的，我……嗯……你……咱们……”

    徐尊感觉自己舌头像是打了结，很明显的口是心非。

    “大人！求大人莫要嫌弃我啊……”阿妮泪眼婆娑，纵然哭泣也是梨花带雨万般的凄美，“奴婢生来可怜，遭受那些非人虐待已成常事，如今幸蒙大人拯救，如果连大人也嫌弃我，那我……我就不活了……”

    “哎呀，”陆明月忽然捏了徐尊胳膊一下，“你是铁石心肠么？这么漂亮的丫鬟连我都看着羡慕呢，你还不收？你差那点俸银不成？”

    “我……”徐尊不再犹豫，当即点头说道，“好吧阿妮姑娘，你若愿意，就跟我好了！不过，你放心，你已受那么多苦难，我用不着为奴为婢，当个助手便好！”

    “真的么？”

    阿妮激动地想要再次下跪，而这次徐尊早有预判，提前拉住了她。

    “都是自家人，”徐尊说道，“以后别跪了！”

    “哦……”阿妮意外，却还是激动地流下眼泪，“奴婢以草原真神为誓，至此追随大人，若有背叛，愿受天罚！

    “大人，我不知道什么是助手，以后您要我做什么都行！”

    “阿妮姑娘，”徐尊说道，“既然你说做什么都行，那我现在要你先留在陆小姐这里吧！”

    “啊？”阿妮不解，“您这是……”

    “你们被恶毒丹药侵蚀，还需要慢慢调理，”徐尊说道，“而我还有一件紧急要案要办，暂时无暇顾及你的安置。

    “所以，你暂时留在侯府，一来将养身体，二来帮陆小姐照顾一下这位小凤姑娘，助她早日恢复。”

    “哦，是！”阿妮转过身看了陆小凤一眼，说道，“我被送到那道士房间的时候，这位姑娘便已经在那里了！”

    “哎？”陆明月想起什么，忙问，“阿妮姑娘，你还记得，小凤当时跟你说过什么吗？”

    “嗯……”阿妮回忆说道，“那道人每天都逼迫我们服药，服药之后便会产生幻觉，会有一种被烈火灼烧的感觉，痴痴幻幻的，只能听人摆布……

    “不过，有些时候，我们也会稍稍有些清醒，”她想了想，说道，“这位姑娘就算清醒的时候，精神也似乎已经崩溃，只是说什么别碰我，别杀我之类的话……

    “还有……她还喊过什么‘快跑’‘你们这帮畜生’，有时候她会做一种砍杀状，好像在和什么人拼命搏杀。

    “而每到这种时候，那道士便会给她灌下某种迷汤，灌完之后她便会昏睡……”

    哦……

    徐尊领悟，或许因为陆小凤遭逢突变，又服食丹药过久，还被强灌迷汤，所以导致她心智紊乱，精神失常吧？

    而通过阿妮的描述，似乎更加确定了一个事实，那就是陆小凤一家确实遭受歹人袭击，家人很有可能已经遇害，而她本人则被掳进崇天观……

    那么……案情到这里，似乎又陷入到新的问题之中。

    在整个崇天观的罪行之中，似乎唯独陆小凤是被他们抢夺而来的！

    而像阿妮还有练功房里的其他女子，则应该都是他们用钱买来的。

    那么……玉阳子等人劫杀陆小凤一家，是早有预谋，还是临时起意呢？

    上元城离崇天观那么近，他们劫杀陆家九口，貌似不太明智吧？

    还有，陆家书店的财富并不算多，和那崇天观里的财物相比较，简直不值一提。

    那么……那些不良观匪，还做过其他什么大案么？

    ……

    ……

