    实际上，林阳是完全不必要如此的。

    但人们都清楚，林阳的性格，就注定他一定会有这样的情况。

    林阳太过的执着，太过的清高，跟他的父亲一样，嫉恶如仇。

    从来都不会对自己看不上眼的事情妥协。

    比如如今古武界的现象。

    勾心斗角，忘恩负义。

    这种词在古武界可谓是非常的常见，很多人都在这么做。

    但林阳却一直都保持着自己的初心，不曾被这些所同化。

    想想，他们来到古武界这才多长时间，就得罪了多少强悍的对头。

    先是上古八大家族，除了赢家之外，其他七家都非常不友好。

    尤其是妘家以及姬家，那基本就是无可调解的仇恨。

    还有后来的暗会，对林阳的袭击。

    以及之后指使血刀身受重伤，至今都没有消息的死神楼。

    谁能想到，这些都是一个刚刚进入古武界新人所得罪的对头。

    “所以，林阳啊，拉起自己的队伍吧。”

    “只有有了自己的队伍，你才能做更多的事情。”

    “就比如你的神龙军。”

    “你实力再强，你能打赢一场战争吗？你能对抗千军万马吗？”

    “还是因为你手中有一支强大的力量。”

    “有了这支强大的力量，你才能做更多的事情。”

    “不然的话，你自己两只脚两只手，又能做多少事情呢？”

    李江缓缓开口，对林阳提出了建议。

    林阳转头看了眼自己身边的苏羽柔。

    因为提出成立队伍事情的，苏羽柔是第一个。

    当初苏羽柔也跟自己说过，要自己拉起一支队伍，这样能做的事情很多。

    想不到，现在连李江也是如此认同的。

    “是啊林阳，你想做就行，我们帮你。”

    “反正我们几个出了六长老之外都是散人，我们跟你混。”

    “反正，以后我们迟早得跟你混。”

    杜邵红也是赞同这一点，说道。

    只是她说到最后一句话的时候，言语间带着很深的寓意。

    同样，李江也郑重的点了点头。

    “林阳，你虽然是古武界新人，但你完全不用谦虚，因你的机遇和实力。”

    “是所有人都无法相比的。”

    “首先是你的机遇，在如今整个古武界而言，没人能比得上你。”

    “至于实力，这个你大可以不必担心，只要你突破了灵级。”

    “到时候，跟我打成平手不成问题。”

    “等你再往上突破，或许我们也就不是你的对手了。”

    李江不紧不慢的说着，这让林阳心中感到惊讶。

    一直以来他对自己的实力都没有一个很好的认知，并不知道自己实力的顶端在哪里。

    因此，也不知道如果自己真正展示全部实力的话，会是什么级别。

    “咳，那个，我说几句。”这时一旁一直没开口的赢坤德干咳一声。

    人们都将目光看向他。

    “那个，其实我也很认同李先生的话。”

    “你们或许不知道，实际上，在古武界最早之前是没有段位这么一说的。”

    “是后来人们为了好区分实力，所以才划分了这些等级。”

    “我们正常人修炼，都是这个实力等级的范围之内，也都在一点点的爬级别。”

    “当然，我说的也只是正常一般人。”

    “而林兄弟你，你并非是一般人。”

    “以前赢某不知道，现在知道了。”

    “林兄弟你得到了天命剑灵，玄鼎珠还有玄经。”

    “你得到这些，那就已经证明你挑出了正常的修炼范围。”

    “所以，你的实力已经不能按照正常的级别来算了。”

    “因为不管是玄鼎珠还是玄经，再或是天命剑灵。”

    “这些东西都是在当今古武界范围之外的东西。”

    “因此林兄弟，你的机遇，注定你将来的前途不可限量。”

    “可惜，在下从出生就是赢家人，不然的话，我都想像他们一样跟着你闯荡一番。”

    赢坤德一番话，听得众人都是不住点头。

    “不愧是上古八大家族的长老，此等见识，不一般啊。”

    李江笑着调侃。

    赢坤德淡然一笑。

    “李前辈说笑了，其实我在修炼方面并没有什么天赋，倒是喜欢看一些古籍。”

    “基本上把修炼的时间都拿来看资料了。”

    “所以，在下虽然知道的很多，但是无奈，实力实在没法看。”

    没错，这赢坤德在赢家虽然是个长老，但实力低微。

    在赢家也算不上什么太有地位的人，甚至连中层都算不上。

    但有一点，他非常博学，知道的非常多。

    实际上，就算是林阳不问，也能够猜到。

    这沙漠中如此凶险，实力只有地师的赢坤德，是怎么生存到现在的。

    当然，这其中自然是少不了李江等人的保护。

    但林阳相信，其中最重要的，想来一定是这一路上赢坤德为他们提供了不少的建议。

    凭借他的博学，虽然自身实力不怎么样。

    但完全可以凭借自己所知道的，为大家提供许多便利。

    “说了我们半天，姨夫姨妈，说说你们吧。”

    “你们到底是怎么回事，追杀你们的那些人到底是什么来历。”

    “还有，他们为什么非盯着你们不放？”

    苏羽柔轻声问道。

    提到这个，李江几人相视一眼，最后还是看向了赢坤德。

    “这些事情，我看还是让六长老来解释比较好。”

    “因为他已经帮我们分析出了一切。”

    李江看着赢坤德说道。

    林阳和苏羽柔等人也将目光看向了赢坤德。

    此时赢坤德深吸口气，脸色不那么好看，而后缓缓开口。

    “事情是这样的，几个月之前，玄鼎珠出世，这件事大家应该都知道。”

    “就是那个时候，林兄弟从京城地下府邸中得到了玄鼎珠。”

    “但很多人不知道的是，除了天命剑，有天命剑灵，拥有自己的意识。”

    “能够随处走动，其他的两样，玄鼎珠，玄经都是在一起的。”

    “也就是说，只要发现了玄鼎珠的地方，就一定有玄经。”

    “同样，也会有关于天命剑的线索。”

    “当初林兄弟得到了玄鼎珠，也得到了玄经。”

    “但一样东西却遗漏了。”

