    李青直捣黄龙，以七杀碑镇压蛮族圣城。

    满城的蛮族军民，只剩下蛮皇和四名六品以上的蛮族高层。

    偌大的蛮族，屹立草原无数年的蛮族，如今摇摇欲坠。

    随时都面临着灭族的危险。

    被大周国师废去修为的蛮皇，虎目含泪。

    心中既有对李青浓浓的怨念，恨不得将李青扒皮抽筋。

    同时也有对万妖国的愤怒。

    万妖国对他的许诺, 现在看起来就是一个笑话。

    蛮族有利用的价值还好说，还会给一点骨头。

    一旦失去了利用的价值，便被无情地抛弃。

    什么觉醒白虎血脉的契机，什么加入万妖国之后成为第五位妖尊。

    这些都是空头承诺！

    直到这个时候，蛮皇才深刻地意识到“非我族类，其心必异”这八个字的含义。

    蛮族非人非妖, 永远都不可能真正的被人族和妖族所接纳！

    在人族和妖族的眼中, 蛮族永远只是杂种，是禽兽！

    “啊！！！”

    蛮皇仰天咆哮，心中蕴含滔天怒火和无尽的不甘。

    他深深地知道，随着自己被俘，蛮族将会彻底覆灭在人族的铁蹄之下。

    “带上他们，前去与长宁公主会合。”

    李青看了蛮皇一眼，淡淡地说道。

    一行众人，离开了已经成为废墟的圣城。

    只留一下一座七杀碑屹立在其中，彰显着李青的功绩，向世人宣布蛮族圣城为大周疆域！

    草原深处。

    长宁公主八十万大军，已经横推草原三千里。

    大周将士气势如虹，带着亡族灭种的目标而来。

    蛮族将士，早已经军心涣散，士气低落。

    面对大周的征蛮军的推进，只能向着圣城方向且战且退。

    “杀！”

    帅旗所向, 大周将士齐齐奔杀。

    大地震颤，尘土飞扬, 马蹄轰隆。

    长宁公主一马当先，率领六万长宁军冲锋在前。

    主帅带头冲锋，麾下将士哪个不受鼓舞？

    更何况，大周现在推行了军功爵制。

    只要斩敌军首级，就能立战功。

    甚至能够凭借战功授爵！

    若是最终覆灭蛮族，全军都能获得极大的功绩加持。

    所有征蛮军，都红着眼睛奋力杀敌。

    全军就像是一把锋锐的长枪，直插蛮族大军而去。

    而长宁军就是这把长枪的枪头！

    “撤！”

    “左翼军留下断后，其余大军全部撤离！”

    蛮族大将军果断下达弃车保帅的命令。

    眼下蛮族的士气和战斗力，根本无法和大周抗衡。

    唯有牺牲二十万左翼军，方能保住大部队撤往圣城。

    长宁公主虽冲锋在前，也从蛮族大军的调动中，看出了蛮族大将军弃车保帅的主意。

    “杨玄策，领三十万龙骧军绕过去，拦截蛮族的退路！此战，必须毕其功于一役。不能让任何一名蛮族逃离战场！否则提头来见！”

    长宁公主的副将杨玄策立马大声应道：“是！”

    说罢，调转马头，带着长宁公主的命令，去接管三十万龙骧军。

    龙骧军，是镇国公麾下最强大的骑兵。

    也是大周最精锐的骑兵。

    大战持续整整一天一夜。

    从日出打到日落, 从日落打到日出。

    鲜血早已将草原染红。

    漫山遍野全都是大周或是蛮族的尸体。

    一将功成万骨枯。

    在这一战当中, 展现得淋漓尽致。

    直到第三天晌午。

    大周征蛮军，已经深入蛮族将近四千里！

    真正的抵达了蛮族腹地。

    随着周边蛮族部落大军的加入, 大周遭受的抵抗越来越强烈。

    不再像之前那般，可以撵着蛮族打。

    七十多万大周将士面前，长宁公主大声训话。

    “将士们，我们已经杀到了蛮族腹地，距离蛮族圣城只剩下两千多里！真正的战斗，现在才刚开始打响！你们怕吗？”

    七十多万大周将士齐声呐喊：“不怕！不怕！”

    “自深入草原以来，我们已经战死了将近八万袍泽。接下来的战争，还会死更多的人。本将无法保证，带领你们平安回家。甚至连你们的尸骨，都极有可能永远埋在草原深处，你们怕吗？”

    “不怕！不怕！”

    全军上下，士气如潮。

    尤其是魏搉率领的东厂番子和东厂厂卫。

    没有一个人心生惧怕之情，只想着建功立业，封爵授勋，光宗耀祖。

    长宁公主振臂一挥，高举手中长枪。

    “那就随本将杀光这些蛮夷！灭其族裔，毁其宗庙！为我大周北境黎民，永绝蛮族之患！用我们的鲜血，用我们手中的武器，用我们的生命，为大周打下一个太平盛世！”

    “将士们，建功立业，封蛮族圣城，就在今朝。”

    “杀！！！”

    冲天杀气冲霄而起，天空中云层翻滚。

    大周将士，再一次对蛮族发起了冲锋。

    然而，现在大周将士所面临的，不再是从前线溃逃下来的残兵败将。

    而是各大拱卫蛮族圣城的部落精锐。

    大战比之从前，更加残酷。

    双方死伤的比例，也在慢慢接近。

    草原之上，上演了一场血与骨的惨烈厮杀。

    “将军，这些蛮族部落的援军，虽然不如之前那支蛮族大军精锐，但胜在气势高昂。我们的死伤太过惨重了！”

    副将杨玄策策马而来，脸色无比沉重。

    长宁公主双目如电，观察战场上的情况。

    自古以来，打到这里的将领，只有她一个。

    彻底覆灭蛮族的机会，也只有现在。

    错过了这次机会，以后再想寻，那几乎不可能了。

    再加上离国在龙门郡带给大周的压力。

    长宁公主没得选了。

    即便损失再大，也只能贯彻毕其功于一役的方针，战到最后。

    “敌不退我不退，敌退我攻，我们没有撤退可言！”

    “敌军士气高昂，那就打的他们士气低落！”

    杨玄策咬着钢牙道：“是！”

    却在这时，天空中飘来了几十朵青云。

    青云上空，站着一群身穿儒袍之人。

    长宁公主定睛一看，脸上露出一抹喜色。

    “李青！是李青！他身旁那人，是蛮皇！”

    “难道他已经捣毁了蛮族圣城，还把蛮皇俘虏了！”

    一旁的杨玄策一听，也激动到颤抖。

    这些正在与大周征战的蛮族，一旦知晓他们的圣城被捣毁，看到他们的蛮皇都成了俘虏。

    再如何高昂的士气，都要和那些从沧澜城战败的蛮族精锐一般，跌落到谷底。

    “覆灭蛮族，就在今朝！”

    ……

    半个月之后。

    大周北境将士凯旋。

    盛京上下，所有百姓都出城迎接。

    想要亲眼看看这支覆灭蛮族的大军。

    当前线战报传回来的时候，盛京一片沸腾。

    没有人会想到，偌大的蛮族，大周的心腹之患，竟然就这样被覆灭了。

    并且是真正的灭族！

    “听说了没有，李青李大人，以七杀碑镇压蛮族圣城，亲自俘虏了蛮皇。”

    “听说了，这么大的消息怎么可能没听说。李大人当真是力挽狂澜的。当初蛮族大军都快攻入沧澜城了，也是李大人以一篇文章镇杀百万蛮族大军。

    后来在蛮族圣城，又以七杀碑，镇杀城内所有的军民，只留下蛮皇和另外四名蛮族高层。”

    “若非李大人奇袭蛮族圣城，生擒蛮皇，大周在与蛮族的最后一战当中，不知道要死伤多少人呢。”

    “李大人之功绩，远超圣贤。他就是当代圣人啊！”

    “不错，我也认为李大人是继孔圣之外的第二位儒家圣人！”

    “据说征蛮军深入草原大战，东厂的宦官们，也跟随冲锋在最前线，立下了不少功劳啊。”

    “好像是魏搉魏公公，他还带着一群宦官，进行斩首行动，悄悄摸到蛮族主将大营，斩杀了不少蛮族将领。好像那坚决要抵抗到最后的蛮族大将军，也是被魏公公给暗杀的。”

    “一群没卵子的阉人，竟然立下如此大功，当真是令人刮目相看啊。”

    “大胆！竟敢对国之功臣如此无礼！魏公公等人虽残缺之身，却也养出了浩然正气。如此一心报效国家，甚至在战场死战立功之人，岂能让你们如此轻蔑，岂能用阉人来称呼！”一名读书人，义正词严的呵斥。

    “对对对，我说话了。以后不该用阉人来称呼魏公公。”

    百姓们在城外议论纷纷，等待着凯旋大军回京之时。

    天符帝也乘坐龙辇，携带文武百官，亲自出城。

    君臣出城三十里，在泾江之畔，等待着凯旋的大军。

    龙辇之上，天符帝脸上的笑容，怎么也掩饰不出。

    乾国出兵，震慑离国，极大地缓解了大周的压力。

    北境那边，大周竟然一战而灭蛮族，为人族开疆拓土三万里！

    最关键的是，这一战最大的功臣，一个是他的好女儿，一个是他的好女婿！

    这让他如何能不喜悦，如何能不兴奋！

    光是这个功绩，就足够他超越历代的皇帝。

    死后也能有脸面去见祖宗了。

    甚至将来在宗庙当中，他的牌位还能竖立在最前面最中间的位置上！

    每每想到这里，天符帝的心情就一阵大好。

    “凯旋大军，还有多久到？”

    天符帝满脸期盼地问道。

    他现在已经迫不及待地及待地要见到凯旋大军了。

    “回陛下，方才来报，还有一炷香时间就能到泾江之畔了。”

    殿中太监刘通恭敬地说道。

    心中对魏搉和那群在前线立下战功的同僚们，充满了浓浓的羡慕。

    魏搉和东厂众人，在战场上屡立战功，甚至还带人暗杀了蛮族大将军。

    这样的功绩，足够他们光宗耀祖了。

    甚至还能让陛下给他们在家乡立下功德牌！

    天符帝静静等待之时，朝中大臣们，也一个个满脸喜悦地私下交谈了起来。

    谁也没有想到，大周腹背受敌的危机，竟然就这样被解决了。

    接下来只需要举全国之力对抗离国就行。

    “轰隆隆！”

    约莫一炷香时间过后，大地突然颤抖了起来。

    如同地龙翻身。

    万马奔腾的声音，好似天雷滚滚。

    正在等待的天符帝和一众朝臣，立马精神抖擞，抬头向远处望去。

    只见地平线外，一线黑色的浪潮，呼啸而来。

    渐渐地，浪潮铺天盖地，犹如惊涛骇浪。

    旌旗蔽天，马蹄轰隆。

    大周凯旋之军，带着无与伦比的肃杀之气，来到了泾江之畔。

    沿途围观的百姓，见到这一幕，全都心情澎湃。

    心中有一股说不出来的自豪。

    “好！好！好！”

    天符帝看到这支气势如虹的大军，连说三声好。

    下了龙辇，迈步向大军最前方的镇国公、长宁公主和李青走去。

    “参见陛下！”

    镇国公的声音落下。

    凯旋大军齐齐翻身下马，跟着大喊：参见陛下！

    天符帝看向大军，用尽浑身的力气大声道：“诸位将士辛苦了！”

    “此战，打出了大周的国威！此战，诸位将士更是为人族开疆拓土三万里，立下不世之功！”

    “吏部已经在整理尔等的功绩，朕将依据军功爵制论功行赏。凡立功之人，皆有重伤！”

    凯旋大军闻言，个个振臂狂欢，他们之所以这么拼死作战。

    除开其他原因之外，立功封爵授勋，绝对是最不能忽略的一点。

    一群人带着兴奋和激动的心情，纷纷大声呐喊：“大周万年，陛下万年！”

    天符帝看向镇国公，道：“三军将士，在此安营扎寨。各部立大功之人，随朕前往承天殿论功行赏！”

    镇国公领命，留下一群立了大功之人，其余人等就地安营扎寨。

    “长宁，此战你功不可没，父皇心中甚为高兴！”

    天符帝满脸慈爱地看着自己的女儿。

    心中一阵感慨。

    若非当年答应了这个从小就是小霸王的女儿加入军伍，岂有如今覆灭蛮族之大将！

    长宁公主道：“父皇，此战全赖长青力挽狂澜。若无长青镇杀百万蛮族大军，沧澜城早已失守。若无长青捣毁蛮族圣城，俘虏蛮皇。草原之战，大周将士不知要战损多少。也绝不会如此轻易将蛮族彻底覆灭。”

    天符帝点点头，对长宁公主所言十分认可。

    转头看向一旁的李青，道：“朕能有长青这样一位好女婿，有长青这样一位臣子，实乃大周之幸！”

    “长青上马，朕亲自为你牵马入京！”

