    大战已起！

    玄风穷奇军将领风奇，仍旧一身赤红甲胄，身下狰狞巨兽，喷吐出炽热能够融化山石的鼻息。

    他听到纪夏的号令，眸中没有任何情感可言。

    他手中五尺大刀横劈。

    “诺！”

    身后一千玄风穷奇军齐齐大喝。

    只见玄风穷奇军挥舞鹰翼，疾飞而起。

    他们体内的灵元凝聚，运转战灵阵，显露出一道巨大的神兽虚影。

    神兽咆哮，令万千敌军恐惧异常。

    这只神兽，便是穷奇！

    象征“凶”与“恶”的四凶神兽之一。

    太苍银卫、怒焰军、惊霄军、戮甲军，得见如此不凡的军卒显现。

    他们的战意更加炽热无双。

    二十万契灵军卒排山倒海而来，太苍军就好似一条小了许多的河流一般冲击而去。

    一往无前！

    古渊英灵、阙乐等一众太苍强者，凌空而来。

    与阵势惊人的契灵军阵抗衡。

    正在这时。

    一道肃杀琴音忽然响彻战场。

    这道琴音就好似刀剑怒鸣，仿佛战鼓擂动，如同血液喷溅。

    将血色笼罩下的战场，拉入更加肃杀的氛围中。

    太苍军卒听闻这道肃杀琴音，只觉得战意愈发高昂，连日征战带来的疲乏消失不见。

    甚至体内的灵元也在猎猎而动，增长了许多！

    纪夏和诸多太苍强者循声看去。

    只见云端端坐一位白衣少女。

    面容精致，美丽绝伦。

    白衣少女身前，一把九弦长琴悬浮于虚空，少女十根柔美的手指，抚弄长琴，肃杀琴音从中传出。

    饶吟？

    纪夏心头顿时了然。

    一尊契灵驭灵天相将领，躯体突兀显现，一掌拍向云间的少女。

    他掌中的灵元，凝聚出巨大的手印，卷动风云，朝着少女镇压而去。

    天空中有乐符浮现。

    瞬间击碎那道手印。

    圣音山奉首荀容的身影，出现在专心抚琴的饶吟之前。

    而那出手袭击的契灵天相将领，躯体忽然四分五裂。

    手持银丝的夜主，和手持利剑的剑主一闪而过。

    “音圣国？”席襄震怒，道：“音圣相助太苍？”

    荀容仍旧站在饶吟身前，她摇了摇头道：“音圣无异于插手旬空域诸事。”

    “但是，无人可以在我面前，对我弟子出手！”

    席襄敏锐感知到琴声之下，太苍军卒战力的提升。

    “好大的口气。”

    他眼中寒光闪动。

    周身忽然有灵元疯狂涌动而出，化作一只巨象虚影。

    巨象长鼻一甩，虚空震动，强大的力量碾压向荀容和饶吟。

    他身下的灵鸦祭灵，第三只眼中，也有金光喷涌。

    朝着荀容和饶吟冲击而去！

    饶吟似乎并无所觉，仍旧闭目抚琴。

    荀容却面色大变。

    席襄和灵鸦祭灵，两座近神台巅峰的存在，向她这位还未曾触摸神台的修士出手。

    她所承受的可怖压力，可想而知！

    正在这时。

    深渊海妖之上的纪夏王剑横立。

    王剑之上，忽然金光照耀，一只金乌飞出，烙印在王剑上镌刻的山川草木间。

    古渊王剑，顿时化为金黄之色。

    神鸟照临之术！

    纪夏王剑散发庄严威压，蕴含无穷战技的太白帝经运转而出，又有大日灵眸运转。

    席襄和灵鸦祭灵的大神通，顿时被大日灵眸看穿，又被疯狂运转的太白帝经解构。

    随即纪夏王剑雷鸣，朝着席襄巨象虚影劈出一剑！

    而他身下的深渊海妖，也感念到他的意志。

    海妖五首扬起，五张大口中又有一道道刺骨寒气凝聚，朝灵鸦金光喷发而出！

    四道大神通眨眼间碰撞！

    尽数消弭无形！

    可哪怕纪夏实力已经大幅度凌驾于灵府玉都巅峰。

    但是此刻，他面对的是席襄。

    是一尊近神台巅峰的存在。

    即便他看穿席襄神通的破绽，可是他迸发出来的力量，仍旧无法完全抵御席襄可怖的大神通。

    所幸虚空中有泯生七主浮现，又有荀容出手。

    八位灵府玉都，堪堪抵挡住余留下来的力量！

    饶吟仍旧在不断弹奏。

    席襄脚踏三眼灵鸦祭灵，不再去看饶吟。

    祭灵化作流光，朝着纪夏而去！

    “太初，你的力量，似乎未曾达到神台！”

    席襄神识运转神识大神通，朝纪夏涌来。

    纪夏顿时感觉到自己的身在一片深海，海中狰狞妖兽无数，它们俱都朝他吞噬而来。

    纪夏立刻运转辰星无神决，体内辰星君法相张目，幻象立刻消弭不见。

    于此同时，体内又有岁星君、镇星君张目。

    雄厚灵元瞬息从他的万余丈灵胎中流出，满布纪夏神鸟照临加持之下的王剑。

    灵元赤红，彷如大日烈焰。

    这道烈焰崩腾而去，好似一道炙热火焰河流，河流中赤红灵元翻涌不息，呼啸崩腾，又如万马疾驰而过，震得虚空轰然作响！

    王剑携着大日烈焰，化作无数的残影，迎接攻伐而来的诸多席襄大神通。

    深渊海妖也与三眼灵鸦搏杀。

    灵元河流奔腾而过，将周边的空气尽数抽干，燃烧！

    纪夏凭借浑厚的灵元，以及强大的肉身，与太白帝经、诸多大神通，与席襄搏杀。

    虽然落于下风，但却未曾转瞬败北。

    他持剑的英姿就如同一尊神人下凡！

    白起、张角、朝龙伯、傀儡悬云王在天际围杀三十六位契灵灵府。

    这些灵府，受到席襄罗盘加持，一身威能，堪称强绝。

    可是当四尊旬空域至强者出手。

    三十六尊灵府修士，在血海、风雨中，只能不断陨落。

    玄风穷奇军有象灵军卒大战。

    穷奇阵灵给予他们极强的战力，又有血杀无双战旗和饶吟肃杀琴声加持。

    穷奇军的力量空前强大。

    象灵军力大无穷，象鼻能够轰出巨坑。

    可是在穷奇军长刀之下，也在不断饮恨。

    太苍银卫、烈焰军等太苍军伍，因为有古渊英灵、阙乐、纪霖等灵府存在助阵，哪怕面对十九万契灵军，也显得游刃有余。

    他们的杀意席卷云霄。

    席襄几次三番，都要将纪夏击败，却又有深渊海妖横插一手，挡住纪夏的劫难。

    偶有灵元侵袭而去，轰中纪夏。

    纪夏体内的大日秘藏，立刻运转。

    寻常伤势，转瞬就已经痊愈！

    席襄怒意滔天。

    眼见有罗盘加持的灵府强者和象灵军在不断败亡。

    他忽然飞退，探手之间，手中多了一把怪异大刀。

    这把大刀如同一轮弯月。

    照耀出白光。

    自这把大刀出现的那一刹那，虚空中的杀戮之气大盛！

    令人心生震动!

    纪夏心中凛然。

    碎灭天刃！

    契灵的天位战争灵器。

    能够一击之下，灭杀神台的可怖灵器。

    纪夏面色凝重。

    只见席襄看向大地战场。

    大地上，战争仍旧在继续。

    杀戮、死亡、血液溅射。

    而契灵，正节节败退！

    席襄得见这一幕，眼露凶光，意念微动。

    又有十件空间宝物出现在虚空中。

    眨眼间，虚空中，忽然有两三百条灵脉浮现！

    旋即席襄面向纪夏，手中弯月一般的碎灭天刃狠狠砍出一刀！

    数百条灵脉中的灵元，眨眼间被抽空！

    碎灭天刃勃发出浑厚、强横的力量。

    此间战场，无数生灵感知到了伟岸的力量在震动、鼓荡、涌动、勃发。

    “太初，只要你和你脚下的巨兽死了，我便赢了。”

    席襄神识震动：“我激发上千年累计而来的底蕴，使与我千年为伴的罗盘破碎，击败你太苍，你即便身死，也足该自傲。”

    与此同时。

    席襄身后的罗盘旋转，再度射出白光，照耀碎灭天刃。

    因为加持象灵军、三十六位灵府修士而仅剩七道铭文的罗盘，再度破去一方铭文！

    可怖的威压充斥天地。

    甚至白起的血海，和张角的风雨时隐时现。

    玉藻前立刻张手结印，悬云王傀儡身影顿时诡异消失。

    出现在纪夏身前。

    悬云王傀儡手中骨刀横立，强横力量喷涌出来，化作刀意高墙。

    白起和张角俱都面色微变。

    白起巨剑劈下，一座被血液淹没的城池挡在纪夏身前。

    又有朝龙伯扔来一座山岳。

    深渊海妖怒吼，五首凝聚出一道巨大的冰墙！

    张角太平书翻动，一只巨大的魔物大脸从书中出现，一口吞掉纪夏、深渊海妖，血液城池，以及悬云王傀儡！

    五道防护护持纪夏。

    又有白起、张角，朝龙伯，玉藻前朝着纪夏疾驰而来！

    “退后！”

    纪夏厉声大喝！

    白起四人顿时止步。

    碎灭天刃携数百灵脉、黑天罗盘铭文之威，劈砍而下！

    天地失色。

    虚空扭曲。

    一切乍然生白！

    无尽的力量从碎灭天刃中激发出来，涌向纪夏方向！

    “罗盘是我的至宝，为了杀你，镇灭太苍军，已经使用了三道铭文！三道铭文价值无限，纪夏！死！”

    席襄怒吼，伴随无法形容的天刃之力，朝着纪夏倾泻而来！

    张角鬼脸，被天刃之力碎灭。

    深渊海妖至寒冰墙，化作寒气消弭不见。

    朝龙伯扔来的山岳化作虚无。

    白起的血液城池消融。

    刀意弥漫，躯体阻挡的神台战力悬云王傀儡，也被白光吞噬！

    五道护持之力，眨眼间尽数崩落！

    五道护持之力之后的纪夏和深渊海妖，被天刃之力吞噬！

    虚空中抚琴的饶吟琴声中断，饶吟似乎感受到远处纪夏面临的危险，容颜失色。

    阙乐、姬浅晴、纪霖、姿诅、纹野以及诸多太苍将领，此刻面容紧张、恐惧到了极点！

    他们相继扑向天刃之力！

    “太初，你确实令我钦佩，可是你太过年轻，底蕴虽然雄厚非常，却仍旧不如我！”

    席襄心道：“不论如何，此生能与你这等惊才艳艳之辈博弈，是我的幸事。”

    “我赢了，太初。”

    他想了想，朝着逐渐消散的白光行礼：“你值得我一拜相送。”

    “族兄，你为何拜我？”

    虚空中，忽然一道沉静的声音传来：“莫不是想要投降了？”

    饶吟、阙乐、姬浅晴等众多太苍子民，面色之上顿时涌出狂喜之色。

    白起、张角、泯生主等存在，嘴角都露出一丝笑意。

    而仍在躬身行礼的席襄面色一僵。

    他直起躯体，看向前方。

    白光消散之处，一道巨大的网状宝物笼罩纪夏和深渊海妖。

    天幕秘网！

    原本想要用于城池防御的秘网宝物，在此刻，抵挡了被五道护持之力削弱了大部分力量的碎灭天刃一击！

    秘网碎去。

    其中的纪夏和深渊海妖毫发无损。

    此刻，纪夏正面带笑意道：“族兄，你如果现在投降，我就封你为我麾下命卿，统御五百军士！”

    席襄面色难看。

    蒙言走出，冷笑道：“席襄！莫要看不起太苍命卿，与我太苍为敌者，自始至终，只有死路一条，而今王上开恩，饶你性命，又赐你命卿之衔，还不跪伏谢恩？”

    席襄看都不看蒙言一眼，他脚下的三眼灵鸦祭灵翅膀轰动，立刻有一道百丈剑光朝蒙言而去。

    蒙言立刻抱头鼠窜，白起也适时斩出一道剑光，让蒙言免于身死。

    风云再动！

    玉藻前失去了悬云王傀儡，摇身化作一只庞然白面金毛九尾狐，冲入寻常契灵军中，大肆杀戮。

    朝龙伯、白起、张角再度对阵灵府修士。

    太苍军伍，则在单反面杀戮！

    席襄深深吸气，他深深看了纪夏一眼。

    身后罗盘旋转。

    罗盘上的第四道铭文……

    消散。

    第四道铭文中，忽然有一尊神灵投影而出。

    乃是一尊漆黑的阴影，看不出形貌。

    黑天！

    大风、胥泽、黑天，乃是三山百域信仰生灵最多的神灵。

    而这一刻，黑天罗盘投影神灵，没入席襄体内。

    席襄的力量顿时节节攀高。

    他身后的神台、灵府不断缩小，仿佛远去许多里。

    席襄在此刻张目，看向纪夏，庞然威压横压而来，仿佛天地崩塌。

    黑天投影落下。

    席襄在这一瞬间，登临远神台！

    这一瞬间，席襄仿佛从沉眠中苏醒过来，他的气息，化作无法衡量的烈阳。

    普照四方。

    他看向纪夏。

    就好似看着一具尸体。

    纪夏眉头微挑，叹气道：“总归是亏了。”

    他意识沉入神树，神树上一道符文跌落。

    “降神符，南方增长天王。”

    “降临吾身！”

    纪夏张目。

    一尊神人踏云而来，身赤紫色，绀发，脸显忿怒相。

    其身穿甲胄，一手叉腰，一手持金刚杵，跃入纪夏躯体之中！

