    昔日在灊山中，冯熙代表吴侯前来拉拢淮南豪右联盟，过程中一旦发现雷氏另有去向，立即鼓动陈兰叛乱，抢夺淮南豪右联盟数万人丁。这是个狠人，是以雷远在控制淮南豪右之后，对他始终客客气气，不敢稍有慢待。

    好在到现在这时候，冯熙已经没资格和雷远为难了。

    哪怕他已经从讨虏将军掾属升为车骑将军东曹掾，执掌江东武官的迁除和任用，雷远现在却是执掌重权的二千石，在荆州为关羽的副贰。说得不客气点，吴侯本身也不过控制一个扬州，身份未必就比关将军高出多少。冯习为人下属，全没有拿大的资格。

    当下雷远召冯熙入见。

    两人寒暄几句以后，冯熙并不正面催促，先说此来奉了吴侯旨意，带了两艘大船，运粮五百石，以备沿途所用；又道雷远率军往江东时，冯熙将全程为向导，以免沿途的麻烦。

    雷远连声致谢，当场召来正在偏厅办公的马忠，请他安排粮秣入库，再招待冯熙休息一两日。他歉意地对冯熙道：“可惜很快就要起兵，不克陪同子柔一同观看峡江间的景致，只能留待以后有缘了。”

    这么说，就是承诺即将行动的意思，冯熙当然不会在乎什么峡江景致，当下满意地离去。

    雷远则铺开摞在面前的卷宗，继续原来的工作。

    这些卷宗乃是各种委任和命令，内容早都确定过了，知道出兵在即，才最终用印。

    雷远名义上领着宜都太守和江关都尉的职位，实际上长期领兵出外，殊少实际履行职责。去年一整年，他只有四个月在宜都，其余时间都在蜀中往来作战；今年也是如此，三月就要出兵，还不知什么时候能够折返。宜都倒也罢了，江关的各处戎堡，除了离开益州时视察过一遍，再没有去看过。

    大汉四百年传承下来，法令条文自然是完备的，雷远来此世后，常为这自上而下的层层治理体系之严谨充实而惊叹。然而封建社会的治理原则乃是“人治”，雷远在一日，处处雷厉风行，他若不在，就难免出问题。

    所以此番出兵之前，他的许多精力都放在宜都本郡的事务上，非得把一切人选都安排妥当，千万不能再出现上次那种豪族勾连胡为的事情了。

    为此首先要明确的，是自家离去之后辖区政务的负责人。

    这方面原由郡丞向朗独立负责，现在雷远决定，由五个人共同负责，小事各司其职，大事商议决定。这五个人是：郡丞向朗、主簿辛彬、郡尉王延、夷道令蒋琬、乐乡长周虎。

    这五人既要彼此配合，也要彼此督促，若有疏漏，互相查遗补缺，否则待雷远回来，俱都受罚。

    五人当中，向朗是玄德公部下的旧人，辛彬和王延是老资格的心腹。蒋琬因为治理有方，经雷远举荐，由六百石提升为千石，成为向朗在政务上的直接助手；而乐乡的事务事关重大，周虎以庐江雷氏家宰的身份出任，在那里既当运动员，又当裁判员。

    在军事方面，雷远所部分布在巴东和宜都两郡的合计九千人。此番出兵，乃是孙刘同盟彼此互相支援，讲究个人数对等。吴侯已遣三千人入蜀，雷远也只需动用三千，留下六千人保守峡江要地。

    基本上，此前经历过益州征战的将士都留下，以慰思乡之情，但有渴求立功的勇士主动提出东行的，雷远也都批准。郭竟、邓铜、贺松、丁奉、任晖等校尉和益州军的吴班、雷铜二将俱都随行。

    吴班雷铜领着他们的两千益州军，郭竟等校尉只带千名精锐，然则以雷氏在江淮的影响力，如有必要，这千名精锐随时可以化身为上万大军的骨干。

    负责代领留守六千人的，乃是雷澄。

    往日里雷澄自负勇力，酷爱突阵破敌，去年往益州一趟，大概见识到真正的猛将是何水准，被吓着了，此后便开始沉下心，重视练兵习战的基础。

    此番由他留守，再加上沈真、韩纵等人都是庐江雷氏的老部下，另外王平新被提升为假司马，作为辅助。他们看好地盘毫无问题，如有万一，也不是没有出击的能力。

    至于随同雷远出行的本部，由三百名骑士和数十僚属组成。

    这三百骑绝大部分都是凉州人，重伤初愈的马岱负责带领他们。此去江淮数千里路途，雷远却将自己的安危托付给了曾经你死我活厮杀的敌人，部下将校们都有些担心，但雷远相信马岱不会辜负自己的信任。

    僚属们无非马忠、阎圃那几位，再以雷衍、雷淑、梅成、樊尚等人为乡导。这些人有的负责辎重后勤，有的协助文牍书信，有的负责往来联络，各有职司，也都需要提前明确。

    所有这些任命、安排，或需宜都太守印，或需江关都尉印，或需奋威将军印。雷远将几个印章在案几上一字排开，啪啪地敲过，只觉得胳臂有点酸。

    待到将这些都完成了，看窗外天色已然昏暗。

    雷远起身伸个懒腰，回内院去。

    这时赵襄正在为雷远收拾行囊。她和雷远成婚一年多，已经两次送丈夫出征，但她是武人的女儿，见惯了出征送别，并不似寻常小儿女那般作洒泪姿态。

    见雷远回来，赵襄令婢女端来夜食。

    雷远每天都要去军营，与将士们共同训练，因而饭量一直很好。赵襄为他准备的夜食也很丰盛，主食是雕胡饭，配着烤鱼和盐菜，还有个酱过的鸡子。雷远尝过赵襄作的烤鱼以后大加赞赏，最近连着吃了好几顿，只觉百吃不厌。

    赵襄与雷远对坐着，笑着看他狼吞虎咽。

    雷远问道：“夫人不尝尝么？”

    赵襄摇头道：“这几日没什么胃口。”

    雷远止箸不食，看看赵襄的面色：“怕不是前几日吹风，受了寒？早些歇息，可不要强撑。”

    两人说了些闲话，赵襄觉得倦了，便去歇息。

    雷远面临出征，实无睡意。按说此番出征，属于孙刘两家政治宣示的动作，政治意义远高于军事意义，江东自有强兵猛将，也轮不着他去争功。但他是爱操心的性子，自家心里打了无数的腹稿，仿佛成了江东统帅，将要挥师北伐。

    他在床边坐了会儿，觉得赵襄的鼻息渐渐平缓，于是替她掩紧被子，自己轻轻地起来，在门边的案几旁落座。

    案几上铺了一副舆图，有点旧，因为前年渡江时受了潮气，有几处笔迹洇开了，看不大清楚。尤其是图上六安至番山，到小霍山，再到天柱山的路线，有几个重重的墨点，还有黑色的实线虚线标识。还有一处被笔杆子戳了个洞，这会儿显得特别碍眼。其它几处倒是不受影响，宛城、舒县、居巢、合肥等周边重镇，依旧清楚明白。

    雷远略微挑亮些灯火，看着这些熟悉的地名，慢慢回忆当年的情形。

    过了许久，他放下灯盏回头，发现赵襄不知何时醒了，她用亮晶晶的眼睛看着自己，却不说话。

