    “我姐有礼物，我的呢？“诗画伸手问要礼物。

    “一边去，要礼物，去找你男朋友。“陈小凡白了一眼诗画。

    诗画狠狠瞪了一眼陈小凡，嗔怒地说。

    “你不给礼物，我反对你们在一起。“

    “你到那一边慢慢反对，这里是你说的算，还是外公外婆说的算？“陈小凡咧嘴一笑。

    “丫头一边去！“外公马上出声了。

    “不要闹了！“诗画正想说话，被外婆拉到一边去。

    诗画狠狠跺了跺脚。

    “今天谢谢大家赏脸来喝酒，都饿了吧！我们边吃边聊家常。“老爷子一脸微笑，心却是乐开花了。

    两位老人家一直在夸诗音有眼光。

    一个个都郁闷，被打脸了。

    毕竟人家的外孙女婿那般优秀，送的礼物，都是百万起步的，谁家女儿有这般好的夫婿？

    再说这个突然而来的小子，不是善类，谁敢找茬，就打谁的脸。

    “外公，这是我给您的礼物。“诗音拿出一块玉佩，晶莹剔透的，上面的花纹特别好看。

    “冰种玉佩，宗师雕刻，价值不少于二十万。如果要出售的话，都是遭到哄抢，没有三十万别想得到。“那位玉石商人惊叫起来。

    一个个露出惊讶的神色，人家的外孙女送礼物也是十万起步。

    “外公这是我们送给您的礼物，这可是我们好几个月的零花钱。”

    一个雕刻着经脉花纹的玉扳指。

    “宗师工艺品，冰种满绿玉扳指，价值不少于三十万。市场上稀缺，有钱都无法购买到，珍品！”玉石商人再度讲解。

    “你们两个，这辈子，今天才像个样，再接再厉，下个月开始零花钱十万。”老爷子眉开眼笑。

    一个个陈氏家族的族老，老脸通红，这一辈子，都没有收过晚辈超越过万的礼物。

    人家的晚辈动不动就是几十万啊！

    嘚嘚！

    一群人，分成两排快速走进来，一边是高大威猛的保镖，一边是如花似玉的大美女，一个个端着木托，木托有亮丽的红绸铺垫，上面一件件珠宝。

    “祝陈老爷，福如东海寿比南山！万事如意，年年都有今天。”一个个鞠躬，场面很壮观。

    “你们是？”老爷子一脸狐疑？

    陈小凡皱皱眉头。

    青云子穿着一套西装，走进来，四平八稳的，让人感受到一种厚重的感觉，好像这个大人物，动一动，就会地动山摇。

    “祝外公福如东海寿比南山！如意吉祥！”

    “这位帅哥，我不认识你啊？你是不是弄错了？”

    “你是陈老爷子吗？”

    “是啊！”

    “那就没错了！”青云子咧嘴一笑。

    老爷子脑里尽是疑问号？

    “诗画，可记得我？”青云子对诗画笑了笑。

    “你是青云集团的董事长？”诗画露出惊讶的神色。

    “是啊！我今天带来一份礼物给你。”青云子转身看着一位美女。

    美女端着木托过来，双手送到诗画面前。

    “青云集团设计工程合约？什么意思？”诗画诧异地看着青云子？

    “只要你签订这份合约，青云集团以后全部装修设计，都有贵公司设计。”

    一个个露出惊骇的神色。

    都知道青云集团非常庞大，承包青云集团的装修设计，诗画的小公司，马上变成大公司了。

    “外公，小小礼物不成敬意，请您收下。”

    “这个...。”老爷子不知所措，一脸狐疑？

    自己什么时候有这个外孙了？

    “老婆子，我们什么时候有这个外孙？”

    “我哪知道！”外婆反正特别开心，今天长脸了。

    诗书只好接过礼单。

    “商贸大夏一栋，咦！这不是诗音公司的大夏吗？”

    都露出惊愕的神色，天啊！

    这年头送礼流行送移动十几亿的大夏？

    清代御用金樽一对。

    清代的帝皇只是打造金樽把玩，并不是用来喝酒。

    “冰种紫罗兰玉如意一对......。”

    一个个都愣住了！

    这还是送礼吗？

    陈小凡白了一眼青云子。

    “兄弟，不要参与我的事情，我是来了结因果。”

    陈小凡传音给青云子！

    “兄弟，这和你无关，我只是追求诗画而已。就算你不来，今天我也回到，礼物早已经准备好了，没有欺骗，绝对是真的。”

    “诗画其貌不扬，你身边的任何一个美女，都比诗画优秀。”

    “诗画有灵根，而且很聪明，是我最好的内助。”

    “你骗鬼去吧！”陈小凡有点恼怒了。

    毕竟天后劫一旦失败，不是陈小凡可以接受的。

    所以不希望自己的人脉加入。

    一个个都麻木了，毕竟送到礼物，哪一件都超过百万的。

    最令他们的眼馋的就是那一栋商贸大厦。

    “青云子，你的好意我心领了，你不要参合进来，否则后果不是你的门派可以承受的。”陈小凡传音给青云子。

    青云子一脸狐疑，这小子了结什么因果？

    “我是真的追求诗画。”

    陈小凡无语了。

    礼单读完了，几百亿的礼物，这般夸张，老爷子都晕乎乎的。

    “这位帅哥，你不说清楚，这些礼物，我拒绝收。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个老人家面对几百亿的礼物，都不动心。

    “我是诗画的男朋友。”青云子有点不好意思的样子。

    “啊！”诗画惊叫起来！

    天上掉下一个白马王子？

    众人脑子都是一团糟！

    严重怀疑青云子脑袋是不是被驴踢了？

    青云子带来的女子，随意一个，都比诗画美丽千百倍，为何偏偏选中诗音呢？

    陈小凡怒火中烧，青云子已经入魔了，依赖性太强了。

    青云子追求诗画，目的就是和陈小凡拉上关系。

    因为陈小凡在追求诗音，所以变成亲戚的话，以后就不用愁了。

    陈小凡叹息一声，自己的身份地位，却是让青云子宁愿娶一个一般的女子为妻。

    诗画都不敢相信这是真的，简直不可能，毕竟青云子不但帅气，而且很有钱。

    美女都把青云子当做梦中白马王子。

    诗音走过来，站在陈小凡身边。

    “我妹妹还小，你不要拿她来开玩笑。”

