    宇宙最强者级别的战斗，每一拳都让整个银河系的时空疯狂颤抖。

    张君宝只能够凭借周天星斗大阵的力量护住银河系，否则虚真魔神任何一拳都可以轻松将一个星系抹除。

    “张君宝，想要阻挡我，凭你，不够！”虚真魔神狂笑着说道，“你以为这一次针对人族只不过是四大势力之间的联盟吗？

    你错了！

    人族作为宇宙巅峰势力之一，人类原祖的种族，原宇宙中任何一个族群都不愿意看到人族再次崛起。人族若是只有巨斧，一个没有至强至宝的巨斧，便已经是所有族群容忍的极限了。

    现在，巨斧拥有至强至宝的消息，早就已经被传到了其他势力的耳中。他们不会允许人族镇压宇宙的情况再次出现的。”虚真魔神每一拳都蕴含着可怕的灵魂攻击力量，震荡张君宝的灵魂防御。

    如果不是有本源分身意志镇压灵魂，只怕张君宝早已灵魂破碎，彻底陨落了。

    “宇宙诸多势力已经形成大联盟，我等三名宇宙最强者，只不过是第一批降临人族的强者而已。就算你人族隐藏了实力，能够挡住我们，还能够挡住整个宇宙的最强者吗？”虚真魔神不仅仅施展灵魂攻击，更是利用言语进行精神攻击，试图动摇张君宝的内心。

    “此战，人族必然被宇宙诸多势力瓜分得一干二净。不仅仅是你地球一脉得死，就是你，必死无疑。

    巨斧已经被拖住了，根本护不了你，在他的心目之中，整个人族才是值得他守护的。

    无论是巨斧还是混沌城主，甚至是整个人族高层，都不会在乎你的生死。四大势力联盟入侵，混沌城主在第一时间抽走了所有的强者，你的家乡地球，更是直接抛弃不管不顾，这便是人族高层的态度！

    你已经被抛弃了知道吗？张君宝！”

    “你有领域类至强至宝，如果老老实实呆在祖神教之中，或许还能苟活在成为最强者，真正拥有与我一战之力的那个时候。可你却偏偏愚蠢到为了一群弱者，回归人族，挡在了我的面前。”

    “将你杀了之后，我会把地球人全部抹除，还要你的父母，你的家人！哪怕是罗峰，也绝对逃不出有一群宇宙最强者的镇杀。”

    张君宝挡下虚真魔神一拳，眼睛微微眯起。

    “虚真魔神，你知道吗？通常反派都死于话多，你的废话这么多，修炼幻境之道，只怕困难重重吧。”张君宝抬头，看向虚真魔神微微一笑，对他所说的话，根本没有在意。

    混沌城主抽走所有强者镇守虚拟宇宙公司总部，这件事他早就知道了。人族强者数量不足，只能够保护下最重要的初始宇宙，这才是理所当然的。

    最让张君宝意外的，还是乾巫国主竟然没有选择前往混沌城，而是留着这里守护地球，与地球一脉共同迎战。

    说真的，如果不是乾巫国主支撑着，或许在张君宝回归之前，地球一脉就已经近乎灭绝了。

    哪怕他们心境再高，天赋再强，可天赋终究只是天赋，没有兑现成实力之前，根本没有任何意义。

    强者，才是主导宇宙的真正力量。

    天才，只不过使他们赌在未来的希望罢了。

    “我乃是原宇宙之中以幻境之道成就宇宙最强者的唯一存在，原宇宙第一幻境天才，你竟然说我修炼困难重重，真是可笑！”虚真魔神眼神之中充满了不屑。

    “我修行至今十几万年，已经拥有了和你对抗的资本，你又修行了多少岁月？”

    张君宝这话，倒是让虚真魔神微微诧异。

    修行时间，便是张君宝最大的劣势，也是最大的优势所在。

    十几万年的时间，对于寻常修炼者而言，能够成为一个界主，就已经是旷世奇才了。但现在的张君宝，却已经在与他这位宇宙顶级强者，宇宙最强者战斗。

    跟张君宝比起来，他们这些宇宙最强者，真的是天才吗？

    “怎么，是不是岁月已经久到连你自己都已经数不清了。我修行时间极短，我的亲人朋友依旧建在。那他们无法成为不惜神力，也可以再活几百个纪元。

    你的亲人好友又在哪里？”

    一个界主，天然的寿命可以达到一千纪元，就算张君宝的亲人朋友再不济，不愿意自己修炼，在诸多资源堆积之下，成为界主是没有丝毫难度的。

    罗峰那整天只知道沉浸在虚拟游戏世界之中的父母，都能够轻松达到界主的境界，更何况的张君宝的亲人呢？

    亲人，这个词对于虚真魔神来说，实在太遥远了，远到他几乎已经忘记了，还有亲人这种生物的存在。这对其他强者而言，并不是什么特别的事情，但对于擅长玩弄灵魂，以幻境之道成就宇宙最强者的虚真魔神，却是致命的问题。

    这代表着，他的宇宙最强者之道，存在缺陷，而且还被张君宝发现了。

    每一个宇宙最强者都需要找到一条属于自己的道，就像虚真魔神，他以真实幻境之道成为宇宙最强者，那其他人感悟虚真魔神的法则秘法，走与他相同的道路，是绝对无法成为宇宙最强者的。

    他们必须走出自己的道，寻找属于自己的最强者之路。

    “哼，堂堂最强者，还会在乎一些实力无法跟上我的亲人吗？哪怕是一个不朽神力，都可以轻易斩断亲情这种东西。”虚真魔神嗤笑道。

    “别的宇宙最强者确实不需要，但你不一样，虚真魔神！在幻境之中如果没有亲情，那么这幻境便是虚假的，不完美的。你掳走了洪和雷神他们，便是最好的证明！”张君宝冷冷一笑。

    他之所以会跟虚真魔神对话这么久，不仅仅是因为他需要护住地球和银河系，耗费了他大量的精力，更是因为，张君宝在寻找克制虚真魔神的方法。

    虚真魔神毕竟是宇宙最强者，在原宇宙之中根本杀不死。

    不仅仅是因为宇宙本源不允许在原宇宙之中发挥出超越六阶顶尖的力量，也是因为，宇宙最强者已经开辟除了自己的小型宇宙，位于宇宙海之中。

    宇宙最强者，也就是真神之境，神体再次转化为灵魂本源的形态。如果本身是血肉生命，哪怕拥有能量生命或者是植物生命的分身，在成为最强者之时，这些神体也会转化为血肉生命。

    在不朽之前，血肉生命，灵魂和身体血肉是分开，成就不朽之时，本源法则之力灌入，肉身转化为神体，灵魂和身体融合，不分彼此，成就不死之身。

    而到了最强者的境界，神体返本归元，再次回归到血肉生命的状态，灵魂也重新和身体分开，隐匿于身体中的‘真神之心’之内。

    真神之心乃是真神体内一处隐秘的空间，隐藏这灵魂，与自己的小型宇宙勾连。

    因此不管真神和自己的小型宇宙距离多远，都能够凭借真神之心沟通小型宇宙，将神力传递过来，时刻维持神体处于巅峰状态。

    从这点上看，张君宝的周天星斗大阵因为诞生于本源分身宇宙之中，也具备了本源分身宇宙沟通的能力。

    因此他不需要像他宇宙强者那样，随身携带自己的分身作为神力补充之用，只需要有周天星斗大阵在身旁，便能够时刻从本源分身宇宙之中汲取神力。

    当初和罗峰的‘我为宇宙’融合，将整个宇宙灌输充满了神力，也是凭借这一点。

    宇宙最强者正因为有一个小型宇宙为支撑，一般小型宇宙直径达到了一亿光年，比寻常神体庞大了不知道多少倍，其中蕴含的神力更是恐怖之极。想要以消耗神力斩杀宇宙最强者，是根本行不通的。

    别说是宇宙最强者了，想罗峰和九幽之主这种拥有九幽之海神体的特殊存在，想要击杀都几乎不可能。

    宇宙最强者正是借助自身的小型宇宙力量，可以让原宇宙运转法则退避，在自身周围肆意操控宇宙运转法则，实现言出法随。当然，这有个前提，那便是原宇宙对最强者的尊者，如果最强者挑衅宇宙本源，本源意志加持之下，法则不退让，最强者也很难做到言出法随。

    虚真魔神虽然一直压着张君宝打，可是此时，他的心中早已震撼不已。

    “这张君宝到底是怎么回事，哪怕面对领域类至强至宝，我的掌控时空也不应该无法压制住他才对。战斗这么久，他的神力消耗何其恐怖，神体气息却没有丝毫衰减，他分明不是宇宙最强者，到底是怎么做到的？”最强者镇压最强者之下的存在，最直接的方法便是利用掌控时空压制。

    还有便是更加强大的秘法和无穷无尽的神力碾压。

    可是现在，张君宝拼接周天星斗大阵本源分身宇宙意志，抵挡住了虚真魔神的时空压制，而虚真魔神最强大的幻境秘法，也对张君宝没有起到作用。

    原本虚真魔神想要凭借不停的攻击消耗张君宝的神力，可是他打了这么久，张君宝的神力竟然没有丝毫减弱的迹象，这也让他有些不解。

    “他到底是什么境界，宇宙尊者，还是宇宙之主？妖族先前传递的消息，张君宝在原始星上晋级了宇宙尊者，这是梦茶判断出来的，应该不会有错。

    原始星一战到现在时间不长，没理由这么快就晋级宇宙之主了。他掌控时空应该是凭借那件领域类至强至宝。可他的神体到底有多大，战斗这么久，就算是九幽之主的九幽之海，也只怕燃烧了一大部分了，这张君宝竟然没有丝毫动静。”

    虚真魔神心中震撼不已，张君宝表面镇定，实际上也十分焦急。

    “不能在银河系与他战斗，为了保护银河系，我的实力限制太大了。想要斩杀宇宙最强者，一种方法便是灵魂灭杀。灭杀灵魂，就会彻底死亡。只是在原宇宙之中，我无法发挥出更强的力量，仅仅六阶顶尖的力量，根本打不到斩杀最强者的地步。

    而第二种方法，便是摧毁他的肉身。肉身彻底消亡，灵魂无处寄存，哪怕他从小型宇宙再次凝聚神体，也是需要时间的。只是虚真魔神拥有至强至宝战甲，想要湮灭他的身体，更是不可能！”

    无法杀死虚真魔神，就会带来无比可怕的后果。

    他与虚真魔神之间的矛盾，已经到了你死我活的地步。张君宝不可能一直镇守在地球之上，被一个宇宙最强者盯上的地球，永无安宁之日。

    张君宝自然知道这一点，所以他一直在尝试，寻找虚真魔神的小型宇宙。

    他没有忘记，先前坐山客与他所说的方法。

    想要提升本源分身宇宙的威能，除了吞噬大量原宇宙的物质和强者或者秘境之外，还有一种方法，那便是吞噬破碎的小型宇宙。

    小型宇宙本质上是从原宇宙分裂出去的一部分宇宙时空，而且蕴含了宇宙最强者的本源之力，最适合成为张君宝本源分身的食物。

    可为什么是破碎的小型宇宙，并不是说残破的小型宇宙更好，而是因为，残破的宇宙没有任何抵挡之力。

    张君宝的本源分身宇宙之中，蕴含了一滴界兽之血，而界兽，便是以最强者的小型宇宙本源为食的。从这个角度上来说，实际上，张君宝也可以以小型宇宙的本源为食。

    “虚真魔神的小型宇宙，到底在哪？小型宇宙被原宇宙排斥出去，处于宇宙海之中。宇宙海无比辽阔，我还未曾闯荡过宇宙海，想要找到虚真魔神的小型宇宙，谈何容易？”

    张君宝的本源分身宇宙，此时，在深层空间之中不断探索，他与虚真魔神拉着这么久，为了保护银河系，保护地球只是其中一个原因。

    还有一个原因便是为了充分探测虚真魔神的气息，甚至顺着他传输神力的线路，找到他的小型宇宙。

    宇宙最强者无法被杀死，只是在原宇宙之中的说法，宇宙海之中那么多破碎的小型宇宙，每一个的背后都代表着一位陨落的最强者。

    “在原宇宙战斗，我处处受限，但如果入侵虚真魔神的小型宇宙，在那里，他可是能够发挥出全部的实力。”

    小型宇宙和宇宙之主的神国一样，都拥有极为强大的威能。

    但一般的强者，除非生死相搏，否则不会将敌人摄入到自己的小型宇宙之中。

    因为一旦被敌人发现自己的宇宙本源，直接攻击宇宙本源，哪怕是最强者，也会当场陨落。

    “我现在的实力还是太弱，很难探测到虚真魔神的小型宇宙。唯有提升实力，才有可能。

    四大势力的强者，既然你们敢入侵人族疆域，那就别怪我无情了！”

    张君宝手中真武荡魔剑出现，如今的真武荡魔剑，已经融合了五件兽神凝华，而剩下的兽神凝华，便在他的本源分身宇宙之中。

    见到张君宝手中的真武荡魔剑，虚真魔神顿时警惕起来。在他先前施展的幻境攻击之中，张君宝正是凭借这柄神剑，将他斩杀。

    “虽然在现实中，哪怕他真的在原宇宙发挥出超越六阶顶尖的力量，也无法毁灭我的真神之心，但这柄神剑，必须警惕！”这便是他的幻境秘法另一个可怕的地方。

    虚真魔神施展真实幻境，能够让敌人在他的幻境之中将自身的一些秘密暴露出来，无论是秘法还是至宝，都有可能在幻境之中展露无遗，全部被虚真魔神窥探到。

    张君宝虽然在第一时间破碎了幻境，也已经被虚真魔神窥探到了真武荡魔剑的可怕威能。

    “想要融合其他部件，提升手中至宝神剑的威能，张君宝，你的意图已经被我洞察到了！”虚真魔神一拳震碎虚空，根本不给张君宝融合至宝部件的机会。

    “哼，虚真魔神，你以为，被你窥探到的事情，我还会蠢到继续去做吗？”张君宝用真武荡魔剑挡下虚真魔神一拳，下一刻，他身后的银河系竟然整个消失不见了。

    “什么，他竟然将整个星系收入了。这怎么可能?一个宇宙尊者的神国，不可能如此庞大啊！”

    虚真魔神彻底蒙了，哪怕是他的小型宇宙，直径也仅仅达到了一光年，根本不可能将整个银河系收入其中。

    可张君宝身后的银河系，确实是在他眼前突然消失了的。

    虚真魔神不知道，张君宝的神国并非单纯建立在深层空间的碎片之中，而是建立在整个本源分身宇宙之中。他的本源分身宇宙乃是数万轮回时代之前原宇宙破碎的残骸，可仅仅只是残骸，也比一般真神的小型宇宙庞大太多了。

    银河系的直径为十万光年，而张君宝的本源分身宇宙从诞生之初，直径便已经达到了十万光年。这些年以来不断吞噬大量原宇宙的物质，将整个人类族群所有战争废弃的生命体残骸，机械残骸全部吞噬，如今的直径，早已达到了二十万光年的恐怖范围。

    哪怕是这样，跟原宇宙比起也连九牛一毛都算不上，但跟寻常宇宙最强者的小型宇宙相比，却是强大了二十万倍。张君宝能够以宇宙尊者之境力抗虚真魔神，本源分身的威能功不可没。

    此时，不仅仅是银河系所有生命，就连那些入侵银河系的异族，也全部被张君宝摄入了本源分身宇宙之中。而这一切，他们混然不知。

    整个银河系已经被张君宝的周天星斗大阵所包裹，他能够轻易将其中的时空转移到本源分身宇宙之中。

    妖族九头尊者，虫族竹水尊者，机械族光绘尊者三人，忽然发现先前虚空之中强烈的时空波动竟然消失了。

    “虚真魔神和张君宝的战斗怎么突然间停止了？”九头尊者一脸疑惑的问道。

    “不，不对，我感受不到暗宇宙的位置，我们所在的时空，被转移了！”此时，竹水尊者忽然惊呼起来。

    虽然他们无法察觉到了周围时空的波动，但暗宇宙坐标，却忽然间消失不见了。

    “你们看，那是什么？”光绘尊者一脸惊恐的看向虚空。

    虚空之中，一道巨大的人脸浮现，面无表情的看着他们。

    “那张脸是……极光王？”竹水尊者诧异的说道。

    “怎么可能，他不是在和虚真魔神战斗吗？虚真魔神呢？”

    “尔等，入侵人族疆域，屠杀我人族生灵，我判尔等，死刑！”虚空之中，本源分身化作本源意志，声音犹如炸雷一般响彻整个宇宙。

    无尽的本源威压骤然降临，下一刻，一道剑光闪过，三位先前围攻乾巫国主的异族尊者，顿时神体支离破碎，化作宇宙尘埃，被本源分身宇宙彻底吸收。

    致死他们也没有明白，到底发生了什么事情。

    “不够，这点力量远远不够，我需要更多的原宇宙生命！”本源分身声音便是这方宇宙的意志，此时本源分身宇宙迅速从深层空间浮现，逐渐靠近原宇宙时空。

    神国传送，张君宝的本源分身直接将神国通道与虚拟宇宙公司总部连同。

    “罗峰！”

    和混沌城主一起回归虚拟宇宙公司总部，正在与机械族父神对抗的罗峰耳边忽然想起了张君宝的声音。

    “君宝？你怎么出现在这里？你在哪里，我怎么看不见？”罗峰朝着四周张望，却没有看到任何身影。

    “这是我的一道分身，我现在需要大量本源宇宙的生命。我替你震慑住机械族父神和那些异族宇宙之主片刻，你利用这些时间，将所有异族宇宙之主全部收入星辰塔之中，我有大用！”

    罗峰瞪大双眼，他心中震惊无比，张君宝竟然想要以一己之力，直接压制上百位异族宇宙之主？

    轰！！！

    还没等罗峰反应过来，那些正在攻击虚拟宇宙公司总部的异族宇宙之主忽然一懵，本源宇宙威压降临！

    张君宝的神国通道开启的一瞬间，强大无比的意志沿着神国通道，划过长空，直接冲击着机械族父神，虫族女皇，还有他们身旁的大批宇宙之主。本源意志威压精准无比的降临在异族宇宙之主身上。

    “啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感受到一股强大的意志冲击，顿时发出一声低吼，神体匍匐在地上，不断发出颤抖。

    “不！”

    一名又一名异族宇宙之主跪倒在地上，甚至有些些彻底失去了意识。

    张君宝的本缘分身没有丝毫留情，本源意志威压彻底爆发，唯有宇宙最强者能够抵挡。

    “就是现在！”

    罗峰操纵星辰塔，塔底之下通道全部开启，恐怖的吸力瞬间席间周围的时空。

    那些意志最强大，能够达到‘宇宙最强者层次’的异族宇宙之主，早就是星辰塔之中被镇压了。现在剩下的一群宇宙之主，都是意志较为薄弱的，当时被淘汰无法进入星辰塔之人。

    面对张君宝的全力施展的本源意志威压，他们根本没有任何抵挡之力。

    所以，面对罗峰的星辰塔吞吸，一百多名宇宙之主完全没有抵抗，尽数被星辰塔吸了进去。

    “不！”

    “怎么会这样……”

    虫族女皇和机械族父神刚会过神来，就看到身旁大批宇宙之主被吸入星辰塔，毕竟连他们都被震慑住了片刻，更何况的宇宙之主。

