    宝贝们，这章是替换章节，大家别看了哈，明天睡起来再看，夏夏今天去上坟爬了好多山，累惨了，果然是缺乏运动了，哈哈~明天就能恢复四千更新啦，吼吼~

    三天后，宗政漓妖带着凤矜天，单独离开了北月国，去了宗政漓妖说的望城。

    宗政漓妖在那里买了座临海的宅院，住在三楼，一打开窗户，就是一望无际的大海。

    安宁美好，令人沉醉。

    两人接下来一个月，什么都没做，就如寻常夫妻一般，日出出门，四处闲逛，吃喝玩乐。

    日落携手回家，一起打坐吸收日月星辰之力。

    不管朝政，不跟其他人联系，不炼丹，不处理任何事情。

    享受了一个月的超长假期。

    真真是过了一个真正的二人世界。

    一个月后，两人回到了北月国，又开始了平日的日常状态。

    虽说安漓国已经作为嫁妆送给了凤矜天，但凤矜天还是让宗政漓妖，继续管理安漓国的事情，也没有改名字，依旧叫安漓国。

    只是附属北月国。

    两人商议，培养个适合的接班人，为接下来的飞升做准备。

    所以宗政漓妖直接把夜西侯府的三代，宁华影、宁景暄、宁知野和宁时阑全都叫了过来。

    四人一脸懵，完全不明白表妹夫叫他们来干什么。

    本以为凤矜天会在的，结果四人进了大殿，却发现只有宗政漓妖一人。

    面对一身阴暗之气的宗政漓妖，四人只觉头皮紧绷，不自觉有些胆寒。

    规规矩矩的行了礼：“见过凤后。”

    宗政漓妖唇角微勾，抬了抬手：“都坐吧。”

    “都是自家人，不用这么客气。”

    自家人？

    不好吧。

    为什么冥帝说这话，让他们觉得越发害怕了呢？……

    就连最没规矩的宁时阑，也不敢轻易放肆了，乖乖的坐在哥哥们身边。

    宁景暄笑容温润的问：“不知凤后找我们来，是不是有事要交代？”

    宗政漓妖淡笑：“确实有事情要托付你们。”

    托付？

    这词用的妙。

    几人神色越发严谨起来。

    就听宗政漓妖缓缓说：“初初她就快要飞升了。”

    一句话，让宁家兄弟几个激动了起来。

    “真的吗？小表妹她居然要飞升了！”宁时阑满眼星星，激动不已。

    一时间都忘了害怕和分寸了，直接称呼凤矜天为小表妹。

    宗政漓妖也没计较，这本来就是初初的家人，他自然也是会优待几分的。

    “已经快了，不过现在初初压制着，准备拖延一段时间，毕竟这里的事情，都还没有安排好。”

    听了这话，聪明的宁华影、宁景暄和宁知野三人，已经猜到了冥帝叫他们来的用意。

    果然，宗政漓妖接下来的话，印证了他们的猜测。

    “这次叫你们过来，主要是想跟你们商议掌管安漓国一事。”

    “初初离开，我也会跟着一起走，这里就暂时只剩下你们了。”

    “初初亲人不多，除了母亲和皇祖母、皇祖父几人，就只有你们。”

    宁景暄几人自然明白，冥帝嘴里所谓的母亲，并不是他们姑姑，而是南王。

    “这里是我和初初一起打下来的江山，虽说我们也不是很在意这些，但既然是我们的东西，也希望由自己人来承接。”

    “何况等我们离开，你们这些和我们关系亲近之人，势必会受到多方关注。”

    “不管你们是否愿意，也都应该知道，唯有掌握足够的权利和能力，才有资格保护自己想保护的人，谈论所谓的自由。”

    这话让宁知野几人沉默了。

    确实，他们是初安的亲人，现在凤帝和冥帝势头正猛，所有人都要避其锋芒，上赶着讨好结交。

    自然也连带着他们这些亲人，也成了世人争着交好的存在。

