    算了，说话能把 自己气死，打还打不过，风星邈转头道：“咱们走。”

    他身后的人虽然不愿意，但也明白他们得到白泽的可能性不太，多半还得被困在这里，也就跟着走了。

    白染松了一口气，虽然他也不怕他们，但是这里的灵兽都是外界几乎要灭绝了的，神容空间就是为了让这些灵兽有一个安身的地方，陨落一只对兽族来说都是大损失。

    “那这位？”白染瞅了瞅君离墨。

    “不用担心我。”君离墨道，“我就看看。”

    “嗯。”千漓雪应了一声，“这人能信，咱们进去吧。”

    听千漓雪这样说，白染也不纠结了：“那你们跟我来吧。”

    里面的宫殿九曲十八弯，大大小小的房间数不胜数，一个方向走错了，就跑到另一条路上去了。

    伍湘感慨道：“这建的哪里是宫殿呀，建的是迷宫吧！”

    “这可不怪我们。”白染笑道，“得怪藤蔓的主人，一听这里以后住的是白泽，那是拼了命的想展示自己，生生地把好好的一个宫殿建成了迷宫。”

    “我们当初也在这里迷路迷了好久，明明感觉气息就在墙对面，偏偏得走好久才能找得到，还不能两个人一起走，不然可能就越走越远了。”

    说完，他又笑着看了看君离墨：“不过这也不是一点好处都没有的。”

    要不然，白泽现在应该就是君离墨手里头的俘虏了。

    “白泽重伤现在还没有恢复？”君离墨问。

    白染警惕地问：“你想干什么？”凭他的第一直觉，这人危险系数百分之百，能不招惹还是不招惹的好。

    “就是问问。”君离墨回答，既然白染愿意带千漓雪来这里，说明他们应该是有什么渊源的，若是白泽没有恶意，他自然也不会对白泽出手。

    “只是没恢复完全。”白染道，“但是一般人还是对付的了的。”毕竟已经恢复了上千万年。

    白染带着他们左拐右拐，光是房间就经过了好几个，而且一个房间内能有好几个门，有的门还是挨着的，但偏偏一个门就对应着一条路。

    众人已经分不清东南西北的时候，白染指着前面的一个房间道：“就是里面了。”

    千漓雪由衷地佩服白染：“能记清路，真是不容易。”

    白染笑：“要是你也不知道路就吃不了饭睡不了觉，相信你也能记清的。”

    想当初，他差点一把火烧了这里，因为白泽伤势需要静养才控制住的自己。

    这个房间是他们见过最大的，晕头转向的，也不知道是不是宫殿中央。

    一旁的床上有一团白光，光是威压，就厚重的让人抬不起头来。

    “你们来啦。”声音从白团里传出来，意外的是，这声音竟格外的稚嫩。

    “这是白泽？”冯楚楚惊讶地道，“前辈你不是骗我们的吧？”

    听这声音，怎么可能是活了一亿来年的白泽。

    云天叹了口气，跟她道：“白泽寿命漫长，成长期更是长的可怕，一亿年虽然有点长，但也不是没可能。”

    灵兽的寿命本来就漫长，白泽的更是漫无边际，一亿年，沧海桑田，人族的高手都换了几代，搁到兽族来，却只是一个成长期。

    “怎么来了这么多人？”白泽问道。

    “这些都是小雪儿的朋友。”白染摸了摸鼻子，“我就都带来了。”说完，他又理直气壮地道，“咱们宫殿大，又不是住不开。”

    白泽：“......”

    它用稚嫩的声音叹了一口老气，学着他以往的腔调道：“我的伤势，需要静养。”

    “小雪儿都过来了，你还静养个什么劲儿呀。”白染嗤笑，“不到明天，我觉得你就能活蹦乱跳了。”

    白泽：“......”这人怎么从上次受伤回来之后就这么能说？

    “行了行了，这里没你们什么事了。”白染朝千漓雪身后的一群人挥挥手，“除了这宫殿，你们自己挑个房间去，想住哪住哪。”

    君离墨没有动：“你们要干什么。”

    白染把千漓雪拉过来，闻言头也不抬地道：“反正不会害她就对了。”

    君离墨还是没有动。

    千漓雪回头对他道：“放心。”

    君离墨这才离开。

    他走后，其他人也陆续离开，没一会儿，房间里就剩下他们两人一兽了。

    “你过去把手放到白光上就行了,哦，对了，记得输送点生命本源之力进去。”

    白泽重伤未愈就是因为死亡之力，虽然要不了它的命，但也能让伤势不好，这千万年来死亡之力也只消灭了一半不到。

    千漓雪也想到了，走到床边，掌心中生命本源之力涌出，被尽数送到白团内。

    这是千漓雪遇到过的最纯粹的死亡之力，以前的从没有这么难消灭过。

    生命本源之力是死亡之力的克星，自然，死亡之力也是生命本源之力的克星，两相较量，生命本源之力略占上风罢了。

    但千漓雪实力不够，只能靠数量来凑，大半天的时间，白泽体内的死亡之力才少了一半。

    白泽却显得尤为兴奋：“好久都没有这么轻松的感觉了。”它笑着，“以前我大多数的力量都用来抵挡死亡之力的侵蚀了。”

    声音稚嫩又愉悦。

    千漓雪也不由得笑道：“就是我现在不能发挥出生命本源之力的全部实力，只能先帮到这了。”帝界里，生命古树的翠绿色都暗淡了一些。

    “没事姐姐。”床上的白团都大了一圈，“死亡之力能消失那么多，已经非常感谢你了。”

    它朝外喊：“白染白染你快进来。”

    白染慢悠悠地晃进来：“怎么了？”

    “你快带姐姐去休息，要住最大的那个房间！”

    “......你这个是最大的房间。”白染觑着白泽道。

    床上的白团动了动：“那就要第二大房间。”

    “行，祖宗。”白染无奈地看向千漓雪，“小雪儿跟我来吧。”

    千漓雪筋疲力尽，到了房间就一头到了下去，虽然生命本源之力是生命古树产的，但她传送真的是非常耗费精神力的啊！！！

    她闭着眼睛恨不得直接睡过去，但是又不能睡：“谁？”在宫殿里，她倒是不担心有什么危险。

    “啧，怎么累成这样？”

    千漓雪费力地睁开眼睛:"你怎么来了？你能记住路？"她惊奇地问。

    反正凭她过目不忘的本事，走了一会儿就晕头转向了。

    君离墨回：“当然没有，我直接撕裂空间过来的。”

    千漓雪眼皮又闭上了，无比 平静地回了一个“嗯”字。

    哼，有实力了不起呀，有实力还真了不起。

    她闭着眼睛问：“白染跟白泽是什么关系呀？”

    “据说是朋友。”君离墨找了张椅子坐下，“当年白染重伤，被白泽救了，之后就成了好朋友，此后，白染就成了唯一一个能自由进去神容空间的人族。”

    他说完去看千漓雪，发现她已经睡着了，一时间他有些啼笑皆非，给千漓雪掖了掖被子，划破空间走了。

    大晚上的他不好好睡觉，跑到这里来，真是病的不轻。

    耗费了大半个月的时间，白泽体内的死亡之力才彻底清除，千漓雪长松了一口气：“行了，你以后就不用再时刻担心着死亡之力了。”

    “这神容空间你是不是能打开呀，我们也得回去了。”这些天，他们这些人一个都没有走，不过这里灵气充沛，修为倒是涨了不少。

    “姐姐，我跟你一起走吧。”床上的白光闪了闪，稚嫩的声音带着愉悦地道。

    千漓雪：“......你不是得守着这个神容空间吗？”她一直以为白染带她过来只是为了给白泽疗伤？！

    “这个不需要我守。”它 道，“等我出去，它就会直接隐藏进虚无里，谁也找不到。”

    “那也......”

    “姐姐，白染夜观天象，不日会有大事 发生，我修为还没有完全恢复，万一再被骨魔所伤，也好找姐姐疗伤。”

    这是它想了好几天，想到的一定能跟着千漓雪离开的办法。

    “而且，姐姐应该是有空间吧，可以直接把我放进空间里的，关键时刻还能当个打手，姐姐绝对不会吃亏的。”

    白染：“......”他怎么不知道他什么时候会夜观天象了，他似笑非笑地看着白泽，这货还真是脸活了千万年的脸面都不顾了，还打手，对自己的定位很清楚呀。

    “没错。”白染严肃地道，“血诡踪迹重现，白泽必是不能缩在神容空间里当乌龟的，出去若是再被伤了，小雪儿也能救救它，免得这个白泽还没长大就夭折了。”

    这句话里处处都是刺，不过为了能被千漓雪带上，白泽也不介意白染说了什么。

    “不过这个打手现在实力不太行，小雪儿就不用指望它了。”

    白泽：“......”白团张牙舞爪起来，看着像是恨不得冲上来把白染掐死。

    “既然你们都这样说了，那我就带上吧。”千漓雪叹道，“不过我空间里还有个小家伙儿，你们先认识认识吧。”

