
　　“不是这样的灰烬大人，你要试着将自己的信仰力量发自灵魂深处感受，而不是在那里憋气。你的样子反而像是人类所谓的排泄障碍。。。”

　　盘坐在篝火旁的李凡和防火女艾莎在他人的眼中像是进行着什么邪教仪式，不过只有李凡知道现在的自己有多么的痛苦。

　　由于自身灵魂的复杂性，他并不能像曾经与篝火伴生的防火女一样对篝火有着紧密的连接。

　　况且，他无论是游戏还是现实，魂系一直是属于脑残级别。。。

　　不听不听，就玩冰狗锤

　　不听不听，就玩流放剑

　　不听不听，就玩洛直剑

　　（力敏三连）

　　毕竟智力与信仰从来都没超过20的人，不配学习咒术和奇迹。

　　当然，他对卡萨斯的弯火这个咒术倒是得心应手的，打人之脓的时候倒是用过很多次，屡试不爽。

　　“李凡！给我认真一点。”

　　防火女小姐姐一个雷枪贯穿了李凡的胸膛，有一个恢复奇迹瞬间将其治愈，让李凡仿佛一瞬间看见了小贱贱的骷髅情人。

　　李凡：┗(T﹏T)┛

　　“艾莎姐姐，我错了，下手轻一点啊。”

　　李凡揉了揉自己的胸膛，他的毒液小老弟刚刚都差一点毙命。

　　看着防火女小姐姐嘟起的小嘴，李凡心里也衡量着防火女小姐姐与自己的差别，虽然同是感情丧失的不死人，可防火女小姐姐拥有人类身份之后，自身的感情也开始变得丰富且流露，而李凡却停留在扮演情绪的方面。

　　他甚至连对于观察防火女小姐姐这件事情都没有一丝的内疚。

　　但是某种意义上来说，防火女小姐姐依旧是那个和李凡最相似且接近的人，毕竟北极星也只是与他共享了此世的记忆罢了。

　　顺便一提，李凡将篝火从自己的家中搬到了庄园，毕竟要是哪天家里起火了，这个火李凡可不认为消防队可以灭掉。

　　“李凡同学，你真的是不长记性呢？”

　　兹拉！

　　又是一声电流声响起，防火女小姐姐的笑容被她手中的雷枪点亮，显得十分好看。

　　“别别别，小姐姐，我错了！现在我就认真听课。”

　　倒不是李凡被雷枪唤醒求生欲。

　　只不过他身上的毒液老弟表示自己仿佛看见了天父，再挨一刀就该去地府捞共生了。

　　这几天李凡一直在研究奇迹的使用方式，只是他还没摸到门道。

　　这几天北极星也又恢复回了那个骄傲的女王，在那天闹过脾气之后又恢复了自我，更加气人的是，甚至听说自己要和防火女进修完全没来打扰。

　　等等？

　　这会不会就是防火女小姐姐手段残忍的原因？

　　咳咳咳。

　　“铁驭，模仿大师和铁甲虫已经到达庄园大门口了。”

　　一旁一台正在清理卫生的马文机器人突然变成了蓝色指示灯，打扰了二人的学习。

　　“害，那我没有办法防火女小姐姐，我只能先去处理事务了。”

　　BT，我的超人！

　　【BT正宫论狂喜？快进到科塔娜（Cortana）变成绿色人工智能】

　　见自己的灰烬大人一脸兴奋的拍了拍屁股起身逃跑了，防火女也只能轻轻的叹了口气。

　　“你去吧，我再研究一下篝火的奥秘吧，最近原初之火的余烬很不稳定，也不知道是不是世界本源排斥的原因。”

　　防火女小姐姐将自己的眼罩的摘下，露出了自己特有的眼眸，仔细的凝视着篝火与整个宇宙的丝线。天籁小说网

　　接着，她看见了一只蓝色的蝴蝶从丝线外的世界闯入了篝火的小世界之内。。。。

　　花开两朵，各表一枝。

　　李凡在全身换上了铁驭套装之后直接去正门去迎接二位不算英雄的人气角色了。

　　也许我应该把科塔娜也买出来？毕竟以后一个人工智能还是不够用了，极有可能要一个作战一个商业，而像BT这种偏向作战的AI，还是科塔娜这种辅助型更加适合做管理工作。

　　可自己也没钱了啊。。。

　　虽然说IMC是可以在未来给自己赚一大笔收入，但G胖这个奸商并不会将他人给予以及通过系统获得的钱当作有效充值渠道啊！

　　也就是说，就算钢铁侠给自己送钱也只是废纸罢了。。

　　脑海中思索着自己的长线计划，李凡还是陷入了积分不足的大难题之中，他都没注意自己身旁的两位来宾都已经等了有好一会了。

　　“我说，你到底喊我们来是为了干嘛？”

　　马特戴维斯倒是提前说话了，他本来就是奔着毁约来的自然没啥好语气。

　　IMC的头子是现在的风头正盛超级英雄无名确实让他感到意外，可他马特戴维斯可是一个19岁天才，他有啥顾及的，毕竟钢铁侠来了他都敢和马克系列装甲扳一下手腕，无名这种区区动力装甲，就是逊啦。

　　“欢迎来到IMC企业，这里以后就是你们的活动基地了。”李凡倒是没接铁甲虫的话，自顾自的介绍了起来。“你们即将参加的项目是一个叫做APEX英雄的雇佣兵项目，IMC会给你们提供最大的技术至此。”

　　模仿大师可是见识过李凡的实力的，自然没有发话，毕竟有个出头鸟他还巴不得呢。

　　“当然，为了保密原则，我们的合同会是终身制的，不过我们也不会亏待你们，你们每一个人都会保底获得IMC1%的股份，还有保底提成。”

　　“等等，我们凭什么有终身替你工作？”

　　铁甲虫作为年轻气盛的“天之骄子”自然不允许有人看不起他的装甲。

　　IMC？

　　那是什么菜鸟东西。

　　有我装甲一半强？

　　我马特戴维斯就是饿死，死外边，从这里跳下去，不会用你们IMC一点技术！

　　“你想证明自己？那就和我来一趟训练场试试手吧。”

　　将头盔中的连接打开，李凡向BT吩咐道，

　　“BT，带他们去地下训练场参观一下。”

　　“好的无名。”

　　庄园后方的一处花园入口，一个巨大的地下入口缓缓的打开，李凡倒是要感谢钢铁侠这个爱搞事的科学家，总是爱建立一些秘密实验室，这倒是为李凡的扩建加了减少了许多麻烦。

　　底下实验室的大门被缓缓的打开。

　　模仿大师进来的一瞬间就感觉到了震撼。

　　里面的场景倒是十分的透亮，四周的墙壁挂满了IMC的武器装备，中间还有有一个观赏性的水池在缓缓的流淌。

　　一旁的有一处狭隘的入口，似乎是无名所说的训练的起始点，旁边的墙上还有一个巨大的电子显示器，似乎是计时用的。

　　“那我们来比比看？训练场竞速？我可以先让你们来两圈适应一下场地。”

　　似乎是模仿大师的错觉，他总感觉无名蓝色的头盔下泛着丝丝的寒光。

　　旁白跃跃欲试的铁甲虫什么成分他倒是不关心，不过他倒是注意到了无名正拿着一颗手雷在细细的端详着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第七十五章：泰坦陨落2：训练场竞速免费阅读。https://xs.23sk.com 