    我将许忠叫人，今晚对我怎样的事，跟巧花嫂说一下。

    这村嫂，吓得对我的感情，化成冷汗。

    怕也没办法，我又跟我妈说了。

    我妈张大眼睛，有点懵。

    “妈，没事，你跟巧花嫂他们住一夜。”我道。

    “是谁要对你这样？”我妈也问道。

    “是跟林娇娇，好的那个家伙，叫人来的。”我道。

    我妈跳起来，“唰”地抄起菜刀：“我这把老骨头怕什么。”

    “妈，你别插手，我等着他们。”我道。

    巧花嫂也道：“杨楚的功夫，你也看到了，还怕什么呀。”

    我看着这村嫂，可能跟潘素素一样，将我当成无所不能的崇拜式男人吧。

    我妈点头。

    许忠他们要叫什么人，采用什么方法，我不知道，只能埋伏，等着瞧。

    晚上，拆了房屋的村子，空荡荡。只有靠县城马路的工棚，还有村后七八间茅屋，透出灯光。

    但村子却是不安静，旁边进入县城的路，摩托车，汽车的声音挺热闹。

    我跟巧花嫂，又坐在老虎岗上的甘蔗园。

    工棚里那些哥们，也猫在茅屋后面。

    晚上微风，吹得甘蔗叶子，发出温柔，好像是女人轻声说话的“沙沙”声。

    “还没来。”巧花嫂小声道。

    “没关系，我们等。”我点头道，拿出手机看一下时间，晚上十二点出头。

    黑暗的甘蔗园里，只看得见，坐我旁边，巧花嫂好丰美的白色背心，还有雪臂。当然，也能感觉得到，带着少妇韵味的青草般幽香。

    “咳咳！”巧花嫂忽然出两声，抿着嘴巴微笑，看着我。

    “干嘛？”我问道。

    “没呀，想起下午，你妈和我婆婆。”巧花嫂说完，手掩着嘴巴，笑不出声，却是笑得身子向后，后背放在甘蔗沟里。

    还没有人影出现，不如说说话，小声点就行。

    “还好是白天，要是晚上，你那单口相声，恐怕会引来整个县城的人。”我笑着道。

    “嘻嘻嘻！你以为，我那样容易呀。”巧花嫂又是小声道。

    我摊着手：“不容易呀，比我抽根烟还轻松。”

    “切，你知道，人家的感……”

    我打断巧花嫂的话：“感觉呀？”

    “嗯！”巧花嫂出一声，微笑却没有笑出声，看着我。

    我的妈！我吓一跳。

    巧花嫂还在甘蔗沟里，微笑不出声看着我，黑暗中，看得出眼神好温柔。

    是呀，确实，那情景很容易涌起感觉，这时，更容易……

    我还想没完，突然蹲起来。

    有五辆摩托车，从旁边通往县城的路边，冲进村子。

    “来了！”我小声道。

    巧花嫂赶紧起来，趴在我旁边。

    “呼呼呼……”五辆摩托车，发出加大油门的吼声，快速冲向我们家茅屋。

    这条路，跟村子没有距离，到达我们家的茅屋，也就百来米之间。

    百来米，摩托车快速一冲，就是神仙也来不及反应。因为一般人，听到摩托车声，也没有感觉到什么危险。

    “呼呼呼”！五辆摩托车，冲到茅屋边，分别从前后还有最靠边的侧面，冲进茅屋里。

    他丫的，这会，我要是跟我妈在里面睡觉，立马身受重伤。

    上！我冲出甘蔗园，居高临下，猛扑向茅屋。

    这时，七八间茅屋，响起一阵惊叫声。

    “不好，没有人！”突然，倒塌的茅屋中，响起一个我感觉有点熟悉的声音。

    没错，这声音，是许忠的人，就是被我揍过几次那个蒜头鼻。

    “我在这里，等你们好久了！”我大声吼。

    “冲出去！”蒜头鼻的声音又响。

    “唰”！我抽出一根茅屋的竹棍。

    “砰砰砰”！瀚宇集团几个哥们也冲到。

    “呼……”摩托车的咆哮声一吼，一辆摩托车冲了出来。

    我等着，手里的竹棍横着一扫。

    “砰”！

    “啊！”一声惨叫，一个家伙摔在地上，摩托车也压在他身上。

    “跑不了的！”瀚宇集团几个哥们大声喊。

    “呼”！又一辆摩托车冲出来。

    “砰砰砰”！几个哥们的竹棍，有的砸中摩托车，有的砸中人。

    又一个家伙倒地。

    “麻烦了，跑不出去了，杨楚有准备的！”说话的，又是蒜头鼻的声音。

    “蒜头鼻！给我滚出来，不然，我放一把火！”我大声吼。

    “别放火！我们出去！”蒜头鼻大声喊。

    他丫的，三个家伙，从倒塌的茅屋中钻出来了。

    “老娘跺了你们！”我妈大声吼，手里抄着菜刀，气势汹汹扑上。

    “跺了他们！”二三十个村民，都是大声吼，抄着家伙涌上。

    “别别！杨总！”蒜头鼻惊恐地喊，突然双腿一软，跪在地上。

    “砰砰”！另外两个家伙，也赶紧跪下。

    我抬手，走到我妈跟前，将愤怒的村里人挡住。

    “跺了他们，敢跑村里撒野！”

    村里人都是愤怒地喊。

    “没事，他只是冲我而来的。”我说着转身，一只脚踩在蒜头鼻肩膀上又道：“要不要，让你跟史铁一样。”

    “啊！杨总，我该死！请你别下手啊！”蒜头鼻更加惊恐地喊。

    我点头：“你们来了，有没有找过马青龙。”

    “找了，这五辆摩托车，就是他给我们的。”蒜头鼻赶紧道。

    瀚宇集团一个哥们也沉声问：“是许忠，叫你们来的。”

    “是！”蒜头鼻又道。

    “许忠，就是跟林娇娇好那个家伙！”我妈大声喊，手里的菜刀挥两下。

    “婶！婶！别砍啊！”蒜头鼻再度求饶。

    “让他们起来。”我又道。

    “是！”蒜头鼻说着，赶紧站起来。

    三个家伙，将倒地的两个家伙扶起来。

    卧槽！两个家伙，一边的手臂，都被地面磨得够呛，血淋淋。

    “你们，跟我找马青龙去。”我微笑道。

    “不不，杨总……”

    蒜头鼻说没完，被我狠狠一瞪，赶紧住口。

    “说，鲁明教你们的咏春刁手，你们都会了。”我又问道。

    “什么，鲁明？”瀚宇集团三个哥们，还有巧花嫂和我妈，齐声惊叫。

    我点头，看着蒜头鼻。

    “我们都会了，许忠保安公司的人，也都会了。”蒜头鼻道。

    我摇头，他丫的，懒雪花，或者是花缤纷，这一招也是相当厉害呀。许家的人，都会咏春刁手，那战斗力强悍了不少。

    “你们回去后，自已到我的装修公司。”我又道。

    “什么？我们，成为你的人？”蒜头鼻大声道。

    我点头：“没错，成为我的人。”

    “愿意！我愿意！”蒜头鼻又是大声喊，他丫的，好像还挺高兴。

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    其余四个家伙，也都大声喊。

    “为什么呢？”我问道。

    “哎呀！我们当许家的人，一个不小心，就得被五虎不是骂就是揍。”蒜头鼻又道。

    卧槽！我还不知道这个情况，呵呵！我得更加慈悲为怀。

    “那，你们要是将许忠的人，拉到我的装修公司，我欢迎。”我微笑道。

    “有，我最少能叫上十几个人。”蒜头鼻就差拍胸脯。

    “那好，你们可以走。”我又道。

    “谢谢杨总！”蒜头鼻说着，转身走到茅屋，找他的摩托车。

    巧花嫂看着我，没说话。

    我妈却是不爽了：“你搞什么呀，不跺了他们，还让他们成为你的人。”

    “婶，杨楚这样，才好呢。”巧花嫂笑着道。

    “嘿嘿嘿！”瀚宇集团几个哥们，全部笑。

    “杨总，我们走了。”蒜头鼻道。

    我点头，手往村外挥。

    摩托车声又响，一小会消失。

    我看着我妈道：“茅屋塌了，明天就能再搭起来。”

    “你现在，还要找马青龙。”巧花嫂又问道。

    我点头，找马青龙，必须的，而且要快，过了今晚，就有点慢了。

