    “你没有女朋友？”

    榊诚、柯南二人鄙夷的看着他，异口同声道：

    “骗鬼呢？”

    “和叶小姐她不是你女朋友吗？”

    “你们可别乱说！”

    服部平次赶紧否认：

    “我跟她只是从小长大的青梅竹马而已。”

    “根本不是什么男女朋友，关系纯洁的很！”

    纯洁...

    浮想联翩中，榊诚和柯南不禁记起，他们二人被手铐锁住，一起洗澡、上厕所的场面...

    嗯。

    臭味相投。

    还真是纯洁呢。

    “我说服部老弟...”

    秉持着助人为乐（八卦）的原则，榊诚说道：

    “和叶小姐听你这么说，可是会哭的。”

    “哭？”

    愣了一下，服部平次忽然开怀大笑：

    “哈哈哈！”

    “别开玩笑了，和叶她每天都元气满满，会因为这点小事哭吗？”

    “不可能不可能！”

    和叶小姐...

    真可怜啊。

    榊诚目光复杂的看着服部平次，摇了摇头。

    他们二人之间的关系，实际上要比工藤毛利二人更加难有进展。

    至少...

    工藤新一还是知道自己喜欢毛利兰的。

    可服部平次不一样——他对远山和叶的感情，还停留在朋友以上，恋人未满的状态。

    路，还长着呢。

    相比之下，自己就很有灵性了！

    懂得争取，确定目标之后，便一往无前，最后...

    也成功了。

    好在服部老弟不是渣男，否则...

    “唉，梦里不觉秋已深，余情岂是为他人？”

    “届不到的爱恋啊...”

    “什么届不到的爱恋？”

    服部平次疑惑的挠挠头。

    “没什么。”

    脸色一整，榊诚说：

    “祝服部老弟，早日找到另一半。”

    “啊...借您吉言...”

    服部平次，有些不明所以，总感觉对方话里有话....

    奈何大家隔了一个次元，他...

    Get不到榊诚的梗。

    “女朋友的事先放到一边，咱们还是谈谈黑衣组织的事情。”

    榊诚从桌上拿起一瓶酒店赠送的矿泉水拧开，润了润嗓子，说：

    “据我所知，目前黑衣组织内部，派系错综复杂。”

    “我的老大，也就是琴酒为一派，其他的...”

    “还没搞清楚。”

    ？？？

    柯南和服部平次愣了好一会儿，才勉强理解了榊诚的意思。

    “还没搞清楚？”

    柯南梗着脖子责备道：

    “都这么长时间了，你到底在干什么啊！”

    “摸鱼吗？”

    “哎哎哎，话别说这么难听，我那叫忙里偷闲好嘛！”

    从放在桌上的烟盒里抽出一支香烟，榊诚泰然自若，丝毫没有感到羞耻：

    “呼...”

    “你们以为，琴酒是好对付的？”

    “如果我天天忙着打听黑衣组织内部的情况，他早就起疑心了。”

    点点烟灰，榊诚靠在椅子上，瞥了一眼紧闭的窗帘，继续说：

    “我越是表现的对组织不感兴趣，琴酒就越会信任我。”

    “等时机一到，琴酒自然会将组织秘密主动告诉我。”

    “可你不能真把自己当局外人吧！”

    柯南无奈扶额：

    “这样下去，琴酒是不会怀疑你，你啥也不知道，也表现的不想知道，他怀疑你干嘛？”

    “别急嘛。”

    微微一笑，榊诚高深莫测的说：

    “饭要一口口吃，路要一步步走...”

    “取得信任，需要一个漫长的过程。”

    “就好比烧水，先热了底，温度才能升上去。”

    “可你怎么保证琴酒一定会用你？”

    服部平次思忖道：

    “如果他觉得你不求上进，不堪大任怎么办？”

    “呃...”

    香烟，僵在了半空中。

    榊诚低头思索起来。

    这...

    好像是个问题啊...

    不不不！

    琴老大会放弃我吗？

    摸鱼乃人之常情啊！

    琴老大也会摸鱼的吧...

    咦？

    话说回来...

    自己加入组织也快一个月了...

    好像没见琴酒休息过啊....

    整天早出晚归，开着他那辆保时捷356a风驰电掣，连吃午饭都是就近解决。

    脸庞，逐渐紧绷。

    榊诚摸出手机，啪嗒啪嗒按着键盘，发送了一条短信出去。

    ..........

    叮咚！

    【您有一条新短信】

    黑暗中，睡眠一向很浅的琴酒睁开眼，脸色难看的抓起手机...

    发信人：榊诚。

    内容：

    【如果身体过度劳累，出现胸闷、心悸、头晕等症状，如果不能及时改善，就有可能引起局部供血障碍，会猝死的！

    所以...

    琴老大你要注意身体啊！】

    发送时间：凌晨12:55分。

    “........”

    忽然。

    琴酒胸口一闷，脸上写满了‘开心’。

    ....................

    “这样就没问题了！”

    榊诚心满意足的放下手机，觉得自己提醒的很及时。

    作为自己顶头上司的琴酒，可以说是保护伞了。

    谁也不希望遮风挡雨的保护伞倒下对不对？

    所以要定期维修保护伞，让他始终坚挺，屹立不倒。

    悬着的石头落地，榊诚刚要继续讨论黑衣组织....

    “柯南？”

    “你跑哪儿去了？”

    “快出来，咱们该睡觉了！”

    走廊上，毛利兰担忧的呼喊声穿过大门，传到了三人耳中。

    “哎呀！”

    如同被电击枪戳中，柯南浑身一个激灵：

    “我忘记给小兰说了！”

    “榊诚先生，麻烦你告诉小兰，今晚我睡你房间好不好？”

    榊诚...

    看了一眼自己的双人大床，一时间有些沉默：

    “你回自己房间睡不好吗？”

    “当然不好了！”

    柯南叫道：

    “我还要抓沼渊己一郎呢！”

    “只要服部有消息，咱们就得立刻出动，跟小兰睡一起，太不方便了！”

    咚咚咚！

    隔壁传来了敲门声。

    “新一？”

    “柯南是不是跑你房间去了？”

    “你开门，我找他有事...”

    卧槽！

    榊诚惊得一个后仰。

    套路啊！

    为何一向喜欢带着柯南洗澡的毛利兰，今天决定独自洗澡？

    为何一向安静的毛利兰，今天竟然当众喊叫？

    答：

    一切古怪的举动，都是为接下来将要发生的事情做铺垫。

    为了寻找柯南，她可以顺理成章的进入基德老弟的房间，然后...

    妈诶...

    想想，都叫人背后发毛。

    都说女人在恋爱的时候，智商会下降...

    毛利兰不一样。

    她的智商，此刻仿佛坐上了窜天猴，一飞冲天！

    计谋频出，环环相扣，简直惊心动魄...

    “工藤老弟，你这位女朋友...”

    榊诚咽了口唾沫：

    “有点吓人啊...”

