    叶雪榕都快吓到了。

    “您……您在跟我开玩笑吧？”

    她觉得不可靠了。

    哪有银行主动找你贷款的，还张口这么大数字？

    再说，她们家可不是什么大公司。

    对面别是骗子吧！怎么想都觉得是骗局！

    她直接给挂了！

    “叶小姐，我们是新海银行，听说您要贷款吗？您需要多少？”

    马上，第二个电话来了！

    叶雪榕迟疑了一下，报了六千万的数字，结果对方直接说：“嗨，您找我们啊！我们给您六个亿！”

    这个更是财大气粗！

    “哦……我再考虑考虑！”

    叶雪榕连忙挂了电话。

    这是怎么了？今天？

    难道他们都疯了吗。

    上午这些银行自己还去求过，一点面子都不给的。

    到了下午，就这么给面子？

    不可能，一定有诈。

    叶雪榕后来直接不接电话了。怀疑自己被骗子盯上了。

    但是，她不接，事情却没这么容易结束。

    很快，那些银行一个个挨个上门来求她了！

    “你们好，我是圣华银行的，来向你们家提供贷款的！”

    “你们好，我们是城北银行！”

    “……”

    叶家公司的大厅，聚集了十几家银行的高层！都是亲自来上门提供贷款的！

    几乎半个高滩的银行都来了。

    叶家人都快傻了！

    这是怎么回事啊？

    这些银行大佬们……是疯了吗？

    他们只是小小叶家啊，平时巴结人家都巴结不上！

    今天，银行家们亲自来上门要给提供贷款？

    开玩笑吧。

    但是不管他们怎么问，银行的人都回答说，是高层复审之后看中了城北项目的潜力，所以才过来的。

    上面特地交代了这么回答！他们谁敢乱说？

    这次给他们打来电话的，可是省里的某财政一把手！小小高滩也是受宠若惊了。

    虽然不知道怎么回事，但是照办就是了！哪敢多问？！

    叶雪榕现在不信也得信了。

    “可是，我们家只需要六千万，也不用这么多啊！”

    “让我们家来吧！”

    “别，他们家不行的，我们家利息低！”

    “我们家不要利息！”

    一听这个，几家银行居然争起来了！

    叶琳琳正美滋滋地等着看叶家倒闭呢，结果下午，就出现了这样的大反转。

    她也是傻眼了。

    这不是跟自己开玩笑嘛？！

    她气的简直快七窍冒烟了！

    她根本想不到，叶雪榕会有这个实力，能让这么多家银行给他们支持。

    而且，这一支持，就不是小规模，这么多家齐齐上门来！

    她到底何德何能啊？！

    这下，自己吃掉叶家集团的计划只能泡汤了！

    等着看叶雪榕笑话的全公司人，也都看的傻了眼！

    眼前的事，比电影还夸张！

    这么多银行齐聚叶家，疯狂抬价，抢着要给叶家贷款！

    这样的场面谁也没见过啊。

    连做了这么多年生意的叶明山，都有点反应不过来了。

    叶雪榕看场面有点乱了套，她终于说道：“这样吧，我们家只需要六千万，多了我们也不要，你们如果真心要合作的话，一家贷给我们五百万好了。”

    今天来的一共十二家银行，刚好够六千万。

    叶雪榕的话，也算是公平合理。

    但是叶明山却不愿意了，马上站了起来，说：“叶雪榕，你这说的是什么话，人家是真的要贷款给我们，你只要人家五百万，不是太不给面子了吗？”

    一种银行家纷纷称是！

    给这家公司贷款，多少都不怕！毕竟根据消息，这可是上面那位大人物亲自下的命令，让他们贷款给他家的。

    谁给的数目越大，谁就越会得到大佬的赏识啊。

    “不如这样吧，大家看能贷多少，就给我们贷多少！多多益善！”

    叶明山贪婪地说道。

    一听这话，几个银行纷纷都开始加价了，场面又乱了起来！

    而且，数字越来越离谱了！叶明山听的心脏病都快发作了。

    叶雪榕暗暗摇头，这怎么可以？

    公司的账目她是清楚的，缺口就是六千万，怎么能别人给多少就要多少呢。

    这是贷款，又不是白给。

    但是叶明山看到钱，简直就像狼看到肉一样！谁能拦得住他？

    “好了，那既然这样，各家都这么有诚意的话，那就一家五千万吧！如何？”

    叶明山直接豪气地说道！

    一家五千万，十二家，那可就是六个亿了！

    这样的数字，对小小的叶家来说，简直如同天文数字。

    之前他们想都不敢想的！

    但是现在，叶明山却敢狮子大开口了。

    他根本不管那么多。

    “好的好的，没有问题！”

    各家银行纷纷表示同意！

    反正，这数字是越大越好。

    就这么着，马上把合同签订了。事情就谈妥了下来。

    六个亿很快就到了公司户头上。

    叶明山简直乐疯了。

    “爸，这有点乱来了吧，咱家拿这么多钱，也是要利息的，虽然很低，但是那也不是小数目啊。”

    叶雪榕有些不放心地劝道。

    父亲实在是太冲动了，这样下去，对公司可没任何好处。

    城北项目根本不需要这么多钱，也不会带来这么大的利润，顶多也就两三个亿的项目而已。

    她觉得这些银行根本就没看清楚项目的前景，就乱投资。

    “嗨，这算什么？做生意就是要有胆量！再说了，有这么多钱，我叶明山难道还起不来？你也太小看你爹了！”

    叶明山不满地说道。

    他觉得，自己做大就是需要资金，只要有了钱，那何愁发展不起来？

    六个亿对于大公司来说根本不算什么，但是对于他们这种小集团，那可是巨大的数字。

    叶明山是下定决心要大干一场了。

    叶雪榕担心的同时，心里却暗暗琢磨起来。

    这今天上午，几家银行还拒绝自己呢，下午就找上门了？

    太奇怪了。

    她记得自己中午跟韦恩明随口提了一嘴，结果就发生这样的改变！

    该不会……

    不可能不可能。她打断了自己的胡思乱想。

    就算内心里，真的希望韦恩明很强大，但这也太不现实了。

    如果是真的，韦恩明得强大到什么程度啊！能操纵半个高滩的银行？！绝不可能啊。

    而且，她觉得这件事对公司来说，还不知道是福是祸。

