    李然走出祭氏大门，如今郑邑的天空乃是一片晴朗，熙熙攘攘的人流又一如往常了那般。

    很显然，痛苦的经历虽是让所有人都刻骨铭心，但人终究是健忘的。

    李然再度来到子产府门前，整理了一番衣襟，这才让人通禀求见。

    “哟，子明这么快就办好了？”

    子产对他的来意，心知肚明，当即打趣着如是问道。

    李然躬身而揖，面色极为平静：

    “然未能完成大夫所托，还请大夫责罚。”

    他深知子产此次一定是要将竖牛处理掉的。可他却还是未能说服祭先，反而还来为竖牛求情，这可不算是辜负了子产的一番厚望。

    谁知子产闻声，却也只是一笑，而后示意李然坐下。

    待得屏退左右仆人后，子产这才面带笑意的看着李然道：

    “呵呵，看来子明是志存高远，莫不是想接手祭氏了？”

    此言一出，饶是李然也不由浑身一震，面上尽是惊诧之色。

    “不用如此看着侨，侨既然给了你机会回去说服老宗主，那自是早有准备。”

    “毕竟祭老与竖牛乃是父子，谁人又无有护犊之心？所以，料来祭老也是不会轻易将竖牛交付官府处置的。但他若是亲自前来说情，那势必又会牵连祭氏一族。”

    “毕竟，即便本卿是看在祭氏一族于国有功的面子上放了竖牛一马，但日后想来也不会再对祭氏如此的器重了。”

    “而你如今去而复返前来为竖牛说情。那么，便是侨不看祭氏的面子，也要看在子明你这些日子立下功劳的份上网开一面了。”

    “你的这个老丈啊，呵呵，也是精明得很呐。”

    子产的一番话说完，脸上竟是堆满了神秘的笑容。

    事实上，他早就料到了祭先不会拱手将竖牛交出。

    而他让李然返回与祭先商议，自然也是希望这中间能有一些缓冲的余地。

    毕竟，他若是差了人，亦或是亲自上门向祭氏要人，那即便是祭先再如何护短，也完全是没有任何通融余地的。

    事情一旦拿到台面上来说，能够斡旋的机会可就不多了。

    所以，当此刻他见得李然去而复返，又如何不知李然乃是为竖牛来说情的？

    俗话说不看僧面也要看佛面，如今看在李然的面上，子产又如何能不卖个人情，给竖牛一条活路？

    而他的那句：“接手祭氏”，其深意也正在于此。

    要知就算此次他愿意给祭氏一个机会。但祭氏若想要继续得到官家，乃至是子产的关照，那也绝对不像往日那般容易了。

    原本，竖牛乃是祭氏子弟之中最有可能继承宗主之位的，而一旦竖牛倒下了，那么祭氏宗主这个位置，毫无疑问，便只能是由那两个不成气候的“嫡子”继承了。

    但祭先的那两名嫡子，说到底都是难当大任的。因此，这“家宰”一职就显得尤为重要。

    站在子产的角度上来看，这统领祭氏一族内外的“家宰”重任，自然是非李然莫属。

    届时，李然以祭氏家宰之名，又以“行人”身份入仕，此双重身份之下，俨然就成为了祭氏一族实际上的一把手。

    也唯有这样，他才能有信心，像以往那样，继续倚重祭氏，关照祭氏。

    而他之所以用疑问的语气，询问李然是不是会正式接手祭氏，其实就是变相在问李然到底准备好了没有。

    一旦李然准备妥当，那么他将要面对的，便不再是暗中的浪潮涌动，而是摆在明面上的刀光剑影了。

    “你为竖牛求情，一旦事成，你那老丈人定视你为祭氏的大救星，那日后又如何不对你是多有倚重？”

    “他日，你若能成为了祭氏的主事之人，那便是侨，日后也能多有依靠，此乃喜事啊？”

    子产自然是希望祭氏的未来能够与自己保持步调一致。

    这些年，他本来也没少利用祭氏替他办事，而与祭先也一直保持着很好的默契。如今让李然上位，只会让他更为得心应手，当然，李然也能进一步在朝堂上站稳脚跟，建立属于他自己的势力。

    “这…然恐怕是要让子产大夫失望了…”

    子产此话一出，却是让李然一时竟不知该如何作答了。

    “祭氏于李然实有救命之恩，而内人与然又是情深义重，若趁人之危而宰其家业，此实非君子所为。”

    其实，李然倒是当真没有想过这样的心思，毕竟，祭先对他而言，非但是有翁婿之名，而且毕竟还有救命之实。

    更何况，李然此前的所有谋划，都是秉礼明义而行的。他所为，皆是“仁义之使然”。

    祭氏于自己有恩，尤其是他与祭乐的这一份感情，这可算得是“仁”。

    子产一心为国为民，推行新政，为此不惜将自己置身于整个庙堂的对立面，这可谓是“义”。

    李然为仁义而建言献策，这是理所应当的，又岂能动得这番心思？

    “不过，还请大夫放心，李然日后定会不负大夫期望，而祭氏一族，李然可以在此作保，往后绝不会再出现第二个‘竖牛’来。”

    李然的这一番话，也算是给子产吃了一颗定心丸。虽然祭氏这次让他很是失望，但是好在李然也终于是肯有所担当了。

    而且，李然既已经都如此说了，倘若他再执念于让李然掌管祭氏，这倒反而是显得他有些不通情达理了。

    “好吧，既如此，此事可以容后再议。如今竖牛可以免死，但本卿以为，这郑国，他也不能再待了。”

    在子产思索一番后，开始转移了话题。

    如今最重要的是先处置好竖牛。而现在子产的意思也很明确，只要祭氏将竖牛逐出家门，那么这事也就此作罢。

    可李然如何聪明，岂能想不到祭氏将竖牛逐出家门，几乎等同于宣布他的死刑？

    毕竟一旦竖牛离开了祭氏的庇护，那他便可谓什么也不是了，就算他在各诸侯国与达官贵胄有些交情。

    可一个失了身份的竖牛，在这些达官贵胄的眼中又能起到多大的作用呢？

    一个无用之人，又知晓如此多的内幕。即便子产不杀他，那要杀他的人也是大有人在。

    所以，明面上子产免了竖牛的死罪，但实际上却仍是将其摁在了砧板上。

    这块鱼肉，谁也抢不走！

    李然第一次感到心惊，他惊诧的看着眼前的子产，眼睛里一时流露出一股害怕。

    这个稳坐郑国执政卿数十年的人，这个看上去始终谦和谦冲的中年人，一旦发起狠来，竟也是如此绝决。

    “诺，然谨遵大夫谕令。”

    李然如今也只得点头应允，因为他知道自己就算是于郑国有功，但是在这件事上也不能再继续试探下去了。

    人都有一个底线，而子产的底线很简单。

    惩戒竖牛！以儆效尤！

    同时，也就意味着，他对丰段和驷黑的宽仁也已经到此为止了！

