
若是没有她，恐怕我早就死了，我还哪里来的机会，在五年后卷土重来，与你们再次宣战呢？”

“可惜啊，我计划的再周密，终究不是你和月千澜的对手。月千澜她太狡猾了，她一次次将我玩弄在股掌之间，我根本就斗不过她。”

这一刻，南宫卿后悔了。

他不该再为了复仇，而辜负了程妙音的期望。

他应该继续装傻下去，就这样和程妙音幸福的过下去。

如果是这样的话，如今他不会被关在地牢里，而阿音她和妞妞也不会被歹徒逼得坠入悬崖身亡。

“都是我的错，我的错……”南宫卿握着手掌，狠狠的扇向自己的脸颊。

那啪啪的巴掌声，令君墨渊不由得微微眯眸。

南宫卿是真的后悔了？

还是，他还在演戏给他看？

不过，这一切都不重要了。

无论南宫卿做什么，他和小月儿都不可能会放他离开这里的。

君墨渊一字一顿的沉声问：“说吧，你要见小月儿，到底要做什么？”

南宫卿停止了扇打自己，他快速的爬着，渐渐的靠近君墨渊。

他仰头，用着祈求的目光看向君墨渊。

“君墨渊，皇上，陛下……我求你，让我去看看阿音和妞妞坠亡的那个悬崖好吗？我……我想去送送她们……”

“黄泉路上，没人送她们，我……我怕她们会冷。”

这是南宫卿第一次用这么卑微的模样，向君墨渊低头哀求。

君墨渊抿着薄唇，静默不语。

南宫卿便将自己的额头，紧紧的抵在地板上，砰砰的剧烈磕头。

“我求你了，陛下，南宫卿求求你了。求你给我这个机会吧……我不会逃走的，你放心，我不会再逃了。”

“你如果不放心，你可以让人打断我的双腿，你可以让人废了我。我现在不求别的，我只求可以去送送她们母女……她们是因为我，才出事的。我做的孽，到最后却由她们来承担，求求你让我送送她们吧……”

他不知道磕了多少个响头，额头那里早已鲜血淋漓。

那鲜红的血，流淌一地，血腥味渐渐的弥漫在牢房四周。

南宫卿依旧不停歇，就像是一个机器般，一直持续这样磕头的动作。

似乎君墨渊不答应，他就会磕死在这里。

“阿墨，让他送吧……”月千澜的声音，在君墨渊背后缓缓的响起。

君墨渊连忙转身，便看见月千澜一步步朝着这边走来。

他走过去，挽住了月千澜的手。

“你怎么来了？这牢里这么污秽……”

月千澜冲着君墨渊一笑：“听闻你来了，我也忍不住的过来了。”

君墨渊眼底掠过几分亮光，他捏了捏月千澜的手，低声呢喃问：“是不是一会儿没见我，你想我了？”

月千澜不置可否的颔首：“可不是，想你想的紧，就控制不住的找来了。夜深了，赶紧回去吧。”

君墨渊的心情，一下子变得很好。

他眉眼间都溢满了笑意，紧紧抓着月千澜的手，哪里舍得再松手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960430"  chaptername="我怕她们会冷">加入书签</a>
</div>
