    离骚接过吃食，离尘则双手合十：“阿弥陀佛，施主客气了，我等云游不敢贪口腹之欲，有口吃的即是佛缘。”

    那两个妙龄女子偷偷看了眼离尘，顿时俏脸生红，可又一想到此间怪事，立时豆大的泪花湿了杏腮，再也控制不住，凄凄切切的哭将出声。

    李老汉听的心酸，扭过头长叹一声。

    正如寂寞禅师所说：经历就是寻找自己的道的过程。

    既然如此遇见就是经历，经历就是磨砺。

    这村子能进不能出，跟‘土地神’照面是早晚的事情。

    离尘想了想便安慰道：“老伯，也不必如此唉声叹气，这件事未必没有解决办法。”

    李老汉转过头，一脸希冀的看向离尘：“大师……您可有法子？”

    离尘沉吟一声：“还得等明日才能打定主意。”

    吃多了野味，这些野菜粗粮，倒也是个新滋味。

    李老汉一家闻言，面面相觑。

    一夜无话，翌日清晨。

    离尘早早醒来，问了李老汉几句话，便出了院子。

    这个‘土地神’是假的无疑，但离尘想要管，也得知道对方跟脚。

    若是对方真的如离骚所言，是内景修士，那他也只能多替村民们念几句经了。

    根据李老汉所说，很快他就找到了当日看守果园的其中一个壮丁王忠的家。

    这王忠人高马大，长相十分憨厚，一说起那天发生的事，他便满脸懊悔：“那一夜，也不知道怎么的，就忽然睡了过去。”

    “忽然？”

    “没错，就是忽然就睡了过去。”

    “当时可还有何异常？”

    王忠默默回忆着，脸上有些不确定：“依稀……依稀，好像闻到了一股子酒香。”

    “酒香？”

    “嗯，那酒香扑鼻，真想一辈子都不醒过来。”

    “等再醒过来的时候，已经是第二天了。”

    说到这里王忠便有些不好意思。

    “当时果树上空空如也，一颗果子都没了。”

    “那地上可有留下什么痕迹？”

    王忠想了想：“地上满是凌乱，似是许多野兽脚印，多半是土地神派下来的小兵。”

    离尘点了头，打了声招呼便走了。

    接连走访了好几家，都是那夜的壮丁。

    其中有一多半都闻到了酒香。

    看来果然如自己猜的没错，这个所谓的‘土地神’用了手段迷倒的众人。

    他自始至终不敢现身，总是假借着‘土地神’的名号，装神弄鬼。

    多半是山上生了灵智的妖兽，驱使山怪所为。

    若要是什么内景境界的妖怪，何须再让山兽帮忙？

    回到李老汉家，离尘便立即让他准备一些杂物，头巾、衣衫、女子胭脂之类。

    “大师，您这是要……”

    离尘一笑：“哈哈，正是要替你女儿出嫁……”

    李老汉的两个女儿春儿和秋儿，也是心灵手巧，很快便帮离尘装扮完成。

    只见炕沿上坐着一娇羞女子。

    她头缠布巾，信手低眉，双眼含波带水，红唇点绛樱霞。

    正是桃之夭夭，灼灼其华。

    离尘原本就是走奶油小僧路线，相貌自是不凡，此时化成女妆，竟连一边的春儿、秋儿，也失色三分。

    离骚满脸通红：“咳咳，师师兄……可惜了可惜了啊。”

    “阿弥陀佛，可惜个棒槌！”

    他虽是女妆女态，但声音还是男儿浑厚声响，此时一出声，离骚立马变得满脸嫌弃。

    【好好的女子，可惜长了张嘴。】

    离尘又转头对春儿说道：“给他也扮上。”

    离骚双眼一瞪：“啥？我也扮上？”

    “那当然，他们知道有两个女儿啊。”

    ……

    不多时春儿秋儿，笑得花枝乱颤。

    很快屋子里又多了个大姑娘。

    离骚本身就是糙汉子，此时以胭脂水粉掩盖，也依旧能看到黑乎乎的一片圈脸胡。

    坐在那里活像一只正在褪毛的大猩猩。

    权当凑个人头。

    他二人分别代替春儿、秋儿，如此万事俱备，只欠东风。

    ……

    是夜，东风便来了。

    只听门外‘铛铛铛’的声响传来。

    李老汉早有准备，打开门。

    便听到杂乱的脚步声朝屋里走来。

    离尘、离骚以女妆坐在炕沿上。

    偷偷瞄了眼接亲队伍，果然如李老汉所言，他们一个个躬身拢腰，只到正常人肩膀位置，时不时还抓耳挠腮，露出毛茸茸的爪子。

    可不就是大马猴嘛。

    离尘暗暗以解语镜相照。

    为首的接亲使，明显灵动一些。

    【我替大王来接亲~】

    【娶妻娶一，今日一定要选个漂亮的。】

    【之前几个兄弟带回去的新娘太丑，都被大王给煽了。】

    【大王，放心吧，我一定不会让你失望的！】

    它先看了眼炕沿上含羞待放的离尘，愣了一下。

    又看了眼旁边抠鼻屎的离骚，又愣了一下。

    很快它伸出毛茸茸的手指……

    吱吱。

    【选她！】

    离骚抠鼻屎的动作定住了：你们……是不是瞎。

    【接亲使：我感觉我恋爱了。】

    【离骚：我有点受宠若惊。】

    就这样离骚被接亲队伍迎上了八抬大轿。

    那接亲使临走，还不忘回头看了眼离尘：“吱吱~”

    【同样是生活在一起的两姐妹，长相差距怎么就这么大呢！】

    【恶心！】

    离尘嘴角颤抖：这是什么样的审美观啊！

    ……

    离尘赶忙洗去身上妆容，换回原来装束。

    之前他已经用呆毛记录了对方的位置，根本就不怕走丢。

    迎亲队伍走得很慢，抬轿子的几只猴子可倒了八辈子血霉。

    它们本身都是山魈野猴，力气并没有多大。

    此时又是上山，一个个龇牙咧嘴，才到一半便都累的东倒西歪了。

    不经意间已经卸下伪装，果然都是猿猴之类。

    就这样边走边歇，等翻过了山的时候，天都已经亮了。

    他们也终于停在一处山谷腹地。

    离尘隐藏在树林里暗暗观察。

    这里依山而建，易守难攻，周围被郁郁葱葱的树林遮挡，极为隐秘。

    借着影遁，来到山谷腹地。

    只见此处锅碗瓢盆，桌椅板凳，人类用具，一应具备，竟比山下百姓的还齐全。

    中间有一巨石，随处可见的猴子，或仰或卧，晒着太阳。

    再往里便是在山壁上凿出来的大大小小的山洞，离尘运起《谛听妙术》，面上登时一变。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

