    任明空在发出去邮件后，立刻联系了于家，想要短时间内搞到两百万，他能想到唯一的渠道就是于家。

    当然，天外天应该也可以，但陆行之一定会再次提出要求希望任明空接受太清天的称号。

    或许将来某一天会吧，但现在任明空是不答应的。

    就像此时与于家重谈交易一样，在需求面前，没有什么嫌隙是值得一提的，理智的任明空是绝对的实用主义者。

    电话那头是于家庄园的管家，他告诉任明空，于先生现在正有空，可以直接上门拜访。

    那倒是正好了。

    任明空挂掉电话，踏上翼板一路飞向了于家庄园。

    依旧是直接飞了进去，在庄园里面落地，背后的保安追过来时都已经麻木了，他们知道只有任明空会这样前来拜访，根本就不想追。

    “任先生。”跑得最快的那个保安喘了两口气，跟任明空打了个招呼，“您下次走正门可以吗，兄弟们也不容易。”

    任明空点点头，也不知道是听进去了还是只是听进去了。

    “你们家老爷现在在哪儿？”任明空问道。

    保安道：“老爷说就在上次的房间里等您，您直接过去就行了。”

    “好。”

    任明空顺着上次走过的路，来到了那栋别墅外面，门虚掩着，往来无人，偌大一个于家庄园，其实并没有多少人常住。

    咚咚咚。

    任明空礼貌性地敲了敲门，然后推门走了进去。

    于知一的父亲于成礼正坐在沙发上喝着茶，手里拿着一沓文件，在慢慢看。

    “于先生，别来无恙。”任明空走了过去，在于成礼的对面沙发上坐了下来，并向对方点头致意。

    “呵呵。”于成礼放下了手中的东西，笑着道，“别来无恙啊任明空，已经过去快一周，上次的事情你考虑好了？”

    任明空往柔软的沙发垫上靠了靠，回道：“您的交易，我答应了，但是这个报酬……”他拉长了尾音，手指在沙发扶手上“嗒嗒嗒”地敲着。

    “报酬？哈哈哈哈，你说，要多少。”于成礼显得很是财大气粗，他有这个资本。

    任明空伸出两根手指。

    于成礼会意，点了点头：“可以，别说这个数，如果事情办得漂亮，于家还有大礼送上。”

    “不必。”任明空才不要什么大礼，这都是难以估量的人情，“再帮我一个忙就好了，放心，不是什么大麻烦，对于先生您来说就是一句话的事儿而已。”

    “噢？”于成礼示意任明空继续说。

    “您知道赵飞蓬吗？”任明空道，“于知一的那个同学，当然，也是我的同学。”

    于成礼听到赵飞蓬的名字时还有些想不起来，但任明空一说是同学，于成礼便恍然了，同时，他也猜到了任明空想说什么。

    “赵家小子啊，知一跟我说起过他。”于成礼笑了笑，“他又来惹你了？听说他一直想追求我的宝贝女儿，但他怎么配得上我于家。”

    这话冠冕堂皇，和任明空同仇敌忾，尽显长辈的从容与大度，既有威严，又有偏袒。

    任明空心底冷笑，这老狐狸什么货色他心里一清二楚，说着赵飞蓬配不上，但之前也不是一样瞧不起自己？

    但想归想，任明空面上还是没有波澜：“是，既然您知道他，那我就不赘述了，我希望您能限制一下赵家的产业发展，给他们一点小小的教训。”

    “好说。”于成礼哈哈一笑，仿佛一个体贴晚辈的叔叔，“正好于某也想为我女儿出出气，区区赵家，明天就让他们滚出蓉城，你看如何？”

    “于先生爽快。”任明空也笑了起来，“那咱的交易就算是……开始了？”

    “开始了。”于成礼点点头，将刚才手中的资料顺着茶几推到了任明空面前，“这是关于那家工厂和那个超凡者的一些资料，你看一下，对你处理那边的事情会有帮助的。”

    任明空轻轻按住滑过来的文件夹，没有现场翻看，而是继续对于成礼说道：“之前您说那间工厂在国外，那出国的事儿，于先生再顺便安排一下？实不相瞒，我还没护照，现在去办的话太麻烦了。”

    于成礼微微点头：“小事，你稍后离开庄园的时候找保安给你拍个照，再留一下身份信息，过两天就能拿到护照了。”

    “好的，那……合作愉快。”任明空站了起来，向于成礼伸出了右手。

    “合作愉快。”于成礼含着笑也站了起来，与任明空握住了手，轻轻晃了晃。

    任明空告别了于成礼，拿着那沓文件信息离开了于家庄园，这次他倒是难得走了正门，找保安拍了个照。

    回到宿舍，大狼和五哥还在看电视剧，任明空随口问了一句邮件有无回复，得到否定的回答后便不再打扰那俩肥宅，坐到了床上，打开文件夹看了起来。

    于成礼所说的那间工厂在阿三那边，主要的产业是重金属和新化学元素的研究，研究材料来源于恒河水，倒也节约了不少的成本。

    说白了这是一间化工厂。

    而那个威胁控制了工厂的超凡者，在当地也是为非作歹，借着自己不同常人的超凡能力，竟也聚集起了一批屈服于他的手下。

    不过他也不是一家独大，还有其他的超凡者跟他抢夺着地盘。

    而于家的那座工厂很不幸就刚好在两个势力的交界处。

    啧，阿三那边真是乱，今天你打我明天我打你，难怪灵气复苏已经一年的时间了，他们也没出个像样的超凡组织，不过……不知道前段时间抛头露面的“神宫”怎么样了？

    他们或许能给那个半岛带来新的秩序，不过这都不是任明空关心的事情。

    那个控制了工厂的超凡者叫拉曼斯克，刚入E级没多久，手下有俩F级的超凡者，在当地的众多势力中还算是比较强大的一支。

    关于拉曼斯克再多的信息，于成礼就给不出来了，他称工厂的联络已经被中断，根本不知道那边现在什么样，忧心于工人的状况，所以希望任明空尽快行动。

    任明空对此只想呵呵一笑。

