    此时的曹洪正值壮年，但是男人，谁不想自己更猛一点呢？

    曹洪虽然对别人吝啬，但是对他自己，还是很大方的，念头一起，真是就控制不住！

    当天夜里，曹洪府上炮火轰鸣！

    第二天晌午，曹洪坐在床边，虽然有些久违的腰膝酸软的感觉，但是回忆起昨天夜里，却更是兴奋！

    “好东西！好东西啊！天下竟然有如此神药！”

    曹洪满眼的兴奋。

    “不行，这等好东西，我得给大哥送去一颗。”

    这家伙还是很忠心的。

    半个时辰后，曹操府上，曹操一脸怪异的看着面前的曹洪。

    自己这个从弟，急匆匆跑来，说有要事禀报，就给自己送来这怪异的丹药？

    还是壮阳之药！

    虽然说大家都是男人，私下偶尔也会开些无伤大雅的玩笑，但是把这东西，名目张胆的送给自己，怎么都感觉有些不对劲！

    看着一脸兴奋的曹洪，曹操轻声道：“你这东西，是何处得来？”

    先问清楚来历再说！

    曹洪当下如实回禀：“大哥，这是奉孝给我的！效果极佳！”

    私下里，曹氏亲族对于曹操的称呼还是相当的亲昵。

    曹操也不以为意，实际上，他正是依靠这些亲族打天下，跟本上，这些曹氏亲族才是他最信任的人！

    一听郭嘉给的！

    曹操顿时坐直了身子，拿着那小药丸仔细观察起来！

    “当世从无见过这等药物....你说效果极佳？你用了？到底怎么回事？”曹操急忙问起，在他看来，这东西，说不定也是郭嘉游历仙境所得，那不就是仙丹？

    曹洪脸色瞬间一红，期期艾艾道：“昨天晚上，我先把我那三夫人叫到房间内...她一进门...我就..”

    “停！”曹操大怒道：“谁问你这个怎么回事了，我问你郭嘉的药，怎么会给你！”

    曹洪赶紧把昨天郭嘉找他合作的事情说了。

    曹操听完，双目微眯。

    “这药只有一百粒？”

    “是的！”

    “药效极佳？”

    “极佳，一颗下去，比我二十岁时还勇猛！昨天可给我累坏了！”一提起这事情，曹洪又眉飞色舞起来！

    曹操表情古怪...

    心中暗暗思量道：“按理来说，奉孝不应该缺钱啊，为何要把这药给曹洪去卖？”

    曹操沉思片刻，笑道：“行了，给我十颗，一会去府上把钱领了，该多少钱，是多少钱，给那郭嘉送去，另外，让他来见我！”

    曹洪笑道：“大哥若要，我还要什么钱，我自己添钱给他便是！”

    他对曹操，那是相当的大方。

    曹操笑骂道：“行了，赶紧滚，一天天别老琢磨这些没用的东西，多看看兵书，多研究研究屯田，别到时候，弄的什么都不是，可别怪我收拾你！”

    生活归生活，公事归公事，这些曹氏亲族，都是他的中坚力量，他可不想曹洪整日琢磨这些没用的东西。

    “诺！”曹洪脸色一肃，拱手应下，随后又是挂起笑容：“那我先下去了。”

    “去吧！”

    郭嘉万万没想到，他第一个大客户，竟然是曹老板。

    看着曹洪送来的二十金，郭嘉大怒：“你把这药给主公作甚！”

    这东西，说白了，就是透支身体的，按照历史来说，曹操满打满算，也就再活二十多年。

    没事磕点这药，万一提前死掉怎么办？

    在郭嘉的记忆中，前世服用这东西导致心脏麻痹死的人，也不是没有。

    曹操已经四十多岁了，万一一次性吃多了，挂掉了，那不是乐子大了？

    曹洪一脸茫然：“这药为何不能给大哥？都是男人，试试怕甚！”

    郭嘉直接翻了个白眼，低声道：“这东西，虎狼之药也，服之对身体无益，怎能乱用，便是咱们售卖，也要叮嘱他们，最好一次一粒！并且莫要连日使用！”

    “那你不早说，我都已经给了，反正大哥让你去见他，你自己跟他说吧！”一听对身体有害，曹洪也有些懊恼。

    合着自己赔了二十金不算，回过头马屁还拍在了马腿上！

    郭嘉赶紧出门。

    这时候，郭家院里，都已经布置上了，红色的喜字，满院子都是，高处也都扯起了红布，毕竟明天，就是郭嘉的成亲之日。

    曹操府上，两人相见。

    曹操笑道：“奉孝，今日听子廉说你让他卖药，不知这药，是从何而来？”

    “游历仙界所得！”

    此言一出，曹操顿时满眼精光！

    “那东西果然是仙丹！奉孝既然不要，那我便都买下来便是，何必让子廉去售卖？这不是暴殄天物？”曹操一脸的痛心疾首。

    “子廉说他吃了一粒就威猛无比，如同二十岁一般，我若吃它一百粒仙丹，说不定便能返老还童！”

    曹老板心中的兴奋，已经控制不住了！

    “奉孝你游历仙境，身体特异，可以延寿，怎就不知想着吾点？”

    曹老板说着，目光中都带有了一丝幽怨。

    郭嘉苦笑起来，还返老还童...吃完一百粒，不死都算你身体硬实了。

    他赶紧解释起来：“主公啊，这可不是什么仙丹，你不想想，我若有仙丹，便是不自己服用，也不会出售啊，这东西可是实打实的虎狼之药啊！虽然看似效果奇佳，实则是透支躯体，主公万万不可服用！”

    曹操听到郭嘉这话，顿时一愣。

    随即反应过来，这话肯定是真的。

    他其实就是因为想不通郭嘉为何售卖此药，才让曹洪叫郭嘉来，问个究竟，此时一听，便反应过来此话不假。

    “额...是我想差了，我本以为，这丹药长相奇特，奉孝又游历仙境，此物必然是仙界仙丹，没想到，竟然是虎狼之药！传言当年成帝便是死于此种药之上，吾必不会重蹈覆辙！”曹操有些失望。

    见曹操醒悟过来，郭嘉这才放心。

    “婚礼之事筹备的如何了？”曹操开口问道。

    “府中都已布置妥帖，明日吉时，便可接亲！”郭嘉如实回禀。

    这几天可给郭九月给忙坏了，又是采购药材，又是帮忙准备婚事。

    曹操笑道：“奉孝成亲了，可莫要贪欢服食此药，还是要量力而行..”

    提起此事，郭嘉更是苦笑。

    量力而行？他根本碰都不打算碰甄宓。

    还是过几年再说吧！

    一是身体确实不行，二是于心不忍。

    养养！养养再说！

