    第94章 薛仁贵的男主模板

    小柳子对着薛仁贵说道：

    “兄长也收拾一下，一会跟我去我营里。”

    薛仁贵说道：

    “行，那我东西可多了，我先去忙了五弟”等到薛仁贵走出，小柳子才感觉到放松，不是因为压迫力是因为太帅了压力山大啊，张飞太史慈尧雄魏无忌，现在再加上一个薛仁贵。合着自己拉低了全营的颜值水平，这才跟东方闻人继续说道：

    “母亲，现在两人了，不知道母亲推荐的第三人是谁啊。”

    东方闻人说道：

    “这最后一人，你也见过了”

    小柳子满脸问号脸，东方闻人说道：

    “就是为娘唯一的弟子李诗情”

    小柳子真的是招架不住啊赶快说：

    “母亲，可不敢你让她来不就是给我找个小祖宗啊，根本就是来捣乱的。”

    东方闻人笑笑：

    “你可别小看你小师妹，别看她是喜欢调皮捣蛋。但是深得为师传承，而且还是李牧之的女儿深得李牧之八荒六合枪法。

    她现在还小没见过市面，我寻思让她跟着你也成长一下。以后她也将是你的左膀右臂”

    小柳子歪嘴表示不信，小柳子不知道的是将来的李诗情会救他多次，后话不提，小柳子听自己母亲这么说了，加上还是李牧之的女儿当然是可以啊，说道：

    “如此便多谢母亲了，我带着小师妹去那么远。李将军不会有意见吧？”

    东方闻人摆摆手：

    “他敢吗？他从小也是在我和你父亲手下长大的，更别说情儿了，放心我做主了。”

    小柳子看过李诗情的属性说实话，意见是三品武将的属性了也是一个人才了。便对自己便宜老妈说道：

    “如此我就不叨扰母亲了，我还去验收一下赵匡胤送给我宅子，准备给宛如和子义结婚用，等事情完了，我再来叨扰母亲。”

    东方闻人一听，哟我这儿子和那老不死的一模一样啊，用前人后差距太明显了吧。没好气的说道：

    “你和你爹一模一样，还有你写的青萍调下阙该给为娘留下了吧。”

    小柳子一想，他妈的下阙说的是杨贵妃的爱情，这一说不就露馅了。思考了一下说道：

    “娘，青萍调下阙我是真没写出来，但是我曾在八月十五之时写过一首关于咱家人的词。”

    东方闻人：

    “哦？比青萍调如何”

    小柳子说道：

    “寓意不同，只能说平分秋色，青鸟给我纸笔”

    青鸟毫不思索的直接就去找纸笔，东方闻人一脚蹬在了小柳子小腿上骂道：

    “这么好的姑娘你就天天指挥跟丫鬟一样啊！”

    小柳子蹲下揉揉腿：

    “哎，娘我是习惯啦，再说了青鸟还没说话呢”

    东方闻人悄咪咪的说道：

    “这么好的姑娘你可不能辜负了人家啊”

    小柳子刚准备回话说误会了，青鸟拿来纸笔给小柳子铺上然后开始研墨。小柳子开始在上面写，东方闻人在后面看着就念出来：

    “明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    写的一手好字的小柳子写完收工说道：

    “母亲，我给这首词取名叫做《水调歌头》，您给题个字，再谱个曲吧”小柳子相信以琴圣的水平会比后人明星弄的更好。

    东方闻人看了这个词就知道已经是绝品的诗词了，自己再谱曲会让自己的实力更上一层楼也能沉淀自身，笑着说道：

    “行，我就当你孝敬为娘的了。你不是有事？快滚吧，没事别来打扰我谱曲了！”

    小柳子看这个便宜老妈翻脸和自己一模一样，简直是无敌了。还能说啥呢，只好说道：

    “如此儿子就先告退了”

    东方闻人只是拿着水调歌头不理小柳子，青鸟心里想着：还真不是一家人不进一家门。

    小柳子便带着青鸟小姐姐下楼去了，走到门口薛仁贵和慕容绿茶已经收拾完毕在楼下等待了。小柳子说道：

    “兄长、慕容姐姐，先去我太原城的豪宅看看，我军的主要人员也都在那里等待着咱们了，正好带你们认识认识。”

    薛仁贵和慕容绿茶一起点点头，薛仁贵还是一袭白衣只是马上绑着很多东西。绿茶小姐姐则是简单多了，只是带了一个包裹。四人上马一同前去赵匡胤送的宅子看看，去往太原城最繁华的街道。

    大概走了有十分钟终于是到了，坐落在最繁华的街道，附近都是高档酒楼和高档场所。

    门口两个超级大的石头动物具体是啥也不知道，上褂着红色绣球。门口好多士兵都在忙碌着挂红绸，看见小柳子来到纷纷停下手中的活对着小柳子行军礼：

    “拜见，将军！”

    小柳子摆摆手：

    “幸苦弟兄们了，等着喝喜酒吧”

    士兵们都是一阵起哄，小柳子笑笑带着几人继续往里走。好家伙真的是豪宅，不得不说这宅子要在地球上起码一百亿起拍价了。

    典型的官家大宅，全是用最好的木有还有石头建成，面积大到吓人。前有水池养着很多漂亮的鱼儿，后有一座假山，还有各种配置。

    小柳子像是刘姥姥进大观园一样，赞叹着真他妈娘的有钱啊，怪不得一个宅子就值万金了。普通人估计一辈子连个大门都买不起，万恶的世家啊，随随便便就能送来。

    幸亏有带路的士兵，要不小柳子感觉在这里面能迷路了。为了装修太史慈的婚房，房玄龄叫来两千人来打扫卫生，然后装饰结婚需要的东西。

    一会就找到了截天军的主要人员都在豪宅里的主要大厅里待着商量大婚事宜，看到小柳子进来纷纷作揖。

    小柳子摆摆手示意起身，然后坐到主位上先介绍起来跟随小柳子而来的两人：

    “各位，给你们介绍下，这是我母亲收的义子也是我的兄长薛仁贵，这位是我一个伯伯的女儿慕容绿茶！”

    众人懵逼，你什么时候蹦出个老妈来，唯一知情的雪女高渐离呢，昨夜受伤被墨翟带回去治疗了。其他人，自然是不知道昨夜发生的事情。

    小柳子看众人不说话，笑着解释了一遍。众人从懵逼变成了震惊，原本以为你和我们一样都是泥腿子，小丑竟是我自己？

    小柳子看着他们的表情像极了当时自己刚知道的表情，笑道：

    “行了，行了我还是你们相处半年的将军而已，不必大惊小怪”

    尧雄直接傻了：

    “就那个猥琐村长？是军神王烔？你爹？三弟你是不是没睡醒？”

    小柳子还没说话呢，薛仁贵直接站出来指着尧雄说道：

    “竟敢口出狂言，只呼我父名字，你找死不成？”

    小柳子赶紧拦住薛仁贵，心里打鼓自家人打自家人可不是什么好东西，可不能内乱！：

    “兄长，别别别这是我结拜大哥尧雄，咱爹也是从小看着他长大的，有这种反应也不奇怪”

    尧雄并没有生气，相反是对自己失言懊恼万分，对着薛仁贵作揖说道：

    “壮士莫怪，吾一时失言，王柳懿是我结拜三弟他父亲自然也是我父亲，只是一下没有转变而已，请壮士恕罪”

    薛仁贵也不是那种得理不饶人的性格，并且在知道尧雄是小柳子的结拜大哥后也知道可能是自己错怪了，也作揖道：

    “吾也有些冲动了”

    小柳子偷偷看了一下自己这个便宜兄长的属性

    姓名：薛礼

    表字：仁贵

    年龄：23

    地位：白身

    统帅：89

    武力：105

    智力：56

    政治：59

    特技：龙门阵（摆龙门阵迎敌时，统帅值+5、武力值+3，全军攻击力防御力增加百分之十。）

    宝物：方天画戟（武力值+3）、分水兽（武力值+1）、白虎鞭（武力值+1）、水火袍（水火不侵）、震天弓穿云箭（武力值+2）、无字天书（生死之时可起死回生一次）

    小柳子看了一下卧槽这是在逗我？我是假的有外挂之人吧，薛仁贵妥妥的小说男主模板啊。武力值加上宝物直接就是112的武力值了，这是不是太外挂了啊，让不让人活了。

    久违的系统声音传来：

    “你是智障吗？只有动用这些东西的时候才会添加武力值，不是随时随地就加武力值。”

    小柳子太久没有听到系统说话了欣喜若狂，但是现在正在和兄弟们聚会呢，不能回话等回去以后再说吧。

    ----------

    欲听后事如何，且看下文。

    ?  ?明天最后一章就要去往海西了。加快进度，要去打小日子过的不错的倭寇了。系统女王复活说话，系统内测版本结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

