    上古至尊殿堂。

    锁妖宫内。

    伴随着陆长生揭开符箓。

    刹那间，锁妖宫震动。

    很快恐怖的凶气弥漫整个上古至尊殿堂。

    这是凶气，滔天的凶恶之气，并非是妖气。

    红业罗汉吓得瑟瑟发抖。

    虽然之前这群凶兽已经立好誓言，但他还是怕啊。

    一头头大凶之兽出现。

    首先是六耳猕猴，在锁妖宫内，六耳猕猴不算很大，但走出来以后，一头类似于混沌魔猿的存在出现，他足足百丈高，浑身弥漫凶恶之气。

    紧接着便是一头头更加可怕的凶兽，什么睚眦，什么毕方，什么九头蛟。

    这些凶兽，每一头都可以映照诸天，动乱一方世界。

    传闻当中，大千世界最开始的时候，到处都是杀戮，也到处都是灾厄，这些凶兽可谓是功不可没。

    后来上古至尊殿堂成立，镇压这些凶兽，关在了锁妖宫内，也正是因为如此，上古至尊殿堂也受到了万民敬仰。

    一百零八头凶兽纷纷登场。

    伴随来的，便是各种声音。

    “哈哈哈哈哈，终于出来了，我们终于出来了。”

    “还以为我们要死在这里，没想到有朝一日我们终于出来了。”

    “舒服，舒服，自由的空气，当真是舒服啊。”

    诸凶兽齐齐大吼，他们一出世，星辰宇宙动荡，一百零八位凶兽当中，最弱的都是大罗境，有足足十头凶兽，更是已经抵达半步造化的程度。

    他们强大可怕，是一股恐怖的势力，当初上古至尊殿堂的人，之所以没有选择将他们镇杀，主要原因还是想要降服这些凶兽。

    但这些凶兽最初被抓时，不服天不服地，自然而然不愿意降服，除非是上古至尊殿堂的掌控者出面，但掌控者在乎这些凶兽吗？

    根本就不在乎。

    所以上古至尊殿堂的修士，没有降服这些凶兽，后来掌天教的强者来了，也产生了这种想法，不过却又担心这群凶兽表面上答应，背地里坏事干绝。

    最终还是选择放弃，当然因素绝对不可能是这一个，还有其他因素在，只是无论如何，最后的结果就是，锁妖宫里的所有凶兽，一直被镇压着。

    曾经最巅峰的时候，抓了七百二十头大凶之物，如今只剩下一百零八头，有的是老死了，有的就不用说了。

    如今他们重新出世，足可以震撼整个大千世界。

    但好在的是，上古至尊殿堂化为废墟之后，有神秘的力量笼罩，这群大凶之物出世，并没有引来外界的关注。

    否则的话，若是被人得知，只怕会引来很大的麻烦。

    一百零八位凶兽出世，他们满脸的兴奋，且有激动无比，但就在这时，白泽的目光却落在了陆长生身上。

    他刚出世也有一些激动，毕竟被囚禁了这么多年，但白泽是最快醒悟过来的，第一时间便将目光看向陆长生。

    紧接着他没有犹豫，直接开口道。

    “白泽，见过长生尊上！”

    他没有忘记是陆长生将他们放出来的，同时也十分清楚，眼前这个陆长生，深不可测，绝对不可能得罪。

    再加上立下了天地大誓，所以无论是那一点，陆长生都值得他尊敬。

    声音响起，其他凶兽也逐渐从喜悦中醒来了，他们不由将目光看向陆长生。

    说实话要说心情不复杂是不可能的。

    他们乃是绝世大凶，与三十三神兽其名，只不过神兽乃是祥瑞之兽，而他们是大凶之兽。

    但地位不会削减，都是赫赫一方的存在，自然而然，他们无惧，哪怕造化来了，也敢殊死一战。

    可如今臣服于一个人族，说句不好听的话，心里肯定不太舒服。

    如若不是六耳猕猴和白泽将陆长生形容的恐怖滔天，他们可能宁死都不会屈服。

    “长生尊上，往后若是有什么事，可以尽情招呼我等兄弟，大家从今往后便是一家人了。”

    场面有一些安静，六耳猕猴立刻出声，打破宁静，不显得那么尴尬。

    此话一说，白泽也跟着开口道。

    “是的，长生尊上，我等兄弟在锁妖宫内已经结拜，如今更是供奉你为尊上，逾越之心自当是不会有，但还是希望长生尊上可以善待我这些兄弟。”

    白泽出声，他尊重陆长生，但作为凶兽的骨气他们还是要有。

    这番话的意思很简单，可以听从陆长生的命令，但还是希望陆长生能够公平对待一些，不要真把他们当做奴隶或者是宠物了。

    换句话来说，我们只是你的追随者，虽然不会背叛你，但有些触碰底线的事情，可能不会去做。

    此话一说，陆长生轻笑一声。

    他绝世风华，如不朽神灵一般，饶是众凶兽仔细看向陆长生，也不得不为这种容貌而心中震撼。

    “诸位放心，我等并非主仆，而是同盟关系，不过我也要与诸位约法三章，诸位既然跟随我，日后就不得滥杀无辜，也不得胡作非为，更不能乱树敌人给我带来麻烦，除此之外，其余方面我都不会去多加约束。”

    “同时既然白泽道友是众凶之首，那么往后有任何事情，我与白泽道友商谈，若是白泽道友同意，便是同意了，若是白泽道友不同意的话，也就作罢，如何？”

    陆长生一番话，说的客客气气，同样也说的句句在理，赢得了众凶兽的好感。

    他们主要是担心，认主之后，陆长生把他们当中宠物一般，让他们做什么，他们就得做什么。

    这一点他们难以接受。

    众凶兽是希望自身是追随陆长生，而不是臣服陆长生，所以才会这样去说。

    只是没想到陆长生直接答应下来，让众凶兽不得不放宽心来。

    “好！既然如此，那我代替我这帮兄弟们多谢长生尊上了。”

    白泽大喜，他开口如此说道。

    陆长生点了点头，不过倒也没说什么。

    而就在这时，白泽的声音响起。

    “长生尊上，您来此地所为何事？是关于至尊古令的事吗？”

    白泽这般问道。

    此话一说，陆长生不由好奇。

    “至尊古令？什么东西？”

    而就在此时。

    上古至尊殿堂废墟之外。

    所谓的天命之子，即将到了。

    