    

    丁雨眠感受着龙尘右手带来的温暖，接着脸色骤然变红，接着便挣脱开来……。

    龙尘接着左手伸出，顿时间，精神力发动，顿时间，整个空间似乎都停滞了转动，接着，一只无形的精神大手，朝着那五人一把抓去。

    五人手中释放的魔法在龙尘强大的精神威压之下，似乎变得弱不可言，他们自己也是大惊失色看着龙尘问道：“你，你是什人？”

    “看来是夜太黑，你看不清我啊，李桐，”龙尘接着便出声道。

    其中的两人已经不是大惊失色，是失禁了，来的人居然是龙尘，“你，你是龙尘？”

    “答对了，可是没有奖哦，”五人被一把捏住，放在地方，接着那精神大手在龙尘的控制下化作了精神之绳，缠绕在五人的身上。

    “咕咕咕……。”另一边，随着最后一把精神之刃插入最后一头黑畜妖的体内，二十五头黑畜妖就这样死在了龙尘的手下。

    龙尘接着便走向四人，接直接便问道，“你们谁告诉我，宇昂在哪，我就放了你们，怎么样？”

    “我不知道，”其中一人似乎是想要找点存在感，接着便回答道。

    “我讨厌这样的回答方式，”接着右手一个响指，顿时间，那精神绳索开始收缩，身体几乎在一瞬间就被勒成了两截，血肉横飞。

    丁雨眠有些目瞪口呆，平时看起来很和善，至少在她看来是和善的龙尘，出手居然如此的残忍。

    “灰五，”其余三人看着灰一的惨样，顿时间大小便失禁，这比他们黑教廷黑出手还要凶残啊。

    “就剩下你们三个了，你来谁愿意说？”龙尘接着便问道。

    “我，我愿意说，”灰四看着灰五的惨样，接着便舒说道。

    “灰四，你要是敢说，要十倍教士大人……。”黑教廷身份是灰一李桐话还没有说完，接着他便看到了自己的的身体和灰五一样被成两截，炸裂开来。

    “废话真多，我比较喜欢明智的人，”龙尘再次露出了那一口大白牙，“你是叫灰四是吧，我很喜欢你，你继续说。”

    “是，是……。”灰四的头点得和一个波浪鼓似的。灰二和灰三则是头都不敢抬的看向龙尘。

    “我，我可以带你们去，”灰四接着便说道。

    “这就很好了嘛，雨眠姐，接下来的场面有些不适合漂亮的你，你就在这里等着莫凡他们来，然后告诉他，暗影兽在罗宋的手里，直接过去抢。”

    丁雨眠一愣一愣的，现在就已经很适了，不过还是点了点头，“你放心吧，你交代的任务，我会尽力完成的。”

    “行，那我就先走了，待会见，”说完，便用精神手掌捏着那死剩下的三人离开了仓库。

    丁雨眠则是走到工厂门口，等着莫凡和赵满延的到来。

    “咦？丁雨眠，你怎么在这？”刚走出来没多久，许昭霆和张璐璐就来了，看到丁雨眠在那，有些好奇道。

    “等人啊，不过这里没有你们要的东西，你赶紧走吧，”丁雨眠接着驱赶道，毕竟里面的场景实在是血腥。

    而许昭霆的狗鼻子则是闻到了黑畜妖的味道，坚持要闯进去，没办法，丁雨眠也没有阻拦，就在外面等着。

    许昭霆进入工厂后，看着那满地黑畜妖的尸体和两名黑教廷成员的破碎不堪的血肉，直接就呆住了。

    张璐璐则是一口口的干呕……。

    工厂外，丁雨眠看到两个健步如飞的身影，接着便走上前道：“你们终有来了，龙尘让我告诉你们，暗影兽在罗宋的手里，直接过去，抢。”丁雨眠对这个“抢”字非常的不适，几乎是从牙齿缝里挤出来的一般。

    “啊？居然被罗宋抓到了，那是那不白跑了？”两人收到了来自警察局女文案员的电话之后，便开足马力的跑来，结果，扑空了。

    “咦，工厂里面有人？”莫凡试探性的问道。

    “嗯，一群死人和两个活人，”丁雨眠点了点头道。

    对于丁雨眠的回答，二人有些懵，在他们来之前，这两人都干什么了？

    另一边，龙尘按照三人的指引，来到了静安区的一处看起来比较冷清的地方。一条由青涩石板铺陈的幽暗深邃巷子里，有几盏路灯散发着白净的光线。

    “哟，这地方找得不错啊，可以！”龙尘看着周围，非常认同道，这才符合黑教廷的作风嘛，像老鼠一样的躲在阴暗潮湿的地方，然后时不时的出来搞一下破坏。

    “所以，宇昂那个垃圾在哪？”龙尘看着周围诸多的的木门，应该是一个门有一个人家，就是不知道有没有人住，不过为了以防万一，还是先问问，万一开错了，那罪过就大了。

    “大，大人，就在您右手边，第三个门，”灰四心如死灰的说道，他完了，可是他或许没想过，从加入黑教廷的时候，他就已经完了。

    “很好，”龙尘捏着三人，走到门前，接着反手一拳，直接轰开了木门，那看起来已经充满年代感的木门在龙尘的一击之下，纷纷破碎开来。

    屋内的一股带着半边面具的男子走出，接着便看到了一名身着黑衣，背后拖着三名黑教廷成员的男子，男子露出那瘆人的白齿看着他。

    “宇昂，你这垃圾居然没有被你们的虎津大执事弄死，怎么还活着？”龙尘看着那个身着黑袍，戴着面具的男子便说道。

    “你，你是龙尘？”面具下的宇昂有些惊慌，有些好奇，为什么对方会什么都知道，“死吧！”

    突然之间，一个气息非常强大等我黑影朝着龙尘侧面杀来。

    “废话真多，哟，你们黑教廷果然喜欢偷袭，”接着，龙尘左手伸出，精神力快速的凝聚出一只手，接着便捏住了那准备从龙尘左侧杀来的诅咒黑畜妖。

    然后用力一捏，“嘭！”充满恶臭的液体四散开来，接着缓缓说道：“哎，这种战将实力的垃圾就别拿出来丢人现眼了，”

    “你，你不是人？”宇昂清楚，那头诅咒黑畜妖是他的父亲炼出来的，几乎是他最得意的之作，怎么会一个回合都撑不住？

    “你才不是人，”龙尘怒了，这不是拐着弯的骂自己吗？反手就是一巴掌，直接将宇昂打飞，瞬间就变得半死不活的样子。

    遮丑的面具也在那精神巴掌之下，瞬间飞了出去，露出了那让人恶心的半边脸。        

