    小灵当然是希望自己可以去的，毕竟女孩子都喜欢生日会，不过她有些羞涩的说道：“叔叔我去合适吗？”

    秦风呵呵笑道：“当然合适了，那就这样说定了。”

    此时女老板赶忙说道；“先生今天是你女儿的生日，你又是我们店最尊贵的客人，我想赠送一张VIP客户，以后只要先生来我们这里买东西，我亲自接待，并且所有物品，都是九折你看怎么样？”

    秦风笑道：“不用了，我是那种要打折的人吗？对了，你还是先找几个人来帮你吧，小灵一会跟我走了，以后要去上学，也不能上班。”

    女老板连连点头道：“先生放心，我已经联系好了其他分店的人，让他们调了几个店员过来至于小灵，我也希望他能够回去读书，以后做一个有本事的女孩。”

    秦风笑了笑，等了一会，那银行的人来了，秦风就让她给小灵办卡，办了一会功夫，卡好了，随即女老板将那一百多万转给了小灵。

    “小灵，我们先去吃点东西。”秦风说道。

    此时已经在中午了，小灵非常的高兴，手里紧紧的抓住银行卡，因为那是她的希望，秦风看她紧张，就笑道：“不要这么紧张，将银行卡收好就行了。”

    小灵点点头，将银行卡塞进了自己的衣服里面，这才跟着秦风和花仙子离开。

    女老板看着秦风离开，也是摇摇头道：“不知道这位先生是何方神圣呀，不但是有钱，人品也好，可惜了，他已经结婚了。”

    秦风带着小灵出来之后，花仙子就说道：“今天算是出口气了，对了，现在我来挑选地方吃饭，你没有意见吧？”

    秦风笑道：“当然没有意见，反正都没有我做的好吃。”

    花仙子忙道：“你就吹吧，虽然你做的也很好吃，可是外面的品种多呀。”

    花仙子就带着他们去了一家粤菜馆，吃了一番之后，秦风看看小灵就笑道：“这样吧，我们去给小灵买点衣服和鞋子，将她打扮的漂亮。”

    花仙子也是连连点头道：“对对，小灵你长的就很漂亮，可惜没有漂亮衣服，现在我们就去给你买。”

    小灵还是非常不好意思的说道：“叔叔，我已经非常的麻烦你了，就不要买了。”

    秦风笑道：“那可不行，你现在不但是为了自己，也是为了叔叔呀，叔叔的女儿生日会，你要是穿成这样的话不太好吧。”

    听到这个话，小灵只好点点头，秦风又带着小灵去买了几套衣服和鞋子，自然都是非常的漂亮，买好了之后，时间也不早了，秦风三人就前往巧三娘的酒店。

    等秦风赶到了酒店之后，看到酒店门口都有横幅，还装饰了，看得出来，巧三娘对这一次的生日会非常的重视。

    秦风一进去，就看到巧三娘在指挥着服务员忙碌，看到秦风来了，巧三娘赶忙跑过去笑道：“秦风，你看看我准备的怎么样？我将这里所有的桌子都撤了，只留下了主席台上，这样的话就可以让大家尽情的开心了，因为这一次的客人年轻人呢多，所以这样安排，不知道秦风有什么意见？”

    秦风忙笑道：“巧三娘你可是真会办事，我非常满意。”

    得到了秦风的夸奖，巧三娘自然是非常的开心，不过她看到了小灵，忙道：“她是谁呀？我以前没有见过他。”

    秦风笑道：“她是一个可怜的孩子，今天我带她来家里，参加女儿的生日会，然后就送他回去读书了。”

    花仙子忙道：“我干女儿呢？”

    “她正在房间呢，来了很多同学，他们这里一起玩。”

    秦风笑道；“那我就不去打扰他们了，干脆我就在这里陪客人吧。”

    听到这个话，巧三娘忙说道：“秦风，我有个事情要跟你说一下，希望你不要生气。”

    “什么事情你说吧，我还能生你的气不成？”秦风笑道。

    “这一次本来孟可只想请囡囡的同学，我也是这样打算的，可是没想到，京都里那些有名的人物，也不知道从哪里打听到你这个消息，非要来参加宴会，电话是一个又一个的打到了我这里，我也没办法，人家是热情来的，我也不好拒绝你说是吧？”

    秦风马上就明白了笑道：“巧三娘，你这人际关系搞的不错呀，我知道这些人都想认识我，你也可以来个顺水推舟，好吧，本来我是不太喜欢这样的，不过既然你已经答应人家，我也不好拒绝，就让他们来吧。”

    巧三娘本来担心秦风会拒绝，所以还是有些担心的，现在看到秦风答应了，也是忙赔笑道：“秦风你放心，以后我不会再做这样的决定了。”

    “你都做了还说，都是有些先斩后奏了，对了，你都叫了什么人来？”

    “也没有什么，就是京都的几大名门望族，还有一些政府的，当然了，政府里面是派代表来的。”

    “好吧，我看时间也快到了，我不认识他们，你就帮我接待一下吧。”

    巧三娘连连点头，秦风就去找孟可了，让花仙子陪着小灵，等到了时间，客人陆陆续续的赶到了，秦风也和孟可在饭店里，就看到巧三娘一一接待着这些客人，但是这些客人进来之后，都想认识秦风，不过秦风没有出去，他们也只能是到处寻找。

    很多人不认识秦风，这一次来酒叟为了结识，等到了时间，宴会开始，主持人自然就是巧三娘，只要有她在，这里所有的人都是乖乖的，他们就算是没有见到秦风，能够和巧三娘说说话都是非常高兴的。

    要知道现在巧三娘的地位也是非同小可，上下都是通的，只要找她，基本没有解决不了的事情，这样的人，谁不想结交。

    就在生日会准备开始的时候，对面却忽然放起鞭炮起来了，这一下，本来热热闹闹的饭店，顿时就被对面的烟雾弄的都有些呛人，大家都是有些咳嗽了起来，巧三娘本来也是非常高兴，现在被弄成这样顿时是大怒。

