    又指那对穿着一绿一灰的双胞胎：“他们是老六和老七，天秀秀，天美美。天秀秀是傀儡师，天美美擅长魅术和炼妖术，是炼妖师。”

    然后指向唯一的红衣女子，那女子长相娇媚，身材火辣，身上衣衫黑红相间，手腕缠着的那火红的蛇看上去有些诡异犀利：“她是我们的老八，封如火。擅长刀术和驯兽术。”

    为顾惜玖在魔宫里待的时间真的很有限，所以她还是第一次见到这五位。

    不过顾惜玖的身份金护卫二人显然早已普及过了，所以等金护卫介绍完，他们一起向顾惜玖行了一礼：“顾姑娘。”

    这明显是下属见到上级的礼节。

    顾惜玖就明白，这是他们知道自己和帝拂衣的关系了……

    因为帝拂衣出来的匆忙，尚没对所有的属下都表明顾惜玖的身份，所以这五人对顾惜玖和帝拂衣之间的故事并不知情，金护卫和华护卫也只是简略一说。

    只说这位顾姑娘本事很大，是魔君大人的心上人，容不得人半点轻侮，如无意外，她会是未来的魔后……

    魔界的这些护卫个个都是精英中的精英，高手中的高手。

    而且脾气性格也各有古怪之处，自然都是心高气傲的主儿，不肯轻易服人。

    当年帝拂衣收服他们也很花费了一番力气。

    所以他们对顾惜玖可以因为她是魔君大人的女人而尊重，却不会敬服。

    行礼毕就不再多说话了。

    “顾姑娘，魔君大人现在何处？”这是七位护卫集体关心的问题。

    顾惜玖略一垂眸，她听帝拂衣说过，他的这八位护卫是十分可信的，对他也赤胆忠心……

    她轻吸了一口气，赌了一把：“你们魔君受伤了，现在化为玉像落在云烟离手里，我暂时没找到他……”

    玉像？！

    玉像居然就是他们的魔君大人？！

    华金二护卫先惊到了！

    其他人也是面面相觑——

    “我们魔君大人怎么会化身玉像的？”天秀秀皱眉。

    “是啊，我们从未见过。”天美美附和。

    “魔君大人所会的功夫庞杂，化身玉像说不定也是一种功夫！”万红秀手指弹了一下肩上的鸟，随口回答，他说话慢声细语的，显得很好脾气的样子。

    “切，少扯这些有的没的，魔君大人无论变幻成什么也是我们的魔君，赶紧想个法子将魔君大人捞出来！”

    封如火长相千娇百媚，却是个火爆泼辣的，一开口尽显女汉子本色。

    “对了，昆雪宜呢？”一直像隐形人的水郡州开口。

    “他化为我的样子留在落花城了，先稳住云烟离再说。”顾惜玖也不隐瞒。

    “云烟离肖想顾姑娘，这次他预备的大婚就是为顾姑娘准备的。”万红秀是个包打听，他早已进过城，将城里的一些事情打听的底掉。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”天美美轻笑。

    “我们魔君大人的女人他也敢肖想，活的不耐烦了！”天秀秀挑唇。

    “呵呵，以后姐姐会教给他怎么做人！”封如火摆弄了一下手腕的火蛇，唇角的笑带着抹嗜血的味道。