    这股魔能波动比刚才更强烈，同样侵蚀力惊人，西蒙被逼的后撤。

    与此同时，机枪的枪声再度轰隆起来，成片的子弹飞射而来，西蒙的精神力没能挡住所有的子弹。

    致命的弹药命中西蒙，剧烈撞击着西蒙的身体，溅起不断的火花。

    他在之前就和影鬼合体，影鬼之躯套在西蒙身上，抵挡着子弹的射击，虽然挡住了子弹，但是密集子弹撞击让他的身体来回晃动。

    密集的枪声自然是引来了巴顿和兰顿的注意。

    “不好，打起来了，现在怎么办，我们要冲进去救老大吗？”

    “冲什么冲，就我们这点本事，上去也是送菜。叫人，立刻叫人。”

    “对对对，叫人。”

    巴顿脸色陡然大变：“糟糕，不好了，我的心跳得好快，是有危险。”

    “有危险？”兰顿就像是被踩着尾巴的猫，差点蹦起来，皮肤迅速硬化，警惕四周。

    兰顿向前走了几步，脸色惊悚起来：“危险的感觉来自于里面。”

    “老大有危险。”

    “我在外面都能感觉到危险更何况是里面，快叫人过来。”

    两人惊慌失措的往外跑，去叫人。

    里面西蒙扛住了子弹，而后猛地启动，冲向黑暗之王，这过程中子弹明显减少，有人担心会伤害到黑暗之王。

    他一把抓住黑暗之王，准备用他做人质，结束这一切。

    然而在这一刻，他心生不妙，他猛地抬头，看到两颗炮弹从别墅中打了过来，一颗是冲着他而来的，被西蒙的精神力直接抓住，而后调转方向，又给原路甩了回去，飞向射来的方向。

    但是另一颗炮弹击中了地面，地面炸裂，然而真正可怕的还在后面，又一声更为剧烈的爆炸将地面直接掀翻，墙壁，假山直接被冲毁，恐怖的爆炸将周围的一切都给吞噬了，西蒙也在爆炸的范围之内。

    该死。

    这是想和我同归于尽吗？

    地下埋着的炸药太多了，整个院子被掀翻，别墅也被炸毁，剧烈的震动将让整个庄园都在坍塌，黑暗之王的手下死伤惨重。

    汹涌的火焰在黑夜中特别醒目，附近军警骑士全部出动，以最快的速度接近逼近正在爆炸的庄园。

    坍塌的庄园中，一道人影以惊人的速度从火焰、灰尘中冲了出来。

    正是西蒙。

    他冲出了爆炸区，双脚一软，单膝跪地，忍不住接连喷出几口血水，强烈的爆炸冲击，让他的脏器受损，伤的不轻。

    他的身体遭到了爆炸冲击，身上的影鬼护层被炸碎，冲击带起的碎片击穿了他的身体，血流不止。

    但是他手里的黑暗之王基本没有受伤，他用精神力全力护住了他。

    他看了一眼昏过去的黑暗之王，满腔杀意：“马的，要是无辜的平民出现伤亡，老子让你生不如死。”

    “大人。”九局的骑士飞快的冲了过来，看到西蒙的惨状，神色大变。

    “黑暗之王的手下分散在外城区，他们手里都有炸弹，准备鱼死网破，快，以最快的速度将黑暗之王被擒的消息以最快的速度传播出去，假传黑暗之王的话，让那些人不要引爆炸弹。”西蒙立马喝道。

    九局骑士立马明白了事情的严重性，速度离开。

    西蒙一咬牙，精神力冲击黑暗之王的灵魂，将他强行弄醒，而后催眠他，逼问他那些手下的位置。

    问出了一些人的埋伏地点，立马让骑士赶过去，以最快的速度制止那些人。

    他深吸一口气，魔医徽印释放生命魔能治疗他身上较为严重的伤口，同时将黑暗之王交给九局骑士看管。

    他以最快的速度消失在夜色中，他也要去制止黑暗之王的手下。

    在这时候，空中出现了一朵烟花，西蒙抬头一看，这烟花是一个骷髅头，他本能的感觉不好，这很可能就是黑暗之王通知那些埋伏的手下引爆炸弹的信号。

    信号弹炸开的同时，西蒙就听到了远处传来巨大的爆炸声。

    他的心里一沉，心中的愤怒在沸腾翻滚，爆炸声接连不断的响起。

    西蒙全速赶向那些爆炸位置，大量的房子被炸毁，下城区的房子都是密集杂乱的，有些是破旧的类似于筒子楼一般的楼房，一旦砸到爆炸会造成大量的人员伤亡。

    他抵达的就是一个类似筒子楼的破旧建筑，此刻已经坍塌了，不知道掩埋了多少人。

    痛苦的惨叫和嚎哭声让西蒙心狠狠揪住，他迅速冲过去，审灵眼捕捉到倒塌的建筑中还存活的平民，精神力迅速将倒塌的墙壁掀开，将还活着的人救了出来。

    等将还活的人救出来后，他马不停蹄的前往下一个爆炸点。

    唯一可能幸运的是，这次清扫行动，他们派出的军警很多，在爆炸发生之后，军警立马开始转场救援，大大减少了伤亡率。

    西蒙一个爆炸点一个爆炸点的移动，尽自己的全力去救人，总共有二十个爆炸点，爆炸的位置都是人员数量多的居住区，虽然目前还不确定死亡人数，但是绝对不在少数。

    他整个人无比阴沉，散发着无比阴冷的气息，没有人敢靠近他。

    西蒙返回了黑暗之王的住所，他此刻心中的愤怒已经快要压制不住，他要绕过黑暗之王明白什么叫做生不如死。

    “老大。”巴顿看到了西蒙立马跑过来，不过没敢靠近，已经他被西蒙生人勿进的模样吓到了。

    “怎么了？”西蒙看着他慌张的模样，皱眉问道。

    “黑暗之王出事了。”

    西蒙脸色一变，迅速冲过去：“黑暗之王在哪里？”

    人群让开，黑暗之王此刻就躺在地上，他的脑袋烂了，脑浆洒了一地。

    “怎么回事？不是让你们好好看管他的吗？”西蒙咬牙切齿，再也压制不住心中的怒火。

    周围的骑士纷纷低头，不敢抬头看他。

    “老大，有人用狙击枪射杀了他。”巴顿小声道。

    西蒙表情无比难看，整张脸阴沉至极，但是他隐隐觉察到其中有问题。

    会是谁？

    为什么要射杀黑暗之王？

    难道是怕我从他口中审问出某些秘密吗？

