
　　小赵敏也是惊异的看着叶龙，这个人，也太聪明了，好像不是很好骗的样子。至于叶龙所说的斗转星移和小无相功，却让她惦记上了。

　　“叶帮主，其实说实话，我汝阳王府确实有这个打算，杀了你的义父，然后嫁祸给其他势力，但是我们还没有做，我父亲就被张真人和郭靖联手抓走了。你说我们如何还敢杀你义父？这不是将我父亲置于死地吗？”王保保沉默了许久，然后道出了实情。

　　叶龙微微皱眉，他感觉这王保保好像没有说假话，如果他说的是真的，那到底是谁杀了自己的义父？难不成是乔峰？定然是不可能的，那只有鸠摩智了，因为他会小无相功，但是鸠摩智没有理由这么做啊，他顶多就是想要挑战高手，然后冠冕堂皇的借武功秘籍一观，实则就是抢，他也就只有这一点想法了。

　　至于慕容复，叶龙把他排除在外了，胡青牛曾经提起过莽牯朱蛤，但是并没有出世，也就是说段誉还没有得到北冥神功和凌波微步，按照天龙的剧情，那慕容复自然还待在燕子坞，至于他老爹慕容博到是有可能。这老不死的，一心想要复燕，没准真的会从中搞怪。

　　“我不相信你们，如果你们信得过我，待我回到中都，会放了你父亲。”叶龙提出了自己的条件。

　　“不行！”王保保厉声说道。

　　“那你说如何？我如果不出现，丐帮是不会交出你父亲的。如果交换，有张真人和郭大侠在，你认为你的手下，能奈何他们两人，到时候你父亲还不是会被抓走。”叶龙撇了撇嘴。

　　“呵呵，那我就先杀了你！”王保保露出残忍的笑容。“来人给我抓住他们！”

　　叶龙神色一凝，身体一动，直接向赵敏扑了过去，王保保脸色大惊，他没想到这叶龙竟然也会武功，速度竟然这么快。

　　王保保直接抽出腰间短刀，向叶龙砍来，不过一旁的阿九早就做好了准备，袖子中一个细针直接飞出，刺在了王保保的手腕王保保手中的短刀掉落在地，脸上露出了惊骇。

　　而叶龙也来到了赵敏的面前，直接点住了她的穴道，右手如爪，扣在了小赵敏的咽喉。

　　王保保脸上露出了震惊之色，这就是鹤笔翁告诉他的，中都丐帮新任帮主不会武功吗？

　　阿九娇躯一动，来到王保保面前，如叶龙一般，想要控制住王保保。

　　可是这时候，玄冥二老等人冲了进来！阿九的计划落空了。

　　“你放了小郡主！”鹿杖客怒斥道，手中寒气弥漫，大有一言不合就开打的准备。

　　“让开，不然她可就死了。”叶龙冷漠的说道，身上蔓延出了肃杀之气，手中的力道更是加重了一分。

　　小赵敏脸色直接红了起来，呼吸有些急促，她那不争气的眼泪，哗哗哗的流了出来！她虽然有着很强的智慧，但是她还是小孩子啊，面对叶龙身上的肃杀之气，直接把她给吓哭了。

　　玄冥二老，阿大，阿二，阿三，脸色纷纷动容，但是却也不敢出手。赵敏乃是汝阳王最喜爱的郡主，更是将她挡住男孩子培养，对她的期望甚至高出了小王爷王保保，如果赵敏出事，那他们的罪过就大了！汝阳王肯定不会放过他们的。

　　他们只能干瞪眼，却不敢动手。

　　“小王爷好狠的心啊，竟然要杀我，我死了，汝阳王能活吗？都说虎毒不食子，你这儿子，还想害老子啊！”叶龙看着王保保，脸上带着嘲讽之色。

　　“哥哥，你就是这样想得吗？”被叶龙掐着脖子的小赵敏一边流着泪，一边伤心的问道。她虽然年龄小，但是她不傻，还是相当聪明，在她哥哥王保保下令要杀叶龙的时候，她就已经想到哥哥竟然不顾父亲的性命，他想要自己的父亲死！这想法才一出来，她就被叶龙给控制住了。

　　玄冥二老等人，也是脸色微变，眼色阴晴不定。

　　“小妹，你别听他瞎说，他们不敢动父亲的！更不敢杀我们，玄冥二老，还不动手。”王保保咬着牙，直接下令。

　　“小丫头，你哥哥连你的性命也不顾了，汝阳王一死，你再一死，这汝阳王府可是他一人说的算了。”叶龙语气平静，他伸出另一只手，捏了捏小赵敏粉嫩的脸蛋。不过内心却紧张无比，更是做好了大战的准备，即使不是玄冥二老等人对手，也不能就什么都不做死在这里啊。王保保他说的对，叶龙现在还真的不敢杀小赵敏，而丐帮更不敢杀汝阳王！

　　如今天下局势，大元国一家独大，却为何一直没有攻下中都古城，或者打入其他国家？那是因为大元国几处开战，力量无法集中到一起，在这个时候若是杀了汝阳王，那就会面对大元国疯狂的报复，大元国要是集结兵力，攻打某个国家，虽然不至于马上灭国，但是经济实力也会倒退很多年的！更别说只是丐帮了，若是惹怒了大元国，即使中都南北丐联合，也不一定能挡住大元国，最后只会被毁灭。

　　“你放屁，玄冥二老，阿大阿二阿三，你们还等着做什么？我父亲把你们当供奉养着，就是让你们看着敌人干瞪眼吗？”王保保一脸怒气，脸色狰狞，对着玄冥二老等人就是一顿怒斥。

　　“小王爷，您也知道我们是王爷邀请来的，所以为了王爷和郡主的安全，还是放他们走吧。”鹿杖客沉默了许久，然后面无表情的说道。他不敢赌啊，要是这叶龙真的杀了小郡主，他不也得跟着完蛋吗？

　　“你......你该死！”王保保指着玄冥二老，手指头都开始哆嗦了。

　　而阿大阿二阿三脸上露出了犹豫之色，这该听谁的啊？按道理来说，他们是汝阳王邀请来做供奉的，并且传授小郡主武艺，所以当以小郡主和王爷的安全为主。而这小王爷的做法，摆明了是想杀叶龙，借叶龙和丐帮的手，除掉小郡主和王爷啊！这种想法在心底生出，三人对视一眼，然后垂着眼皮，默不作声，这个时候，保持沉默，不站队，是最聪明的选择。

　　王保保将这一群属下的神色看在眼里，心中苦叹，这尼玛一群傻子也就算了，连自己这么聪明的小妹，也看不清形势吗？

　　叶龙虽然是中都丐帮的帮主，但是中都丐帮在江湖中算个屁啊，别说汝阳王府了，就是很多义军，宗门，门派，甚至其他国家，都想看着中都丐帮灭亡，然后自己好攻打占领中都古城呢！天籁小说网

　　所以杀了叶龙，不但不会有人替中都丐帮出头，甚至还有人拍手叫快呢。至于丐帮会不会杀了自己父亲，叶龙会不会杀自己小妹，除非他傻了！杀了自己的小妹，这三个人都得死，杀了自己父亲，整个中都古城的人都要死！所以王保保赌叶龙不敢，丐帮也不敢。

　　“小子，放了郡主，我们让你走。”鹤笔翁见自己老哥都发话了，他自然力挺鹿杖客。

　　“你看我像傻子吗？等我回到中都，自然会将你们的郡主，和王爷原封不动的送回来的，我以我的人格保证。小郡主，你倒是说句话啊。”叶龙捏着小赵敏的脸蛋，坏笑着说。

　　小赵敏眼眶中有泪珠打转，她只是个小姑娘啊，这野蛮的人，脸都快给人家捏肿了。

　　“你们让开，他不会杀我的。”小赵敏狠狠的瞪了叶龙一眼，然后冲着玄冥二老等人说道。

　　玄冥二老快速的将门口让了出来，而阿大阿二阿三，犹豫不决，看看赵敏，又看了看王保保，最后还是向旁边一站，将路让了出来。

　　“小妹！哎......算了。叶帮主这等心性，气魄，小王佩服。不过最让小王佩服的乃是叶帮主这张嘴，一张嘴，几句话，就救了自己和夫人的命。希望下一次再见，叶帮主还有如此好的运气。”王保保无奈的叹了口气，说到底，还是自己的小妹太小，不够成熟，而自己父亲招收来的这群武林高手，没一个带脑子的。

　　“多谢小王爷夸奖，给我准备三匹马，我在庄外等着。”叶龙笑着说道，一手捏着小赵敏的喉咙，一手抵在她的背后，推着她向大厅外走去。

　　玄冥二老等人只能眼睁睁的看着叶龙挟持小郡主向外走去，却也无可奈何，每个人脸上都是生无可恋的样子。

　　......

　　“小王爷，青山不改，绿水长流，我们后会有期！哈哈哈哈。”庄外，传来了叶龙嚣张的大笑，他提着小赵敏将她放在马背上，然后自己坐在身后，策马而去。

　　阿九和胡夫人也快速的骑上马儿，跟在叶龙的身后。

　　宽敞的官道上，三匹马儿疯狂的驰聘着，留下了一缕灰尘。

　　在它们后方，一支万人的军队，在王保保的带领下，疯狂的追赶着。

　　“小王爷，我们这是要做什么？”待在王保保身边，保护王保保的鹿杖客不解的问道。

　　“你们这群废物！就这样放走了叶龙，实在可惜啊。你以为叶龙会那么好的将我父亲和小妹送回来吗？”王保保气不打一处来，甚至都有惩罚玄冥二老等人的想法了。

　　“小王爷的意思是？”鹤笔翁一脸迷茫。

　　“屯兵扎营中都古城之外，给叶龙施加压力，不然想要回我父王和小妹，那得付出天大的代价！”王保保眼中闪过一丝厉芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十三章 小王佩服免费阅读。https://xs.23sk.com 