    阿蛇面无表情的盯着眼前这个女人没有讲话。

    尹月原地停顿了一会儿后，摇了摇头，迈步朝雪人方向走去。

    “刘老。”

    阿蛇突然面无表情的出声道。

    “刚才我说的话对你同样适用，尹小姐说的没错，青龙帮很需要这朵天地雪莲。”

    “无论是谁带回天地雪莲，都可以得到丰厚的奖励。”

    阿蛇着重在无论是谁这四个字上做了音节强调，并且并没有避开尹月。

    走在前方的尹月轻笑了一下，没有回头仿佛就当没听见这句话一般。

    刘老的脚步微微顿了一下，没有应声，就像个本本分分的老奴一般跟在尹月身侧。

    望着两人远去的背影。

    阿蛇面色阴沉的没有讲话，只是手背上的情景不受控制的暴起。

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇深呼吸了一口气后，将刚才的情况压抑住怒气在蛊哥面前复述了一遍。

    “嗯。”

    陈蛊随意的点了下头，坐在马车边缘上，将身上的兽皮裹的更紧了一点：“其实这个女人并没有讲错，青龙帮确实是很大程度上靠利益维系在一起的。”

    “只是这个女人没弄明白的是，利益共体和兄弟情义并不冲突。”

    “反而拥有利益共体的兄弟情义才是一种最稳固的存在。”

    “只是我有一点不理解。”

    陈蛊摇了摇头轻声道：“无论青龙帮肮脏也好，不肮脏也好，我总归是救了她一条命。”

    “朝流浪狗扔个骨头，流浪狗都会对你摇摇尾巴。”

    “为什么我救了她一条命，反而她言语之中还对我充满了厌恨呢。”

    阿蛇神情狰狞的一字一句道：“她知道天地雪莲毒青龙帮的重要性，所以才借此危险青龙帮，这个女人不知好歹。”

    “不。”陈蛊面色平静的轻摇了下头：“她并不知道。”

    “她又不是青龙帮的核心层，怎么可能知道天地雪莲对青龙帮的重要性，她只知道我们需要她给我们带回来天地雪莲而已。”

    “不知道？”阿蛇思索了一会儿后，皱眉道：“不可能，如果她不知道天地雪莲对青龙帮的重要性，怎么会敢那样讲话，难道她就不怕我一刀砍死她吗？”

    “因为有人给她泄露了天地雪莲对青龙帮的重要性。”

    阿蛇楞了一下，面色立刻阴沉了下来：“蛊哥，你的意思是青龙帮有人向她泄露了情报？”

    “我这就下去严查！”

    “不用查了。”陈蛊随意的斜了眼阿蛇：“那个人就是你。”

    “我？”阿蛇面色顿时焦急起来，急促解释道：“蛊哥，怎么可能是我，我绝对不会背叛青龙帮，背叛蛊哥的。”

    “别着急。”

    陈蛊面色平静的从小月儿手中果盘取出一粒葡萄塞进嘴里：“正如那个女人所说，她能将天地拍卖会在百年内翻几番，确实是个很聪明的女人。”

    “她最开始并不清楚天地雪莲对青龙帮究竟有多么重要，就像我所说的那样。”

    “她并不是青龙帮的核心层，怎会知道天地雪莲对青龙帮的重要性，就连刘老也不清楚。”

    “但我们终究还是暴露出了一点。”

    “我们在两年前，就开始计划前往极地州拿到这朵天地雪莲，我们宁愿舍弃天河下面那个等了一年的大阵，也要第一时间前往极地州。”

    “以及我给她两的混沌灵气，让她可以确认我手中确实有个初生小世界。”

    “是个脑子正常的人，都会将天地雪莲和初生小世界联系在一起。”

    “然而她还是不确定，毕竟一旦判断失误，就得身死当场。”

    “她不敢赌，她在最后的试探，她在试探自己手中的筹码究竟价值几何。”

    “于是——”

    陈蛊扫了眼神情茫然的阿蛇继续道。

    “于是她在你面前言语慢慢变得强势，甚至直到最后已经对你和对我进行言语辱骂，你依旧忍了下来，并好言相劝。”

    “这些加起来，让她真正的确认了天地雪莲对青龙帮的重要性。”

    “也让她意识到了自己手中的筹码究竟有多重。”

    “也让她开始有恃无恐了起来。”

    “因为她知道，在天地雪莲没有到手之前，无论她说什么，你都不会拿她怎么样。”

    “正如她所说的那样，青龙帮的命脉其实很简单。”

    阿蛇眼神从茫然到清明渐渐反应过来后，眼中闪过一丝内疚，缓缓低下头嘶哑道：“蛊哥，怪我。”

    “怪你什么。”

    陈蛊随意的从小月儿手里接过一串葡萄，递在阿蛇手上：“试试在极地州吃葡萄的感觉，很奇特。”

    “一个喜欢玩弄心机的女人而已，不足多虑。”

    “她既然知道天地雪莲是她手中唯一的筹码，那她就会尽力从雪人族手中弄到天地雪莲。”

    “无论过程怎样，但是我们目的达到了不是吗？”

    阿蛇眉头皱起：“那她到时候万一不将天地雪莲交出来，怎么办？”

    “不用万一，是一定。”

    陈蛊随意的将嘴里的葡萄籽吐到一旁：“哪怕是赌徒也知道捏紧自己手中最后一个筹码，何况是她。”

    “但是你知道当赌徒手里只有最后一个筹码的时候，往往会做什么吗？”

    他突然咧嘴轻笑了起来：“相信我，几乎所有赌徒在手中只有最后一个筹码的时候都不会选择就此停手，给自己留点本钱。”

    “几乎每一个赌徒在这种情况下都会选择梭哈，搏一搏。”

    “这是几乎所有人的想法。”

    “那个女人一样，她一定不会将这枚筹码轻易交出来的，会用这枚筹码做尽文章。”

    “毕竟她已经得到了自己想要的那个答案，只要天地雪莲在她手中，我们并不会对她如何。”

    阿蛇面色阴沉的开口道：“那蛊哥，我们要怎么办？难不成真要被她拿捏住？”

    陈蛊缓缓拄着妖刀，起身望着阿蛇，停顿了一下突然笑了起来。

    “这个女人通过整合情报，以及用命试探你才得出了天地雪莲是青龙帮命脉这个结论。”

    “那你觉得，我自己身为青龙帮的当家人，会不知道天地雪莲是青龙帮命脉这个事情吗？”

    “既然我知道了，那你觉得它还会是命脉吗？”

    “其实之所以说赌徒愚蠢就是因为，很多赌徒都不清楚他手里最后的那一枚筹码是庄家心善，留给他回去的车马费。”

    “但很多赌徒往往不珍惜，反而将其当成了最后放手一搏的筹码。”

    “既然这样的话，没了车马费。”

    陈蛊双手拄着妖刀，抬头遥望远方面色平静道。

    “那家，自然也就回不去了。”

    ...

    （今日，加更500字！）

