    姬行云听此下意识地握紧了拳头。

    以往的时候，以他的威望，实力比他弱的，没人敢对他的徒弟下手。

    至于这些老辈强者，则不屑对一个小辈出手。

    可是在他得到两枚天道令之后，情况发生了变化。

    天道令的诱惑太大了，足以让这些老辈强者不择手段。

    他此行若是不亮出天道令，正常人都会以为他没带在身上。

    而没带在身上，那能放哪儿呢？

    陈沐作为他唯一的弟子，毫无疑问是最值得被怀疑的对象。

    而事实上，他根本没把那两枚天道令交给陈沐。

    不过他说这些没用，没人会信的。

    这些人只相信自己的眼睛。

    只要觉得有一丝可能，他们就会去尝试。

    而他们的尝试对陈沐而言无疑是灭顶之灾。

    “呼……”

    姬行云吐出了一口浊气，心中说不出的烦躁。

    当初他之所以决定收陈沐为弟子，主要是不想因为他的缘故害了这个年纪轻轻的天骄。

    现在看来，他是直接把这小子拉进了天坑，还是出都出不去的那种。

    毫不夸张地讲，陈沐这小子现在的处境比他还危险几分。

    这也让他心中愈发后悔。

    如果当初保住了陈沐的五行神体……应该不至于沦落到现在这种局面。

    这一刻，他开始犹豫要不要显露一下天道令，吸引一些注意力。

    事实上，他是随身携带了一枚天道令的。

    而另一枚天道令，则被他放在仙盟总部的那座院落之中。

    ……

    旁边昊天真人这时轻飘飘地道：“姬道友，你该找一个真正的传人了。

    我倒不是说什么不吉利的话，但现实摆在眼前。

    就算是为我仙盟考虑，你也应该找一个传承者。

    不然哪天你要是和两位盟主一样被困在了秘境里，谁来接任执法长老之位？

    我敢打赌，你的那些手下十有八九会拥护陈沐接任执法长老之位，毕竟他是你唯一的弟子。

    但是，那小子承担得起这么大的因果吗？

    有句话说得好，德不配位，必受栽秧。

    他能当多久执法长老？”

    姬行云眉头微皱，没有言语。

    昊天真人趁热打铁道：“姬道友，我知道你在想什么。

    你想集齐天道令，掌控成仙之秘，借成仙之秘让仙盟各宗归心。

    但谈何容易？

    你才掌握两枚天道令，便是如今这种情况，要是掌握五枚以上，天知道是何种局面？

    万一你中途陨落，仙盟该何去何从？

    我承认我们几大宗都想收拢仙盟宗门，以壮大自身。

    这样固然会让不少中小宗门道统消失，但至少能保住他们的性命，你说是不是？

    可你的做法呢？

    成了自然皆大欢喜。

    可要是败了，仙盟内部势必起纷争，到时候别说道统了，他们的命可能保不住。”

    姬行云听罢心中无比怅然。

    昊天真人眼里只有仙盟的大小宗门，根本没有凡人。

    仙盟一崩，真正受苦的其实是凡人。

    虽然心里这么想着，姬行云还是点头道：“你说的对。”

    昊天真人闻言眼睛顿时一亮！

    “姬道友，你想通了？”

    “嗯，我想通了。

    早点确定下一任执法长老也好。

    省的你们还有眼前这些人再打我那个徒弟的主意。”

    姬行云淡淡说道。

    昊天真人哈哈一笑。

    “姬道友，若我昊天宗门人成为了下一任执法长老人选，你大可以对外界说你把天道令给了他。

    我倒要看看这些妖魔鬼怪能不能伤得了他！”

    姬行云没有反驳，而是继续道：“让我找个传人可以，但你必须答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “此行全力助我拿到这秘境之中的天道令！”

    “那是自然，不然我来做什么？至少我们现在还同属仙盟。”

    昊天真人一脸理所当然道。

    说罢他话锋一转，小心翼翼问道：

    “姬道友，不知你心里可有合适的人选？”

    姬行云微微摇头。

    “没有。

    到时候选一个最强者吧。

    这样也能让各方心服口服，”

    昊天真人立刻明白了姬行云的意思。

    “你的意思是比斗？那什么时候举行呢？”

    “就两个月以后吧。”

    姬行云答道。

    听到这个日期，昊天真人就知道姬行云还没彻底死心，还想再拖两个月。

    而且，他说了这个时间，那自己此行就必须死保他。

    不过，有一点昊天真人很放心。

    姬行云一向说话算话。

    他既然说是两个月，那就是两个月。

    也就是说，他最多也就再拖两个月，两个月后，他必定会选出一位继承者。

    “姬道友，你总算做了一个正确的决定。

    你放心，今日你我三人联手，谁也抢不走这秘境之中的天道令！”

    昊天真人神色肃然道。

    这话刚说完，他用神识联通了储物戒内的一枚万里通天符，将姬行云将于两个月后确认下一任执法长老人选的事传回了昊天宗。

    ……

    没过多久，昊天宗内，这一代最优秀的弟子王天牧便收到了传讯。

    “天牧，最近这两个月你好好修炼，不要出门，争取尽可能地提升实力。

    只要你能成为执法长老，未来整个仙盟都将是你的！

    或许有朝一日，你能借助仙盟之力，成就真仙之位！”

    王天牧收到这条传讯，神色十分平静。

    深吸了一口气之后，他闭上了眼睛，继续修炼。

    ……

    给王天牧传完讯之后，昊天真人又给昊天宗一名太上长老传讯道：“太上长老，这两个月尽量找机会重创一下五行宗的那个罗霁月。

    天牧性格骄傲，最好不要让他知道此事。

    唉，其实我也不太想这么做，但此事事关我整个昊天宗未来，我没得选择。”

    “我明白了，宗主。”

    ……

    就在昊天宗疯狂给宗门传讯时，姬行云也将消息传递给了五行宗和另外几个宗门。

    不过一刻钟的时间，执法长老于两个月后挑选下一任执法长老人选的事便传遍了整个仙盟。

    一时间仙盟之内暗流涌动，原本半联盟之势的四大宗迅速分化，开始互相算计。

    在这等关系到宗门未来的大事面前，没人会傻乎乎地干等着。

    至于陈沐……

    在这个消息传开之后，瞬间就被他们抛到了九霄云外。

