    虽然下定决心要回归蜀山，然而凌云破和安知素越是打听，便越是暗自感到心惊。

    因为魔教这次的声势实在太浩大了，几乎可以说是倾巢出动，阵容可怕到凌云破几乎能确认天魔、阴鬼和凡生的三位镇派仙人肯定藏在这里——全派都倾巢出动了，仙人留在空空如也的门派驻地里有什么用？

    至少凡生道的三个宗门都来了，凌云破猜测血海仙人大概也隐匿其中，只是不知道在何处而已。

    那么问题来了：仙人过来做什么呢？

    唉，还是先想办法回蜀山再说吧。

    接下来的数日里，两人小心翼翼在魔教驻地外围查探。

    此时虽然蜀山门人都被围困在蜀山内部，但昆仑、蓬莱以及其他修行宗门、世家的探子，仍然络绎不绝地从外围渗透进来。

    在魔教阵地的外围某处，附近山中被搭建出一个天然的坊市，供五道修士进行互相交易。

    由于没有非常严格的身份排查，因此进来的可不止魔教修士，大家也都各自心照不宣。

    凌云破和安知素换下了剑仙青衫，装扮成云游四方的散修，从外围也混入其中，假装在各处摊位前问问看看，试图捡漏。

    “倒是奇怪。”来到无人的角落处，安知素迷惑说道，“我看今日魔教之人重新布置防线，怎么会陈重兵于内而布诱饵于外？感觉想要围点打援似的。”

    “确实。”凌云破附和说道，“大概是想要引诱昆仑蓬莱来救吧。”

    虽然嘴上是这么说，但其实凌云破严重怀疑，魔教在埋伏的并非昆仑蓬莱，而是持有万相绝仙剑的那个人。

    当然，我也不会傻到就这么直接冲进去……嗯？

    就在这时，凌云破忽然敏锐地注意到，坊市里多了许多魔教修士。

    这些魔教修士也并无统一着装，看上去就像是路过此地的散修似的，但凌云破毕竟有魏东流的经历，便迅速认出这个是凡生道灵秀山的修士，我曾在中台山见过的；那位是修罗道的修士，我曾在普济寺见过的……

    心中思绪微转，他便立刻猜到了什么，连忙跟安知素说道：

    “不好！魔教这是要收网了，我们快走！”

    两人便不动声色地离开坊市，只见周围不知不觉，也多了许多散修正在匆匆离场。

    显然，凌云破不是第一个注意到这些可疑修士的人，还有不少散修也已经提前有所察觉，连忙跑路。

    离开坊市不过数十息，那边的声浪便骤然喧嚣起来，似乎是魔教修士开始动手了。

    “走！”凌云破先声夺人，拉着师姐御剑而起。

    周围散修见势不妙，也连忙各自施展神通，大部分同样是御剑逃跑，剩余的则是各展神通，遁地的、疾行的络绎不绝。

    很好！凌云破心中大喜。

    大家都分头逃跑，这魔教修士即便追杀过来，也不至于总盯着我和师姐不放吧？

    为了不惹人注意，我可是将装着青萍剑和万相绝仙剑的剑匣都留在外面了，这次只带了雷殛剑和万竹剑过来……卧槽！

    众人尽皆大惊失色，只见周围突然生出阴风阵阵，鬼气森森，又有无数剑气冲天而起，形成栅栏，将众人困在其中。

    不是那诛仙剑阵，又是什么？

    竟然用诛仙剑阵，来对付我们这些散修！魔教你好卑鄙！

    凌云破咬牙切齿，再次定睛看去，才发现原来不是完整的诛仙剑阵，而是以天魔诛仙剑布置而成的四分之一剑阵。

    也就是说，并非天魔道仙人亲自出手，而是将天魔诛仙剑下借，叫手下小妹来布置这四分之一剑阵，目的只是为了困住这些散修，然后一一灭杀。

    凌云破心思微动，又迅速看向安知素。

    只见安师姐也是一脸凝重，显然叫她去杀什么人肯定没问题，但这破阵……并非师姐所长。

    虽然未曾见过诛仙剑图，但凌云破凭借丰富的阵法知识，也大概看出这诛仙剑阵基本上就是一个放大器，极大地扩充和延伸了天魔诛仙剑的攻击范围。

    要运用阵法知识来破阵，其实可行性并不大。因为困住众人的剑阵剑气，本质上并非来自阵法，而是来自于作为阵眼的天魔诛仙剑。

    简单地说，破阵之法便是按阵路走向去寻觅阵眼，然后把天魔诛仙剑摘走，此阵自解。

    然而，上次秋长天能破阵，同样是用了类似的斩首战术：单枪匹马深入阵中，将中央阵眼主持阵法的雷采烟击破。

    想也知道，自那次破阵以后，魔教不可能再忽视阵眼附近的关键防护……只需要塞几个元婴长老看着，这破阵几乎就不可能了。

    凌云破思绪急转，这青萍剑不在身边，感觉自身能动用的手段都少了大半。

    没奈何，只能去储物袋里看看有什么底牌，是凌云破这个身份能动用的。

    嗯？

    这是啥？

    凌云破看到储物袋的深处，放着一个造型古朴的净瓶。

    瓶口以软木塞封堵，摇晃间里面有依稀潮声，仿佛大江大河冲刷堤岸。

    “这是河源净瓶。”见他一脸迷茫，昆仑镜便提醒他道。

    “我自然知道。”凌云破立刻露出“还用你提醒”的轻蔑表情，淡然说道。

    可这瓶子是什么时候被我拿到的？

    既然藏在储物袋深处，说明肯定是凌云破这个角色拿到的……不管了，先拿出来用用。

    凌云破便取出净瓶来，拔掉软木塞，然后往下一倒。

    只见立刻有大江大河之水，从中疯狂喷涌而出，刹那间就将周围化为汪洋泽国。

    “喂！观水！”昆仑镜连忙提醒说道，“这瓶子你可要谨慎使用！若是不小心将其丢在哪里，长期倾倒没人扶正，这水可是会源源不断涌出来的！”

    “到时候淹了一州之地，生灵涂炭的业报，可都要应在你的身上！”

    “知道了。”凌云破心说我怎么可能会将这瓶子乱丢呢？

    威力如此巨大的瓶子，就应该在我手里被妥善保管才是。

    过了数十息，瓶中水源依然没有匮乏迹象，周围散修大多都被迫御剑提升高度，免得被这些来路不明的水流淹没。

    凌云破却晓得这些水与普通江河无异，便拉着安师姐遁入水中，将江水继续倾倒出来。

    很快，阵中大湖便涨到数十丈高，周围困住散修的剑气阵墙，在这如此巨量的水流冲刷之下，也隐隐有了不支的迹象。

