    “轻……雪？

    ！”

    广告中出现的女子，隔着屏幕也能感受到惊心动魄的美，气质冷若冰霜，一头青丝整齐地梳理在耳后，宛如不可亵渎的冰雪女皇。

    一袭白色礼服上，金色的手型徽章，透着股威严和神圣。

    利落的服装线条，长筒皮靴，透着军人一般的飒爽英姿。

    若不是这张脸，叶帆真怀疑自己认错人了，苏轻雪何曾穿过这样的强势装束，展现过这样的王者威严？

    熟悉，却又有一丝陌生……这则宣传广告，苏轻雪没有多余的台词，只说了一句——“你的命运，由你自己改写。”

    片最后，某个女神的简约画像出现，同时下面也标注出了“戴斯特联盟”的字样。

    直到广告结束许久，叶帆都呆呆看着屏幕，无法挪开视线。

    “朋友，差不多看看就行了，那可是‘命运女神’，不是我们这些人能想象的。”

    “你实在是忍不住，到了隆梅洛，我请你去‘流浪者区’，在那里，就算你是青铜种族，也能好好享受。”

    昆齐用胳膊碰了碰叶帆，一脸坏笑。

    “你说，刚才广告里的女人，是‘命运女神’？

    你认识？”

    叶帆则问道。

    昆齐一脸当然的表情，“如今的菲兹文明各个世界，还有不认识那一位的？

    她可算是我们这些冒险者的顶头上司了！”

    “你们的顶头上司？

    能具体说说么？”

    叶帆皱眉问。

    昆齐无奈，道：“那是戴斯特联盟的会长，苏轻雪小姐，我们银狐骑士团，就是戴斯特联盟的正规成员。”

    “这个联盟，是干什么的？”

    昆齐满是无语的表情，“你不会连冒险者公会都不知道吧？”

    随即他一捂脸，“也是，你那青铜文明，我都没听说过……”“罢了，看在你的星图手环面子上，我跟你说说，要不然，我肯定让你自己上菲兹智库查了……”叶帆无所谓道：“你要是嫌麻烦，可以不说。”

    昆齐一听，忙笑哈哈道：“怎么会呢？

    我们以后还要当合作伙伴呢！”

    他旋即也不废话，掏出自己胸前的银色狐狸挂件。

    “你一定好奇，刚才为什么我取出这徽章，那黄金种的家伙，就很客气吧？”

    叶帆点了点头。

    昆齐颇为骄傲道：“其实放在以前，我们银狐骑士团，出了隆梅洛，就并没那么大影响力。”

    “冒险者公会，其实是从白银文明诞生的一种组织。”

    “类似于雇佣军，收钱办事，或是接任务赚取佣金。”

    “但神殿对军队是严格管控的，像执法队就是军队的一支，一旦规模过大，就会遭到神殿的制裁。”

    “所以民间的团体，就成是冒险者公会，都是小规模的一些队伍。”

    “自从‘星神罗盘’被发明后，冒险者可以自由测定自己的综合战力。”

    “后来，拥有‘黄金’强者的公会，就逐渐被认为是‘黄金公会’，白银、青铜亦然……”“冒险者公会如今已经遍布各大黄金文明和白银文明，一度也产生了许多联盟，派系。”

    “只不过，真正要说形成统一的规章制度，拥有当今的影响力，还是要从这苏会长建立‘戴斯特联盟’说起。”

    叶帆眯眼，不愧是自己老婆，看来做了不得了的事情？

    “要说起这苏会长，具体什么来历，我还真不知道。”

    “只是她一出现在公众面前时，已经是神启文明‘命运神殿’的候补圣女。”

    “命运之神，是神启族信仰的主神，而且是神启一族唯一官方的信仰。”

    “不像安达、菲兹和亚斯兰，官方至少有两个主神信仰，神启是只忠于命运之神的！”

    “你想想，命运神殿的候补圣女，这就意味着，神启族认定她是可以侍奉命运之神的人！”

    昆齐说到这里，压低嗓音道：“所以，即便很多人认为，苏小姐长相酷似青铜种，但并没有人敢提出质疑。”

    叶帆心里则是嘀咕，命运之神？

    多半和苏轻雪的帝王种有关系……“另外我还听说，神启帝国现在的太子，以及皇长子，都在追求苏小姐。”

    “什么！？”

    叶帆猛地目露一抹寒意，双拳紧握。

    昆齐被吓得一哆嗦，结结巴巴道：“你……你这么激动干嘛？

    又不是你老婆！”

    叶帆面色黑沉沉的，心里破口大骂，他吗的这就是我老婆！“其实也很正常，且不说苏小姐是倾世绝色，若能迎娶命运神殿候补圣女，等于就娶了未来的神殿大神官。”

    “不管是太子还是皇长子，都能离神启皇帝更近一步。”

    “而且，她还能力出众，利用命运神殿的影响力，对神启的冒险者公会，进行了整改。”

    “本来是一盘散沙的冒险者公会，因为有了统筹管理合作，工作效率大大提升。”

    “以前接任务，交易，都没有保障，但只要加入了戴斯特联盟，雇主和冒险者，都会按规矩办事。”

    “而且，联盟会评估各种任务的难度，任务如果超过了某个公会的承受力，联盟会采取措施，防止无谓损失。”

    “一些需要多个公会合作的任务，联盟还会帮忙组建，分配收益，大家都有钱赚。”

    “其实以前就有一些大人物，试图做这样一件事，但落实起来非常难。”

    “毕竟冒险者公会的任务，各式各样，情况复杂，一旦出点意外，组织就容易起冲突。”

    “可苏小姐，真的就算无遗策一般，从没出过什么大的失误，各大公会都是业绩飙升。”

    “大家觉得，苏小姐是真正得到了命运之神的眷顾，总能料事如神。”

    “所以，大家逐渐都称呼她为‘命运女神’。”

    昆齐啧啧称奇道：“这几年，戴斯特联盟迅速扩张，四大黄金文明，一半以上的公会，已经加入了联盟。”

    “戴斯特联盟还规范了公会的评级制度，比如至少拥有五名黄金强者，才能算得上黄金公会。”

    “像我们银狐骑士团，只有团长和副团长是黄金级别，所以还在白银级。”

    “不过嘛……黄金公会毕竟少数，在整个卡丘联邦也没几个，所以，我们银狐影响力还是不小的。”

    昆齐说到这里，一脸骄傲。

    

