    下午三点。

    睡了一觉起来的林云，顿时感觉精神了不少。

    “妈，我的驾驶证放哪了？”林云大一放假的时候被老爸逼着去考了个驾驶证，考完见用不上，他便随手扔在了房间里，找了一番找不到的林云只好问老妈。

    “不是在你房间的抽屉里，就是在你爸的那个小抽屉里。”坐在沙发上织毛衣的李月香下意识的回道。

    见自己抽屉里没有，林云便走到了他爸房间里找，只是刚一进去，他就愣住了。

    只见房间里原本洁白的天花板，现在多处变的坑坑洼洼，露出了水泥板，墙角两边也出现了严重的漏水现象。

    正在沙发上织毛衣的李月香好像突然想起什么，连忙起身跑向了自己卧室。

    见老妈进来，林云急忙问道：“妈，这是怎么回事，我们这房子不是今年才买的吗？”

    见儿子已经知道这事，李月香一时也不知道该说什么好，呆呆的站在那里。

    这时听见动静的林思琪打开了房门，一脸厌恶的看着林云。

    “你还知道关心这个家啊，你眼中不是一直只有你那破游戏吗？”

    “行了，琪琪，别说了。”李月香拉着林思琪，打断了她的话。

    “妈，我就要说。”林思琪根本不管不顾，把事情的原委都说了出来。

    原来这房子买来半年便出现了漏水的现象，而且还不光是林云这一家，整个小区200多户，都出现了不同程度的质量问题，有的漏水，有的出现了裂缝。

    小区的住户们当然不乐意了，便去找开发商，寻思着看怎么解决这件事，开始去的时候开发商态度还挺好的，说一定会解决这件事，给大家一个满意的答复，只是等了一个月又一个月，却迟迟不见有人来解决。

    住户们便商量着再去找开发商，只是开发商这次态度完全变了，给了大家一个方案，就是每户赔偿两万元，自己解决房子问题。

    住户们自是不愿意，自己买这房子花了几十百来万，刚买的新房子就出现了这样的问题，两万块有什么用，能解决什么问题，便要讨个说话。

    这时，外面走来一群黑衣大汉，个个凶神恶煞，按住那些想要闹事的住户就是一顿猛揍，并扬言谁要是再来闹，见一次打一次。

    第二天，住户们手里便收到了一份合同和两万块钱，合同大致意思就是，签了字，拿着钱，别闹事。

    众人自然是不肯签，只是随后的几日里，小区里的众人被折磨的不成人样，不是谁谁谁家的玻璃被砸，就是谁谁谁家的汽车被放气，最重要的是家里的小孩回来都说路上有怪叔叔跟着自己，大部分住户都怕自己家孩子出事，无奈之下只好签了字，少部分住户还在抵抗着。

    林云家就是其中之一，林爸还因为这件事挨了一顿打，到现在都没恢复过来。

    老两口一辈子的血汗钱就买了这么一套房，为林云以后娶媳妇做准备，没想到摊上了这样的事，老两口怕耽误林云的学习，一直没敢提，想等问题解决了再告诉他。

    “妈，你们怎么不找相关部门维权？”林云有些不解，按道理来说，出现这样的事，应该直接找相关部门投诉吧。

    “哎，也不是没找过，但是根本没用，一个推一个，都在相互推脱。”李月香叹气道。

    “不行，我得找他们理论去。”一直在学校里待着，从未踏入过社会的林云没想到社会这般黑暗。

    “够了，你还嫌家里不够乱，爸因为这事已经进过一回医院了。”林思琪大声吼道。

    “什么？你说他们打了老爸？”林云心中愤怒不已，但表面不敢流露出来，怕老妈担心。

    林思琪偏过头去，没有说话，只是眼泪在眼珠里打转，好似随时要掉下来一般。

    “云儿，这事你就别管了，你爸会处理好的。”李月香怕儿子做傻事，拉着林云担心的说道。

    “妈，你放心，我不会乱来的，我出去透透气。”林云扶着老妈坐在沙发上，便转身出了家门。

    李月香满脸担忧的望着儿子的背影，林思琪则是一脸复杂的神情。

    出门后，林云来到了开发商店里，直接大声的喊道：“谁是这里的负责人。”

    “我我我...”从办公厅里走出来一秃顶中年男人，笑眯眯的看着林云。

    “鄙人吴勇，是这里的销售经理，先生，是来看房的，还是来买房的。”

    林云厌恶的望了他一眼，直接开门见山的说道：“昌兴花园那豆腐渣工程明明是你们的问题，为什么不解决。”

    一听又是昌兴花园来闹事的，吴勇马上变了一副嘴脸，无赖的说道：“我不是解决了吗？签字，拿钱，别闹事。”

    “你们就是这样解决的？昌兴花园都是新房子，却出现了严重的质量问题，你赔偿的这两万块钱够干嘛？”

    “钱我是赔了，至于够不够那是你们的事。”吴勇继续耍无赖，反正上头是这样安排他的，他也只是照做。

    林云自知跟这样的小罗喽争论怕是没有用处，便开口说道：“叫你们老板出来，我要见你们老板。”

    “小子，我们老板岂是你想见就能见的？我劝你最好别闹事，否则...”吴勇顿了顿，语气中威胁意味十足。

    “否则怎么？”林云眼神异常冰冷的望着吴勇，后者感觉彷佛掉进冰窖一般，吓出了一一身冷汗。

    话音刚落，外面便走进来五六个黑衣大汉，个个手中拿着木棒，虎视眈眈的看着林云。

    “我劝你小子最好赶紧乖乖的把那份合同签了，别再来闹事，要不然，打到你签字为止。”吴勇见自己人进来了，胆子瞬间大了起来。

    见林云不动，还翘着二郎腿悠闲的坐在沙发上，吴勇顿时火了，大声喊道：“上。”

    几个混混顿时挥舞着木棒冲向林云，店里的几个女业务员不忍心的闭上了眼，紧接着便响起了一连串的哀嚎声，几个妹子不解，纷纷睁开眼睛，发现林云并没有如想象中一般倒在地上，而是依然悠闲的坐在沙发上，地上躺着的则是一群混混。

    吴勇一脸震惊的望着林云，他没想到眼前这位文质彬彬的少年居然如此能打，顷刻间就干翻了六个大汉，吓的他抬起袖子擦了擦脸上的汗。

    见林云向他走来，他急忙摇头道：“别打我，我也只是奉命行事，都是上头交代我这样做的。”

    “哦，你上头是谁？”

    吴勇本想把他老板交代出来，只是突然想起老板那恐怖的手段，下意思的缩了回去，又见地上的混混，连忙改口道：“是...是虎哥。”

    又是虎哥，林云已经第二次听闻虎哥的大名了，没想到这事也跟虎哥有关系。

    “快说，虎哥在哪。”林云拉着吴勇的衣领质问道。

    “我...我不知道，你问问他们，他们都是虎哥的小弟。”吴勇示意林云问问地上的小弟。

    林云推开吴勇，拉着一名小弟问清虎哥地址后，便夺门而出。

