    “保护王爷——”

    “呀——”

    王府大殿中血雨腥风一卷而过，刹那间留下四五具尸体。

    诸多宾客被眼前的骇人场景吓的肝胆俱裂，连滚带爬的往后退去，眼中只剩下惊恐。

    地面上的几具尸体皆是四分五裂，齐国海和贺镰已经气绝，躺在地上的半具身体依旧睁大的双眼，凸显出濒死之际的那份茫然和不可思议。

    谋士陈轩脸色煞白，退到了左夜子跟前，开口语无伦次的呵斥，却不知如何阻拦大殿中那个斜持长槊大步前行的男子。

    陈轩深知齐国海和贺镰的底细，皆是北齐有名望的高手，齐国海坐镇京城御拳馆，位置相当于长安城缉侦司的‘万人屠’张翔，与张翔并称为‘南张北齐’，这等通天人物，竟然眨眼就被人一刀两断，实在是骇人听闻。

    十余名门客在同伙被瞬杀之后，早已经清楚了斤两，死死围在王座前面，如临大敌。

    坐在上方的左亲王姜驽脸色微变，站起身来抓住了挂在腰侧的佩刀。一个穿着家丁衣服一直在左亲王身侧倒酒的老仆人，不知从哪儿摸出来了一根齐眉棍，横在左亲王身前，目光谨慎而严肃：

    “送王爷下去。”

    “来不及了。”

    许不令解决六七个扑上来的杂鱼后，依旧衣不沾血，提着龙纹长槊在姜驽二十步外停步：

    “给你最后一次机会，不然明年今天，过的便是冥寿了。”

    姜驽被诸多门客死死围住，眼中明显有几分惊怒，但身为列土封疆的王侯，胆识和气度依旧在，听见外面传来铠甲摩擦发出的响动后，冷声道：

    “你今天跑不了。”

    许不令耳根微动，察觉王府周边的军队已经赶来，抬槊指向了上方的姜驽：

    “你想好，我若是跑不了，你肯定死我前面。”

    左亲王身前的老仆人，咬了咬牙：

    “王爷，此子深不可测，老奴不一定能挡住，切勿意气用事。”

    踏踏踏——

    大殿外的脚步声越来越响，已经可以听到刀出鞘、弩上弦的声响。

    许不令眼神冷了下来，再度往前踏出了一步。

    姜驽咬了咬牙，抬臂便把握在手中的玉佩丢过了诸多死士的头顶。

    嘭——

    巨响接踵而至。

    许不令身若猛龙拔地而起，长槊在空中一挑，准确无误的穿过了玉佩的挂绳，靴子重踏廊柱，整个人便飞跃至大殿穹顶，一槊横扫之下，直接在穹顶上劈开了一个窟窿。

    哗啦——

    碎木和瓦片雨点般的落下，大殿诸人连忙躲避。

    大殿外面也传来了怒声呵斥与弩箭破空的尖锐哨响。

    姜驽看着上方脸色暴怒：“追，活要见人，死要见尸！”

    “诺！”

    堂下门客急忙各显神通跃上了屋顶，和诸多弓弩手一起追向许不令逃遁的方向，只是彼此差距太大，等他们冲上房顶，许不令已经杀到了王府外围，所过之处不留全尸，寻常兵甲根本拦不住……

    --------

    大量官兵和王府中的嘈杂呵斥，已经惊动了外面的百姓，弓弩流矢乱飞落在街面和房舍上，商旅百姓四散躲避，骆驼牲畜被惊扰撞翻了路边的摊位，大街上霎时间一团乱麻。

    钟离楚楚不敢乱跑，站在酒楼外的屋檐下，仔细观察王府楼宇之上的动静，很快便瞧见一个白衣男子提着长槊奋力冲杀，朝着城外方向逃遁。

    钟离楚楚碧绿的眸子中满是惊恐，此时也不敢过去汇合，只能从侧面跟着往城外方向跑。

    “杀——”

    飒飒飒——

    弩箭如同蝗虫般在街道上方泼洒。

    钟离楚楚疾跑间侧目望去，奋力冲杀的许不令如同置身箭雨之中，手中长槊挥舞如风，左右迅速腾挪躲避同时，顺手从前方堵截的官兵手中夺下了一把硬弓，继而便是在一栋高楼的屋脊后停步，抬手抓住射过来的几根羽箭，开弓如满月。

    飒飒飒——

    圆月之下，三支羽箭带着骇人的破风声逆流而上，正中三名官兵头盔下的眼珠，当即血光爆绽，从房顶上摔了下去。

    “小心——”

    领头的将领猛地扑倒在了屋脊之上，后方的数百箭士同样找了隐蔽之所，开弓还击。

    箭矢如流星，许不令站在楼宇之上，接箭开弓的速度，快到只能听见羽箭破空的一连串声响，没带箭壶却强行射出了军中神箭手都没几个会的连珠箭，箭箭必中眼珠咽喉，让追兵身上覆盖的铠甲完全失去了作用，仅仅几个呼吸的时间便有十余人躺下。

    踏踏踏——

    街面之上，大队的官兵和王府蓄养的武人也追了过来。

    许不令停下对射，从房顶上抽出了长槊，再次朝着城外飞驰。

    后方升腾起了烟火和响箭，大队官兵朝这边涌来，但远处的兵马根本不知道王府发生了什么，许不令在房舍上方奔行，快的只剩下一道白影，等赶过来的兵马得知消息，早已经没了人影。

    约莫半刻钟的时间，许不令横穿黑城，冲到了西侧的城墙下，城墙上的兵马看到烟火传讯开始战备，正朝着城门方向聚集。

    钟离楚楚跑到并不慢，此时才敢跑到附近焦急催促：

    “许公子，快跑！”

    话音拿出匕首准备爬上城墙，只是钟离楚楚发觉身体一轻，被人拦腰扛了起来，继而便是天旋地转，出现在了城墙上方。

    飒飒——

    几只羽箭从远处射来，还有官兵的怒声呵斥。

    钟离楚楚根本顾不得被人扛着，打起十二分精神注意周边袭来的箭矢，免得成了挡箭牌。

    好在箭矢飞到身前，便被许不令单手持槊拍开了，飞速从城头上跳下，巨大的惯性震的钟离楚楚哼了一声，却不敢乱动。

    抬眼看去，飞速拉开距离的城墙上跳下了几十人，朝着这边追了过来。

    钟离楚楚神情紧绷，焦急道：“放我下来，我自己跑。”

    扛着她的许不令短时间横穿整个黑城，此时气喘如牛没有时间回应。

    速度太快的缘故，后面的追兵刹那间就被甩开，进入了城外的无人荒漠。

    劲风吹得钟离楚楚头发飞散，宽大的裙子都给掀起来了，盖在了许不令脸上，又被手扫开。

    钟离楚楚倒着趴在许不令肩膀上，感觉背后凉飕飕，屁股蛋好像都露出来了，可此时也顾不得那么多，只是脸色涨红的用手把裙摆稍微往后压了下，跑的太快作用不大，明显能感觉到男子的呼吸喷在腿侧。

    钟离楚楚浑身都是鸡皮疙瘩，只能暗暗嘀咕：这么紧急的情况下，他应该没心思看……

    瞧见后面的追兵不见了踪影，钟离楚楚抬手在许不令后背上拍了两下：

    “许公子，追兵没了，放我下来……”

    许不令扛着钟离楚楚直接来到了放置马匹和骆驼的灌木林，才把她放了下来，解开缰绳翻身上马。

    钟离楚楚脸色时红时白，闷头闷脑的把裙子迅速弄好，然后翻身爬上了骆驼，继续朝着西方奔逃……

