    第1111章增强房间的安全性   

    现在的环境不要说佣兵了，就是来个正常人都能快速地进入这个房间。

    

    

    张余考虑到了这一点，也考虑到了一些现在的情况，还是亲自加强环境的安全性。

    

    

    “你要我电话干嘛”   

    

    “那那么多话呢，拿来吧你！”

    

    

    还没等丹尼尔把话给说完，张余直接一把抢过他的手机，打开手机给货运公司打了一个电话。

    

    

    要不是张余没有能够在本地使用的手机，不然张余怎么可能会用丹尼尔的手机呢。

    

    

    给货运公司打了一个电话，张余将自己所需要的东西一口气告诉他们，请他们帮忙购买顺便送到这里。

    

    

    完事后张余将手机扔给丹尼尔，来到床旁的弹药箱旁拿出一把手枪打开保险放在自己腰后，转过身对一脸诧异的韩博士和丹尼尔说道。

    

    

    “这个地方我们不能继续待了，再待一个晚上明天我们就离开。”

    

    

    天马上就黑了，附近的地形环境张余又不熟悉，很难保证在晚上搬家离开会遇到什么情况，只能等到第二天天亮了再离开。

    

    

    “你刚才用我手机给货运公司打电话干嘛？

    你买那么多东西干嘛？”

    

    

    韩博士倒是对张余说的话没有什么异议，毕竟他之前已经见识过张余的本事了，但丹尼尔不同。

    

    

    这家伙就跟有十万个为什么一样，张余做什么他都要问一下，不知道的还以为他跟个小学生一样。

    

    

    “你就不用管了，我敢跟你们打赌，今天晚上一定会有人来找我们的。”

    

    

    张余懒得对丹尼尔费口水解释什么，解释了也没用，他又听不明白。

    

    

    “什么意思？”

    

    

    听到张余这么说，韩博士疑惑地看着张余，不明白他的意思。

    

    

    “这还不明白吗？

    你觉得恶魔之手组织会轻易放过你吗，博士。”

    

    

    韩博士散尽家财要给夫人学生报仇的事情肯定已经传到了恶魔之手组织的耳中。

    

    

    根据张余的推断，恶魔之手组织应该会在不久后对韩博士展开行动，因为伊格是他们生命强化药剂研究的关键角色，一旦出了意外对生命强化药剂的研究将是致命的打击。

    

    

    “得了吧，你怕不是在吹牛逼吧？”

    

    

    韩博士知道张余的感觉和能力，相信他说的话，但丹尼尔显然并不相信张余的话。

    

    

    这其实也不怪他，张余的身份他也不知道，他一直以为张余跟自己一样，都是韩博士花钱请来的类似于侦探之类的角色。

    

    

    “呵呵，你敢跟我打个赌吗？

    就赌我说的话对不对。”

    

    

    张余实在是忍不了丹尼尔了，要不是考虑到他是韩博士花钱请来的，不然张余早就锤他一顿了。

    

    

    “好！赌什么！”

    

    

    听到张余的话，丹尼尔的狗脾气也上来了，年轻气盛的他决定跟张余赌这一次。

    

    

    “我赢了，你说个我是猪并学个猪叫，并保证后面的行动听我的指挥。

    输了我对你这样，怎么样？”

    

    

    “好！我接了！”

    

    

    听到丹尼尔的话，张余脸上露出了自信的笑容，自信中还带有一些不屑。

    

    

    小伙子还是年轻啊，还是不知道天高地厚啊。

    

    

    一旁的韩博士听到张余和丹尼尔之间的打赌，并没有说什么，只是笑着微微摇了摇头。

    

    

    过了一会，张余委托货运公司运来的东西已经到了。

    

    

    不得不说，张余让他们买的东西数量非常多，不仅有防盗门，还有一些黑色的木板、窗户玻璃以及一根又粗又长的麻绳。

    

    

    “麻烦你们帮我把门和玻璃给安好，谢谢了。”

    

    

    东西到了张余还需要货运工人帮自己一些忙，张余一个人去做的话难免会浪费一些时间，倒不如请货运工人来顺手帮自己做了，节约时间。

    

    

    在付出了几张美刀的代价下，货运工人满心欢喜地帮张余干活，用了不到五分钟的时间将防盗门顶替原来的木门，并在窗户安上玻璃。

    

    

    等货运工人走后，张余指挥丹尼尔和韩博士将三张床以及下面的弹药箱转移到距离阳台最近的房间中。

    

    

    张余购买的那些黑色木板高度都非常高，正好能够连接天花板和地面，张余准备用它们来当房间的隔板。

    

    

    这也是没办法的事情，现砌墙的话张余的时间不够，而且也没有足够的原材料和人手，只能使用这么原始的办法。

    

    

    隔板安装好后，张余将之前拆下的木板按在距离阳台房间的旁边，将其当做了进入房间的房门。

    

    

    一切准备工作完成后，张余看了一眼手表，现在已经是晚上九点了。

    

    

    他们也应该快来了。

    

    

    “你们去休息吧，博士。

    我个人建议你们睡觉的时候穿上防弹衣，免得到时候怎么死的自己都不知道。”

    

    

    张余后面的话不是对韩博士说的，而是对丹尼尔说的。

    

    

    韩博士肯定是会听张余说过的话，然而丹尼尔就不一定了，这小伙子现在对张余感到极其不服，张余说什么他都够呛会听。

    

    

    “好。”

    

    

    事情跟张余猜的一模一样，韩博士将张余说的话放在心上，丹尼尔对张余说的话表示不屑一顾，要不是看在韩博士的面子上他都不会听张余的话。

    

    

    等韩博士和丹尼尔回到房间后，张余留在防盗门后在上面做了一个简单的陷阱。

    

    

    如果佣兵到来的话，这个陷阱会给他们一个意想不到的惊喜。

    

    

    完事后张余回到房间关灯躺在床上休息。

    

    

    果然跟韩博士说的一样，这个废弃的筒子楼到了晚上十二点，就有些精神小伙和精神小妹扛着音响在下面狂欢。

    

    

    听着自己身下震耳欲聋的音乐声，张余此时此刻头都有些快炸了。

    

    

    卧槽，人傻了，你们是真牛逼啊。

    

    

    张余无奈只好取出一个耳塞带在自己耳朵上，但并不是很好使，该怎么听到还是能够听到，还非常清楚。

    

    

    无奈之下张余只好躺在床上闭目养神，内心不由自主地佩服着韩博士和丹尼尔。

    

    

    你们两个人是真厉害，这样吵的音乐你们两个人还能睡得这么香   

    

    一楼内，一个染着红头发的嘿哈青年刚离开楼层准备去外面撒个尿，突然一双手从暗中伸出，将青年拖进暗处。

    

    

    两秒钟之后，鲜血从暗处流出，慢慢地在地上流淌。

    

    

