    不是，啥玩意儿，我们又背叛了？？

    志村族人的脸上写满问号，今晚行动之前族长明明把立场交代的很明白，我们就是背叛日向一族没错，现在怎么又背叛辉夜一族？

    我们的盟友究竟是谁？

    其中当属志村的一众长老最为懵逼，身为家族高层，他们无比清楚今晚的作战计划。

    “兄弟，误会啊！一定有误会！”

    “我们是盟友，没有背叛啊！”

    “误会个屁，你们族长都偷袭我们族长了！”

    “这要是误会，我把脑袋砍下来给你当尿壶！”

    “……”

    面对志村一族的辩解，辉夜族人不管不顾狂砍滥杀，这一刻，他们对志村族人的杀意甚至比日向族人更强烈，毕竟从心理学角度来讲，忘恩负义的叛徒最为可恨。

    志村大长老急坏了，他这会儿就算浑身长满嘴巴也解释不清，连忙对志村三道询问：“族长大人，我们到底叛没叛变，你快说句话！”

    志村三道一边与辉夜大长老激战，一边沉稳回应：“别问，问就是无间道。”

    无间道？

    志村大长老这辈子都没这么懵逼过，他很想再追问什么是无间道，可他深陷辉夜族人的围攻当中，为了保命只得全力反击。

    “可恶，跟你们拼了！”

    “想杀我，先问问我手里的苦无答不答应。”

    “好家伙！为了防止情报泄露族长大人藏得真深呐，深到连我们自己都搞不清敌人是谁！”

    面对辉夜族人的倒戈，志村族人虽然刚开始被杀了个措手不及，但很快就调整过来状态，毕竟在战场上时刻都有生命危险，不聪明点是活不久的，于是他们同样倒戈，和辉夜族人轰轰烈烈展开激战。

    “大家冲啊！能走一个是一个，去找漩涡一族求援！”

    另一边，日向天忍正率领族人忘我厮杀，企图冲出包围圈。

    然而冲到一半，他忽然发现不对劲的地方，似乎……压根就没人管我们？？

    他回头瞅去，险些把两颗白眼瞪出来，志村和辉夜竟打的比他们还热闹。

    “发生什么情况？”

    日向天忍一头雾水，不过他毕竟是日向的少族长，战争意识特别敏锐，很快就把现场局势看明朗。

    “志村和辉夜起内讧了！”

    他无比确定这一点，因为志村是真的背叛了日向，他父亲胸口的伤实实在在做不了假。

    志村和辉夜一内讧，敌人就只剩下鬼灯一族……这还怕他个锤子？？！

    日向天忍光速反应，当即又率领族人返身杀一个回马枪，对鬼灯族人迎头痛击。

    “不跑了！杀，灭掉鬼灯一族！”

    日向天忍宛如一个战神，一掌就拍死一个鬼灯族人，在人群中左冲右突杀的人仰马翻，即便是鬼灯长老也挡不住他八卦掌的威势。

    ……

    某艘船上，鬼灯圆月望着面前乱成一锅粥的战场，嘴角狠狠抽搐，脸上写满难以置信。

    火之国的忍者，打仗都是这样野蛮吗？

    说好的盟友，转头随随便便就能捅你一刀？还讲不讲信义了？还有没有道德了？

    都说战场局势变幻莫测瞬息万变，可鬼灯圆月从来没见过这种变法，觉得自己今晚算是长见识了。

    “住手，你们快住手，别打了！”

    回过神后，鬼灯圆月赶紧阻止志村三道和辉夜大长老。

    “我们三族联手，日向的白眼唾手可得啊，怎么能在这种时候内讧！”

    然而那两人已经杀红了眼，根本停不下来，鬼灯圆月出手制止，反而还会被两人一顿狠揍。

    “我恨！我好恨啊！”

    这时，辉夜井半身染血从废墟中爬出，仰天悲鸣不止。

    “我真是瞎了眼，每次都被狗贼坑害，老天，你为何要如此折磨我！”

    没有人知道辉夜井此时的心情有多崩溃，上回他和宇智波一族结盟，结果宇智波纯纯的坑货，屡次在战场抛弃盟友，害的他辉夜一族被漩涡和千手杀的丢盔弃甲屁滚尿流。

    本以为这回暗中和志村一族结盟会好点，没想到志村一族把他坑的更惨，一发大招偷袭直接要他的命！

    “为什么我就不能遇到靠谱的盟友？”

    辉夜井越想越气，怒火攻心之下一连呕出数口血，他觉得自己是真的该换一双眼睛了，现在的眼睛看谁都是瞎的。

    “井族长，你快阻止你们的大长老啊，不能再和志村一族内讧下去了。”

    鬼灯圆月看到辉夜井爬出废墟，脸上当即浮现喜色，前来和他商量。

    然而辉夜井的态度却令他感到害怕。

    “阻止个屁！杀！把这帮狗贼统统给我杀光！”

    辉夜井眼睛瞪成铜铃，嘴里神经质的喊着“杀”，恨不得毁灭一切。

    他整块胸膛被打烂，这是必死的致命伤，以当前的医疗手段不可能治愈，他现在只想在临死之前拖着志村族人一块下地狱，如果能拖着宇智波一族就更好了。

    鬼灯圆月遍体生寒，感觉自己的盟友已经疯了。

    再回头看一眼战场，自己家族的人马正被日向族人杀的节节败退，完全不是对手，反观辉夜族人和志村族人，两伙人同样激斗的热火朝天。

    “这仗没法打了！”

    他忽然感到后悔，早知今日，他绝对不会来到火之国，火之国战场的水太深，他把握不住，现在自己家族能否全身而退都犹未可知。

    “别担心，有我在。”

    这时，一道声音从鬼灯圆月内心深处传来。

    “你尽管放手去做，能杀多少日向族人就杀多少，我承诺你的最终都会给到你。”

    这句话似乎具有某种魔力，让鬼灯圆月安定不少。

    他牙一咬，心一横，反正局势已经乱成这样了，盟友靠不住，就算这场战争最后失败，他至少也要得到一双白眼才行！

    想到这，他转头盯上远处重伤的日向天府，施展瞬身术冲杀向他。

    ……

    “太好了！我们挽回劣势了！”

    日向梨香喜极而泣，虽然不清楚发生了什么，但辉夜和志村内讧无疑是天大的好消息，他们日向一族有救了！

    正惊喜着，她忽然瞥见一道黑影径直朝父亲奔去。

