    “娘，我和铁根过些日子就进城了，我们不在，他们少不得要上门膈应你。”

    穗子温言软语地劝婆婆。

    她和于敬亭进城已经是板上钉钉的事儿了，即便是有接婆婆的打算，也要等城里都稳定后。

    这期间她们不在家，婆婆一个人对一整个家族的算计，太辛苦了。

    所以必须要一劳永逸的解决亲戚们的问题。

    “那你说咋办？”

    “要买牛也可以，不过咱得反着来。牛，要养在咱家。”

    “啥？”

    王翠花没明白穗子这葫芦里卖什么药，掐指算了算钱。

    “我这的钱，加上你手里的，够是够了，可你俩进城手里不能没钱啊。”

    这年头物价低，但牛除外。

    作为庄稼地的好帮手，这会正是值钱。

    一头下来也要好几百，绝对的大件。

    “我们手里的钱，一分不出。”

    穗子的话让王翠花摸不清头脑，不出钱，还要牛？

    等会，这不就是老于家其他人的想法吗？！

    “他们想给咱们写欠条，咱们反过来，让咱们给他们写欠条。”

    “你就是写欠条，他们也不会答应啊，那些人天天算计，怎么可能做这种亏本的买卖？”

    欠条这种东西，就是凭良心。

    愿意还就还，不愿意还，拖个十年八年的，甚至干脆不给了，也没地方说理去。

    就有些不要脸的，你跟他讲还钱，他跟你谈亲情，你跟他谈亲情，他跟你比谁脸皮厚。

    能把钱借出去的人，都是重亲情的，可敢厚着脸皮不还的，都是不在乎感情的。

    钱不还，还得骂几句借钱的人不讲亲情，“这么一点钱”也要追着要。

    耗到最后，受伤吃亏的，总是善良。

    王翠花怎么看，也不觉得老于家大房二房是拥有善良品德的人。

    就二大爷那种钱缝在裤衩里的货，怎么可能借钱给她家买牛？

    “靠亲情肯定是借不出来的，毕竟咱们一家子从上到下加在一起，也不足以唤醒他们半点亲情。”

    穗子话锋一转。

    “亲情做不到的事，利益可以。”

    “穗子啊，你就别跟娘卖关子了，你到底打算咋办啊？”

    “很简单，欠条里写上，给他们三分利。”

    王翠花倒吸一口气，这孩子疯了？！

    “那不成了，咱家跟他们借高利？！绝对不行！”

    且不说她家不需要借钱，即便是需要借，也不可能出这么高的利啊！

    三分利，什么概念？年利三分，那就是30%！

    借100，一年要还人家30，这还得了？

    “利息这么高，他们肯定会心动，虽然他们没有现钱，但我会说服村长给他们担保，也就是说，让他们晚点拿钱，有借条压着，村长会同意的。”

    给这么高的利息，还不用他们拿现钱出来，相当于空手套白狼。

    老于家那两房肯定会答应，可问题是，王翠花不答应啊。

    “这拆了咱自家的墙堵人家的，咱图个啥？”

    “图安逸。娘，只要这次过后，他们就都老实了，不敢再跑咱家闹任何事，这样我和铁根在外面也放心你们。”

    王翠花看她这样，不像是心里没底，又搞不清儿媳妇盘算什么，只能看向儿子。

    这一看，鼻子差点没气歪了。

    于敬亭手支着脸颊，用那种黄鼠狼盯鸡仔的眼神看着穗子，一脸的痴迷。

    合着人家根本没听穗子说啥。

    光顾着欣赏自己媳妇那盛世美颜了。

    穗子看王翠花实在闹心，也不藏着掖着，把她的计划全盘说出。

    王翠花性格虽然泼辣，但到底是个淳朴的，哪儿听过这些阴谋阳谋的，目瞪口呆。

    “呵，小娘们。”

    于敬亭倒是不意外，这才是他媳妇正常发挥。

    他娘说的什么善良老实让人欺负，根本不存在的。

    穗子的计划，非常简单。

    先是哄着那几家接受她家的高利贷，再诱导他们把借条上的金额改了。

    改借条这种事是违法的，闹出去几家就完了。

    抓住这个把柄后，从此按住命门，让他们永远不敢得罪王翠花。

    但王翠花想破头也不明白，穗子怎么那么笃定那两家会改借条？

    “二大爷家的孙女考试成绩都是涂改过的，被我抓到后，理直气壮的说她爸和爷爷都是这么做的，可见这家人是惯犯。”

    穗子教过二大爷家的孩子，对那个偷东西改成绩的孩子，印象十分深刻。

    上梁不正下梁歪，既然二大爷是惯犯，也用过类似的手段坑过别人，穗子笃定，他们也不会放过这次机会。

    “可咱家铁根还在呢，他们不怕铁根翻脸？”

    “资本论里讲过，有百分之十的利润，资本就蠢蠢欲动了，有百分百的利润就会忘乎所以，有百分之三百的利润，枪毙的事儿也不怕。”

    王翠花还有些犹豫，穗子说的话她听不太懂，却觉得风险有点大啊。

    “按着她的意思办，那两家要是良心发现，不改借条算计咱，咱就当损失几十的利息，扶贫帮亲戚了。”

    于敬亭看够了媳妇的盛世美颜，终于慵懒开口。

    他一开口，这事儿便是定下来了。

    王翠花也只能点头。

    “你们俩也是要单独立户过日子的人了，这些你们自己拿主意吧。”

    穗子知道，婆婆嘴上答应，心里必然少不了担忧。

    于敬亭跟王翠花说得轻松，穗子计划失败，就是几十的利息损失。

    可现在这条件，普通农民一年下来，才能剩多钱？

    几十块在这会，不是少数。

    他能这样相信她，穗子自然是高兴的。

    不愧是她看好的男人，这眼界，就是不一样。

    此时的于敬亭在穗子心里，已然是月朗星稀心亮堂，知行合一得坦然的贤之大者了。

    于敬亭这会想得的确挺坦然：

    赶紧把废话都说完，天马上黑了，别耽误两口子办大事儿。

    村医都说了，不使劲折腾也不用刻意控制，自然一点就好。

    那就.......自然的整吧。

    转过天，于敬亭一个人去了俩大爷家。

    穗子蔫巴巴的在家窝着，动都懒得动。

    王翠花还以为儿媳妇病了，这可怜的娃啊，一定是因为家里亲戚之间的斗争用脑过度，累到了吧？

    看穗子走路缓慢的跟蜗牛似的，小脸蜡黄，还有黑眼圈，可怜啊~

    面对婆婆嘘寒问暖，穗子笑得可僵硬了。

