
　　“举起长枪！”

　　胤?下命令的声音并不是很大，但他左右已经排成一线的来自吐尔扈特部的骑兵还是默默的将背在肩膀上的马枪取下，攥在手中，同时将锋利的枪尖指向天空。

　　天候已经接近凌晨了，虽然是夏日，但是河中地区的天比较凉，夜风掠过，依旧有冷冷的寒意。在胤?所在的隶属亲兵参领的旗鼓佐领的两侧，依旧一片片长枪的丛林！

　　而在这些枪骑兵的前方，则是一群一群的弓骑兵，人人都弓箭在手，手雷在腰。

　　一轮明月之下，数千吐尔扈特骑兵已经摆开了攻击队形，一群群的弓骑在前，一列列的枪骑在后，所有人注视着对面正在挨火箭炮轰炸的清军大营。

　　清军的大营并不坚固，就是最简单的古列延车阵加上一圈壕沟。而且外围的壕沟既前又窄，完全可以纵马跃过。内圈的车阵稍微有点麻烦，不过也难不倒胤?麾下的精锐骑兵。

　　这时，两轮火箭炮齐射已经打完了。前方的清军阵地上燃起了不少火堆，时不时的还有凄厉的惨叫和急促的鼓声响起。

　　很显然，挨了打的清军已经有点混乱，但还没有完全失控。

　　“弓骑兵，冲！”

　　胤?再一次低声下达了命令。

　　他身后跟着几个鼓手和号手，马上就有人举起手里的胡笳用力吹了几下。

　　随着刺耳的声音穿透夜色，掠过胤?所部骑兵的阵地，催促进兵的鼓声开始隆隆响起。紧接着就是轰轰的密集的马蹄敲打地面的声音，而声音越来越密集，最后干脆连成一片。

　　在枪骑兵阵前散成了一群一群的弓骑兵，这个时候开始前进了。不过，前进的速度并不快，只是快步走的速度。而且也不是所有的弓骑兵一拥而上，而是小两千骑分了七个群，其中的六个群会一群一群的依次向前，抛出羽箭或手榴弹，然后快速撤离。

　　不过他们打出去的没多少准头的羽箭和糖药手榴弹，也不会给清军造成多少杀伤，但还是会给那些没有多少实战经验的清军造成不小的混乱。借着这样的混乱，最后一群弓骑兵就能在冲到清军阵前后跃过壕沟，然后翻身下马去破坏车阵——只要他们能炸翻、烧掉或拖走几辆大车，就能为后面的轻骑兵打开进攻的通道了。

　　将近两千人的枪骑兵只要一拥而入杀进清军的古列延车阵，今天晚上这一战也就分出胜负了！

　　......

　　当胤?伸长了脖子看着自家的弓骑兵是不是能给他亲率两千枪骑兵撬开胤礽的古列延车阵的时候，他的大将马克西姆.加加林也派出了两个参领的蒙古骑兵，携带着弓箭和手榴弹，沿着清军古列延车阵绕到了清军的东西两侧，开始了佯攻。

　　一时间，清军的古列延大阵四面被围，手榴弹爆炸的声音和骑兵冲击时发出的马蹄声、呐喊声，还有清军士兵的惊呼声，在各个方向上面响起。

　　这可把胤礽、胤衬、胤祺、满都护他们几个只会纸上谈兵的菜鸟军事家给急坏了——不得不说，这个认了明爹也有不好的地方。如果没有明爹，西清和策妄阿拉布坦还不得年年打、月月打，菜鸟早打成老鸟了。但是有了明爹照看，西清想打都没对手了。一边是明爹，一边是皇阿玛，你让胤礽他们打谁去？

　　所以在孔胤圻、张勇、王进宝这一代老将都去世后，西清阵营里面就剩下一群没打过仗的菜鸟将领在指挥了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而菜鸟一般都怕夜战，都怕被包围。黑灯瞎火的，还四面八方都是敌人这能不害怕吗？

　　另外，菜鸟军事家们一旦在战场上遇到困难，还容易高估对手的实力......这年头可没满天的卫星在那里盯着，对手有多少人马，就得三分靠侦查，七分靠分析。

　　慌乱当中的胤礽掐着手指一分析，发现胤?的实力是很强的！

　　胤?是印度帝国太子和大蒙古的喀布尔亲王，他妈索非亚是大蒙古和印度帝国的皇后。

　　如果皇阿玛康熙真的已经没了，那大蒙古的避暑山庄和整个印度帝国不就是他们娘俩说了算？驻防印度和阿富汗高原的回八旗、印八旗，还有锡克绿营兵，还有康熙自领的清、蒙两黄旗，还有以第乌为大据点的大蒙古海军，都有可能落到胤?手里。

　　而且胤?还有的是钱！他完全可以重金收买北京开天府境内的天方教部落和城市，让它们提供粮草和民伕支援，甚至可以雇佣他们的勇士参战——虽然胤?是个“泛信者”，但他和大蒙古国境内的天方教徒还是比较友好的，多半也能得到他们的支持。

　　所以胤?还是有可能在康熙汗死后或是因为重病而失去掌控朝政的能力后，集结十万大军来和胤礽争天下的！

　　一想到自己很可能被十万敌军给包围了，胤礽的大脑门上马上就是冷汗直冒，恐惧的情绪更是从四面八方向他压迫过来。

　　正害怕的时候，就听见一阵马蹄雷动和呼喊喧嚣从自己的身后传来。他连忙扭头向后望去，就看见身后几百步开外的地方火光冲天！他又侧耳细听，隐约听见了汉语的惊呼声。

　　“鬼子六要打进来啦！”

　　“鬼子六的骑兵要打进来啦......”

　　什么？古列延车阵已经被攻破了？难道要打败了？胤礽猛地站了起来，转过身，只是看着几百步开外的火光，听着越来越密集的马蹄声和一阵响似一阵的呼喊声，整个人好像中了定身术一样，僵立在那里，一动都动不了了。

　　......

　　胤?实际上还没有冲进清军的古列延车阵，不过也快了，他正在纵马狂奔，冲向前方火光大起的地方！

　　虽然胤?并不知道那里的车阵有没有被摧毁？也不知道冲进车阵之后会遇到什么？但他还是毅然决然的下达了全军突击的命令，并且亲自带领旗下勇士发起了冲锋。

　　因为他并不知道优势和时间其实都在他这边——他那位持续性回光返照的皇阿玛正率领着两万几千精锐往北京开天府战场赶来呢！只要康熙一到，那密河南岸的几个阿哥马上就是孝子了，胤礽他们哥几个也就死定了。

　　可是康熙偏偏来了个绝对保密，连索非亚都不知道丈夫的绝症是假装的。所以胤?也不指望自己的亲阿玛能带兵来助拳，他现在只能靠自己去拼了。

　　而且他现在也知道那密水对岸那几个亲兄弟的立场了——果然是非我族类其心必异啊！

　　所以胤?现在必须要拿命出来拼了！

　　胤?现在是一马当先，领着自己的旗鼓佐领冲在最前面。他的旗鼓佐领有三百多人，现在组成三列不算特别密集的横队，也不顾夜间的能见度太差，只是不顾一切地向前、向前！

　　冲在前排的骑兵，都已经将手里面一丈长的骑矛给放平了，在一片如雷的蹄声和嚣杂的呼喊声中，就这样跃过了既浅又窄的壕沟，正正的撞进了已经散乱而且还在燃烧的一段车阵之内！

　　车阵之内，一队儒八骑的燧发枪兵已经从慌乱中恢复过来，正在军官的指挥下整队，试图组成一个空心方阵。但他们终究还是慢了一拍，方阵未成，铁骑已到。

　　自古以步克骑，都必须结阵，除非手持左轮轟或是火箭筒这样的武器......可惜儒八旗还没阔到这种程度。这个“明爹”毕竟不是亲的。所以他们手里也就是上了刺刀的燧发枪，在一片混乱当中，能胡乱打上一阵乱枪就不错了。

　　当胤?看到前方几十步开外闪烁起来的一片枪口焰，又没有感觉到身上什么地方传来剧痛，胯下的战马好像也跑得挺欢时，他就知道自己这回赌赢了！

　　于是他挺起手里的长枪，大喝一声：“胤礽，还不拿命来！”就猛地冲进了眼前这个还没有成型的清军方阵当中。跟随在他身后和左右的近三百吐尔扈特部出身的轻骑兵，也都一起发出呐喊，如破堤而出的洪水一般，将前方的清军步兵一冲而垮！

　　冲垮了一群步兵的这些轻骑兵并没有耗尽动能，只是队形有些散乱，速度有点放慢。胤?知道机会难得，所以也不耽误时间整队休息，而是继续领着手下的骑兵向南面猛冲。一边冲还一边用汉语大喊：“胤礽已死！胤礽已死......胁从不问，降者不杀！”

　　胤?也不完全是瞎嚷嚷，因为他今晚上的目标只有胤礽！只要能砍下胤礽的首级，他就是大蒙古的大汗，儒八旗也就是他的手下了！

　　跟着他的吐尔扈特蒙古人也都能来几句汉语，这个时候也都跟着胤?一起大喊。本来就有点慌乱的清军一听说胤礽给打死了，顿时就更加慌乱了。慌乱中的步兵，自然更难组成方阵，所以胤?麾下的那些枪骑兵横队就一队队的冲进来，然后就东突西撞，把无法成阵的清军步兵，一群群的击溃。没过一会儿清军这个古列延大阵的北面，就基本上被打崩了！

　　不过胤礽手下的这些儒八旗兵也不完全是不堪一击的弱旅，他们只是没有什么实战经验，训练水平也马马虎虎。但战斗的意志和技能还是有的。就在胤?把胤礽所部的北线打崩的时候，剩下几个方向上的清军和护着胤礽的儒八旗的正黄旗兵丁，已经组成了几个大型的空心方阵。开始护着胤礽向西南方的那密水岸边挪动了——他们只要到了那密水岸边，和大阿哥胤禔的人马来个隔水相望，那胤礽就能立于不败了。

　　另外，就在胤?突破清军防御的时候，那个张廷玉已经趁乱回到了胤礽身边——虽然清军大阵四面都有胤?的骑兵。但胤?的人马并不多，根本围不严实，所以张廷玉还是很容易的趁着夜色溜回大阵的。

　　也正是因为张廷玉的返回，才让胤礽弄清楚自己的西南面没有多少敌军......这就是跑路的机会啊！

　　胤?当然也不会就这样放胤礽跑了——胤礽要跑了，他可就功亏一篑了。不过胤礽的军队现在都是一身白，所以胤?一时也不知道自己的二哥在哪儿？于是他只好寻着人数最多的一个方阵，用自己的主力围攻。这个方阵大约是有三个旗的人马组成的，而且还有火炮、火箭炮可以依托（他们其实是之前守在清军大阵的南面抵达哥萨克的部队），所以战斗力不弱，打得也非常顽强，两边的激战一直持续到天明，都还没完成，枪声、炮声、喊杀声依旧一阵阵的向那密水飘去。

　　而另外三个方阵，则趁机在胤?所部的少量蒙古骑兵的追逐下，缓缓的向那密水边而去......

　　......

　　大阿哥胤禔和胤祐、胤禩、胤禩、胤?这四个“小阿哥”，整夜都在一个临时搭起来的高台上，举着望远镜在观战，亲眼看着胤礽的大阵被胤?攻破，又看着胤?所部围攻一个万余人组成的空心方阵，从深夜打到了晌午，都还没打下来，几个人都已经心中有数了。

　　胤礽不过如此，胤?好像也没想象当中的厉害......这大蒙古的江山看起来不一定归他们哥俩中的一人啊！

　　“大哥，您看这仗是谁赢了？”

　　八阿哥胤禩突然问了这么一句，听他的语气，那可是相当恭敬啊！他这一起头，底下的几个“小阿哥”马上就跟着吆喝起来了。

　　“那还用说，当然是大哥赢了！”

　　“对，这就叫二虎相争，一死一伤，最后都便宜了武松！”

　　“怎么是武松呢？得便宜的是卞庄子。”

　　“都一样......反正这回得便宜，不，是得江山的一定是大哥！”

　　大阿哥胤禔则是眉头紧锁，面孔板着，一副看不惯弟弟胡作非为的大哥模样，哼了一声就道：“皇阿玛尸骨未寒，他们居然就同室操戈，实在太不孝了！我大蒙古孝治天下......”

　　他话刚说到这里，身后就是一阵马蹄声，然后又是十三阿哥胤祥的声音：“大哥，大哥，皇阿玛要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第952章 二虎相争，我们得利！免费阅读。https://xs.23sk.com 