    木桃夭与大师兄走了一段路，谈完话之后再飞过去。

    虽说是后山，但面积大，路程远，光用走的没一个小时是走不到清溪河边的。

    两人到的时候，一伙人在水边玩得正高兴。

    木婉跑过来：“大师兄、小夭夭，你们也来了。我们抓了好多鱼，打算烤鱼吃呢！”

    她一直随木桃夭的称呼。

    “好。我让人搬烤具那些东西过来。我们的晚饭就在户外吃吧。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭打电话给帝无边，请他让人把烧烤用的东西搬到月宫这边的清溪河段，然后直接飞上山找些下火的草药回月宫熬煮凉茶。

    煮好后就留在锅里晾着，等吃完烧烤回来再一人喝一碗。

    古娅和李玉雪在厨房旁边的水吧台榨果汁。

    小师叔、六师兄帮着帝家过来的人搬小桌子小凳子、碗筷杯子这些东西出去。

    帝无边、原野和五师姐三位特殊人士先上车前往河边。

    木桃夭煮好凉茶后帮古娅和李玉雪把一盅盅的果汁放到一个小筐子里，再搬上车。

    人多，果汁也不榨太多，就留给女士喝了。

    男士有茶水和矿泉水、小啤酒等。

    木桃夭、古娅、李玉雪三人是最后才到河边的。

    钟管家已经指挥人生起了碳火。

    几个小姑娘帮帝家过来的佣人串素菜什么的。

    烤鱼是主菜，还有鸡翅、鸡腿等。

    因为有老人、病人、孕妇，所以他们也不搞太杂的食物，也不用太多的调料。

    食材好，用油、盐、孜然就差不多了。

    原野看着咋咋呼呼的一帮孩子，一点都没感觉自己不结婚有什么遗憾。

    是不是自己的后代不重要，重要的是谁陪在你的身边。

    现在有很多人的儿女，在外工作的在外工作，远嫁的远嫁……养儿防老已经不适合现代了。

    所以，他的徒弟结不结婚、生不生孩子他都接受，包括小夭夭，只要他们自己高兴就好。

    帝无边：“原爷爷，您以后就在桃源村养老了吗？”

    “大概率是。如果小夭夭回部落，我也可能会去那边呆一段时间陪陪她。”

    帝无边：“……”

    突然有点心塞的感觉了。

    他完全没想过木桃夭会回部落的。

    “无边，过了今年，你的身体可以允许你四处走动了。”

    “嗯。”

    他还没想过要去哪，好像也没有哪里想去的，因为从书中已经了解完这个世界的角角落落了。

    要不，就跟着小包子走？

    不过她还要在这边读书，也不急。

    五师姐：“无边，这些年你一直在越都和帝都，除了近这些天去了桃源村，就没去过其他地方了吧？”

    “嗯。”

    “那不妨趁此机会好好走走看看？”

    “再说吧。一朝解除禁令，我也不知道要做什么，已经习惯了这样子的生活。”

    原野是喜欢到处钻山林的人，五师姐也是喜欢到处旅游的人，所以他们都觉得这孩子特别可怜。

    两双眼十分怜悯地看着他。

    帝无边：“……”

    他倒没觉得自己可怜。

    所有人都一样，有所得必有所失，无关身份、地位的。

    他很看得开，也不怕死，就是不舍……所以，他要尽力去找活毒草让小包子治好自己。

    “无边……”

    “没事的，原爷爷，过了这几年就好了。”

    要么彻底好了，要么彻底完了。

    原野和五师姐都不再说话，三人一齐看向热热闹闹的人群。

    木桃夭就在这时拿着一盅混合了牛奶的狼奶果汁过来摆到他们面前的小桌子上。

    从桌面拿三个玻璃杯摆好，各倒了七分满的一杯果汁给他们。

    原野笑呵呵地说：“小夭夭，你去玩吧，我们自己来。”

    “好。”

    木桃夭就去帮忙烤东西了。

    一个烤架是几个女孩子在烤蔬菜什么的，另一个烤架是男士们在管，烤鱼烤肉啥的。

    烤蔬菜很快，几张小桌子一下就都摆上一盘。

    没多久烤鱼烤肉也上桌了。

    大家围坐几桌，就着晚霞、轻风吃着香喷喷的晚食。

    烧烤、茶水、坚果、青山、溪水、落日……组成一幅生动美妙的夏日落晚图。

    等太阳隐没到清秀山的背后，众人收装备回屋。

    “小夭夭，快把书拿给我。”

    原野迫不及待，生怕落下古籍。

    “好。师父您先去房间拿行李，我找个东西把书装好。”

    “好的。”

    一人上楼，一人找东西。

    当小师叔看清木桃夭手上的东西，便十分心疼古籍的待遇，说：“小夭夭，你找个漂亮一点的包包装它们。”

    “都一样，反正到了桃源村师父也会找地方放好的。”

    “那也不能这么随便地对待它们。”

    小师叔抱起古籍不肯把它们放入木桃夭找来的袋子，那种装垃圾的黑色塑料袋。

    木桃夭无法，只好上楼去找了个非常精美的大纸袋，是月狼部落送礼品过来的包装袋。

    她倒是想拿自己常用的布袋子来装，可布袋子不够大，也不好把古籍折叠起来。

    “小师叔，这个漂亮了。”

    “……好吧。”

    确实比刚才的塑料袋好了几十倍。

    小师叔小心翼翼把古籍放入木桃夭打开的纸袋中。

    越都城这边也没有什么东西需要带过去桃源村的，就一些早被打包好的本地特产。

    现在部落那边送东西都是两边送，根本不用再从越都城带去桃源村。

    原野看向三个小姑娘说：“小婉、小眠、谣谣，你们要跟我和无边一起回桃源村吗？”

    木婉与江枫眠、云水谣相视一眼，然后笑嘻嘻回道：“原爷爷，我们等夭夭姐姐放假了再一起回。”

    “好。那我们先回去了。”

    “嗯嗯。”

    大伙人把原野送到停机坪。

    帝无边已经在那儿等着了。

    见人过来，他把木桃夭拉到一边说悄悄话。

    “小包子，你跟江校长说了路医生的事情了吗？”

    “嗯。如果路医生在周末时刚好出来，小师叔一家三口就与我一起回桃源村，等见过人再说。我小师叔不敢相信自己还有亲人。”

    “……可以理解。”

    “嗯。帝无边，你也不用盯得太紧的。只要路医生出来，手机有信号了，我就能联系上她。”

    “好。那我把大部分的注意力放到寻找两生花与活毒草上面。”

    木桃夭点头，说：“上飞机吧，免得回到家太晚了。你们都要早睡早起。”

    “嗯。”

    一行人目送飞机淡出视线便各回各家了。

