
段恒猛然抬头看向睿亲王，他冲着睿亲王摇头：“别说，我求你了……”

他曾经以为，他这辈子，就为了忠心南宫卿，而舍生赴死。

可他哪曾想到，有一天他会背叛了南宫卿。

睿亲王置若罔闻，没有理会段恒的叫喊。

皇兄和皇嫂说了，想要彻底的摧垮南宫卿，必须要从他的心理上摧垮。

这一次，他们势必要让南宫卿万劫不复的。

南宫卿在乎什么，他们就摧垮什么。

天堂有路，他不走。地狱无门，他偏偏要闯进来，皇兄和皇兄不是没给南宫卿机会。

可他一点也不珍惜，非要自己作死。

他们已经仁至义尽，不会再心软，放过南宫卿。

成王败寇，这一次南宫卿是必死无疑！

睿亲王眼底闪着嘲弄的笑意，扭头看向南宫卿。

“南宫卿你知道，当段恒受尽各种酷刑逼供，他还没招供时，我们是用了什么样的筹码，让他开的口吗？”

南宫卿眼前只觉得一片昏暗，他不知道，他也不想知道。

到了这一刻，他才真正的清楚，段恒是真的背叛了他。

他一直最信任的属下，居然背叛了他。

可笑，他到现在，还一直傻傻的拿段恒当兄弟。

他就像是一个傻子般，任由段恒愚弄。

南宫卿仰头，呵呵的冷笑一声。

“什么筹码啊？我也想知道，到底是什么原因，让他背叛了我。我那么信任他，那么信任他啊。”

段恒低下头，跪在那里一动不动。

没人知道，他现在在想什么。

睿亲王眼角带着笑意，一字一顿的徐徐道来。

“段恒对你的忠心，无论我们用任何酷刑，都无法让他张口。直到我们将程妙音和妞妞的遭遇，间接的告知了段恒。他才渐渐的松口，向我们透露了地宫地道的事。这个地道可真是不错，从一个房间的墙壁后面，可以直通城门口那里。”

“正是因为知道了这个地道，我们才能神不知鬼不觉的将程妙音母子救走。也正因为如此，我们才能里应外合，瓮中捉鳖将你包围在此处。南宫卿，你做梦都不会想到，你最信任的属下兄弟，居然会为了你的女人，而背叛了你吧？”

南宫卿嘴角挂着的笑意，缓缓的僵住。

他一双眼布满惊骇与难以置信，他怔愣的看着睿亲王，半晌都没反应过来，他刚刚到底在说了什么。

他颤着声音，一字一顿问：“你在说什么，我怎么一句都听不懂？”

睿亲王勾唇，淡淡一笑：“本王说，你的好属下段恒，为了你的女人才背叛了你。那个女人，被你憎恨，被你虐待。段恒看不下去，万般为难之下，终究选择为了她而背叛你。”

“哎呀，段恒对程姑娘的那一片深情厚谊，可真是让人感动啊。本王要是程姑娘，必定会对段恒以身相许来报答他的恩情。”

南宫卿的胳膊，控制不住的在轻轻颤栗。

他脚步趔趄着，一屁股狠狠的跌坐在了地上。

这个打击，对他来说太过巨大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960416"  chaptername="为了你的女人才背叛了你">加入书签</a>
</div>
