    赵会长是很中肯的，他家也有个孙女，但还小，都从来没拿过这么多奖状。

    他孙女要是能在高三拿这么多奖状回来，他能大摆宴席十天，决不食言。

    “有什么优秀的？”老太太不以为然，“不就是几张纸嘛？盛悦有一沓。”

    赵会长呵呵笑了，笑而不语。

    您觉得简单，您去考啊？

    他是头一次见这么奇葩的奶奶。

    康唯贞就没那么好脾气了，面对老太太的冷言冷语，她没把她赶出去，已经是最后的仁慈了。

    “是啊，我记得盛悦那一沓是一年得的，漾漾这是一天得的，比较起来，确实算不得什么。”康唯贞故意说着反话，老太太脸都绿了。

    赵会长则是憋笑艰难，这位康总果真和传闻中一样厉害，是半点亏吃不得、很护犊子的人，不过他还没忘记他今天此行来的目的，可不是听这些家长里短的。

    想到这，他眼眸闪了闪，也不好太直接，只是轻咳了两声。

    老太太立时就懂了，“对了，我带赵会长来家里，是为了鉴赏那些画的。画呢？”

    康唯贞从善如流道，“画已经被我收好了，要找出来很难。”

    说完，她笑盈盈地看向赵会长，一举一动很是矜贵，“我们家还有很多名画，不如我拿出来给您品评？”

    她娘家康家，那也是家境优渥，燕城有名望的家族，所以这位夫人一举一动确实是格外优雅。

    赵会长张了张嘴，还没来得及说什么，就听见老太太咋咋呼呼地喊，“那怎么行？我今天都跟赵会长说好了，就是来评丹尼斯的画的。”

    相比较一下两人的行为，赵会长只是眼神逡巡，嘴巴仍然闭得牢牢的。

    “丹尼斯的画是么？”盛漾只是轻描淡写地来了句，“品评是吧？”

    康唯贞有点着急了，“漾漾……”

    她要将漾漾保护得好好的，不希望任何人伤害她的漾漾。

    所以真是恨不得将她放在一个保护罩里。

    盛漾却不疾不徐给了她一个安抚性的眼神，而后看向赵会长，“跟我来。”

    赵会长立时站了起来，一方面迫不及待，另一方面也是因为这女孩的眼神愣是有一种浑然天成的压迫感，让他不由得战战兢兢的。

    老太太幸灾乐祸地跟在赵会长身后，康唯贞则是心急如焚。

    终于走到一个房间跟前，“画就在里面。”盛漾指了指，而后放赵会长进去，老太太刚要跟进去，盛漾却关上了门，凉凉看着她。

    老太太不明所以。

    “不是品评画作吗？他一个人进去就可以了。”

    “……”

    母女两一个德性。

    一个屏蔽她，一个将她拒之门外，半点没遗传她儿子盛佑的好基因。

    老太太气呼呼地走开，谁稀罕看啊！

    反正等会赵会长出来之后，真相就昭然若揭了。

    也就老大媳妇儿还把她这个不上道的闺女带回来的画当个香饽饽！

    老太太缓缓点开手机，寻思着一定要把等会赵会长说的话录下来，发出去，发给每个人听。

