    这时，震炎一不小心就被那个长老掀掉了遮住脸的兽皮，当看见他的面容时又是一个爆炸般的消息将很多兽人炸得外焦里嫩。

    “陛下！！！”

    椒图族长第一个反应过来，不可置信地看着震炎的脸，其他极乐世界的兽人看见震炎时也跟椒图族长一样很诧异，赶紧来到他的身边，将那个可怜的长老一掌击飞，他躺在地上嘴角流出血渍，脸上一抹终于解脱了的表情。

    “陛下，您为何会出现在这里？这段时间您都去了哪里！？”

    椒图族长赶紧发问，震炎看着这几个陌生而又熟悉的面孔一时间脑子有些短路，知道实情的杜紫悦和阳江见状赶紧过来给他解围。

    “父亲，其实这段时间陛下一直在外面历练，只是担心你们不同意才说他闭关了。”

    见震炎的实力确实有所提升几人也都信了，只是那些看戏的兽人听见椒图族长对震炎的称呼瞬间反应过来这个兽人居然是无上极乐世界的王！！！

    一个接一个雷人的消息出现，光是一个就能让大家消化很久，可一连出了这么多，看来接下来很长一段时间在兽世界茶余饭后大家都有话题聊了，而且话题的关键人物一定就是杜紫悦。

    杜紫悦都不知道很快她就会成为神一样的人物了！

    “呵，想不到我布局了这么久还是要输给了一个贱蹄子！”

    大长老的眼神狠绝地看着杜紫悦，下一秒忽然化身为一直红色的狐狸，等所有兽人的目光汇聚过来时她立刻发动魅惑技能，那些实力不济的兽人瞬间就被控制住了，一个个像发了疯一样朝着没有被控制的兽人发动攻击，就连旁观的兽人也没能幸免。

    四人赶紧将杜紫悦护在中间不让那些兽人伤害到她，见他们冲过来，大家只是将他们打晕不想伤害到他们，毕竟都是一些无辜的兽人。

    当大家都在都在忙着击退那些被控制的兽人时，大长老一个纵跃来到蚩墨身边，蚩墨不慌不忙地使出力量击退她，但她的目的是救走红悦，浑身是伤的她已经没了什么力气，但后面还是使出浑身解数挡下致命的攻击，用尽自己最后一丝力气叼着红悦逃离了现场。

    即使受伤但她的速度很快，几位长老见状赶紧追了上去，而剩下的那些暴走的兽人虽然大长老已经离开，可对他们的控制依旧没有减轻。

    杜紫悦忽然想到了什么，赶紧拿出笛子吹了一首催眠曲，那些暴走的兽人在听见笛声后慢慢冷静下来，最后横七竖八地倒在地上睡着了。

    “别紧张，他们只是睡着了，等睡醒了应该就可以摆脱控制。”

    见那些清醒的兽人看见自己的同伴倒在地上就很紧张地跑过去查看情况，杜紫悦收好笛子赶紧解释道。

    后面那些清醒的兽人就负责收拾一下残局，杜紫悦现在身为圣女自然要独当一面，带着四人将那些叛变的兽人想办法处理一下。

    于是后面杜紫悦就拿出一张契约卷轴让那些想要改过自新的兽人接受契约，很多兽人为了保命就赶紧签订，后面杜紫悦在上面写好规矩后就等着爷爷他们回来将圣莲族的统治大权交给他们。

    毕竟她不会一直待在圣莲族，而且她对管理一个部族也没什么兴趣。

    另一边，几位长老追了一段距离后还是没有追上红悦她们，最后只能失望而归了，按照刚才蚩墨的力量，想必大长老受伤很严重，活不了多久了。

    大长老带着红悦跑了很长一段距离后就找了一个山洞将她放下了。

    经过她的一番力量输送后红悦渐渐醒来，看见伤痕累累的母亲眼泪瞬间就大颗大颗地掉了下来。

    “娘亲，对不起，是我没用，没能杀掉那个贱人！”

    “不怪你，红悦，以后娘亲不在你的身边，你一定要坚强，做事不要优柔寡断了，要对自己狠一点才能得到想要的东西！咳咳咳！”

    大长老说着就剧烈地咳嗽起来，咳得满嘴是血，红悦看着很难受，眼泪掉得更厉害了。

    “乖女儿，别哭，眼泪只会让你显得很软弱，以后没有娘亲陪在你身边要，好好照顾自己！”

    “娘亲，你不要这样说，我带你去找祭司，一定会治好你的！”

    “没用的，娘亲的五脏六腑已经被伤到了，活不了多久了……”

    听见娘亲这样的话红悦瞬间慌了，她有些不敢相信娘亲居然伤得这么重！

    “接下来娘亲将自己的力量传授给你，带着娘亲的力量好好活下去……”

    说着大长老就抬起手掌慢慢放到红悦的胸口，红悦赶紧抓住。

    “不要，娘亲，不要离开我，没有你我要怎么活下去！？”

    “听话！是娘亲不好没让你没能获得你想要的东西，但娘亲已经支撑不了多久了，快放手！”

    “娘~”

    红悦哭着，握着娘亲的手慢慢松开，大长老将手放在红悦的胸口后就将自己体内的所以力量悉数通过手掌传入红悦的体内，渐渐地，失去力量的大长老头发慢慢变白，姣好的面容渐渐变得很干，最后成了一个老妖婆的样子。

    “红悦，再让，娘亲好好地看一看你，再叫娘，一声好吗？”

    大长老说话变得很喘，红悦一直哭个不停，看着美丽的娘亲变成了现在这番模样心真的好痛好痛。

    “娘~娘~……”

    红悦带着哭腔一直喊着大长老，大长老听后就满意地笑了笑，随后眼皮变得很重，最终放在红悦胸口的手就掉了下来。

    意识到了什么，红悦不可置信地看着倒在自己怀里的人儿，嘴巴张得大大的眼睛充满了恐惧感。

    “娘！！！”

    红悦大声的呼唤着她，却只能感受到她的体温在慢慢下降。

    “不要，不要，求求你不要离开我！我什么都不要了，我要娘亲！我要娘亲！啊！！！”

    红悦很难受，心很难受，浑身颤抖起来，不停地确认娘亲的是不是真的走了。

    她不敢面对现实，不敢面对任何人，她的娘亲没了，她的家也没了，以后的她该何去何从？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可怜天下父母心?

