    第318章想到了告诉我

    沧海闻言，缓缓转头，朝着苏念福看去。

    “阿福希望我有什么事儿？”

    苏念福，“？？？”

    沧海究竟有什么事儿，她怎么会知道？

    苏念福觉得沧海这话问的莫名其妙，一时之间也不知道该怎么回答。

    正在苏念福疑惑不解的时候，沧海再次开了口。

    “我听闻，那三轮车和自行车,都是你的主意？”

    虽然不知道沧海为什么突然问起这个，苏念福还是点了头。

    见到苏念福点头，沧海笑容更甚，“阿福十分聪明。”

    苏念福赶忙摇头，“我也是看来的。”

    不管是三轮车还是自行车，都是她照猫画虎搬来的。

    真要夸的话，也应该夸林瑾华。

    毕竟他只凭着一个小小的模型和她的三言两语，就让人把东西做了出来。

    所以，还是林瑾华比较聪明。

    苏念福刚要把这些话说出来，就听沧海道，“人在这世上走一遭，能见到的东西太多了，但是能看在眼里记在心里，且再次想起，然后运用的，却是不多，阿福这样已经算是聪明了。”

    听到沧海这一番话，苏念福原本要说出口的话，顿时有些说不出来了。

    沧海眉眼低垂，含笑看着苏念福胖嘟嘟白嫩嫩的脸颊，“阿福想学什么？”

    这是要教她了？

    苏念福心中一动，还没说话,脸上就先带上了灿烂的笑容。

    不过，苏念福在略微犹豫了一会儿之后，还是问道，“大师，跟你学本事的话，需要剃度吗？”

    沧海大概根本没有想到，苏念福会问这么一个问题。

    被问了之后，脸上表情微微凝滞。

    盯着苏念福看了好一会儿之后，这才笑着摇头，“不用。”

    听到沧海这肯定的回答，苏念福这才算是彻底的放下心来。

    “阿福小小年纪，也已经知道美丑了吗？”沧海笑问。

    苏念福一本正经的点头，“知道！”

    爱美之心，人皆有之。

    不能因为她表面看起来比较小，就觉得她没有这样的想法啊！

    眼见沧海只是笑，并没有在说话，苏念福倒是有些等不及了，“大师要教我什么？”

    “你想学什么？”

    这倒是把苏念福给问住了。

    她怎么知道要学什么？

    虽然前世的时候，各种题材的小说电影电视剧看过许许多多,可是看的时候，谁又能仔细去看什么功法？

    苏念福年纪尚小，白嫩嫩的脸上长着精致的五官，此时她的脸上，全是茫然之色，看的人心中好笑，又让人觉得可爱。

    想了一会儿之后，苏念福仍旧没有什么头绪，干脆摇了摇头，实话实说，“我也不知道。”

    她都不知道沧海会什么，哪里能够知道要学什么呢？

    沧海微微一笑，“现在不知道也没有关系，你可以慢慢的想，等你想到了再来找我。”

    苏念福还要说话，沧海却已经站了起来，施施然朝前走去。

    看着沧海离去的背影，苏念福还觉得有些奇怪，不知道他这是要去做什么。

    正想着呢，就听到沧海声音传来，“走了，去吃饭。”

    (本章完)

