    伴随着爆炸声响起，大唐空军的第二次轰炸终于成功的触碰到了敌人……一点点。

    “将军，好像又歪了。”

    看着地面上发生爆炸的地方，阿达木长长的叹了一口气：

    在空中扔贞观雷，实在是太难了！

    “这不是比之前好多了。”

    与阿达木相比，席君买则显得淡定了许多：

    “继续轰炸！”

    受到李承乾的影响，席君买在性格上也没有了之前的那么急于求成：

    不就是没打中吗，至少这次的准头就比之前强了不少不是吗。

    和席君买等人不同，地面上的黑衣大食国的众人可没有心思去想敌人有没有打中自己。

    贞观雷的威力是所有人都见识过的，只要不是傻子，都知道这个时候最应该做的就是逃跑。

    一时之间，席君买等人轰炸不断，地面上的黑衣大食国的士卒们也在逃跑不断。

    当前的画面只能用一个小段子来形容：

    他逃、他追、他插翅难飞……

    混乱之中，所有人都没有注意到一点，那就是真正被贞观雷炸伤的士卒还没有他们践踏伤到的人多。

    轰炸整整持续了十几分钟，直到阿达木第三次说起贞观雷数量不足的时候，席君买这才恋恋不舍的下达命令：

    “今天的轰炸暂且结束，先回城吧。”

    “是！”

    点点头，阿达木快速下达命令：

    由不得他不着急，若是再玩一会儿，估计所有的贞观雷都要被这群混球扔下去了。

    不得不说在空中扔贞观雷和在陆地上扔贞观雷完全是两种不同的感觉。

    尤其是在高空中看着爆炸时产生的场景，绝对是一种能让人肾上腺素快速分泌的事情。

    好在即使是在这种状态下，空军成员依旧能够保持着‘令行禁止’的状态。

    在阿达木放出旗语之后，周围的飞机全都朝着泰西封城的方向开始了返回。

    “走了，他们终于走了。”

    直到恐怖的爆炸声停止足足几分钟之后，这才有黑衣大食国的士卒们反应过来。

    “大王，那些巨……神鸟已经离开了。”

    听到周围的欢呼声，正搀扶着萨克林拜纳四处奔逃的贴身侍卫连忙开口。

    “啪！”

    一巴掌甩在说话侍卫的脸上，萨克林拜纳的眼中释放出冰冷之色：

    “那是敌人，而不是你所谓的什么神鸟。”

    “我……小人知错。”

    起初的时候侍卫还有些发愣，但是感受到萨克林拜纳眼神中的杀气越来越浓郁，他终于反应了过来：

    若是那些巨鸟真的是神鸟，自家大王说自家大王在和神灵作对？

    两军交战，最重要的就是士气。

    如果因为自己的一句话影响到整个黑衣大食国的士气，那么萨克林拜纳肯定会直接将他碎尸万段。

    “起来吧。”

    毕竟是自己的贴身侍卫，萨克林拜纳自然不可能因为这么点儿事情就将对方弄死：

    倒不是萨克林拜纳有多么仁慈，而是这样做必然会让其他人心寒。

    若是普通士卒也就罢了，贴身侍卫的重要性可是不用多做赘述的。

    不过虽然这样，但该有的提醒却是不能少的。

    瞪了一眼刚刚站起来的侍卫，萨克林拜纳这才开口：

    “若是还有下次，你就自己将自己的脑袋摘掉吧。”

    “大王放心，小人一定不会再犯。”

    快速的点点头，侍卫的眼中满是庆幸之色：

    犯下如此大错还能保住一条命，这绝对是值得庆祝的事情。

    “都愣着干什么，还不快些去收拢士卒？”

    教训完了自己的贴身侍卫，见到周围的其他人还是一副呆呆傻傻的模样，萨卡林拜纳不由得露出几分冷色：

    这群家伙，难道连一点儿‘泰山崩于前而色不变’的气度都没有吗？

    “是。”

    见到萨克林拜纳动怒，周围的众人终于快速的行动了起来。

    不过就算是如此，他们在行动的时候依旧是一副小心翼翼的模样：

    虽然那些巨鸟离开了，但是谁知道对方会不会又杀一个回马枪。

    在黑衣大食国众人忙着收拢士卒统计战损的时候，此时的席君买等人已经成功的降落在了泰西封城之中。

    与之前相比，这次的众人受到的是全城士卒和百姓的热烈欢迎。

    “小人见过诸位大人。”

    恭恭敬敬的朝着席君买行礼，守城大将史努比的眼中满是敬佩之色：

    怪不得雅力士大人对大唐如此推崇，原来他们居然有着与传说中天兵一样的能力。

    在天上投掷贞观雷，那可不就是传说中的雷公吗？

    “小人恭迎诸位大人。”

    除了史努比之外，周围的其他士卒也恭恭敬敬的朝着众人行礼。

    被黑衣大食国围在城中这么长时间，他们除了饱受屈辱之外，同样还失去了大量的亲朋好友。

    虽然不清楚黑衣大食国的损失有多么严重，但是刚才的动静可是有目共睹的：

    甚至有人已经在暗中猜测黑衣大食国是不是被灭国了。

    “诸位客气了，这都是我们应该做的。”

    朝着众人露出一个大大的笑容，席君买的脸上满是认真之色：

    维护世界和平，这是我们大唐空军应尽的义务。

    “对了，雅力士和卑路斯已经前往了长安城，如今的泰西封城中由谁做主？”

    “什么？”

    席君买的话语刚刚出口，一旁的史努比就忍不住发出了一声惊呼：

    “将军和大王，走……走了？”

    不只是史努比，周围其他人的神情也没有好到哪儿去：

    怪不得一整天都没有见到雅力士大人了！

    “没错。”

    点了点头，席君买丝毫不在意自己的话语对众人造成了多么巨大的震撼，只是继续开口：

    “所以说这座城现在由谁做主？”

    “这……”

    稍微停顿一下，史努比并没有直接回答席君买的问题：

    “大人，小人能不能先向你询问一件事情。”

    “嗯？”

    感受到史努比坚定的眼神，席君买的眼中闪过怪异之色：

    “只要不是太过分的，本将军可以回答。”

    “多谢大人。”

    朝着席君买道谢一声，史努比这才开口：

    “敢问将军，可知道二位大人为何前往长安城？”

