    大刘约的是建设银行的一位副行长，姓魏，40多岁的一位中年男子，看上去比大刘还要大上一点，地中海发型十分显眼。

    地点约在了银行的贵宾接待室里，主要是为了方便办理手续。

    大刘介绍来的人，魏副行长给面子的很，而且陆野贷款是有抵押物的，而且抵押物的手续也很全。

    像是这样的贷款，魏副行长办理起来，任谁也是挑不出来毛病的，他倒也不怕有心的挑刺。

    “魏行长，这次还要多谢谢你啊。”

    手续办完，陆野高兴的主动伸手，满脸堆笑的感谢着人家。

    “都是正常手续，谈不上谢不谢的，倒是大刘，以后没事多出来一起坐坐，咱们好联络联络感情。”

    魏副行长只是象征性的跟陆野握了一下手，走了一个过场，一转脸，就跑去和大刘寒暄去了。

    根本没把陆野当回事，这次贷款的事，他要不是看在大刘的面子上，根本不会搭理。

    陆野自己心里也清楚的很，越是官场上的人，骨子里就越是势利。

    商人互相攀比谁的钱多钱少，官场上的人，比的是屁股底下的位置，够不够高。

    正所谓一人得道鸡犬升天，大刘这个货真价实的市长公子，自然是魏副行长巴结的对象。

    “一定、一定，等过段时间，我请客，咱们一起再出来聚聚。”

    大刘脸上笑着回道，只是陆野看的真切，大刘眼睛里面可没有一点真诚。

    事情办完了，大刘也不想多待，举手抱拳，说道：“我一会还有事，这还真不能多待了，不然一会来不及了，魏行长，那我就先行一步，咱们回头见。”

    “这才来多大一会，就急着走，茶都还没喝完呢。”魏行长说道。

    “下回再喝，这次的事还真挺重要的，没办法，天生劳碌命。”

    大刘执意要走，话说到这里，魏行长自然也不会再出言挽留，恭敬的将大刘送出门外。

    陆野也跟着出了门。

    “别送了，都不是外人了，快回去吧。”

    出了门，大刘可以了一下，便带着陆野，向远处走了。

    大刘这么多年，自然是没少赚，但是大刘也知道，自己赚钱的路子并不那么正规，所以他也一直都很低调。

    赚的大部分钱也都投资在自己的女儿身上了，小的时候，闺女喜欢唱歌，大刘花费了大价钱，请来川音的退休老教授，来教自己的女儿。

    结果学着学着，又死活不肯继续学了，看见照相馆里的照相机，女儿刘璐璐又爱好上了摄影，大刘又发费重金，托了不少人，这才从日本带回来一台最先进的单反照相机。

    大刘对于女儿刘璐璐的爱，可以说是无微不至。

    赚到的钱，却是极少花费在自己身上，除了必要的行头以外，大刘平时穿着跟陆野差不多，跨栏背心配大裤衩，一双懒汉鞋。

    除了那一身的大肥膘，论谁都看不出来大刘是市长的儿子，还是个有钱人。

    大刘和陆野两人溜溜达达的，离开了建设银行。

    陆野将那张存折，塞给了大刘。

    这样存折是银行发放贷款用的，过几天，银行就会把贷款直接存进去，大刘到时候可以叫上陆野，直接取出来就可以。

    两人边走边闲聊，却是谁都没有注意到，此刻远处正有两个人，躲藏在墙角后面，四只眼睛正贼溜溜的盯着他们。

    “飞爷让找的人，应该就是他了。田鸡，你把罩子放亮点，千万别把人跟丢了，我去给大哥回电话，你跟紧了，记住，重点跟那个年轻人，看看他到底是干什么的。”

    说话之人，长得尖嘴猴腮的，身材矮小，被人起了一个外号，叫做猴子。

    “行，瞧好吧，我这双眼睛，不是我吹，苍蝇飞过去，几条腿我都能看的清楚。”

    被叫做田鸡的男子，回道。

    “跟紧上去，人都快走没影了，还尼玛吹牛逼。”

    猴子见大刘和陆野已经走远了，心急之下推了田鸡一把。

    田鸡出了墙角，在两人后面，紧紧的跟着，眼珠子透过厚厚的眼镜片，被放的老大，看上去倒挺像是两只青蛙眼。

    猴子跑了最近的电话亭，急急忙忙的给自己的老大拨了一个电话。

    电话那头，却是一直无人接听。

    嘟嘟嘟···的声音，足足响了快一分钟，电话才自动挂断。

    “奇怪，老大干嘛去了？”

    猴子放下电话，嘟囔了一句，转身就要走。

    小卖铺里面的老板娘，急忙追了出来，喊道：“喂，你打电话还没给钱呢！”

    “电话没打通，我给什么钱？”猴子脖子一梗，问道。

    “没打通你也得给钱啊，一分钟，五毛钱，麻利的赶紧拿钱。”

    老板娘可不认这个，既然用了他们家的电话，那就得按时间算钱。

    见老板娘这幅蛮横不讲理的样子，猴子来劲了，停下的脚步，反而朝着老板娘走了回来。

    “你这老娘们也太特么不讲理了吧，打电话没打通，你要什么钱？开黑店啊？你特么的信不信老子抽你？”

    猴子一副气势汹汹的，撸胳膊挽袖子，好似一言不合，就要动手似的。

    可单身的猴子，显然是对这些已婚东北女人缺少认知。

    还没等猴子怎样，对面的老板娘，一把就抓住了猴子的大脖领子，左手以迅雷不及掩耳之势，闪电般的抽在了猴子的脸蛋子上。

    “啪！”

    那叫一个响亮。

    挨了一巴掌的猴子，整个人呆立在原地。

    可是老板娘的连招，却是没有停下，左手抽完巴掌，顺势也抓在了衣领子上。

    身体一转，直接给猴子来了一个过肩摔！

    “扑通··”一声。

    猴子给重重的摔在了地上，四脚朝天的。

    老板娘竟然直接坐在了猴子身上，两个大巴掌，左右开弓，对着猴子就是一顿大嘴巴子。

    抽的猴子抱头大叫：“打人啦，打死人了，救命啊···”

    啪啪···

    老板娘这顿大耳刮子，打的猴子左右两边脸，红肿的老高，牙都松动了。

    猴子的呼救声，吸引了不少人过来围观，大家围站一圈，见一男子被一女子骑坐在身下，一时间也不知道拉还是不拉。

    还有好心人，腿勤的，跑去了隔壁街上的派出所，报了警。

    两名民警，跟着报警人一起来到小卖铺这里。

    “住手，别打了。”

    两名民警上前，拉开了老板娘，这才让躺在地上的猴子，躲过了一劫。

    “怎么回事？怎么能乱打人呢？”

    民警制住了老板娘。

    谁知道老板娘一见警察来了，直接往地上一瘫，鼻涕一把、泪水一把的，边哭边喊：“我不活了，警察同志，这个人耍流氓，用我家的电话不给钱，还对我动手动脚的，我没脸活了啊···”

    一哭、二闹、三上吊，直接把两位年轻的民警同志，搞得不知所措。

    而地上的猴子，才缓过一点神来，两边脸上被抽的火辣辣的，见到警察来了，正要起身叫嚣、诉苦，却是被老板娘先行了一步。

    周围人群听见老板娘的哭诉，一个个义愤填膺的盯着猴子。

    耍流氓，在东北那可是最让人看不起的，有不少人因为耍流氓，被愤怒的群众，当街暴打成重伤的，这种事，在东北不算少见。

    “你起来，跟我们先回所里，配合调查。”

    民警上前，拉起地上的猴子。

    “警察同志，我是好人啊，你们可不能听这老娘们瞎说，一直都是她打我啊，你们看看，她给我打的！”

    可是无论猴子怎么说，民警依然还是把他和老板娘一起带了回去。

