    祖神教，宝藏之地。

    随着知道第二宝藏开启的传承者越来越多，尤其是有荣耀世界的传递，短短时间，近千万传承者聚拢在第二高峰上空。

    “开启宝藏的还真是太宇王……”

    山峰震颤时身在第二高峰的五名传承者，包括逐虫王都已被五彩极光湖挪出，只有夏至还在里面，这次开启的宝藏归属自然清晰。

    “整个宝藏之地排名第二的宝物，就这样被太宇王得去了。”

    “真是恨啊！疯狂赚取我们荣耀点不说，太宇王第一次来宝藏之地就撞大运，为什么开启宝藏的不是我啊！”

    “也不知道第二宝藏内是什么宝物，至宝？传承？还是珍惜材料？”

    传说中的108大宝藏之一，任何一个都有媲美至宝的价值，而且排名越靠前价值就越高。

    传说排名前三的宝藏，价值足以媲美巅峰至宝，无尽岁月以来牵动着亿万传承者的心。

    远处空中，吠镜王嫉妒地咬牙切齿，愤怒地看着在极光笼罩下身影模糊的夏至。

    可再恨又有什么办法？

    “太宇王！”吠镜王最后看了眼第二高峰，恨恨地转身离去，“先让你得意几天。等你死了，所有宝物就都是我的！”

    被五彩极光湖挪移出来的逐虫王，此时也站在一座山峰之巅遥遥望着，即使心中再不甘，它也知道无法改变。

    “哎……还是走吧。”已经没有兴致再碰运气的逐虫王直接一个瞬移，离开宝藏之地。

    对它来说，虽不屑做出暗谋刚交朋友至宝的事，可让它从容面对几乎是在自己眼皮底下开启宝藏的人，也是极难。

    与其一会见面自己情绪失态，还是暂时离去为好。

    第二高峰山巅。

    一道极光‘咻’的射到傀儡之身的意识接收器中，透过意识传递，将一段无尽岁月前留下的讯息传递给夏至。

    轰！

    原本悬浮而起的那巨石忽然坠下，落入那窟窿中，将山峰之巅恢复成原本的模样。

    而原本环绕整个山峰的数千根极光，也全部都冲天而起，飞回高空上那浩浩荡荡的五彩极光湖中。

    夏至的傀儡之身愣愣地等了半天，直到确认再没有任何动静后，见山峰之上的空中黑压压无数传承者都在盯着自己，直接瞬移到空间通道入口，离开宝藏之地。

    见夏至直接离开，似乎没什么好戏上演，围观的无数传承者们除了一些不甘之下也去各处碰运气的外，其他传承者都四散而去。

    虽都好奇夏至得到的是什么宝物，可宝藏之地都在五彩极光湖控制下，除了安放宝藏者、开启宝藏者外，没谁知道其中究竟是什么宝藏。

    祖神教的108座宝藏任何一个开启都足以惊动所有传承者，第二座宝藏被人类太宇王得到的讯息，也在这亿万族群传承者的彼此议论下，快速传播。

    随着夏至在紫荆岛上搅动风云，宇宙中的一些超级势力更是对他更加关注，尤其是疆域与人类接拢的妖族、虫族、机械族均由高层的宇宙之主下令，纷纷作出下一步安排。

    “外边的宇宙尊者变多了啊……”

    宫殿顶层的楼阁内，夏至目光扫过居所周边，不少异族强者在他府邸附近徘徊。

    相邻的数座府邸中，隐约也有人影似是在时刻注视着自己这边。

    夏至明白，若不是他来祖神教的只是一个分身，日常又都是以傀儡之身在祖神教至强至宝‘五彩极光湖’的守护范围内行动，异族针对自己的刺杀估计早就到了。

    “想等就慢慢等吧。”仇璞分身继续参悟融合法则，每天拿出固定时间来对战5000场，

    320万封邀战信，全部对战完要近两年，且慢慢等吧。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    太宇塔顶层静室内，夏至本尊睁开双眼。

    之前那道极光传递给他的讯息，乃是当初安放宝藏者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。

    那是一道无比冷酷的声音，隔着无尽时光，夏至似乎都能感受到话语最后蕴含的深深杀意。

    “完美基因的特殊生命，又至少是兽神传承第三重，且在战斗世界挑战赢万场。能达到这三个条件，只要不陨落，日后宇宙巅峰强者中必有你一席之地。”

    “我，星砂之主，一生了无牵挂，一起纵横宇宙的几个老兄弟现在都已陨落，‘无量星砂河’我自然不会便宜那些家伙。就留在祖神教这宝藏之地吧。”

    “后来的小家伙，若是日后遇到妖族，给我杀！杀！杀！”

    “星砂之主？”夏至纳闷，“似乎与妖族仇怨极深啊。”

    他当即意识连接虚拟宇宙，开始查询关于星砂之主的情报讯息。

    现如今，夏至在虚拟宇宙中的权限几乎相当于宇宙霸主，很多普通宇宙尊者都没有权限知道的秘密，对他来说都能任意查探。

    虚拟宇宙。

    书桌上，电脑屏幕中浮现出一则讯息。

    “星砂之主：天生兽神，乃‘土、空间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘天璇’，曾因看不惯强大族群捕猎宇宙特殊生命，建立自由联盟，庇护弱小宇宙特殊生命，后加入祖神教，为最早期八方兽神之一。因领域至宝‘无量星砂河’而闻名，与妖族顶级强者决战后陨落，‘无量星砂河’下落不明。”

    “竟然是天生兽神。”夏至看着屏幕，心内暗叹，“先天天赋强悍，甚至不用修炼，出生就是融合法则化身，为宇宙之主，可这却也是惹祸根源啊……”

    兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位的属于正常兽神，现在祖神教的这些护教兽神都是如此。

    而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’，可天生兽神浑身是宝，注定会遭到其他超级强者的围攻捕猎，听星砂之主的留言，想必与巅峰族群之一的妖族却是有些牵扯，仇怨极深。

    “滴！”

    一声新到邮件的提示音在耳边响起，夏至点开邮件，是师伯混沌城主所发，“来雷霆岛见我。”

    “师伯要见我？”夏至暗自猜测道，“应是为宝藏的事。”

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    夏至身影出现在无尽气流中的巍峨宫殿前。

    这次混沌城主并未在宫殿中，夏至一眼就看到他负手而立站在悬崖边，俯瞰着整座雷霆岛。

    “师伯。”夏至恭敬行礼。

    混沌城主转身看着夏至，面上挂着温和笑意，“你得到了第二宝藏？”

    “是一件顶级领域类至宝。”夏至说道，“名叫无量星砂河。”

    “天璇的星砂河？”混沌城主一愣，顿时笑了，“当初妖族还找了许久，没想到被它留在祖神教内的宝藏之地，那倒是个藏宝的好地方，可最后还是便宜了我们人类。”

    “妖族想要星砂河？”夏至问道。

    “一件顶级领域类至宝，就是对宇宙之主来说也算奇珍，虽然还算不上族群的底蕴至宝，也足够那些没有的宇宙之主疯狂。”混沌城主唏嘘道，

    “妖族有两位宇宙最巅峰的存在，那都是可与我人类巨斧创始者比肩的顶级存在。

    当初各族群的超级强者围猎那些天生兽神，妖族在其中最是疯狂，杀戮最多。”

    夏至点点头，那就是了，看来星砂之主如此仇恨妖族应该就是为此了。

    与人类相比，妖族的生命形态却是与这些天生兽神更相近，不管是兽神血脉，还是兽神之力，妖族中领悟的也比人类更多。

    “不说这个了，都是无数纪元前的事，现在哪还有什么天生兽神。”混沌城主摇摇头，对夏至道，“得到一件顶级领域类至宝，你运气倒是不错。这星砂河，就是到宇宙之主阶段也足够你使用了。”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “师伯唤我来，不是想让我交给族群？”夏至有些疑惑。

    “若是旁人，如此至宝自然会要求交给族群内的宇宙之主或是宇宙霸主使用。

    别说是界主，就是封王不朽，宇宙尊者也保不住这件星砂河。

    族群给予一些补偿，让你们得到自己本阶段该用的宝物也是为保护你们。”混沌城主微笑道，

    “不过你倒是不适用如此对待。这段时间你在紫荆岛做的不错，鸿盟中那些有封王在紫荆岛的族群，对我人类都更为拥护，加上混沌城里你建那太宇别院，这都让其他高层对你极为赞赏。”

    “只是要记得。”说着，混沌城主语气转为郑重，“至宝对你来说，是机遇，也是磨练。得到是你际遇非凡，能保住才是真本事。”

    “是，弟子明白。”夏至恭敬道。

    “世界树分身孕育可正常？”混沌城主问道，对这位师侄的运道也是尤为惊叹，世界树这样的特殊生命还从未听说有谁能练作分身的。

    当初刚听夏至禀报说第二分身选定的是世界树，并且已开始孕育，整个人类高层就期待不已，对夏至的地位更是一提再提。

    每个人类高层都确信，只要夏至的世界树分身孕育成功，再突破至宇宙尊者，就立即是一绝顶宇宙霸主，能媲美天蚀宫主那样存在的超级强者。

    而在夏至接受数百万邀战，每天都在狂赚荣耀点后，对他未来是否能突破到界主，已经没有人类高层会怀疑。

    数百万荣耀点，数万次免费传承机会，对夏至这样的天资悟性来说，成就尊者将是一番坦途。

    这也是人类高层能默许夏至，只是界主就可拥有顶级领域类至宝的原因之一。

    “大约还有十年，就可孕育成功。”夏至回道。

    “等孕育成功，若有需要，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。”混沌城主道，“去吧。”

    “是。”夏至恭敬行礼，随即退去。

    接下来的时间，紫荆岛上一片平静，众多传承者们每天都看着黑书上夏至的战绩稳定飙升。

    而夏至本尊所在的混沌城，却因为他终于宣布要开宗讲学，而沸腾起来。

