    周钧回了自己居住的小院，发现画月正在勤苦练剑。

    站在院口朝她看去，只见剑器浑脱，浏漓顿挫，凝光弄影，疾转翩扬，倒是颇有几分昔日公孙大娘的英姿。

    画月余光瞥见周钧，面上一喜，止了剑势，走到其身边，开口道：“我还想着，今日你何时回来？”

    周钧笑着说道：“刚刚去了内苑，与孔攸说了会儿话……今晚有位客人，我打算烧些好菜，在院子里招待他。”

    画月眼睛一亮：“是要再做松鼠桂鱼吗？我好久都没吃过那道菜了。”

    周钧一愣，问道：“春娘没烧过吗？”

    画月：“倒是烧过，只不过，不是那个味道。”

    周钧点了点头：“我先换身衣服，等会再去膳房瞧瞧，倘若有鯚花，便再做一次罢。”

    画月听见，喜不自胜，抱着周钧的腰身，一阵欢呼。

    周钧笑着刚想开口，鼻子里却闻见一股沁人心脾的异香，不由愣在了那里。

    画月发现对方的异样，顿时明白了怎么回事，连忙低着头，逃出了院子。

    看着画月离去的背影，周钧笑着摇摇头，入了厢房，换了一身轻便的衣服，接着便去了膳房。

    朝春娘一问得知，最近内苑整理，湖中捕捞了不少渔产，有那鱼虾蟹螺，不少都送来了这里，几口大瓮缸几乎都养不下了。

    挑了一大一小两条鯚花，周钧做成松鼠桂鱼，又向春娘定了些菜食和烧酒。

    接着，周钧便去了别苑的门房，等着柳载回来。

    没过多久，日头西沉，樊家大郎领着柳载，从远处的土埂上慢慢走来。

    周钧走近一看，只见柳载一身官袍皆是泥点，脸脖手臂处也晒得发红，但面上却是少见的愉悦。

    只听柳载大笑着说道：“山光悦鸟性，潭影空人心，这灞川当真是仙寰福地！”

    周钧说道：“夷旷若是喜欢，往后自当常来做客。眼下天色渐晚，不如进苑吃些酒食？”

    柳载应了一声，看向别苑大门的方向，朝周钧拱手道：“叨扰了。”

    带着柳载走向自己居住的小院，周钧远远瞧见孔攸早就等在了院口，便停下脚步，介绍了一番。

    三人再入了院子，画月早已支起桌凳，又置了风灯等物。

    画月一边取了烧酒，一边又摆了杯箸，周钧和孔攸则帮着将膳盒拿上了桌。

    柳载在一旁看的惊奇。

    通过适才的介绍，他倒是知晓，孔攸为奴，画月为婢，但瞧着周钧的言行，哪有半分主家的架子。

    待得三人入席，画月告了一声罪，便入了厢房，自去用膳。

    夏日炎炎，但入了夜，这小院却过着凉风，再辅以当空的明月繁星，说不尽的惬意自怡。

    柳载曾隐居山野，本就是旷达之人，见周钧只着半臂，便索性脱了官袍，只留中衣。

    先是吃了一杯酒，柳载又用筷子夹了一口松鼠桂鱼，刚一入口，整个人便呆在了那里。

    “这……这是什么？”

    周钧答道：“鯚花。”

    柳载用力摇头：“二郎莫要诓某，鯚花可不是这个味道。”

    周钧笑着说道：“灞川别苑里的菜食，与其它地方多有不同。”

    柳载半信半疑，又夹了一口红绿相间的切丝，放入口中轻轻一嚼，便夸赞道：“妙！”

    周钧：“那是肚丝。”

    柳载愣了半晌，摇头叹道：“某游历南北，众家膳食吃了不下百类，却皆不如灞川。”

    接着，柳载也顾不上说话，筷子不停，就着蒸饼，爆炒肚丝、蛋炒鸡丁、清炒藿叶，几盘炒菜，狼吞虎咽，统统被他吃下了肚。

    等柳载回过神来的时候，桌上的菜食，倒有一半多，被他吃了个干净。

    有些羞赧的看了眼周钧，柳载说道：“见笑了。”

    周钧摆手说道：“夷旷倘若喜欢，旬休尽可来灞川做客，某与膳房事先知会一声，想吃什么，为你提前做了便是。”

    在一旁的孔攸，只是盯着那盘松鼠桂鱼吃个不停，听见周钧的话，多看了一眼柳载，接着便继续埋头吃鱼。

    没过多久，一桌的菜食被吃了个干净。

    席上的三人，在院中一边吹着凉风，一边闲聊。

    柳载听见外苑榭台那里，隐约有乐声，还有戏腔，便站起身来朝墙外看了一眼。

    周钧朝他说道：“别苑里有个戏班，每过几日，就搭了戏台，演些优戏歌舞。”

    柳载听着一阵感叹：“这灞川里，过的可真是神仙一般的日子。”

    听到神仙二字，周钧想起一事，对柳载说道：“某观《老子》有载：反者道之动，弱者道之用。万物生于有，有生于无。”

    柳载点头道：“此言意为，正反互生互灭，强弱自为阴阳，万物皆有道，有无可系络。”

    周钧又问道：“某曾想，倘若乾坤定数之中，突然出现一弱微之变化，在正反生灭、强弱阴阳的造化之中，勃然壮大，可否逆天改命，再造天地呢？”

    柳载听着一愣，开口问道：“此话何解？”

    周钧想了想，又说道：“千仞雪峰，有一滴本不该出现的雨水，落在雪地之中，裹挟雪粒向下坠落。”

    “起初是凝块，接着是球结，再来是覆夹，最后变成雪崩，终是席卷了一切。”

    柳载听了，皱紧眉头说道：“老子道法，二郎这延解，倒是古未有之。”

    孔攸顿时也来了兴趣，说道：“天有定数，命本自然，倘若平白无端生出一变数，这乾坤造化，自然也会受到影响。”

    “但这影响，是大是小，却又值得商榷一番。”

    柳载仔细想了想，对周钧说道：“正如孔伯泓所言，平生一变数，此为『引』。单单有『引』，自不能断言乾坤必遭扭转，还需要多思另一物，『势』。”

    周钧一愣：“势？”

    柳载：“天地万物，朝世人寰，皆存着势。”

    “暴雨积于河道，汹涌冲堤；地火久蓄地底，亟待爆发。”

    “这些都是大势。”

    “再说二郎刚才言语的变数，倘若此『引』微小，即便有心去逆天改命，再造天地，也不过是徒然罢了。”

    周钧听了愕然。

    柳载又道：“河堤受洪水冲击，眼看就要坍塌，即便有那『引』，在堤坝上修补破洞，但最后依然免不了决堤的结果。”

    孔攸也说道：“二郎适才以雪落为例，终了雪崩，其实也是在借势。”

    “那一滴雨水，是为『引』，倘若落在平坦的旱地上，片刻之间就会消失无踪。”

    “那千仞雪山，地高陡峭；还有那白雪皑皑，经年积累，才是『引』终成雪崩的『势』。”

    周钧思考良久后又问道：“那这借势一途，又有何讲究呢？”

    柳载不大明白，周钧问这个问题的意图。

    但是一旁的孔攸，却隐约能够猜到一些周钧的想法。

    孔攸朝周钧说道：“借势有难易之分，雨落山巅，裹夹成崩，此为顺势利导，自是易尔；但洪水暴涨，河堤倾覆，倘若想要借势阻止，却是逆流而上，难如登天。”

    周钧听见这话，脸色沉重，终是点了点头。

    孔攸拿起酒杯，瞧着周钧的神色，先是吃了一杯酒，接着又说道：“二郎，变数逆天，扭转乾坤，倘若只盯着『势』，却忽略了『引』，便是本未倒置了。”

    周钧抬头看向孔攸，面有不解。

    孔攸放下酒杯，笑着说道：“适才说那洪水暴涨，河堤倾覆，倘若『引』只是想着如何修补河堤，自然阻止不了大势所趋。”

    “但假若『引』，另换思顾，在河道旁另开水渠，引走洪流，岂不是重换天日，再造乾坤？”

    周钧听见这话，心中一惊，再看向孔攸的时候，发现后者作微醺状，仿佛适才的话，只不过是些无心之语罢了。

