    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李凡以为自己听错了。

    怎么可能呢？

    对，一定是幻听，云瑶一定在乱说。

    他捡到的明明是史书，是独一无二只属于他一个人的金手指。

    怎么可能是人手一本的话本子。

    楚蕴看李凡眼睛发直，心情颇好的对那些装死的大臣们微笑。

    “当时卖给我话本的人可是说了，他这书不仅在民间受欢迎，还有好多好多朝中大臣们都买了他的书，各位大人们怎么一点反应都没有？”

    大臣们：......

    死死抿着嘴巴，就不开口。

    傻子才当出头鸟被皇帝记着。

    “哦，他还跟我说过，卖出去的客人名单，好像都有...”

    闷着脑袋装死的大臣们顿时浑身一抖。

    “哦哈哈哈哈...”

    “哇哈哈哈....”

    僵硬沉重的如同一张张雕塑的脸上，突然活了过来，瞬间绽放出笑容。

    “皇上，臣刚想起来，李大人说的怎么就和微臣今天刚翻到的一本话本一模一样呢，微臣也才看两页，刚才压根都没反应过来。”

    “臣也是，李大人，你这是话本看多了，魔怔了吧，话本能和现实一样吗哦哈哈哈......”

    “李大人，你可真是天真啊。”

    此起彼伏的笑声突然爆发出来。

    仿佛笑的越大声，才越能证明他们真的不相信话本上的东西。

    也越能证明话本上写的关于自己的事情，都是杜撰。

    看大部分人都是和自己一样的反应，心里的猜测得到证实。

    满朝文武，大半人都看过那本书。

    一群人脸上在笑，心里却在哭。

    哪个杀千刀的弄出这么一本破书出来，简直要命。

    李凡听着满堂的嘲讽声。

    全身都在发凉。

    脸上也一阵红一阵白，羞愤交加。

    目光突然转向楚蕴。

    “是你。”

    云瑶是唯一的变数。

    直觉告诉他，一定和云瑶这个女人脱不了干系。

    楚蕴压根不在意。

    “怎么？李大人在话本上还能找出我什么错处来了？”

    李凡：......

    的确不能，甚至云国公府，也没什么大的错处。

    李凡还想说什么。

    有人急匆匆跑进来，手里捧着几本许多人眼熟的银色书。

    “皇上，街上又发现好多卖书的。都是卖的这种话本。百姓们都在哄抢呢。”

    皇帝+大臣们：......

    不管事情多古怪，这书已经成大街上爆款话本子已经成为事实。

    大臣们噤若寒蝉。

    大公公拿过一本书。

    翻开看了几页。

    “皇上，上面写的，的确和李凡刚才所说的，一模一样。”

    “放肆！”

    皇帝怒气冲冲的吼道。

    “来人，把他给朕拿下，推出......”午门斩首四个字到嘴里又被咽回去。

    “先押入天牢候审。”

    而李凡在看到那熟悉的书本时候，整个人差点没崩溃。

    连封面都一模一样......

    一屁股坐到地上，声音都在颤抖，“皇...皇上，您听....听微臣解释......”

    皇帝大手一挥，“带下去。”

    -

    李凡被带走，宴会上恢复表面的平静。

    齐恒再次凑到楚蕴身边。

    “父皇不立即处死他，没问题吧？”

    “就算有问题，也是他的问题，五殿下只需要把卖书人的尾巴扫干净就好。”

    皇帝之所以不立即杀了李凡，无非也就是觉得事情蹊跷，想查证这书的来源以及谁在后面做推手泄露出来卖的。

    其他人就算也看了书，但是明面上没犯什么大错。

    法不责众。

    只有李凡，一个戴罪之人，可以随意折腾。

    齐恒尴尬的摸摸鼻子。

    “我....我这不是也担心你吗？”

    楚蕴淡淡一笑，“哦？原来五殿下这么在乎我呢？

    五殿下难道不知？我和云国公府，可有什么不能不能见人的？”

    齐恒：......

    更尴尬了。

    之前不是没想过查，结果毛都没查出来，还被人啪啪打脸。

    在楚蕴和齐恒谈话的时候，秦沫已经支开了丫鬟，一个人窝在一个偏僻的亭子里。

    眉心皱的死死的。

    心里很慌。

    她也不知道自己怎么了。

    明明李凡在这大家面前犯了这么大的事，被所有人嘲笑。

    可她就觉得事情不应该是这样。

    他在皇上和文武百官面前侃侃而谈的样子。

    真的很难相信，他那些话是杜撰的。

    他在那一瞬间散发出来的自信，让人移不开眼。

    绝对不像假的。

    -

    李凡进了大牢。

    整个朝堂上的人，都陷入前所未有的紧张中。

    长公主宴会之后，不仅之前齐恒安排的人看到了史书，三皇子一党，以及有些本事的京城达官贵人们，也从不知道从哪里弄到了史书。

    不过他们得到的时候，时间已经晚了。

    虽然大家嘴上说着不相信上面杜撰的事情，那些压根都是假的。

    李凡的行为就是个笑话。

    但是心里怎么回事，满朝文武心里门清。

    私底下，该怎么搞还怎么搞。

    这样一来，那些本身做了恶事，以及三皇子党等后面拿到的人就占了下风。

    不到一个月时间，朝堂上直接完成了一轮大洗牌。

    因着那些作恶太多的大臣倒台，朝堂上倒是清明了不少。

    三皇子也倒台，没了竞争对手，朝堂上仅剩五皇子一家独大。

    五皇子大概是害怕皇帝的忌惮，主动散了一部分势力，门客也散了大半。

    在朝堂上也是能有多低调就多低调。

    而皇帝看完书之后，大概也觉得五皇子算是自己最合格的继承人。

    书里记载，他既没有篡权，治理国家上面也不差。

    现在看他一副低调的不得了的样子，也没有再扶持什么竞争者。

    算是默认了他未来继承人的身份。

    而在天牢中的李凡，日子就不好过了。

    皇帝只要用心调查，自然能知道他是最先拿到史书的人。

    之前之所以引起自己的重视，也是占了先知的便宜。

    这时候怎么会放过他，十大酷刑全上，非要逼问出史书的来源。

    李凡只能照实说。

    “走在路上捡到的。”

    行刑的人狰狞的咧着一口黄牙，“继续。”

    李凡心里差点吐血，他明明说的是真话。

    这些人反而不信。

    一通折腾下来，李凡只剩一口气。

    还是说，“我说的是真的，真的是在路上捡到的。”

    “呵，嘴还挺硬。”

    不过再用刑就要死人了。

    用刑了人呸了一声，停止了鞭打，给上面报告。

    很快上面的命令下来了---治好了再继续。

    李凡就在这样不同的折磨中，每天度日如年。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

