    “该死，连宗师七重天都不是对手了么？”一位地境强者忽然出现，不知何时到了杨昭上空，力量已在凝聚。

    同时，也在感受杨昭的境界，“宗师六重天，越三级而战！”

    听见此话，四周天雪郡府的武者神色都阴翳下来，这杨昭进步太快了，快的让他们无法相信，一年时间不到，竟已拥有宗师九重天的战力。

    这时候，他们忽然明白杨昭当初为何敢和他们的公子约定生死战了。

    “地境的，你们若要对我出手，可考虑清楚！”看着上方已在凝聚力量的地境武者，杨昭不屑冷笑。

    听见杨昭这话，地境武者掌心的力量不得已而消散。

    “不过么，地境以下的，可随便对我出手，并且我杨昭不在意有多少，十个也行，一百个也行，都无所谓！”杨昭继续不屑。

    “杨昭，休要在天雪郡府嚣张！”五位宗师境九重天的武者忍不住了，同时爆喝，同时向着杨昭杀来。

    “我这条狰狞的臂膀，就喜欢你们这些送死的。”杨昭冷笑，黑天狼臂膀上经脉膨胀，力量瞬出，当杨昭身形闪动的时候，一道碎裂的身影落下。

    一位宗师九重天的，连杨昭一拳都接不下。

    再次四拳过后，这五位宗师九重天的，全部化作碎肉落在了地面上。

    “杨昭...竖子...”天雪郡府那些地境武者狰狞嘶吼起来。

    此刻，四周已汇聚不少其他武者，看见这一幕，都震惊道，“这杨昭，是怪物么，进步如此之快，五位宗师九重天啊，他只是五拳。”

    “他们的生死战，真的要提前了。”

    “我说了，让藏天啸出来，我和他的生死战提前了，他若不出来，我一秒毁一物，一分杀一人，当然，你们这些地境的，若想动手杀我尽管出手。”杨昭冰冷道。

    说完，杨昭不再理会那些地境武者，看向剩下的万女宫，再次一道天魁魔雷落下，天魁魔雷和紫薇之气融合，让人看不出这是魔气，也让人看不出这是紫薇之气，只会认为是血腥或者黑暗之气。

    之后，杨昭直接锁定另一位宗师九重天的武者，杀了过去，黑天狼臂膀甩动，又是一对碎裂的血肉落下。

    “啊啊啊~！”看着这一幕，那些天雪郡府的地境武者只能在心中咆哮。

    剩下的武者，只能退后。

    “这杨昭，狠啊！”四周武者感慨，“真不知道他是魔头还是英雄，说他是魔头，病毒之事他救了很多人，说他是英雄，他杀人从不眨眼，而且一出手就是毁尸灭迹。”

    “如果你是他的敌人，他绝对是魔头，如果不是，那么他就是英雄，所以我们这些，无论如何也不要和他作对。”

    “杨昭，住手！”忽然，一道娇喝声响起，一队人迅速而来，为首的，是一位身着黑衣的绝美女子，正是那藏天啸的未婚妻梅璐璐。

    “哦，你来了，是想看藏天啸如何被我杀死的么？”看见梅璐璐，杨昭微笑。

    “杨昭，你最好少造杀戮，你和谁生死战，等谁就是了，何必再杀其他无辜者。”梅璐璐狠声道。

    “看来还是心疼天雪郡府的，让我伤心啊。”杨昭很是‘伤心’的说道，“不过无所谓，等了斩了藏天啸，你就没有念想了，会全心全意的对我。”

    “杨昭，你...”梅璐璐被气的不知道说什么了。

    在远处隐藏的炼飞絮看见这，无奈而笑，“一段时间不见这家伙，嘴真的越来越损了，都开始跟人家抢开女人了么？”

    “早就抢开了。”胜久说道，“总之，这小子绝对不是什么好鸟，若不是因为这小子是我师弟，我都想弄死这小子了，对了飞絮姑娘，此番事完，你回去之后，一定要向他姐姐告状。”

    胜久话刚落，瞬间感受到四双不善的眼。

    炼飞絮，魅二，火烈烈，冰青青全部冷冷的看向他。

    “我看都是你教的！”炼飞絮冷冷道。

    这时候，胜久还敢说什么，又敢说什么，感情这里的四个女人那都是向着杨昭的啊，都是嘴上说杨昭坏，心里却觉得杨昭比谁都好。

    胜久想哭，心中骂天，“老天啊，难道我胜久长得真没有杨昭这小子帅么？难道我胜久的魅力一点都比不上我这该死的小师弟么？”

    看着梅璐璐那气急败坏的样子，杨昭愈发的邪笑，“美人，你站好就行，看我怎么收拾藏天啸，那时候，你一定会庆幸休了他，而跟了我，你也会发现，这天雪郡上，除了我更配你，其他的，都是渣渣。”

    杨昭这么说，自然是为气天雪郡府的。

    对天雪郡府，杨昭心中一点好印象都没，不仅要武力镇压，在嘴遁上，也得占据上风，而且有时候，嘴遁更能让敌人愤怒。

    梅璐璐真是被气的上下起伏...

    “杨昭，生死约定之日还没有到！”这时候，一道浑厚的声音响起，不是天雪府主又是谁。

    “我要提前，有毛病么？”杨昭冷笑，“还是你天雪郡府的天之骄子不敢和我一战了？因为我超前的突破而惧怕我了？”

    “如果是这样，你说一声就是了，我又不是那种得理不饶人的坏鸟。”

    听见杨昭的话，四周武者是真憋不住了，相互而语，“乖乖，如果你不是得理不饶人的坏鸟，那这个世界上就没有坏鸟了。”

    天雪附主和天雪郡府的一众强者，是真的想杀人啊，愤怒席卷仿佛衍化成河流，但他们不敢，他们害怕青儿。

    “我天雪郡府的男儿，从不知道惧怕是什么。”天雪府主冷冷道，“等着，天啸我儿很快就到，伸长脖子等着。”

    天雪府主确实已通知藏天啸，因为他明白，杨昭来了，这场战斗就必须提前。

    “很快？那是多久？”杨昭狐疑，“我可不想等太久，因为我的杀气已在体内囤不住了，所以，等藏天啸多会来了，我就会多停止杀戮。”

    话语落下，杨昭再锁定一位宗师境武者，直接杀过去，就算这些宗师境武者躲的多远，杨昭就会追。

    并且一边追，一边扭头对梅璐璐喊道，“梅姑娘，就藏天啸这缩头乌龟，你真的该亲口休夫了。”

    “还是那句话，这天雪郡上，唯有我杨昭能配得上你这四大美之首。”

    “府主，难道我们就让他这样杀我们的孩儿？”一些地境强者传音天雪府主，不甘嘶吼。

    地境强者，已能传音而语。

    “他身后的那女子有多强，你们又不是不知道，只要我们出手，那女子就可能动手，所以等天啸回来吧。”天雪府主也是嘶声而语。

    “可是天啸回来能怎么？啸天确实会赢，但赢了也杀不了啊，无论如何，那女子最后都会出手的。”

    “你们知道天啸是跟谁历练去了么？”

    “谁？”

    “第一百九十九域域府的一位强者。”天雪府主说道，“天啸不久之前亲自传回来的消息，而且在域府内的地位不低。”

    “域府中地位不低的强者，府主，这是真的？”

    “府主，这么说，我们不用再怕那女人了？还有，我们也不用惧怕无门堂了，可以将消息传给无门堂堂主了？”

    “已经传了，想来在天啸和那位域府前者归来的时候，无门堂的堂主也会到，到时候，那女人再强，也得跪地求饶。”天雪府主冷冷道。

    “但在这之前，我们必须忍，无论如何必须忍，因为我们死了，天啸归来对我们又有什么意义。”

    “知道，府主！”

    在杨昭连续的杀戮下，这里几乎没有地境之下的天雪郡府武者，全部逃了，逃的太远，杨昭也懒得追了。

    所以，杨昭只能将目标放在天雪郡府的建筑上，不断毁坏，并且搜怪天雪郡府的宝库，储存密室。

    看着一瓶瓶丹药，一株株天材地宝被杨昭搜刮走，天雪郡府的强者愤怒已无法用言语形容，但他们还是只能忍住，他们也只有在心中怒吼，“等着吧，杨昭杂碎，等天啸归来的时候，不将你千刀万剐...”

    这样过了三天三夜，杨昭几乎将天雪郡府洗劫一空，就当着天雪郡府的所有强者洗劫，可谓大摇大摆，一些对杨昭起不了什么作用的，杨昭直接分给了四周相对较弱的武者，当然，没有一位敢拿。

    终于，一道让杨昭熟悉，深深记在脑海中的声音传来，也瞬间让所有武者的双耳竖起，“杨昭，这是你临死前的最后疯狂么？”

    “哈哈，这是我杨昭先提前收取胜利的果实了。”杨昭大笑。

    紧接着，天际远处一道剑光略过，一位手持折扇的白衣俊朗青年御剑而来，正是这天雪郡上的第一天才——藏天啸。

    “这藏天啸终于来了，真正的交锋即将开始！”四周武者感叹而语。

    “本公子的万女宫了？”降落在已成狼藉的天雪郡府上空，藏天啸忽然发现自己的万女宫也被毁了，瞬间怒火冲天，整个身躯好像炸裂而开。

    本是清澈的双眸刹那通红血腥，恶狠狠的看着杨昭。

    目眦欲裂，都无法形容现在的藏天啸。

    对藏天啸来说，万女宫绝对是他心中的逆鳞之一。

    看着藏天啸如此，杨昭继续笑道，“对了，还有一件事，需要告诉你，你的未婚妻，我已替她将你休了，看你这样子，是在外面历练，还不知道这件事吧，而且休了不止一次，但也就七八次。”

    “而且她也说了，这天雪郡，唯有我能配得上她。”

    说着，杨昭又看向了梅璐璐，“梅姑娘，我说的不错吧，等我斩了藏天啸，就是你和我的大婚之日。”

    这时候，梅璐璐没有所谓的愤怒了，因为说实话，她绝对不想嫁给藏天啸。

    看见梅璐璐不开口，藏天啸愈发愤怒，狰狞嘶吼，“杨昭，不斩你，我藏天啸誓不为人。”

    一声怒喝，藏天啸御剑瞬到杨昭面前，掌凝力，化为无数剑刃，朝着杨昭狠狠斩下。

    “化雨剑！藏天啸强大的剑招之一，据说每一道化雨剑，都蕴含藏天啸极限剑意之力，每一道化雨剑，都是藏天啸力量的极限显化，藏天啸是宗师九重天，那么这每一道化雨剑就可秒杀一位普通的宗师九重天武者。”四周武者感慨道。

    杨昭丝毫不惧，直面而上，双手摊开，紫薇焚网伴随而开，尽数接下化雨剑。

    轰轰轰！

    在狂躁的气浪爆炸声中，双方都下落到地面，直接将地面砸出了一座深坑，化雨剑和紫薇焚网同时崩溃。

    但双方身影闪动，魔杖和剑狠狠对碰在一起，电光火石不断，滋滋作响。

    藏天啸心中无比震撼，杨昭真的已成长到这个程度了么。

    “这么多天，你就这么点进步？还有，你这力量，真像个娘们。”藏天啸在震撼，杨昭却在嘲讽。

