    “柴房！”一个术士拍着大腿笑道：“陈野，看见没有那是柴房，专门看押犯事家奴的地方。”

    “给他们柴房都是抬举，应该把他们拴在畜生棚子里。”有人冷笑道：“水月寺大师，这是看出来了，他们三个男女，是有见不得人的勾当。要不然，怎么会关进柴房里？要我说……”

    那人话没说完，我手里的枪先响了：“嘴贱的人，就别说话了。”

    那人被我一枪贯穿额头，双目圆睁着倒在了地上，对方到死都没想到我会忽然开枪。

    “你敢杀人？”有术士声音发颤。

    “你敢杀人——”法慧怒目圆睁。

    叶玄枪指法慧道：“侮辱我们，我们给你面子，不跟他们计较。侮辱我朋友，就得死！”

    我也把枪口挪向了法慧：“秃驴！老子没有跟不讲理的人讲理的习惯。你最好别多说废话。”

    法慧双目圆睁：“你敢说贫僧不讲理？”

    我笑了：“你是讲理的人么？你讲理为什么处处针对我？就凭他们说的话？”

    法慧怒声道：“你们门外杀人是贫僧亲眼所见。”

    我冷声道：“我不杀人，等着被他们杀？”

    “这……”法慧被噎了一下之后，再次说道：“他们说你所犯之罪，你怎么说？”

    我冷笑道：“我犯没犯罪，他们说的算么？还是你已经调查过，有证据证明我有罪？”

    法慧理直气壮道：“他们都这么说！”

    我再次冷笑道：“和尚，你没念过几天书吧？”

    法慧微微一愣之后，满脸羞红：“贫僧……贫僧给施主换个房间。”

    “不用了！这里挺好！”我转身走进柴房关上了大门。

    叶玄低声道：“老班，我怎么觉得有人在给我们下套？”

    我微微点头道：“既来之则安之，等到晚上看看！”

    我知道，肖梦城绝不会仅仅是把我们弄到水月寺而已，现在距离子午唤魂下次发作还有几个小时的时间，等到子时或许就能见分晓。

    我躺在柴房的草垛上一直睡到了午夜才被手机闹钟给叫了起来，所有的屋子里都已经亮起了灯光，我轻轻侧头往外看了一眼：“他们怎么全都点油灯？”

    叶玄瞪着看向我道：“你没听见那个法慧和尚喊啊？他说的，让我们点油灯？”

    我顿时一愣，江湖人都有一种本能就是不会睡得太死，一有风吹草动，马上就会醒过来。我怎么没听见有人在外面喊点灯？

    我仅仅是一皱眉头，就听见院子里传来轰隆一声巨响，等我往外看时，院子里已经多出一块无字石碑。

    仅仅几秒钟之后，墓碑顶端就出现了两个：“刘茂”

    这是人名？

    我还没来得及往下想，刘茂的名字下面又多出了四个血红色的大字“其罪如下”

    一、构陷他人：诬陷陈野里通卖国，其罪当诛。

    二、谋财害命：……

    刘茂的罪行一条条铺满石碑之后，远处飘来了一盏白灯。

    白灯离地三尺，灯火幽幽，白灯背后三道人影时隐时现，步步前行。

    片刻之后，白灯高悬而起，三道人影化成实体，活生生站在了我们面前。

    三个人全都是一身黑衣，黑布罩头，只露双眼，一人手持白灯，一人倒提铁索，一人怀抱雪亮长刀。

    这是行刑队？

    我刚刚反应过来，持灯那人就高声道：“刘茂，你可认罪！”

    “我没罪！”屋里刚刚有人喊了一声，左手那人忽然一抖铁索，漆黑锁链凌空而起，直射屋内。一阵兵器砍击锁链的声响也随之而起，屋里刀光四射，火星乱溅，绷直的铁索却一刻不停的在往外收回。仅仅几秒之后，就有一个人术士被那条铁索像牵狗一样从屋里给拽了出来。

    持灯人再次开口道：“刘茂，你可认罪？”

    刘茂就是今天带头的那个术士，对方毫无能力反抗之下，声嘶力竭的喊道：“陈野里通卖国，我有确凿证据，我有确凿证据啊！”

    持灯沉声道：“证据在哪儿？”

    “我……”刘茂仅仅迟疑了一下：“证据就是我车里，我现在就去拿回来。”

    “斩！”持灯人斩字一出，持刀手起刀落，将刘茂人头砍上了半空。持灯人伸出手去，凌空接住人头，重重一下拍落在石碑之上，人头血顺着石碑向下流落之间，将半边石碑染成了一片血红。上面的字迹随之隐没。

    持灯人却把被血染红的灯笼竖在石碑旁边：“灯灭，再议罪！”

    三个人同步退去之间拖走了刘茂的尸体，他被竖在石碑上的人头却缓缓睁眼，口中的缓缓吐出两个字来：“陈野！”

    对面禅房里的人一下子炸了锅：“陈野？就是陈野害我们困在水月寺议罪。杀了他，杀了他，我们就能出去了。”

    “特么的！”叶玄和景圆各自上前一步拔枪指向了门口。

    我却打出一枚雪暗天，直取院中白灯。对面术士的注意力全都集中在两把枪上，谁也没注意到我手中的暗器，等到他们反映过来，石碑上的白灯已经被打灭了灯火。

    一座无字石碑瞬时间拔地而起，横在了我们两方人马中间。

    我倒背着双手道：“你们再冲啊！试试闯法场是什么罪过！”

    刚被激起凶性的术士，就像是被人浇了一盆冷水，全都冷静了下来。

    血字却在石碑上蓦然而起，王鹏，其罪如下：一、构陷他人：诬陷陈野草菅人命，其中当诛。

    二、仗势欺人……其罪当诛。

    片刻之后，白灯飘来，三道人影再次出现在夜空当中。

    王鹏没等白灯飘近就跳了出来：“弟兄们，水月寺早跟陈野勾结了，他们这是要害死我们逼着我们向异调局俯首称臣。弟兄们，想要活命就杀陈野，冲出水月寺啊！”

    王鹏头一个往柴房的方向冲了过来，他身形一起那个持锁人也抖手打出了铁链，漆黑的锁链好似打破了空间的束缚，在无限延伸之间，锁向了王鹏脖颈。

    王鹏的功夫也算了得，眼看铁索横空飞来，当即撤出了钢刀，向铁索疾迎而上，短短瞬间便向铁索连劈了八刀，铁索刀锋之间火星迸射，锐利钢刀被一次次弹上空中，当空突进的铁索却纹丝没动，毫不留情的锁住对方咽喉，把王鹏拽向自己身边。

    王鹏双脚乱蹬之间拼命从嘴里挤出了几个字来：“陈野……杀……”

    死命挣扎的王鹏在地上乱翻了几圈之后，面孔朝上的被拖到了持刀人脚下，对方甚至没把王鹏调转过来，便迎着他的咽喉一刀劈落，王鹏人头当场落地，腔中迸射而起的鲜血全部落向三个人的黑袍，化成一颗颗血珠流落在地。

    持灯人抓起人头，狠狠拍在石碑上：“灯灭再议罪！”

    三个人再次缓缓消失在夜色当中，全场只剩下被血染红的死寂。

    整个院落都在那股血腥之中瑟瑟发抖，竖在石碑附近的白灯在夜风当中每一摇曳，都会引来一阵惊悚，谁也不知道，那白灯会在什么时候熄灭。

    白灯一熄，就得有人人头落地。

    谁知道下一个人被剁了脑袋的人是谁？

    没过一会儿，我就看见对面有人走了过来，对方离着柴房两三米的地方停了下来：“陈野！我问你，议罪的鬼神为什么不找你？”

    我冷笑反问道：“你问鬼神去啊！”

    对方被我噎得一愣：“陈野，我们今天落得这般田地，都是因为你。你……”

    “滚——”我不等对方说完就把枪举了起来。

    对方顿时急了：“陈野，我过来跟你好言相商。你这是什么态度，别忘了，你是异调局的官。”

    我话都没说抬手一枪打了过去，我这边枪声一响，那人猛的往后一缩头，子弹顺着对方耳边擦了过去，那人吓得坐在了地上。

    我冷眼看向对方道：“你们有种过来陷害我，就别认怂。老子陪着你们一块儿等，等着看谁先死！”

    “你……”那人被我气得一句话都说不出来憋了好半天才说了一句：“不可理喻。”

    那人临走狠声道：“我们有一百多人，我倒要看看咱们谁先死！”

    “那就等着吧！”我嘴上说得风轻云淡，实际上却是心急如焚。

    小糖豆那边到底怎么样了？

    她要是再拿不下三个老和尚，我这边可要撑不下去了。我奶他们三个人要是再出来一次，说不定就露馅了。

    刚才那三个黑袍人，就是我奶我爷和陈三金。

    我一直不肯相信“子午唤魂”真正出世了，我总觉得那是四公子在暗中操作的戏法。

    既然是戏法，那我就来个戏法对戏法。

    我相信水月寺能给人洗罪，但是我没有求他们的打算。宗门那些人不能求，只能威胁，拿下他们什么事情都好说。

    我明着出了异调局，一路上虽然没停歇，但是也不是风驰电掣。

    我奶带着大队人马先我一步赶到了水月寺，一开始出来的那个法慧和尚就是陈三金。

    他拿禅杖挡子弹那一手就是在向我表明身份。

    碑林里的老僧，两个不说话的人是谁，我不知道，说话的那人是我爷。

