    第206章 福奇集团的邪恶实验

    林凡手持冲锋枪，第一个冲进了地下室，两发子弹当即向他射来。

    直接被防弹衣给挡住，感受到身上传来的冲击力，林凡直接两枪回应了敌人。

    两个黑人的头颅直接背子弹射穿，炸裂开来，无力的躺在了地上。

    透过夜视仪快速的扫视周围, 林凡发现这个地下室非常的大，完全就是一整个楼层。

    而他们刚刚击毙的十几个人，也只是最外围的敌人罢了，在里面还不知道有多少敌人。

    “你们五个，出去帮老黑，不要让他们把我们包了饺子。”

    “收到。”

    五个雇佣兵当即端着冲锋枪走了出去, 熊二凑到了林凡的旁边。

    “老大，该怎么打？”

    林凡回头看向身后的几十个队员, 嘴角露出一丝笑容。

    “就和在沙漠上那次一样, 直接包抄过去，任何敢反抗的敌人，一个不留。”

    依靠强大的身体素质，林凡走在最前面，猫着腰，小心翼翼的观察着周围的一切。

    每当一个敌人出现，迎接他的，往往是好几发子弹。

    而以天堂佣兵团的军事素养，这几发子弹全都命中了对方的头颅，通常会把敌人的头颅直接轰碎。

    这一幕刺激着直播间里面的所有人，但有些东西是他们看不到的。

    因为系统附带黑科技，不适合直播的内容会自动打码，不让直播间里面的观众看到不该看的东西。

    这让林凡不得不感叹系统的人性化，虽然他的直播间主打真实，战争，枪械，暴力, 但总有些东西是不适合给观众们看的。

    很快, 众人消灭了地下室里面的大半敌人，剩下的敌人全都害怕的缩到了一起，但这样他们的火力提升了数倍，林凡等人无法快速其杀他们。

    “用集束炸弹。”

    说着，林凡率先从口袋里掏出了一根拳头大小的蓝色管子，这是系统出品的集束炸弹，威力比普通的集束炸弹高上数倍，但主要针对于人体，对建筑物的伤害非常之小。

    否则的话，在这种地下室里面，用普通的高爆炸弹，很容易会导致整个楼层坍塌，最后的结果往往是林凡等人一起被埋葬在这里。

    按下了集束炸弹的按钮，林凡直接向着敌人那边扔了过去，他身旁的熊二也扔出了两根集束炸弹。

    下一刻，集束炸弹轰然炸裂，恐怖的冲击波撕碎了最里面几个敌人的身体。

    但周围的建筑只是颤动了一下, 并没有出现明显的裂痕。

    看到这一幕，林凡松了口气, 他不由得再次感叹, 系统出品必属精品。

    “上，把剩下的敌人全部消灭。”

    随着林凡一声令下，他身边的天堂佣兵团队员全部冲锋，熊二甚至拿出了一把匕首，娴熟的刺向一个黑人的眼眶，刺激他的大脑，疯狂搅动，让他在短时间内失去生命。

    几分钟后，剩余的敌人全部被消灭，林凡喘了一口气，不由得暗自点头。

    佣兵团的所有人全都是他亲自招募的，每个人的实力都有目共睹，换作其他的佣兵团，在这种袭击一个大型势力的总部的情况下，哪怕实力再高超，也会产生损伤。

    反观林凡的天堂佣兵团，完全就是碾压过来的，竟是连一个死亡的人数都没有，甚至连受伤的人都没有一个。

    “老大，人质就在那扇墙的后面，但是这里有一道密码锁，属于三级军用科技，只要输入三次错误密码，就会自动销毁，牢房里面也会喷出大量的毒气，消灭里面的所有活物。”

    一个雇佣兵从前面走来，有些愤怒地对着林凡说道。

    “呵，福奇集团的人竟然如此丧心病狂，连这种灭绝人性的科技都用了出来，熊二，交给你了，没问题吧？”

    林凡自己也有些生气，因为福奇集团做的太过了，但他并不是特别的担心，在天堂雇佣团当中，熊二是一个高超的黑客，在这个世界上，他自称第二，没人敢称第一。

    “放心，老大，这种密码锁，对我来说，小菜一碟。”

    说着，熊二从背后的口袋里掏出了一个微型的计算机，然后走到密码锁旁边，开始破解密码。

    林凡有些无聊的在四处转悠，这一转就让他发现在地下室的正中心，好像是一个实验室。

    带着疑惑的心情，林凡一脚踹开实验室的大门，走了进去。

    刚走进实验室，他就看到了惨绝人寰的一幕。

    “该死，福奇集团竟然在做人体实验，真是灭绝人性。”

    “就是，大哥，快点把这破集团给端了吧，这种邪恶组织，留在世上都是一个祸害啊！”

    “我都不敢看了，我们一定要把这次看到的画面给播报出去，我就不相信其他国家在看到福奇集团做这种实验的时候，会无动于衷。”

    ……

    当林凡看到实验室里面的东西的时候，直播间的观众们一样也看到了，顿时都很愤怒。

    因为摆在林凡面前的，有四个手术台，周围还有无数的绿色器皿。

    但这些器皿之中有各种各样造型怪异的人类，不，现在的他们不能说是人类了，他们身体被接上了各种动物的肢体，有的甚至被换成了机械义肢。

    甚至在一个大型的培养皿当中，林凡看到了由三男两女接成的人体蜈蚣。

    缓缓的喘了几口粗气，林凡直接叫进来了其他的雇佣兵，这些雇佣兵看到实验室里面这一幕的时候，全都开始骂骂咧咧的，眼神中闪烁着愤怒的火焰。

    “老大，我们把这里给毁了吧？”

    “是啊，老大，不能让这些邪恶的实验数据流传出去，那样的话，还不知道有多少人会受到伤害呢。”

    “我知道，大家把c4安装在这个实验室里，等我们离开的时候，直接将这里全部炸掉。”

    随后，众多雇佣兵们开始安装这次炸弹，而林凡都来到了实验室的数据台旁边，用系统将里面的资料给拷贝了下来。

    他并不是想研究这些资料，只是想把这些当做证据，以此来打垮福奇集团，还有站在福奇集团背后的那个庞然大物。

    (本章完)

