    驿卒赶忙去取，时间不大，就拿来了几份邸报和《大明论坛》报。

    毛文龙随便翻看了下日期，轻轻摇了摇头。邸报还好，《大明论坛》却是半月前的。

    而且，这几份他在上个驿站都看过了。

    铁炉子烧得火热，苟真怀已经脱掉了外衣，正坐在炕上品着茶水。看毛文龙翻翻报纸又扔下，就知道怎么回事。

    “要看新报纸，还不如去旁边的客店。”苟真怀抽起了烟卷，说道：“那个中华商会搞得挺好，南来北往的客商不少，就是没报纸，也能听到不少新消息。”

    毛文龙虽然觉得有道理，可却不打算去。不是非得住条件稍差的免费驿站，而是不想碰到什么麻烦。

    正在此时，外面又传来了杂沓的声音。正好有驿卒进来端饭送水，苟真怀随便问了一句，才知道竟是由京师赶来辽东赴任的官员。

    “不过完年便赶着赴任，应该是个不错的官。”苟真怀赞了一句，下炕穿上鞋，说道：“某去看看，知道个名姓，日后也方便相处。”

    苟真怀也不知道此次赴京后的安排，兴许还会把他派回辽东。左右吃饭还要等上一会儿，不如去看上一眼。

    推开房门，来到院中，苟真怀发现赴任辽东的竟然不是一个官员，而是好几个。

    陈子龙也看到一位将军走出屋子，看服饰品衔不低，刚要打招呼，苟真怀已经先行拱手见礼。

    “诸位有礼。”苟真怀一脸人畜无害的招牌笑容。

    “将军有礼。”陈子龙赶忙回礼，其他官员也拱手致意。

    苟真怀作了自我介绍，东江镇副将的职衔，令陈子龙等人略感吃惊。

    “原来是苟将军，久仰久仰。”陈子龙拱手道：“下官陈子龙，新任辽东左参政。”

    左参政的品级也不算低，现在虽经皇帝不断抬高武人地位，但文贵武贱的思维并不容易改变。

    苟真怀赶紧拱手谦辞，“原来是陈大人，幸会幸会。某奉诏返京复命，想多了解些京师的消息，听驿卒说起，便前来打听，冒昧得很，还请陈大人勿要见怪。”

    陈子龙笑着摆手，说道：“苟将军客气了。”

    苟真怀伸手相请，说道：“我等也是刚至驿站，饭菜还未上来。相请不如偶遇，陈大人等若不嫌弃，可否赏脸？”

    “这——”陈子龙看了一眼随同而来的王季重。

    王季重也是洒脱之人，点了点头，说道：“能与平辽将士同坐畅饮，某之幸也。”

    “请，请，诸位请。”苟真怀更加热情，将陈子龙、王季重等人让进屋内。

    毛文龙刚刚洗漱完毕，却见房门打开，苟真怀请进来数名官员，不禁有些愕然。

    “这位乃是东江镇总兵，毛文龙毛帅。”苟真怀上前一步，给诸人作着介绍。

    陈子龙等人又吃一惊，拱手见礼，“下官等见过毛帅。”

    “这位是新任辽东左参政陈大人，这位——”苟真怀介绍了陈子龙，却不知道其他人的姓名官职。

    陈子龙赶忙给毛文龙一一介绍，官职不高，但介绍时特意加了一句，都是吴巡抚精挑细选出来，前往辽东打前站的精干官员。

    毛文龙也不敢怠慢，一一见礼完毕，驿卒也搬来桌椅，摆上饭菜，又去客店买了好酒。

    “陈大人是徐阁老的弟子？！名师出高徒，幸会，幸会。”毛文龙在攀谈中得知，立刻刮目相看，举杯示意。

    陈子龙又抬举了自己的好哥们，说出王季重乃是皇家科学院出身。

    辽东重建，皇帝极为重视，很多官员都是皇帝指定派遣。虽然毛文龙乃镇帅，可也不敢小瞧这些品级不高的官员。

    苟真怀是个自来熟，在旁说笑插言，气氛逐渐活跃起来，各人也不再象初见时那般生疏。

    “春耕是重中之重，能否在一年内达到自给自足，能否提供足够的军需，都在开春这一两个月内决定。”

    陈子龙举杯向毛文龙和苟真怀敬酒，说道：“军屯就全靠毛帅和苟将军多多费心，督促调度了。”

    这是客气话，但也说得实在。军队参与春耕，并给予官兵适当的奖励，朝廷已经颁旨，不算稀奇。

    毛文龙举杯回敬，微笑道：“朝廷已定下军屯的数量，东江镇保证超额完成。”

    军屯的数量都规定下来，皇帝想得周到。这样一来，就不必地方官员和军队打交道，以免弄出不快。

    陈子龙放下心来，但还是表示了感谢。

    酒过三巡，苟真怀不露痕迹地把话题拉到了最近发生的事情，当然是京师。

    其实，苟真怀倒不是真的很关心。作为皇帝亲派的耳目，他在辽东干得不错。可谓是既有军功，又把毛文龙监视得严密。

    所以，回到京师的封赏是肯定的。他打听这些消息却是让毛文龙听的，省得毛文龙老疑神疑鬼，一路上患得患失。

    能打听到自然好，打听不到也没关系，苟真怀就是这样的心思。

    “《大明论坛报》呀，年前出过一期，差不多是十天前。”

    陈子龙把征询的目光投向王季重，看到王季重点头，才继续说道：“等到二十七再出今年的最后一期，上面会有万岁的新年致辞。”

    王季重补充道：“以后每年都是如此，万岁要给大明子民拜年，算是破天荒的头一回。”

    “万岁真乃千古仁君。”毛文龙拱手道：“施仁政，惠万民。又纡尊降贵给臣民拜年，令人钦佩备至。”

    陈子龙也向南拱了拱手，说道：“万岁亦是圣明之君，赏罚分明。本官出京时，听家师说，万岁要重开封爵之赏，家师亦在其中。”

    毛文龙的眼睛一亮，马上又压下心中的激动，开口问道：“徐阁老学贯古今、精通中西，得获封爵，实至名归。”

    “家师写了奏疏，还要择日入宫觐见，请万岁收回成命。”陈子壮无奈地笑了笑，说道：“封爵应以军功为要，家师不想招人非议。”

    以军功封爵，这对军人自然是福音。尽管洪武和永乐年间，确实禀持着这个原则，但其后却跑偏了，成为无数军人只能梦想奢望，却难以实现的梦想。

    只要能重开封爵，毛文龙认为自己就大有希望。

    就算今年争不过熊廷弼，平辽的功绩也不算大。可“重开封爵”形成制度了，只要他留任辽东，等到灭奴之后，得到封爵应该是可以的吧？

    在时间上，毛文龙可以等，三年五年也不在话下。但要是皇帝象前几任那样，根本不封爵，那可就一点希望也没有了。

