        王惊蛰有点皱眉，看着对方的酒笑道：“黄哥，你要这么喝的话，我这小身板可要扛不住了啊，歇歇呗”

        “啪，啪”黄骏熟络的拍了拍他的腿，说道：“你意思意思，黄哥干了”

        王惊蛰特无奈，这桃园三侠怎么都有拍人腿的习惯嗯，人家说意思意思，他自然不可能真这么听了，只得硬着头皮又喝了一杯。

        嚯，两杯下去就是半斤了，黄骏那边可就是七两半了，啥体格子啊这么喝一般人肯定受不了，但对方就是脸色有点红扑扑的，眼神还没发直。

        “我吃两口菜，压一压哈”黄骏说着，就拿起一双筷子，也不介意桌子上的残羹剩饭很随便的就吃了几口，你还别说王惊蛰就得以这种有身份但却不做作的人，他和范老二就属于这一号，明明有着当太子爷吃山珍海味的实力，可在地摊上也能吃的热火朝天的。

        沈君就跟王惊蛰说道：“老弟，你细品品，黄哥也是能交的人呢，他要是一天天的见人就拽的跟个二五八万似的，我和陈重也不能鸟他啊，对不对？”

        “嗯，黄哥还真是挺和蔼的”王惊蛰点头道。

        “哈哈，你们可别夸我，我爸就说了，这人啊有啥可装的，往上属两辈三辈，谁不是泥腿子出身啊”黄骏囫囵着吃了几口菜，然后放下筷子擦了擦嘴巴，冲着王惊蛰挤了挤眼睛，道：“老弟，还走一杯不了？”

        王惊蛰顿时夹紧了大腿，说道：“别了，咱喝点茶热热身得了，酒就到此为止吧，我这段时间在川中可没少喝，现在尿尿都是一股酒味了”

        “好的，来，服务员上一壶金骏眉……”

        茶水上来后，四个人就喝着茶醒了醒酒，这黄骏也不是那种说话要拐几个弯的人，直接就奔着主题去了。

        “我是做生意的，开发地产的，去年公司在渝市拿了一块地”像黄骏这种人做生意，几乎九成九都是地产一类的，这种生意对他们来说操作简单，便捷，最主要的是来钱很快，尽管渝市的房价一直都在控制中，但也是暴利型产业了。

        “地到手以后，我一直都没有去开，然后等着今年调控了一下，然后这才打算开出来的，但是没想到一开始动工就有问题了”黄骏叹了口气说道。

        王惊蛰下意识的就说道：“风水方面的问题？”

        他这么说绝对是有根据的，因为九成以上的问题绝对都是跟风水脱不开关系的，就像范老二刚下放的时候，他拆迁的一块地方有座庙说什么都拆不了，连工程车都开不进去，明显是犯了忌讳。

        黄骏点了点头，说道：“我也知晓一些这方面的事，正要也认识一点你们行里的人，然后就找了几个大师一起过来看看，他们在那快地里转悠了两天，各种手段也都用了，最后全都说不是风水问题”

        “咦？”王惊蛰愣了愣，然后挠着鼻子说道：“您确定，找的是正经的大师？”

        黄骏点头说道：“北面，杨家的人，道行应该没问题”

        王惊蛰“哦”了一声，没啥怀疑了，对方找的肯定是杨筠松的后人，风水杨家了，那这就挺有意思了，风水杨家都看出来不是这方面的原因，应该不属于他们技术不行，而是这块地确实很有研究的地方。

        “那都出了什么问题呢？”王惊蛰好奇的打听道。

        黄骏苦笑着摇了摇头，说道：“我也说不明白，唉，老弟啊，你明天跟着去看看行吧？”

        左右都答应陈重和沈君了，王惊蛰就说道：“行，明天我跟你去一趟把”

        “太谢谢了，说实话这块地拿得我挺闹心，钱没少花可是开不出来，这耽搁一天损失都如流水啊，我老子那边脸色还不好看，他都说了让我换个地方，我呢却死心眼了，非得要在丰都开，这不到底还是打他脸了”

        “哪？”王惊蛰一听，当即就惊讶的又问了一嘴：“不是渝市么”

        “是啊，渝市，丰都县啊”

        王惊蛰：“……”

        渝市没啥可说的，直辖市之一，经济发达人口众多，但渝市下面有个地方历来就有挺多传说的，并且在他们这一行还属于少去打交道的地方，那就是丰都了，传说中的鬼城。

        说实话，王惊蛰要知道是这么一回事，他可能还真得寻思寻思驳了陈重和沈君的面子了，可惜话早就说出口，没办法再收回来了。

        这天晚上，王惊蛰回到了家里，跟黄骏说好了，第二天开车一同过去丰都。

        王惊蛰回来的时候，家中就徐雯和马菲两个女人，丁武跟小文还在酒吧里经营着，他们基本都是后半夜才回来的。

        王惊蛰喷着酒气进来，两个姑娘在沙发上看电视，他就坐到一边倒了杯开水，呲牙笑道：“你俩看这些肥皂剧有啥意思，都把智商给拉低了，不如咱们三个玩点游戏啊？”

        “啥游戏啊？”马菲好奇的问道。

        “斗地主呗，可千万别误会啊，不玩脱衣服的，我尽量输你们点零花钱”王惊蛰知道她俩家的条件都算不错，绝对都属于小富婆那一类的。

        “你这好像喝了不少的酒吧，能玩明白么？”徐雯好心的提醒道。

        “没事，我不是说了么，尽量输你们点……”

        王惊蛰喝点酒困意还没上来，再加上他最近的花销有点大，就寻思从两小富婆的身上救济一下，他就拿了一副扑克牌然后跟她们在沙发上斗气了地主。

        开始几把，三人都有输有赢，来来回回的战况也不是很激烈，斗了半个多小时后，王惊蛰似乎牌运就上来了，一连赢了好几把并且炸还不少，收入相当的可观了，马菲和徐雯从钱包里拿了两三次钱了。

        时间渐渐的一晃而过，都过午夜了，王惊蛰的面前摆了厚厚的一摞钱，这时候丁武和小文开门进来了，一看三人的状态他俩的脸就耷拉了下来。

        “你两个败家娘们是不是嫌钱多啊，跟他玩个什么牌啊……”小文顿时急头白脸的说道。

        王惊蛰斜了着眼睛，说道：“知足吧，没玩赢脱衣服的就不错了”

        这货收起钱，随后拍了拍屁股就走了，徐雯诧异的问道：“怎么的，不能和他玩啊？”

        丁武叹着气，说道：“跟一个会算卦的打牌，你们是觉得自己死的不够快啊”

        马菲和徐雯似懂非懂的点了点头，不过随即马菲看着王惊蛰的房间，想了想问道：“他是不是怎么玩都会赢的？”

