    千寻在几个孩子中间算是孩子王了，就连阳阳也要听她的话。

    而安安和平平更是冲千寻得很，什么事情都顺着千寻，依着千寻的意思。

    就更别说南宫渝和南宫卿两人了，本就特别宠爱千寻，更是千寻说什么就是什么。

    曦儿的脾气还是有些野蛮，但那只是在外人面前，在千寻面前乖巧得很。

    一段时间没有见到南宫羽彤，却见南宫羽彤比起之前清瘦了不少，林玉竹不由皱了眉头担心道：“皇姐是没吃好睡好吗？怎么感觉比起之前瘦了这么多。”

    整个三楼都是自己人，说话也就随便了些。

    南宫羽彤今天穿衣打扮都很随便，织锦和织秀伺候在一旁。

    不提起这件事还好，提起这件事，南宫羽彤叹息一声道：“坐下我慢慢和你说。”

    林玉竹叮嘱了千寻一番，便坐在了南宫羽彤身边。

    南宫羽彤叹息一声：“皇城的事情实在是太多了，你也知道我被父皇留下就是为了处理皇城的事情，那些官员一个个都不老实，当着我的面是一套，背着我又是一套，我还得和他们斗智斗勇不说，还得搜集他们的把柄，这些也就算了，偏生曦儿一天到晚折腾我。”

    说完哀怨地看了一眼和千寻玩得开心的曦儿。

    林玉竹不明所以：“曦儿很乖啊！”

    南宫羽彤闷哼一声道：“只是在你们面前很乖，你们走了之后一个劲地嚷着要千寻姐姐，嚷着要弟弟妹妹，最后无奈我把她送到二皇妃那边，眼不见为净这才轻松一点，就连回来的路上我都处理了不少事情，但也带来了好消息，大皇子通敌的罪证已经呈交给父皇，父皇大怒，已经提前把贤妃的脑袋砍了。”

    这个消息她也才得到不久，但也算一手消息了。

    林玉竹惊喜道：“贤妃死了！”

    她一直都盼着贤妃死，因为千与在宫中的时候，贤妃谋害过千与几次，虽然千与没事，但也很危险的。

    当娘的谁能容忍这样的事情发生，所以她巴不得贤妃早点死了。

    南宫羽彤笑道：“她死了活该，父皇已经把丞相给抓了起来，还有朝中几个重臣，春试已经开始了，今年会挑选出很多有能力的青年才俊出来，很多都是来自翰文书院，对了，还有一个你认识的熟人，就是之前给你们画全家福的那位画师的儿子。”

    林玉竹笑道：“青年才俊好，皇姐也累了，回来后就好好休息吧。”

    南宫羽彤摇着头叹息道：“我也想休息，但休息不了，而且这一次还得你跟着我一起做这件事。”

    这下轮到林玉竹惊讶了，诧异地看着南宫羽彤道：“我跟着你一起做？是父皇下的命令吗？”

    四皇妃和李垣静也很担忧，但这时候她们也插不上嘴，只能当个旁观者。

    南宫羽彤严肃道：“春耕粮种的事情，父皇已经知道了。”

    “这么快就知道了？”林玉竹震惊的看着南宫羽彤，消息传给皇上还没多久啊！

    南宫羽彤认真地解释道：“一般来说送信都是驿站的信使快马加鞭送信，但特殊的信件都是用飞鸽传书的方式，一城一城的传送，这是大事情，肯定要用飞鸽传信的方式，我也是才得到父皇的命令，让我暗中好好调查粮种的事。”

    关系到百姓的事情，就是天大的事情。

    特别去年百姓种植了优良的谷种，导致粮食增产，百姓日子好过，皇上也特别重视这件事。

    没想到今年居然就有人敢在粮种上面动手脚。

    这种事她听到的时候都愤怒不已。

    林玉竹想到已经被派去暗中调查的崔管事道：“其实我已经派人调查这件事了。”

    “谁在调查？”南宫羽彤询问道。

    林玉竹含笑：“崔管事。”

    一听到崔管事的名字，南宫羽彤笑容轻松了：“原来是他啊！若是他在调查这件事，我也能省心省力了，崔管事做事情很负责。”

    这一点林玉竹也赞同，从崔管事负责女子慈善会就能看出来，还有后面修桥的事，崔管事整天都盯着，一点都不偷懒。

    南宫羽彤接着道：“但我们还是要去一趟江南。”

    林玉竹深知这件事的严重性，答应了下来：“什么时候走？”

    “越早越好，后天吧，后天我们就暗中出发，你把府上的事情安排好。”南宫羽彤叮嘱着。

    李垣静这时开了口：“你们只管去忙，家里的事情交给我，我会帮你们照顾好孩子。”

    四皇妃也道：“我也可以帮着照顾孩子们，你们只管安心去江南，家里的事情不用担心。”

    她们平时帮不上两人什么忙，但带孩子她们一定能带好。

    林玉竹对什么时候出发没意见，既然南宫羽彤叫她一起去，一定有叫她一起去的道理，这种事她也不打算问那么清楚。

    再者，南宫羽彤做事情很有分寸，想来这一次去江南有什么特殊的地方。

    南宫云齐和驸马还有李将军临近吃饭的时候才到。

    很久没有相见的驸马见到南宫羽彤，便开始互诉相思。

    林玉竹也和南宫云齐说了要和南宫羽彤去江南的事情。

    南宫云齐明显很担忧。

    他担心地看着林玉竹道：“你和皇姐去我总不放心，不然让我跟着你们一起去吧？”

    私心来说，他并不想林玉竹过问朝廷的事情。

    但皇姐都开口了，他也没有理由拒绝。

    林玉竹安慰道：“不用担心啦！我和皇姐一起去不会有什么事的，就是要耽误一两个月时间，在家中你要照顾好孩子。”

    这一顿饭吃得还算开心，南宫羽彤和驸马吃完饭就带着曦儿离开。

    林玉竹并没直接回府，因为南宫云齐带着她出了城。

    两人很久很久没有过二人世界了，马上林玉竹又要离开，南宫云齐心里有很多很多话想要和林玉竹说，同样，也想和林玉竹单独待一会，没有孩子，没有处理不完的事情。

    南宫云齐选了一条僻静的乡村小道，骑着马带着林玉竹慢悠悠地在小道上走着。

    两人共骑一匹马，南宫云齐把林玉竹抱在怀中，下巴搁在林玉竹的肩膀上。

