    

    
我知道于家可能出事了，可没想到于心鹤居然要死了！

    
心头咯噔了一下，我看着于心眉：“她人呢？”

    
“你这是要在她死前见她一面，其实也没什么用。”于心眉呵呵的笑，冷声道：“还是龙岐旭夫妻好本事，能用转生之术，让死人复生，要不然于心鹤也不会死。”

    
“龙岐旭夫妻来过？”可既然有转生之术，也该是救活人啊？

    
怎么会害得于心鹤去死？

    
我盯着于心眉，猛的一甩黑发，缠住钩蛇的蛇身，纵身而上。

    
何辜还想叫住我，柳龙霆却拦住了他。

    
我和于心眉一样站在钩蛇上，盯着她道：“于心鹤人呢？”

    
于心眉却毫不在意，只是朝我呵呵笑道：“何家主，跟我来吧。”

    
她任由我站在钩蛇上面，直接引着钩蛇游走，翻过农场的前山，转到后山背阴的地方，指了指一片竹林：“在那里面，你敢进去吗？”

    
那片竹林苍翠无比，可竹叶无风也在簌簌作响，还不时有着沙沙的声音传来，堆积的竹叶下面不时有什么蜿蜒的爬动着。

    
就远隔着远，也能闻到空气中清新的竹叶气息，夹着淡淡的土腥味。

    
这竹林很大，如同碧海一般，无边无际。

    
而且看这样子明显里面全是蛇，而且都隐藏着看不见。

    
钩蛇到这竹林边上，似乎还有点害怕，我们一下来，立马游到远处去了，似乎连靠近都不敢。

    
何辜立马拉住我，沉声道：“这是操蛇于家的碧海苍灵，于家所有异蛇都养在这里面，传闻还有上古的异蛇，是操蛇于家的禁地，别说外人了，连操蛇于家的子弟和出来了的异蛇都不敢随意入内。操蛇于家从出巴山后，能稳立玄门四家之中，靠的就是这碧海苍灵里的异蛇。”

    
碧海苍灵，名字倒是很贴切。

    
“是啊，我们都不能进去的，你看钩蛇都不敢靠近。”于心眉毫不掩饰，妖媚的脸上，带着嗤笑的看着我：“何家主这是不敢进去了吧？其实进不进去也没什么，于心鹤反正也要死了的，到时于家发丧，凭你的身份，想来上一柱香，也是可以的。”

    
虽然于心眉一直是这样尖酸刻薄，可这次却越发的过份了，好像上次的教训还没够。

    
我盯着她，嗤笑道：“你想激我进去？”

    
“是啊，我想何家主死在里面呢。”于心眉一身黑裙，靠着翠绿的劲竹。

    
涂着鲜红指甲油的手指抚着竹身，喃喃的道：“你进不进，对我都是有好处的。于心鹤死了，操蛇于家的少主就是我；但是如果你一起死在里面，对我自然更好。”

    
她倒是从来不掩饰自己对我的杀意，我有些失笑道：“我死了，对你能有什么好处？”

    
于心眉目光盯着我的小腹：“何家主为了墨修蛇君，亲入风城，落地生根，害得满城古树尽亡。可却天生异相，日月无光，还是风家的家主亲自出手，才驱散了那种黑暗。何家主不会没有感觉吧？怕是这会，想让何家主死的，不只是我们操蛇于家了！”

    
我愣了一下：“什么天生异相？”

    
何辜和柳龙霆两个，同时低咳了一声。

    
柳龙霆更甚至，直接开口道：“我虽不像墨修，是蛇族之君，可也想探探这碧海苍灵。何悦，我们进去吧。”

    
他这明显是在转移话题，不过于心眉的语气太过古怪，我不由的摸了摸小腹。

    
想到在风城那会，青折引落叶归尘化出无数火蝶朝我飞来。

    
我当时看着满城枯树，还有那些受伤的普通人，加上墨修仓皇离开时那受伤的神情，以及自己身体里跟套娃一样的意识，有点想一死了之的，可小腹中一道黑影冲出，好像四周确实都黑了。

    
当时发生得太快，我以为只是和墨修一样的蛇影。

    
可怎么会让日月无光？

    
不过那黑暗散去的时候，风羲确实和风望舒同时出现了。

    
难不成当时黑的不只是我周围，也不只是那条小巷……

    
我看着于心眉：“这事等我从碧海苍灵出来再说，如果我出不来，也没什么意义了。”

    
转眼看了看何辜：“你在这里等我吧，也该留下个报信的吧。”

    
何辜身上的伤还没好，进去也是危险。

    
他很了然的点头：“我就不进去添乱了，你自己小心。”

    
我瞥了一眼于心眉，拍了拍手，引来鸣蛇。

    
鸣蛇也不敢靠近这碧海苍灵，远远的就停了下来。

    
我只得走过去，摸着鸣蛇的头，对着它的眼睛看了一会，告诉它要好好护着何辜，这才和柳龙霆一起走进竹林。

    
竹林的界线很清晰，成排成排的翠竹，直接就长成了一阻竹墙，更何况还有地上堆积着的落叶。

    
我和柳龙霆一跨进去，就感觉身后的竹子好像动了一下，日光中垂落的竹影，似乎如蛇般扭动。

    
我不由的眯了眯眼，握紧了弓，顺带将黑发甩了甩。

    
“这里所有的竹子都是活的。”柳龙霆盯着地上扭动的竹影，轻笑道：“民间还传闻竹子是蛇的舅舅，所以打蛇就得用竹竿，却不知道蛇最喜欢缠于竹上，连竹根如果得了机缘，都能化成蛇。”

    
碧海苍灵里面尽是厚厚的竹叶，我们踩上去簌簌作响，落叶下面，不时的有着什么飞快的游走，落叶实在太厚了，根本就不知道是什么。

    
于心鹤在这竹林的哪里也不知道，我试着引动黑发想借着神念探寻，可黑发刚动，脚下就有着无数的东西猛的弹了起来。

    
只见一条条粗壮的竹根结成了一张巨大的竹根鞭网，每一条竹根就好像活的一样，一节节的伸长，对着我缠了过来。

    
地上堆积的落叶被竹根网弹起，冲天而起，眼前尽是落叶。

    
我不会神行术，不能腾空，这竹根网起得太快，我只得本能的引着黑发往旁边的竹子上缠，想往上爬，避开地上弹起的竹根网。

    
但刚缠住一根竹子，就见眼前苍翠的落叶一闪而过，跟着无数的竹叶唰唰的落了下来。

    
竹叶如刀，明明落叶无声，可滑过我黑发，居然直接就切断了。

    
我没了黑发的牵引，身体直接就掉了下去，摔在那竹根网中。

    
忙握着石刀，朝着这些竹根划去。

    
竹根坚硬，而且盘缠复杂，就算石刀划破了一根又一根，可我却还是被竹根越缠越紧。

    
想引动黑发，可别说动了，头发只要一经飘起，落下的竹叶立马划断了黑发。

    
不停传来的断发之痛，让我十分难受。

    
眼前尽是飘着的暗灰色的枯叶，以及树上落下的翠绿上下闪缠腾飞在一起。

    
我那把石刀，根本就不够用，竹根生起来那才叫快了。

    
论繁殖能力，什么蛇啊，哪比得上竹子啊，雨后春笋才是真的多。

    
我断了一根又一根，根本没有用，别说头发被一片片竹叶切得生痛了，自己被竹根缠得都快勒死了，那些根节上的毛根还顺着毛孔往我身体钻。

    
竹叶滑落我的身体，更是一片片的划开了羽绒服，居然叶叶见血。

    
“柳龙霆！”我感觉自己完全撑不住了，忙沉喝了一声。

    
可一转眼，原本眼着我一块进入竹林中的柳龙霆已经不见了。

    
旁边所有的竹子都变成了一条条昂立着的怪蛇，蛇头从翠绿的竹枝中垂下看着我。

    
蛇身之上，明明长着竹枝，却又飞快的移动。

    
放眼看去，四周哪还有柳龙霆的身影。

    
连我沉喝的声音，都被“沙沙”的声音和簌簌的竹枝摇晃声掩盖住了。

    
我沉眼看着这些东西，本来不想用召蛇咒的，怕召来什么怪蛇，到时我控制不住。

    
毕竟“龙灵”这道召蛇咒，虽说能掌控巴蛇、鸣蛇这些异蛇，可对墨修却没用的，万一这里面还有其他的东西呢。

    
但眼看自己就要命丧在这竹林之中了，我忙将缠到脖子处的竹根划动。

    
沉神吸气，舌尖轻卷：“龙……灵……”

    
我声音并不高，可在哗哗的落叶中，却好像夹着回响。

    
簌簌摇晃着的竹枝似乎摇晃得更厉害了，却并没有半条蛇出现。

    
原本缠在我身上的竹根也越缠越紧，一个冷哼的声音道：“你还敢来！这碧海苍灵，就是为你准备的。”

