    “小刚，要不我去终止这场比赛？”

    佛兰德看着大师的表情，心里有些不忍。虽然他也明白擂台上几人的心情，但自己去阻止，唐三一定会答应的！至于唐银只要唐三劝说，那么他也一定会答应的。

    佛兰德话落便准备出去阻止比赛，可惜有些事就好像天意一般！就在佛兰德刚转身的时候，唐银将玉天心重伤击落下台。玉天恒随之也被唐三和唐银联手击落下台.....

    叶泠泠和孤独燕看着走过来的两人，虽然心里不甘。但此时却是明白她们败了！

    “治疗我的队友，我不为难你们！”

    唐银走过来看着两女冷声道。

    孤独燕心里不爽，刚要说话的时候，被叶泠泠拉住。随后直接带着孤独燕跳下了擂台！

    看到突然下台的两女，唐银有些懵逼。虽说小舞不用叶泠泠救治，也没有什么大事。可是原著里不就是唐三解决了皇斗所有人后，叶泠泠救治的小舞么？

    “我的话，你没听清楚么？”

    叶泠泠闻言，回头同样冷声道：“哼，你以为你是谁？我们是输了，但不代表就可以让你为所欲为！”

    话落，两女来到几个受伤的人身边，叶泠泠手中“九心海棠”随之而出。片刻的功夫几人便恢复了原状，唐银冷冷的看着叶泠泠。

    还从来没有被人如此无视过的唐银，此刻心里的恶性就像苏醒了一样。

    有一种想要出手收拾下这个不知天高地厚的女人！不过他也明白，这里是斗魂场，虽然自己的昊天锤展现在了众人眼中。可“昊天宗”毕竟已经封山了，威望不足！

    “你们给我等着.....”

    看着离开的几人，唐银恶狠狠的想着。

    唐三看着唐银的表情突然一愣，这样的唐银他还是第一次见到。虽然他也很担心小舞，但斗魂场上比赛，受伤也是在所难免。

    刚才只是太激动了，现在感觉这并不是什么深仇大恨。而且对方都是贵族之人，以他们的情况，此时只应该低调发育...毕竟他们的大仇家可是武魂殿！

    (唐银已经把唐昊的事，都和唐三说了。)

    “阿银...”

    “三哥。我知道你想说什么，你放心吧！”

    话落，唐银走下擂台，将小舞抱了起来，也离开了这里。

    唐三本以为唐银是明白了自己的想法，随后也就跟着走了下去。其实唐银刚才说的是“今晚去找他们，然后狠狠教训一顿！”

    毕竟他可是清楚记得，今晚秦明会去拜访佛兰德，只要没了秦明。自己想要对付他们虽然不轻松，但也绝对可以给他们一次教训！

    ........

    夜晚，一行十三人，正向着索托城的酒店走去。

    “泠泠，对不起....我们没有...”

    “没事，不怪你们！”

    玉天心的话没有说完，就被叶泠泠打断了。听其声音，没有任何情绪，也不知道是生气还是....

    “........”

    就在几人说着今天的比赛时候，前方突然出现了一个拦路人。当众人看清来人样貌的时候，都是一阵惊讶！

    “是你！？”

    玉天心和玉天恒看着没有面具的唐银，除了没有那个眼罩几乎和之前台上的人一模一样！

    两人之所以惊讶，不是因为唐银来拦他们。而是因为唐银看起来，才十二，三岁！如此年轻就有着这般强大的实力？

    “哼，小爬虫看来你们认出我了，这样就好！省的被我揍了，你们都不知道是因为惹下谁了。”

    话落，唐银又手“昊天锤”拿了出来，几个闪身便冲了过来！玉天恒和玉天心虽然惊讶，但看着唐银不怀好意的冲过来，自然不敢大意。

    毕竟这可不是擂台上，如果他要下杀手的话....想到这里两人同时冲了上去。

    “小子，你想干嘛！？”

    玉天恒一声急呵，随后和玉天心一起跳起，冲了过去！

    唐银看着冲来的两人，嘴角一抹邪笑。一副阴谋得逞的样子！他来的时候，就想过了怎么给皇斗众人一点教训！

    那便是在众人的保护下，重伤叶泠泠。让他们明白，自己也不是好容易得罪的。可若是正面刚，唐银知道自己的胜率渺茫。所以他一开始的目的就是吸引玉家兄弟的注意，这样后面的几个就完全不用在乎了。

    轻易的避开了石家兄弟的阻挡，又锤开了御风。手中大锤直面向着叶泠泠而去！

    这些也不过只是转眼的一瞬间，让叶泠泠都有些猝不及防，就在锤子要落下的时候。唐银突然被控制住了！

    出手的正是东方姐妹，而随之白沉香以及奥斯罗迅速护着叶泠泠靠后。这时天空一声鸟鸣响起！

    “第四魂技：凤凰啸天击！”

    听着熟悉的声音，和看哪里红色短胖的马红俊！唐银愣了下之后，全力挣脱了东方姐妹的荆棘控制。

    随后急忙做出防御，毕竟马红俊的攻击可不是普通强攻魂师可比的。

    “嘭......”

    虽然提前做出了防御，但由于并不及时。唐银还是受伤了....

    “滴答....”

    一股烟雾散开后，唐银右手上，血珠不断的掉下！

    这时除了石家兄弟和东方姐妹保护着叶泠泠，其他人围了圈看着唐银。

    “你为何要对我出手！？”

    叶泠泠虽然平时很平淡，可是刚刚的时候，她也是几乎经历了死亡的人。虽说那一锤或许要不了自己的命，但自己绝对也会重伤甚至毁容！

    一个女人对于容貌的保护，几乎堪比生命。所以此时叶泠泠生气了，声音也是异常的冰冷。

    唐银自然也听出来叶泠泠生气了，不过他不在乎。因为他知道自家老爹就在这里。他是不会有事的！

    “哼，为何对你出手？你自己心里不清楚么！”

    不过唐银自然不会这样说，毕竟说起来叶泠泠也只不过是博了他的面子。

    “我想对你出手就出手了，只不过老子还是大意了！没想到马红俊既然会跟你们在一起。”

    唐银话音刚落，几人都有些疑惑的看向马红俊，就是马红俊自己都有些疑问？

    “你什么意思，你认识我？”

