    李南宗师第三步的察觉力，哪怕不使用神识，对一些小动静都能了如指掌。

    温仙儿偷偷起床，从里面反锁的时候，他第一时间就知道了。

    “要不我帮你把门撞开？小丫头实在是太不懂事了，她师兄我，是那样的人吗？”

    李南笑着说了一句。

    他确实被温仙儿这一招给偷袭到了。

    猝不及防。

    带这样一个小师妹出去泡妞，那绝对是无往不利的存在。

    可惜，这次目标是林素素，他不好下手的。

    林素素一脸愤怒的回头看向了李南。

    这个家伙，现在越来越不像话了，好像自己是那样的人一样。

    还有温仙儿那个墙头草，自己对她这么好，她还套路自己。

    撞门是不可能的，别说这道门本身就很难被撞开，就说撞开之后想要修复都很难，短期内根本做不到，她总不能住在一个破门里面。

    只要等到明天，温仙儿打开门，自己随身带着钥匙就行了。

    “行了行了，别生气，仙儿只是一个孩子，小孩子哪有什么坏心眼呢？我看沙发挺大，我一个人也睡不了多大的地方，留一半给你！”

    “你想得到美！我出去住酒店都不会睡在沙发上！”

    林素素噘着嘴说了一句。

    然后，她就意识到了问题。

    首先，自己穿着睡衣，所有的衣服都在卧室里面。

    第二，她的手机跟身份证也都在卧室，没有这两样东西，想去住酒店都难。

    毕竟已经快凌晨一点了。

    哪怕龙耀祖他们就住在这个小区，可林素素也不想去打搅他们。

    于是……

    他就搬了一个单人沙发往次卧里面走去。

    次卧十分空旷，除了之前装修时候打造好的衣柜之外，别的什么都没。

    坐在沙发上，林素素觉得委屈。

    温仙儿也欺负她！

    自己对她那么好！

    李南欺负她也就算了，毕竟那个家伙，已经得到了自己的身体，当一个渣男也很正常。

    温仙儿凭啥！

    他们师兄妹，好像天生就跟她犯冲一般。

    单人沙发空间很小，她只能整个身体蜷缩着。

    几分钟还好，半个小时之后，她就有点受不了了，浑身不舒服。

    她想到了李南，那个家伙，睡一整个沙发，不知道有多舒服！

    鬼使神差，她就打开了门，朝着客厅看了一眼。

    客厅还有一个壁灯在亮着，有微弱的灯光。

    这个时候她才发现，李南已经躺在沙发上面睡着了。

    最主要的一点，因为沙发比较大，李南紧紧占了一半左右的位置。

    还有一半，似乎足够自己躺上去了。

    蹑手蹑脚的来到沙发旁边，整个人躺上去，瞬间就舒服了。

    之前蜷缩了半个小时，对她来说是一个折磨。

    在沙发跟床上，似乎也没什么区别，她现在好歹也是化劲级别的小高手，这种十几度的气温，完全造成不了多大的影响。甚至本来可以去开一下空调的她，担心吵醒李南，忍住没去做。

    夜深了……

    刚刚躺下没几分钟，她就睡了过去。

    她忽略了一点，清醒的时候，身体会自动释放热量，保证自己的舒适性。

    可是睡觉的时候，身体很多器官都会放缓，十几度的气温，很快就影响到了她。

    睡梦中，身体不自主的蜷缩了起来。

    突然，碰触到一片比较热的地方，本能的反应，她慢慢挪动身体靠近了上去。

    终于，怀里抱住了一大片热乎乎的东西后，她满足了。

    睡得更香了！

    ……

    李南肯定是有感觉得，以他现在的实力，哪怕全天在零下三十度的地方待着都没问题。

    并且几乎不怎么消耗法力。

    被林素素抱住之后，没一会，卧室的门就被打开了，温仙儿探头探脑的看了两眼，发现这个场景之后，马上跑过来说道：“师兄，你们去卧室睡吧，我在沙发就好。”

    她还特地楼了一个毛毯。

    “没事，你快去睡吧，小心明天早上你嫂子找你麻烦。”

    李南看了一眼林素素，这个女人恐怕做梦都想不到，会被温仙儿给摆了一道。

    “我这颗可爱，嫂子不会怪我的，要是嫂子骂我，说明师兄你做的让嫂子不满意！”

    “呵呵，别的没学会，小聪明倒是一堆。”

    李南起身，抱着林素素就往卧室里面走。

    掂量了一下，确实很软。

    他在哪睡都无所谓，林素素估计在沙发睡一夜，明天早上起来肯定会腰疼。

    “你也跟着，等下你跟她一块睡。”

    “不要，我就睡沙发！”

    说完，她直接抱着毛毯就躺在了沙发上。

    他本来想着先把林素素放下，再强行把温仙儿赶到卧室去。

    结果林素素死活不松手，抱着他的脖子。

    最终，他也只能在林素素身边躺下，都已经两点多了，再把她弄醒，一晚上就别睡了。

    至于温仙儿，有了毛毯，估摸着影响不大……

    ……

    这一夜，对林素素来说，睡很舒服。

    可以不停的换睡姿，总能抱着一个东西。

    缺乏安全感的人，就是喜欢抱着东西睡觉，她已经好久都没抱过了。

    甚至她都想过，要不要去买一个玩偶。

    只是醒来的时候，发现了自己抱着的竟然是李南，一瞬间，原本的好心情全部都没了！

    甚至有点想发火！

    局面已经很清楚了，李南这家伙趁着自己在沙发上睡着了，就把她弄到床上来，然后谁知道夜里发生了什么事？

    可恶的温仙儿，竟然不给自己开门，反倒是给李南开门！

    自己这边出了叛徒，跟李南里应外合！

    “喂，昨晚可是你主动的，我什么都没干！”

    李南这个时候也醒了过来。

    “你……”

    林素素气的，直接随手拿起一个枕头就朝着李南砸了过去。

    虽然不解气，可她压根就不知道该怎么做。

    最终只能愤懑的去了洗手间，洗漱之后换了一身衣服。

    已经十点多了，她必须要去公司一趟。

    她的行程安排的很满，上去去公司处理事情，下午三点多就要回来开始练功，到时候龙耀祖会过来一趟，指点一下她。

    不管躺在床上的李南，她收拾好后，提起自己的包，就往外走。

    看见睡在沙发上的温仙儿，本来想发火的，可是看见她还在流口水的模样，心里那股火，硬生生的被压了下去。

    正如李南说的那样，她还只是个孩子，小孩子能有什么坏心眼呢？

    她大概只是单纯的想自己师兄跟嫂子在一起，这样她就可以每天吃好吃的，有人帮她剥壳，剔骨，当一个小公主。

    ……

    林素素走了一会之后，李南就起来洗漱了。

    让他意外的是，当初他留下的洗漱用品，竟然还在。

    一切弄好之后，温仙儿也起来了，看了李南一眼，一副你快夸奖我的表情。

    “快去洗漱，我带你吃好东西去！”

    已经快十一点，那些餐馆都营业了。

    “二师兄，这次你不会没带钱吧？”

    “带了，放心吧。”

    李南才不会跟翟向阳那样抠门！

    “那就好，嫂子果然是个大气的人，你陪了她一夜，她肯定得给你钱。”

    李南：“？？？”

    突然不想要这个师妹了！

    不得不说，老头子真的给他出了一个大难题。

    这个小丫头短时间内不走，他也没办法离开，毕竟谁知道屠龙家族那边是什么态度。

    翟向阳又忙，除了自己，这个小师妹真的没有依靠了。

    要是去卢新月那边，自己还能让卢新月父母帮忙照顾一下，不会出现问题。

    至于林素素这边，她自己都还身不由己，只能按照龙耀祖的安排走。

    带着温仙儿去吃了一顿饭，小丫头心满意足的回来了，然后躺在沙发上动也不动。

    李南没有打扰他，顺带着自己也开始修炼起来。

    宗师第三步之后，想要通过打坐提升法力，几乎不可能，他也只是尝试一下，保证自己经脉通畅而已。

    传说宗师第三步已经是极限，在他看来，确实不假，除非能找到所谓的暗界，里面能量充沛，天材地宝无数，才可能继续提升。

    不过李南现在已经很满意了，参悟一下游龙步，等到陆狸的那一批黄金到了之后，提炼一批金精出来，给自己打造一把法器飞剑。

    到时候哪怕遇到屠龙家族那位第三步，也有自保能力。

    要是遇不到，自己压根就不会有一丁点危险。

    下午三点，林素素准时回来了，跟着她一块进来的还有龙耀祖。

    龙耀祖看见他，立马就吹胡子瞪眼起来。

    其实昨天李南过来的时候，他已经知道了，只是对李南确实没办法，就算再讨厌，也不好当面说的，毕竟他有一个龙组老大当朋友。

    他过来，就是要教林素素练功的。

    温仙儿也被李南给弄醒了。

    林素素进了卧室，温仙儿就在客厅。

    “练功！”

    李南一点都不客气的对温仙儿说道。

    “哦。”

    温仙儿委屈的瘪瘪嘴，但是很快就进入了打坐状态。

    卧室的门也没关，龙耀祖的话都能清晰听到。

    “真气之道，在于炼真，抱元守一，便是寻真！”

    而同时，李南在外面也开始教导温仙儿。

    “真气之道，在于炼气，炼精化气，方为大道！”

    “你小子是不是故意的，一窍不通，也敢来教人？”

    卧室里面的龙耀祖一听，顿时就火了！

