    其他士兵就算可以回去，以后必定死在癌症上。

    山谷符文默记下来，以后多使用，就可以领悟其中的意思。

    阵盘威力强大，主要是晶体非常坚固，如果陈小凡制造出类似的晶体，阵盘也是可以增大十倍以上的威力。

    阵盘要一万八千度高温以上，才可以把晶体压缩到那般紧固。

    陈小凡皱皱眉头，一万八千度的丹火高温，一般地仙都无法达到，要专门修炼火系法术，而且还是火德之体的修者才可以达到哪一个温度，而且还要是地仙等级才可以达到那般高的温度。

    陈小凡现在的丹火温度最多是一万度。

    如果晋级化神期修为，温度就可以达到一万八千度。

    因为陈小凡有特殊丹田紫府，才可以在化神期达到那样的温度。

    现在是假婴期，要晋级元婴期，晋级入道期，之后才是化神期。

    依靠修为提升丹火温度提升的话，不知道何年何月，才可以晋级化神期。

    这些阵盘很逆天，只要铭刻上上古符文，就变得不可思议了。

    一万八千度的高温可以制造出阵盘晶体，一旦铭刻上古符文之后，一万八千度再也无法融化晶体。

    无字巫书把阵盘的原理告诉了陈小凡，却是让陈小凡无比失望，毕竟现在无法知道那些高等级阵盘。

    如果在南极圈一百万平方公里的面积种植的话，以后就是衣食无忧了，是提供整个东方古国全部的人民粮食，而不是陈小凡。

    陈小凡此刻已经是衣食无忧了。

    什么都是浮云。

    现在就是想办法晋级元婴期。

    毕竟阵盘晶体无法烧制，温度不够，所以想再多也是浮云。

    陈小凡把无字巫书也是扔给土地婆婆去教导，也就是扔给陈小美去管理它们。

    那无字巫书送走，把帐篷收取好了。

    把四十九个绿色战士召唤出来。

    让绿色战士左护法，打算服用丹药晋级。

    二十四万颗九道丹纹的假婴期丹药，丹田紫府和大地领域就算怎么样吞噬也绝对可以晋级元婴期。

    当陈小凡把心情调到无喜无悲的状态，打算服用丹药。

    没有想到那个洋人竟然打电话来了。

    “仙人谢谢您，您的战机特别厉害。能够卖给我几架？”

    陈小凡大吃一惊，三万亿一架，那可是天价的飞机，对方竟然要几架，看来洋人很有钱。

    “我对你不太了解。”

    洋人一愣，接着没有半点犹豫把自己的一切底细都和陈小凡说。

    他曾经是一个很富裕国家的一员将领，后来国家灭亡了。

    当时很多同僚背叛，让曾经最富裕的国家变成了人间地狱。

    他带着部下和家眷在四周流浪，最后还是被敌人发现了。

    也正好遇上了陈小凡追杀老和尚到来。

    洋人之所以很有钱，主要就是得到曾经的富裕国家的钱财。

    他一心想重建自己的国家，把水深火热的同胞救出来，让他们过上以前富裕美满的生活。

    那只是梦想，现在购买飞机就是保命，希望能够在敌人围剿之下逃出去。

    洋人的钱财都是储蓄在国外的银行，所以只要把银行卡给陈小凡，就可以提款了。

    陈小凡想到有生意做了，自然是来者不拒。

    毕竟现在要筹集大量的资金，准备和钟家、百强联会、四国集团开战。

    马上御剑飞行返回去。

    再一次来到这一座被轰炸的城市。

    陈小凡到来，洋人夫妇特别热情。

    到了奢华的客厅，再一次坐下来。

    “你们主要就是建造发电站，而不是购买飞机。”陈小凡严肃地说。

    “我们这里石油大把，发电不是问题。”洋人皱皱眉头，露出不悦的神色。

    陈小凡一愣，这里什么都不多，唯独是石油最多，淡水都比石油贵。

    不过再多石油，也不能够那般浪费。

    决定帮助一下这个洋人。

    “建造发电站，主要就是把你的军营隐藏起来。”陈小凡滔滔不绝地解说。

    制造太阳能发电站，主要是用小心法阵来发电。

    阵盘启动，形成了保护光罩，结界光罩设置上黑色线条网，就可以吸收太阳能发电。

    而且法阵结界可以把笼罩的兵营隐藏起来。

    洋人听到可以把兵营隐藏起来，狂喜。

    毕竟现在的兵力，和敌人开战，就是自寻灭亡，隐藏起来是最好的选择。

    在这一带兜圈子，基地无法长时期呆在一个地方，要经常转移。

    但携带阵盘，不但可以转移了，也可以随地隐藏起来。

    这里石油虽然很多，但也要挖掘出来才行。

    多功能的发电站，洋人自然特别喜欢。

    按照市场价，陈小凡一万亿出售一个阵盘给洋人。

    洋人要了八个，也就是八万亿。

    贵夫人马上开始打开地图。

    “这里设置一个兵营，这里设置一个。我们以后就在这座城市生活。”

    陈小凡看到八个兵营，相隔的地方却是天南地北。

    听到贵夫人解释，才知道其中的道理。

    这里设置一个法阵结界，隐藏起来，敌人到来也找不到目标。

    其他七个方向，会顺着时间推移，不断出现。

    敌人来了，马上到法阵里面避难。

    敌人逗留不走，前面的兵营出来闹事，自然就会把敌人引导过去。

    敌人过去了，那个兵营的战士再度到法阵结界里面躲藏起来。

    也就是好像大部队在不断兜圈子，敌人就不断在后面追。

    结果他们都没有动，只是敌人在动，他们却是变得行军速度给长之快。

    贵夫人说完，美丽的星眸一眨一眨看着陈小凡。

    “怎么了？”

    “大仙是否多买给我们七架飞机？”

    陈小凡马上释然了。

    每一个兵营都有一架飞机，看起来就是不断前进，连飞机都在，都是一架。所以敌人肯定洋人的队伍一直在逃亡。

    “可以。”

    贵夫人俏脸一刹那浮上一抹羞涩的红晕。

    陈小凡惊叹这个夫人确实是西方美女最美丽的。

    “我们现在没有多少钱，可不可以预先给我们，最多三个月，我们就可以把钱打进您的账户。”

    陈小凡一愣，二十一万亿，这个贵夫人就敢说三个月结账。

