    晌午之后，黛玉便不想再去延晖阁了。

    作为身份高贵的贵妃，居高临下的挑选那些来自不同地方，不同家族的秀女，看她们忐忑又希冀的眼神，刚开始她还觉得有些趣味，只是经过一个上午，看了几百张不同的俏脸，她也厌乏了。

    黛玉是个能不勉强自己就不勉强自己的人，她想着，若是宝钗和叶蓁蓁遣人来叫她，她就去，否则，就不去。

    于是不理会紫鹃等人的提醒，死活赖在自己寝宫的大床上不起来。

    等到美人终于睡足之后，发现已过约定的时辰，且宝钗二人果然没有派人来叫她，黛玉心内不禁又有些郁闷。

    果然她两个都觉得有她没她一样，都懒得叫她一声……

    睁着惺忪睡眼，坐在床上发了一会呆，许是也察觉自己有矫情之嫌，又不好意思的一笑。

    这个时候，再赶过去也没什么必要了。又想不起有什么事可做，故而也不着急起身，只是叫侍女拿过一册书卷，坐在自己的秋千床上漫无目的的翻阅起来。

    秋千床是贾宝玉特意让人给她做的，别人都没有，就在她的寝殿里，用四根质地上乘的黄绸子悬吊于房梁，垂于地表半尺高。

    坐在上面，晃悠悠的。贾宝玉说，仙女，就要睡在仙女榻上……

    开始她也不习惯，慢慢的，觉得也挺好。

    要是，某人不在上面做坏事，就更好了……

    私自脸红一阵儿，忽然想起今日却是芒种，也叫女儿节，可怜宫中似乎并不重视这个节日。

    若是以前在贾家，这个时候家中姐妹们，只怕已经忙着祭花送神，大家一起在园子里面肆意的玩耍，那等欢快，如今只怕是难以寻回了。

    正有寂寥之叹，却见雪雁捧了一碗什么东西进来，她忙问了一句。

    雪雁笑道：“姑娘，这是宝姑娘宫里的燕儿姑娘送来的，是新鲜的荔枝，姑娘要吃吗？”

    作为与黛玉从小一起长大的丫鬟，雪雁总是改不了口。

    黛玉瞅了一眼那琉璃碗中垒起来的鲜亮果子，没有说话。

    雪雁却以为黛玉在担心自己的身体，“紫鹃说了，姑娘若是想吃，少吃两颗没关系的。”

    “你们拿下去分了吧，我现在不想吃东西。”

    黛玉一则不好口欲，二则她知道宝钗院里还有满满的一树，她若是想吃，再让人去摘便是，难道宝钗以为她会与她客气，所以早早的给她送一些来？

    雪雁吐了吐舌头，虽然也很想吃，但还是将其先放在桌子上。

    这等好东西，怎么也要姑娘先尝过她们才敢分呢。

    看出黛玉精神不佳，正准备说点什么新鲜事给黛玉听听，就见紫鹃和玉钏等人领着袭人进来。

    “奴婢见过贵妃娘娘。”

    “你来做什么？”

    到底是老熟人，黛玉也不怕失仪，坐在床上，只略动动，引得床儿晃了晃。

    袭人笑着说道：“陛下在浮碧亭置了棋局，特意叫我来请贵妃娘娘入局。”

    嗯？

    黛玉心想，今儿可是殿选的时日，贾宝玉要是有空，去延晖阁坐坐多好，还能多看看秀女，多挑两名自己喜欢的女子……

    没事置什么棋局！

    又不想让袭人等人觉得她也同别人一样，巴不得得到贾宝玉的召见，便懒懒的问道：“他怎么得空了？都有谁在那边，怎么偏要我去？”

    袭人素知黛玉的脾气，不是专程请她往往不给情面，便笑道：“陛下想到了新鲜的玩法，昨儿专程让晴雯她们布置了场地，今儿刚弄好，是特意请贵妃娘娘呢。娘娘还是尽快过去吧，不然陛下该等急了。”

    一听到是贾宝玉的新鲜玩法，黛玉心里未免又动了几分好奇。

    又想袭人大概又在心里揣度她，很讨厌，也就不再多言，点点头后，起身收拾一番，领着自己的一班人马往御花园行来。

    到了浮碧亭，果见这边奴才集聚，连贾宝玉的仪仗也在，她便一边往亭中行走，一边观摩场面。

    “林妹妹，过来。”

    浮碧亭建在一汪清渠之上，面积宽阔，此时四下早已立满了人，贾宝玉则坐在正面的御座上，对着她招手。

    黛玉小脸微红。

    以他们现在各自尊贵的身份，贾宝玉还当众称呼以前的昵称，让她颇有些难为情。

    但是心中却很高兴，黛玉已经看出来，今儿这场面，似乎不小，也不知道贾宝玉又要作弄什么样的花样。

    微提着裙摆走上亭去，欠身一礼，然后坐在贾宝玉的身边，扫视了一圈，没看见棋盘，便问：“你不是说叫我来陪你下棋的吗？”

    “此棋非彼棋也。”

    贾宝玉故意卖了个关子，然后轻轻一拍手，两边侍立着的两队侍女，就整齐的移步上前。

    她们手里都捧着一个木质托盘，里面放着几件褂子，上面还印着字样。

    不等黛玉先问，一边早就按捺不住的晴雯等人，得到贾宝玉的示意，立马围了上去，当众穿起褂子来。

    黛玉此时才发现，底下的青石地板上，竟是用涂料画着线，整体看去，竟然是象戏，也就是贾宝玉所言象棋的图纸。

    再看已经穿好褂子，整齐的站立到“地图”边缘等候的晴雯等人，看她们身上写着的“车马炮卒”等字样，如何还不明白。

    “你还是和以前一样，惯会作践人！”

    黛玉虽然瘪了瘪小嘴，眼底的笑意，却暴露了她的意动。

    看起来，似乎挺有意思的。

    贾宝玉笑了笑，他这也是从秦氏身上得来的灵感。

    用鲜活的小宫女作棋子，既打破了传统弈棋的正经和沉闷，又能加深皇宫里主仆之间的互动，增进大家的感情，贾宝玉事后想想，觉得倒也不错。

    不过围棋动辄数百子，动静大不说，必定看得人眼花缭乱，思考之下，还是觉得象棋就正好。

    不但子目合宜，而且规则灵活，棋子之间可以反复横跳，比别的棋类生动。

    “怎么样，林贵妃可有意与朕对弈一局？”

    黛玉目光流转，看了一眼自己带过来的人，努嘴道：“我的人不够。”

    她只带了十来个宫女过来。

    “场上的宫女，你可随意挑选。朕再给你半刻钟的时间，让你排兵布阵。”

    贾宝玉说着，一招手，底下的晴雯等一十六员兵将全数进入棋盘，严阵以待。

    黛玉嘴角抽抽，到底觉得有趣，因此站起身来亲自点兵点将。

    看得出来，黛玉的远近亲疏观念很强，她要是做老板，很容易给人开后门。

    紫鹃作将，车马炮分别是雪雁、金钏姐妹等。

    待双方人马入阵，黛玉也满心欢喜的坐下，贾宝玉又朗声笑道：“今日这一战，获胜一方存活的人，每人赏食荔枝一枚。”

    侍女蔡兰兰捧上一盏玉碗，里面装有数十枚鲜荔。

    一听还有奖励，大家的热情更加浓厚，特别是棋盘上各就位的三十二名选手，更是暗自咽了咽口水，心里祈祷自家主子千万要争气，给她们赢得好处……

    黛玉翻了翻白眼，她就知道贾宝玉的名堂多。不过，确实更有意思了。

    她虽不喜欢荔枝，但是却知道，这对宫女们来说是至宝。

    只是这样一来，万一输了岂不是很丢脸，还会害的她被奴才们埋怨？嗯，绝对不能输！

    看着黛玉眼中泛起的好胜心，贾宝玉心内一笑。

    连傲娇的黛玉都这般，看来这个宫廷娱乐项目算是成功一大半了。

    以后各宫肯定是有样学样，变着法的作弄小宫女甚至小太监们，这样一来，宫廷的氛围，肯定会好不少。

    闲话叙毕，贾宝玉当先一步：“炮二平五。”

    只见底下，身上套着“炮”的晴雯，欢声一笑，然后莲步生风，飘然跃至正中。

    作为这个项目的实地勘测、道具规划、服装设计的负责人，她自然是最积极的。并在之前，主动向贾宝玉讨得了炮台这个职位。

    她认为，做炮是最有意思的，贾宝玉想打到哪儿她就去哪。

    晴雯本来就生的身姿曼丽，容貌标致，此刻又着轻薄的宫装，纵然身上挂着形如囚徒的褂子，那巧笑嫣然的动作，也是十分具有美感，令贾宝玉看了觉得赏心悦目。

    不愧是自己养成的美人……

    黛玉此时倒也顾不得吃醋，见贾宝玉出招，立马调出己方大将，小黑马雪雁顶住。

    于是，双方开始你来我往的交战起来……

    这边的动静，早已引起宫里的注意，不多时，就有人闻讯而来。

    不过她们也很识趣，见礼之后便乖乖坐下观战，没敢太过搅扰贾宝玉二人的兴致。

    贾宝玉和黛玉棋艺相当，但是也不知道是他有意让着黛玉，还是被场上慢慢活跃起来的妙龄宫女们分散了注意，随着战况的激烈，慢慢落入下风，最终败亡。

    贾宝玉也没有赖皮，当即便让黛玉手下存活的数位将士，上前领赏。

    “怎么样，可有兴致再来一局？”

    看着自家婢女们因为她的得力而获得奖赏和荣耀，黛玉与有荣焉，心情十分美丽。

    不过听见贾宝玉的再次邀战，她虽然也有些未尽兴，但是眼睛扫向边上有些跃跃欲试的尤三姐等人，还是摇摇头道：“让她们来吧。”

    她林黛玉岂是贪欢之人？既然已经拔得头筹，余下的喜悦，她已经不屑于收割了。

    说着便站了起来。她手下的众将士见状，也纷纷将身上的铠甲解下，交还出去。

    贾宝玉为黛玉的行为点赞，因招手让尤三姐过来，却在黛玉将要走过身边的时候，一把将她拽住，笑道：“行军打仗岂能没有军师？林妹妹这般运筹帷幄，不如便留在朕身边，做朕的军师吧。”

    说着，就拉着黛玉做他腿里。

    “做什么，你放开，不行~！”

    黛玉又羞又惊，察觉周围人投来的目光，感觉十分作难。

    “嘻嘻。”

    得到钦点的尤三姐兴高采烈的上前来。

    她不喜欢下棋，棋艺也不好，但是她也想要感受这种在万众瞩目下与贾宝玉下活棋的乐趣。

    为了避免贾宝玉溜号，她十分聪明的撒娇道：“陛下本来就比妾身厉害，如今还要找一个更厉害的人来做军师，岂不是存心欺负人？”

    贾宝玉闻言，不禁多看了尤三姐一眼，不想这女人还有些小智慧。

    因此笑回道：“既然如此，朕也不欺负你，你也可以找军师来帮你。”

    “好呀好呀。”

    尤三姐笑着，一边回头就把尤二姐招上来。

    于是贾宝玉附耳对黛玉道：“怎么样，二对二，我们俩，对她们两姐妹，有没有取胜的把握？”

    黛玉见状，下意识的瞥了二尤一眼，心里十分不屑，倒也不表现，只恼道：“那你放我下去，我坐边上……”

    贾宝玉并不如她的意，看着尤氏姐妹俩的侍女要把她们的座椅搬上前来，贾宝玉挥手笑道：“既然是两军对垒，双方便当平等，你们俩也坐过来。”

    除了在她们各自的宫里，平时在外，除了叶林薛三女，其他妃嫔都没有资格与贾宝玉同坐。

    尤二姐自是不大敢僭越，还是尤三姐早已看出贾宝玉的用意，谢恩之后，便拉着姐姐坐上了御座。

    黛玉眉头一皱，她也看出贾宝玉就是不想放开她。

    瞪了贾宝玉一眼，一则不想和尤三姐二人去挤，二则看场上的人似乎也不太在意她坐在贾宝玉腿上这件事，到底脸颊微红，闭口不言了。

    贾宝玉心里便得意起来，只是不想被黛玉看穿，以致于惹她恼怒。

    一边吩咐尤三姐等人快速准备，一边把黛玉抱紧一些，用心感受她身子的柔软和纤美。

    叶氏三女，私底下对他倒也算顺从，只是自持身份，有外人在的情况下从不肯做出有违仪态的行为，十分自重。

    叶、薛二人攻守同盟，意志坚定，相比较起来，果然还是落单的黛玉好欺负一点……

    二三局之后，贾宝玉见黛玉精神乏乏，且黛玉虽然轻柔，但是被她坐了这么久，腿上难免也有些发酸，便让侍从取来钓具，陪着黛玉后面去钓鱼，让其他妃嫔们各自对垒。

    “皇后娘娘到。”

    一时连叶蓁蓁也闻讯过来，大家连忙问安行礼。

    “臣妾听闻陛下在这边置了消遣游戏，特来观摩，可有打搅陛下的雅兴？”

    叶蓁蓁走进亭中，也不理会旁人，直接到贾宝玉的身边，笑问道。

    贾宝玉摇头，客套两语，因不见宝钗，便问了一句。

    “臣妾二人将将主持完殿选，薛妹妹便去安排茯妹妹等人的住所，以及秀女们的学习等事。妾身偷懒，躲了过来。”叶蓁蓁笑道。

    贾宝玉莞尔，心知必是宝钗主动包揽，让皇后可以休息。

    “正好皇后过来，待她们这一局完毕，朕也与皇后对弈一局，以定输赢。”

    叶蓁蓁早从奴才们的口中知道了这边的情况，因此也不多问，只笑说：“臣妾可不是陛下的对手。”

    正在对弈的岫烟和尤三姐忙要让位，不敢让帝后坐小板凳。

    叶蓁蓁却知道贾宝玉待人平和尊重，不喜欢倚仗身份压人，便笑道：“你们先对局完吧，正好本宫也有些累了，坐一会儿再说。”

    虽然如此，岫烟二人也不敢再堂而皇之的坐在御座上，而是各自边上置了座位坐了。

    一时，除了宝钗和新晋贵人甄茯等，贾宝玉的一众后妃，几乎全数到场入会，使得浮碧亭这一方天地，热闹繁华起来。

    其间宝钗还派人送了冰镇的荔枝等水果过来，让众人在消遣之余，不至于受暑热影响。

    这令贾宝玉都觉得，宝钗实在贤惠、无私的过头了。

