    犹记得，我跟某只月更的咕咕鸟很早之前聊天，有过这么一段对话。

    他说，老白，你觉得我姑获鸟完本以后，写本玄幻咋样？

    我心里冷笑，且不说以你的更新速度，姑获鸟得啥时候才能完本，玄幻文又不比无限流，后者还能一个副本慢慢攒着看，前者你别说断更了，更新稍微慢点，读者就养死了。

    那时候的我，大概刚开《超人》，可能都没有上架。

    也不会想到有朝一日，自己竟然提笔写了玄幻，而且……还写出了成绩。

    o(︶︿︶)o

    说实话，我不知道该怎么跟你们解释。

    人与人的悲欢并不能相通，也很难彼此理解。

    我觉得自己倒霉透顶，悲催无比。

    可你们大概只认为白蘸糖这笔人毫无节操，人品为零。

    如果把签约作为一个作者的入行时间。

    我从高中就已经开始写了。

    那时候创世应该开站没多久。

    我很喜欢的一个作者，江湖人送绰号大内总管的烽火戏诸侯，他写了一本仙侠，叫《桃花》。

    可能连四分之一的进度都没到，就搁笔不写了。

    我一气之下，照猫画虎也写了一本仙侠。

    发到创世，签约了。

    当然，那本书不出意外的夭折了。

    只有三十万字不到，都没上架。

    我得忙着高考，很没节操的扔下了。

    不过因为这本扑街书，我认识了一些天南地北的网文作者。

    至今还在写的，只有我和小呆。

    他如今已是万订大佬。

    如果把上架作为一个作者的入行时间。

    我从大学就已经开始写了。

    我上传了《哨兵》，赚到了第一笔稿费。

    同样认识了一批作者。

    倘若你们常在科幻频道找书看，大抵都听说过他们的笔名或者作品。

    也都是大佬。

    我从大学，到毕业的实习期，再到步入社会。

    如果有从《哨兵》开始追起的老读者。

    那么你说一句，你是看着我从一个小鲜肉变成老腊肉的，也不为过。

    五本书，三年多。

    从LV1，爬到LV5。

    我写过千订书，百订书，精品书，万订书。

    挺不容易的。

    起点这么多年，抛开那些因为净网封掉的书，万订总共只有602本。

    成为其中的一员，从一个天花板并不高的美漫同人作者，走到这一步。

    也挺坎坷。

    我以前把写书当成一种游戏成就。

    刷等级，刷推荐，刷成绩……这些都是任务。

    《仙武神朝》这本，帮我完成了很多。

    作家助手的访谈，闪屏，万订……如果没有生病住院这段插曲，这理应是我身为网文作者的巅峰期了。

    这是一个曾经的扑街，想象力的极限了。

    再往上，那就太遥远了。

    此前，我很希望有一天能像小呆，活该一样，成为一名全职作者。

    彼此聊天水群的时候，也表露“希望我们能够一起去年会面基”这样的憧憬。

    但很多事情真的没法说。

    就像我想不到，我会从美漫转型到玄幻。

    更想不到，第一本玄幻文居然能万订。

    按理来说，我应该勇于攀登，努力奋斗。

    毕竟，全职梦近在眼前。

    命运无常。

    我也不想去过多解释，我的生活这几个月有多糟糕，或者找些借口。

    确实就是拉胯了。

    跟成绩关系不算很大。

    不能说毫无关系。

    但确实不是很大。

    我出院回来，断更一个星期。

    更新的那一章，也有四千追订。

    后来间歇性又断了两周。

    慢慢从三千掉到两千。

    读者老爷真的很给面子了。

    对于连载的网文，一个月更新四万字不到，还能有这么多人愿意订阅。

    我内心只有感激。

    这段时间，我深刻反思了。

    我确实不适合写书。

    首先，更新确实慢。

    这个问题，从《哨兵》一直延续到《仙武神朝》，没改过。

    我入行三年多，拿过全勤的次数，竟然连一双手都没有。

    屑作者！

    其次。

    太情绪化。

    因为跟读者意见不同，或者催更这回事。

    我解散过两次读者群。

    屑中之屑！

    最后，确实是能力有限。

    达不到自己想要的程度。

    虽然我是蹭热度，不过每本书上传之前，我都有大纲的。

    可能会修改细节，但大体没变。

    像是圣地劫数，消失的梵洲、祖洲、道洲，纪元天书，元皇……真不是脑子一拍就写了。

    当时开书，想着签到可能写不长久，得花点心思琢磨拉升篇幅。

    于是把世界观用时间轴铺了三层，神州是现在，上个纪元的天下四洲是过去，大罗纪末尾是未来，最后用天道界海之上，古今十二纪元收尾。

    真要写到后面，其实不存在频繁换地图的问题。

    不过可能也是因为这个，导致我长期断更后，很难把剧情推进速度拉起来，快速有力的换个地图，完个本。

    迷迷糊糊，深夜失眠，写了快有一章的字数了。

    其实也不知道自己到底说了啥。

    本来是想着默默地点个完本，尽量不让读者老爷的投资亏本就好了。

    但作为一个很遵守互联网冲浪礼仪的拉胯人，还是说明一下。

    编辑啊，认识的作者啊，他们都有劝过我继续写下去。

    字数这么少，还有很多推荐没上，断掉太可惜了。

    我今年经济压力也蛮大的。

    也到了谈婚论嫁的年纪。

    我不是什么独生子女。

    下面还有一个读大学的弟弟。

    所以准备自己搞定首付。

    这些年写书存了点。

    还有五六个w的缺口。

    要不是自己确实写不动，没了原先的激情和心思。

    觉得每天坐在电脑面前的日子，实在既煎熬又折磨。

    真不至于放着香喷喷的稿费不恰。

    再说了，之前医药费还花了不少呢。

    手术用的那玩意儿，都是啥国外进口，一分钱都没报销。

    大几万的花销，最后只报了几百块的床位费。

    挺郁闷的。

    到此为止吧。

    想了想。

    打工人其实也还好。

    没那么遭。

    虽然加班时常有。

    可比起经常性码字到两三点，稍微还是好那么一丢丢。

    虽然不自由。

    但比起一年到头都得更新的写手，周末还能赚一天的假期呢。

    这一行来来往往，起起伏伏，压力也大。

    什么腰椎、颈椎通，晚上失眠靠吃褪黑素，神经衰弱……认识的那些作者，基本都有。

    当然，也知道健身，锻炼可以预防。

    但那些兼职的，更新压力重的，哪里有这个时间呢。

    所以，珍惜他们吧。

    虽说每个行业都有自己的辛苦，但写手这份职业真的挺累人。

    有点成绩还好，没成绩是真的煎熬。

    不知不觉，好像写成职业评估报告了。

    哈欠.jpg

    胡言乱语到这里终于有点困了。

    祝各位读者老爷六一儿童节快乐。

    崩撤卖溜.jpg

