    “玉儿何时来的？”

    宁国府，登仙阁，书房。

    黛玉脸上带着一丝心疼，皱眉道：“爷，可是有什么要紧事儿？”

    黛玉很少看到贾环这个样子，以往在她的印象中，贾环就像是无所不能的一样，如今就算睡着了，也是眉头紧锁的样子，黛玉还是第一次见。

    望着黛玉脸上地担心，贾环心里有些感动，随即柔声道：“玉儿不必担心，只是我这心里有些不痛快罢了。”

    闻言，黛玉默然，轻轻坐在旁边，拉着贾环的手再次柔声道：“爷，你我本是夫妻一体，玉儿希望爷在烦闷之时，与玉儿分享一二。

    常言道，一人计穷，兴许玉儿也能够为爷分担些许忧愁呢？

    爷以前也说，人生不如意者十之八九，得常想一二。

    如今，爷将所有事情独自闷在心里，玉儿也是看在眼里，疼在心里呢。”

    听着黛玉这殷切的关心，贾环点点头，这才将南安郡王府算计探春，远嫁暹罗和亲之事全盘托出，并将今日去见探春时，探春说的话一一说出。

    听完后，黛玉神色紧张，心里也没个主意，她虽然聪慧，可在涉及到这些阴谋诡计，也触及了她的知识盲区。

    只见她嫩白玉手有些无处安放，贾环一把牵过，一边抚摸着，一边柔声再次说道：“我倒是有办法不让三姐姐去暹罗和亲，只是今日问过她的意思过后，我心里有些拿不定主意。

    原本，以公主的身份和亲，倒也不算辱没三姐姐，她嫁过去之后，一个王妃的身份跑不掉。

    且以三姐姐的聪慧和手段，我不担心她嫁过去之后过得不好。

    只是，暹罗距离神京太远，三姐姐这一走，这辈子估计再没有回来的可能了，她一个人远在他乡，万一要是有什么事儿，咱们也是鞭长莫及，无法提供支援和帮助啊。”

    听着这发自内附的话，黛玉也明白了贾环内心的苦闷。

    别说探春是他的亲姐姐，就算是迎春当初的婚事，他也是前前后后筛选了好多人，这才定下。

    另外，惜春如今过的日子，就算是她，以前也常常羡慕得不行。

    如今，摊在探春身上，又是这种被人算计前往千万里之外的暹罗和亲，他的内心怎么会不煎熬？

    想到这儿，黛玉轻轻握住贾环的手，柔声道：“玉儿虽然不懂这些，但是只要爷想做的，玉儿都是支持的。”

    闻得这话，贾环内心很是感动，随后一把抱住黛玉，与此同时，心里也闪过一抹亮光。

    且说荣国府，荣庆堂。

    在送消息到南安郡王府后，贾母就一直等着对方回信，心里还念念不忘当时南安太妃许下要帮元春结盟周贵妃的承诺。

    在贾母看来，只要周贵妃和元春绑在一条船上，日后元春的孩子就算没有机会荣登大宝，也能够有个亲王爵位。

    只要将来有这个亲王照看贾家，她就算现在闭上眼睛，也有脸下去见贾代善以及贾家的列祖列宗了。

    每每想到这儿，贾母嘴角都会不自觉上扬。

    至于探春，她还没想过，毕竟和亲一事，贾母现在还不知情。

    然而，就在这时，突然间就小丫鬟匆匆跑了进来，急忙回禀贾母说道：“老太太，南安郡王带着圣旨前来，让老太太和两位老爷赶紧开中门摆香案迎接圣旨。”

    一听这话，贾母顿时一个激灵，快速站起来问道：“可知道是什么事情，大老爷和二老爷那边可通知了？”

    小丫鬟见贾母这般着急，也不敢耽搁，随即开口回答道：“不知道，想来应该是喜事儿，管事们已经领着小厮前去请两位老爷了，让奴婢先过来通知老太太。”

    听得小丫鬟这般说，贾母也顾不得其他了，随后让鸳鸯赶紧给自己换诰命服饰。

    不多时，只见荣国府中门大开，香案齐全，贾母为首，领着贾赦，贾政，贾琏以及府中上下跪地迎接圣旨。

    南安王霍东升见香案摆齐，这才带着人走到正中央香案面前，随即见贾母等人已经跪地等待宣读圣旨。

    他急忙笑着走到贾母面前，柔声问候贾母道：“老太君快快起来，虽是宣读圣旨，但您老人家年纪大了，不用遵守这些礼节。”

    贾母一听这话，心里的忐忑当即消失不见，暗道：“太好了，太好了，想来不是祸事。”

    随即贾母也顺势站起来，笑盈盈地对南安郡王霍东升行礼感谢道：“王爷体恤老身，老身感激不尽。”

    “老太君客气了，老太君且稍等片刻，待圣旨宣读完毕，本王再和老太君叙旧。”霍东升笑道。

    贾母笑着点头道：“正该如此，正该如此，王爷请。”

    “奉天承运皇帝诏曰:今有南安郡王忠心体国，为国尽忠职守，朕心甚慰。

    非封赏不足以弥补朕之心意，然，南安王再跑推辞，拒不受封，朕心里南安。

    特赐贾家二房嫡女为安南公主，封地三百户，聊表朕心......

    ......

    钦此！”

    圣旨宣读完毕，贾家以贾母为首众人还处在惊讶之中。

    “咳咳。”

    好在，霍东升咳了一下，这才让众人惊醒过来。

    “谢圣上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    贾家众人谢恩之后，霍东升将圣旨交给贾赦，随后恭贺道：“恭喜世兄，贺喜世兄！”

    然后又对贾母恭贺道：“老太君，恭喜了，这份荣恩，实在让小侄羡慕。”

    听得这话，贾母以及还在晕乎乎的贾赦贾政等人这才搞清楚，探春封公主了。

    紧随其后的，就是满脸的高兴，尤其是贾母，看了看霍东升脸上的神色，心里顿时明白，这个公主的封号，恐怕是眼前这位南安郡王的手笔。

    急忙压下自己内心的疑惑，贾母诚挚邀请道：“多谢王爷前来传旨，不如请大厅喝杯茶。”

    霍东升本就没打算走，于是乎点头应下。

    就这样，贾赦，贾政陪着霍东升朝着荣禧堂而去，而贾母也赶紧让人把探春找来，告知她这个好消息，做完这些，她才急忙朝着荣禧堂而去，想要问问为何探春就封了公主了。

    荣禧堂，正厅。

    众人坐下之后，片刻后，就有几个丫鬟排排走了进来，将茶水递上。

    待霍东升喝了一口茶，与众人客气几句之后，这才对贾母众人说道：“老太君，两位世兄，本王知道诸位心里都有疑惑，今日来，一是为了传旨，二来也是为了给诸位赔礼道歉的。”

    闻得这话，贾母以及众人不解。

    “王爷何出此言？”贾母问。

    见众人目光都落在自己身上，霍东升当即起身，然后对着贾母以及贾赦和贾政一一躬身行礼，这才叹了一口气缓缓说道：“哎，说起来都是本王的错。”

