    这名侏儒是魂山过来的鬼族，在魂山平均鬼族天赋当中，能排在第二流水平。

    实力天赋不算高，但也绝不会太低。

    “好，你竟敢出言侮辱我天子城，今天，咱们便以武定胜负。

    我若是胜了你，你立刻磕头道歉。

    并且从此见到我天子城的鬼族，需要退避三舍！”

    独孤阳冷声说道。

    身为天子城三杰之一，他不能允许别人侮辱天子城。

    那是他心中的圣城，谁敢侮辱，他就用武力让对方屈服！

    “独孤阳，等你打赢了我再说吧。”

    侏儒行孙鬼王双手摊开，土黄色的魂芒已经覆盖其上。

    其手掌周围的阴气将城墙上的灰尘卷起，层层叠叠，诡异至极。

    “住手啊，行孙鬼王，你是魂山派到通冥岛镇守海潮的，眼看海潮就要来袭，你们怎么还内斗起来了？

    快停手啊！”

    黑袍老者大声劝道。

    “是啊，独孤阳，你父亲是舍学的校长，你这样做，岂不是给你父亲招黑吗？”

    旁边一名教师也跟着劝说独孤阳。

    这两人都是实力不弱于他们的鬼王，真打起来，只怕这座城墙都要被打坏。

    “敢亵渎天子城的人，我独孤阳绝不可能轻易放过，你们休要劝我。”

    独孤阳心意已决，无论是谁，也别想劝他轻易住手。

    “我也只是跟他切磋一下而已，你们放心吧，我最多只把他打成个残废，不会要他鬼命的。”

    行孙鬼王怪笑一声，细小的身躯如蚂蚱一样，高高跃起，而后奔袭独孤阳。

    两人瞬间战在了一起。

    城头上，人影交错之间，炸响声不绝于耳。

    城头守卫们全都瑟瑟发抖，这种级别的战斗，他们站在旁边，也会受到气浪的冲击，根本承受不住。

    唯独林天佑背靠城墙，像看戏一样看着这两个年轻鬼族的较量。

    但说真的，林天佑看了一眼就没兴趣了。

    这分明就是花拳绣腿。

    打的水平太低。

    当下，少年开启天目术，开始在城墙上搜寻城下的区域。

    站在这个位置，想必能很快找到火甲龙的所在。

    砰！

    战斗继续，二人对了数十掌，每一掌的力量，都比前一掌更加强大。

    行孙鬼王身材矮小，借助身法鬼术，东蹿西跳，独孤阳招势虽然凶猛，却连一下都打不到他。

    “该死，你这个臭侏儒，跟个猴子一样，别被我打中，否则，我把你拍成肉泥！”

    独孤阳恨声骂道。

    行孙鬼王这辈子最恨的就是别人骂他侏儒。

    他是侏儒不错，可一直把侏儒当成是自己的耻辱。

    他曾不一止一次做梦，梦见自己是一个帅气高大的英俊男子。

    受尽冥界所有女子的喜欢。

    可梦醒之后，看着自己五短的身材，他只恨不得杀尽天下所有高壮的男子。

    “独孤阳，你应该知道的我禁忌，敢骂我是侏儒，今天，我要把你四肢全部折断！”

    行孙鬼王说完，双脚用力在地面上猛蹬。

    砰！

    城墙炸裂，他好像化身成一道人形炮弹，飞速冲向独孤阳。

    “好快！”

    独孤阳心头一惊，他万万没有想到，行孙鬼王还有如此快的招术。

    他惊呼一声，双臂合在一起，挡在了自己身前。

    轰！！！！

    人形炮弹落在了他的双臂之上，独孤阳只觉得一股从来没有体验过的剧痛从他的手臂扩散。

    随着一声闷响，他身形也被这股巨力撞的倒飞而出。

    将身后一面厚实的城墙给撞出巨洞。

    “你的力量，怎么可能！”

    独孤阳一脸的错愕，望着行孙鬼王，双目中闪烁着忌惮。

    行孙鬼王这一招太厉害了。

    不仅撞飞了独孤阳，甚至让独孤阳的两条手臂都出现不同程度的骨折。

    这一招的力量，不亚于九阶鬼王的力量！

    可行孙鬼王明明只有上三品七阶鬼王的实力，鬼龄也才只有三十来岁。

    这怎么可能？

    以七阶鬼王的境界，施展出九阶鬼王才能打出来的攻击，实在恐怖。

    难怪天赋能排在魂山的二流水平。

    这一刻，独孤阳有些畏惧了。

    “独孤阳，你今天要为自己的言行付出代价！”

    行孙鬼王看到独孤阳的双手开始颤抖，脸上露出狰狞的笑意。

    天子城的三杰，那算什么？

    在他盛怒一击之下，还不是被打的像条丧家犬一样？

    “够了！”

    一名老师站了出来，面色严厉，大声喝道。

    “你是来镇守海潮的，不是过来打架的。

    如果再敢闹事，这就请你离开通冥岛。

    这里不欢迎你！”

    独孤阳毕竟是舍学校长的儿子，他们这些当教师的，多少都要讨好着才行。

    要是任由独孤阳被打成重伤。

    等海潮结束，他们这些当教师的，还不知道会被舍学的校长如何惩罚。

    “不错，行孙鬼王，要是你再乱来，别怪我们一起动手赶你离开！”

    其他教师也都向前一步，挡在独孤阳的面前，厉声喝道。

    看着城墙上所有人都在针对自己，行孙鬼王神情变幻不定。

    他对自己的实力一向有自信。

    可却还没有自大到、认为自己可以对付这么多的舍学教师。

    不过，独孤阳骂他是侏儒的事情，他还没有出够气。

    怎么也得断掉独孤阳的一双手才行。

    要如何做才好呢？

    行孙鬼王在心里思索着对策。

    他在那里不言不语，但众教师可没有那么多的耐心跟他在这里消磨。

    “行孙鬼王，立刻收敛魂力，退到一旁，如果不照我们说的去做，那我们就认为你跟海妖是一伙的，故意在我们内部进行破坏！

    这其中的后果有多严重，想必你闭上眼睛也能想到吧？”

    为首的那名教师，一边说，一边将身上的魂力威压释放出来。

    大有那种你不收敛魂力，我就将你灭魂的冲动。

    “什么？你们敢诬蔑我跟海妖是一伙的？”

    行孙鬼王大怒，他想痛揍这群厚颜无耻的舍学教师，可自己势单力薄，真要动手，死的只会是自己。

    “独孤阳，你就只有这点本事吗？

    自己打不赢，就让你们的老师帮忙，我都为你感到羞耻！”

    输人不输阵，行孙鬼王虽然听话，将自己的魂力收敛，但嘴上却仍然开口嘲讽。

