    这张纸上，罗列了一份数据。

    一份人类、机械帝国、三眼文明、光合文明，四支舰队遭到炮击，和炮击命中的具体数据。

    其中，人类远征舰队遭到炮击的次数一骑绝尘，总共遭到了13万次能量武器的炮击。

    其次是机械帝国，总共遭到了6000次的炮击。

    再次是三眼文明和光合文明，遭到炮击的次数都在三位数，分别是156次和121次。

    单看这一层数据，问题并不明显。

    虽然三眼文明和光合文明遭到炮击的次数，非常少，但怎么说也是挨炮了。

    看上去似乎没什么问题。

    但是，结合命中次数，情况就不一样了。

    人类舰队遭到炮击的命中率是9.23%，矢量棱镜折射率是17.91%，未命中率是72.86%。

    机械帝国舰队遭到炮击的命中率是32.71%。

    光合文明舰队遭到炮击的命中率是37.19%。

    最低的是三眼文明舰队遭到炮击的命中率，是8.97%。

    换而言之，三眼文明的舰队，遭到了156次炮击，但只有14次炮击命中。

    三眼文明舰队承受的几率，比人类舰队还要低。

    这之间存在巨大的区别。

    人类舰队遭到炮击的命中率，之所以只有9.23%，那是因为另外17.91%的命中炮击，是被韩幼薇的“矢量棱镜”折射掉了。

    人类舰队正确的承受炮击其实是9.23%加上17.91%，这还是在伊芙依靠“机械之心”进行舰队机动的情况下，承受到了炮击次数。

    因此，从遭到炮击的命中率来看，三眼文明已经逆天。

    三眼文明舰队就像是有MISS光环一样，被帕勒塞陆基伽马光炮命中的几率低到不合常理的程度。

    从人类、机械帝国、光合文明三支舰队来看，盾牌座α217行星要塞的陆基伽马光炮，命中率其实非常稳定。

    都在26%到37%之间，中间的差距，也符合科技水平。

    机械帝国在战舰方面的科技，比光合文明要强，所以机械帝国被炮击命中的几率，比光合文明低是正常的。

    而三眼文明舰队被炮击命中的几率，是有问题了。

    三眼文明是军事主义文明，军事科技高一点，被命中率低一点也正常，但低到个位数，明显就有问题。

    盾牌座α217行星要塞不攻击三眼文明舰队，这一点可以用人类舰队仇恨拉得稳来解释，但是被命中率也低，这就有问题了。

    “你怎么发现的？”方源转头看向韩幼薇，询问道。

    “我负责阻挡陆基伽马光炮的攻击，所以对炮击的情况比较关注，三眼文明舰队几乎没有因为炮击出现战损，所以就多留意了一下，然后调出了这份数据。”韩幼薇答道。

    方源飞快思考之后，打开和维里安号的加密通信，直接对维里安说道：

    “我怀疑卡拉克西有问题，作战计划继续改变，去除三眼文明舰队参加对战局的影响。

    “我们需要用三支舰队打赢这场战役，我只有一个要求，你们两支舰队，把亚顿公爵的舰队逼出来。

    “就这一个要求，只要亚顿公爵的舰队出击，我的舰队就会发起最后的冲锋。”

    维里安感到十分疑惑，追问道：“你有什么证据怀疑卡拉克西？这次是四支舰队联合作战，四支舰队联合作战比三支舰队胜率大得多。

    “如果只有三支舰队作战，胜率将会大打折扣，如果没有证据可以证明你的怀疑，我认为这种怀疑会破坏联合舰队的内部团结。”

    方源深吸一口气，将韩幼薇整理出的数据，传输过去，道：“虽然这份证据不能直接证明卡拉克西反叛，但至少说明这里面有问题。

    “如果发起最后的冲锋后，三眼文明参战，并发挥应有的作用，那么我收回我的怀疑。

    “但是，我不能将战役的胜负，放在卡拉克西的道德上，必须做好三眼族舰队反叛的应对方案。

    “只要逼出亚顿公爵舰队，我的舰队就会冲入30光秒区域，我会亲手终结这场战役。

    “到时候，如果三眼族舰队跟着冲锋，积极参战，那么对战局并不会有什么坏处。

    “但是，一旦三眼族舰队反叛，那么现在的应对方案，就会发挥巨大作用。”

    维里安思考三秒钟之后，给出回答：“你的策略，总会有保底的效果。正如你所说，你的方案在不同的情况下，都是比较好的策略，虽然不是最优解。

    “不过，在和碳基联盟其他舰队合作战斗的时候，想要达到最优解并不容易，所以我同意你的方案。

    “我会和光合文明的舰队一起发起冲锋，逼亚顿公爵的舰队出击。

    “到时候，我希望看到你承诺的事情，终结这场战斗。”

    “那就开始吧。”方源说完便断开通信，准备开始做最后的决战准备。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

