    刘欣辰瞪大眼睛看了林雨半天，愣是一句话都说不出来。

    这个男人看起来跟自己就差不多啊。

    不过仔细想想，音乐部很多刚毕业的音乐才子，年龄小可以独自写歌并不稀奇，燕音的很多学生，　在校期间就已经可以卖歌了。

    刘欣辰想了一会，找了很多个安慰自己的平衡点，也就不再觉得目瞪狗呆了。

    盛空可以签约的艺人和音乐人起码都是有些才华的，自己再不济也是在直播圈子混的风生水起才有幸签约盛空。

    旁边这哥们应该也是学校里的佼佼者，所以签约盛空。

    但是再有才华，在盛空这种藏龙卧虎的地方，也只能站在角落，像自己，像旁边这位哥们。

    明明是一会唱歌的和写歌的，却要站在大佬们的光环之下，何其悲哀啊。真是可歌可泣可悲可叹~

    “哎呀，你怎么站那儿了，快过来，我还想跟你请教一下呢。”周一凡在人群中找了半天林雨，终于在角落扫到他了，赶紧高兴的走过来。

    林雨还没回过神，就被周一凡一把抓走，向南宫杨的方向走。

    “我最近在学《水边的阿狄丽娜》，有个地方总是，弹不好......”

    刘欣辰看着他们的背影，再次目瞪狗呆。

    他虽然不知道刚刚站在自己身旁年轻音乐人的名字，　但是他认识周一凡啊。

    他做直播唱歌的，早就听说过周一凡是南宫杨部长的左膀右臂，签约后唯一的一次来音乐部录歌，他就看到被人们簇拥着的周一凡。

    那时候他还幻想如果以后以歌手的身份正式出专辑可以请周一凡为自己写歌该有多好啊。

    可是今天他第二次看到周一凡，竟然和上次被簇拥的高冷模样完全不同了。

    学习？

    向刚才他身旁的那个年轻音乐人学习？

    之前他来录歌的时候偷偷在音乐部溜达了很久，根本没看到过那个年轻音乐人啊，不然也不会以为他是新来的大学毕业生。

    而且周一凡已经是音乐部仅次于南宫杨的存在了，还需要向别人学习？

    嗯，一定是谦虚。

    音乐部的前辈果然都是很平易近人啊。

    刘欣辰再次给自己找了一个平衡点，其实就是前辈向萌新的一次亲切的提携。

    总不能说，走过来我教你两下子，怎么都要客气一下。这么一想，一切也都说得通了。

    正当刘欣辰准备将目光从他们身上移开的时候。

    又一件让他目瞪狗呆的事情出现了。

    南宫杨竟然主动走过去，勾住了那个年轻人的肩膀，一副“兄弟我想死你了”的殷切表情。

    如果不是南宫杨像床板一样直，他都以为音乐部的老大是不是对这个年轻的小帅哥有不可告人的想法呢。

    刘欣辰不想去想了，每个单位都有几个不一样的新人，特别在娱乐公司不一定得到大家追捧的就是有实力的人，有可能是背后站着某个庞大的利益团体。

    他戴上耳机，最近很喜欢一首歌叫《阴天》，他准备明天直播的时候给粉丝们演唱，所以一直在练习，虽然是女歌手演唱的，但　不影响刘欣辰唱这首歌，他可以降KEY。

    之前去楼下的工作人员带着三个人重新回到音乐部。

    刘欣辰站在角落带着耳机听不见他们在说什么，但能感觉到为首的大佬应该就是甲方爸爸。

    应该一会自己演唱的歌就是为他们准备的，走在前面的大佬看着很眼熟，但是一时半会也想不起来是谁。

    陈韶阳带了两个人来盛空，一个是电视剧的音乐总监，负责配乐和伴奏。另一个是资方推荐来的歌手。

    陈韶阳分别跟欧小娟和南宫杨握手，然后一眼看到林雨，高兴的走过去双手握住林雨的手，然后拍了拍他的胳膊。

    刘欣辰刚刚加入公司，还没有脱离网红的帽子，不属于真正的艺人，他本来想趁这个时候多学习人际关系的相处之道，但是现在就有点不懂了。

    就算是主题曲的作者，可毕竟是个新人，应该跟自己的存在感差不多啊，人家甲方只是跟公司签合同，最终把歌拿出来就行，根本不在乎找的是谁写歌，是谁唱歌。

    自己的地位没变，虽然一会负责唱这首歌，但是依然是个小透明，可是写歌的也是个新人，怎么待遇这么不一样呢。

    刘欣辰实在按耐不住一颗爱八卦的心，薛凯就站在他不远处。刘欣辰不认识薛凯，但确定他是音乐部的人，悄悄挪了过去。

    “那个年轻人是公司新人吗？”刘欣辰问道。

    薛凯看了眼刘欣辰，确定他说的就是林雨，玩味的笑了笑，“算是吧。”

    林雨来公司还不到半年，不是新人，是什么？简直新的不能再新了。

    刘欣辰默默点头，跟自己猜的差不多，确实是个新人。

    “他跟大家都很熟啊。”刘欣辰也是新人，所以很想跟前辈们打成一片，以后也好拿到更多的资源，他很羡慕人缘不错的同龄人。

    “这小子三天两头的跑我们音乐部，能对他不熟么。”薛凯半开玩笑的说道。

    刘欣辰愣了一下，“他不是音乐部的吗？”

    “不是啊。”薛凯随口答道。

    刚才因为是在问林雨的事，薛凯才回答的，以他的性格很少和陌生人闲聊，现在反应过来才觉得奇怪，来唱主题曲的歌手，不知道写主题曲的是谁？

    刘欣辰愕然的看着薛凯，“今天要唱的歌不就是他写的吗？”

    “会写歌不一定就是音乐部的啊。”

    这话倒是没毛病，刘欣辰陷入沉思，准备再问一个问题。

    “他叫什么名字啊？”

    薛凯瞥了眼刘欣辰，刚好看到他手机上暂停播放的歌曲。

    “哝，就是你听的这首歌的词曲作者啊。”

    刘欣辰猛地低头拿起手机，深深的看了眼上面的词曲作者的名字。

    林雨。

    他就是林雨。

    刘欣辰脑袋嗡的一声，他以前从来没关注过林雨的消息，只是知道他写过很多歌，只要是林雨写的歌就一定会挤进当月的新歌榜，无论是月初，月中，还是月底发的歌。

    脑袋的里的嗡声还没有结束，刘欣辰脸又刷的一下红了。

    他想起了刚才自己和林雨说的话，还有那些可笑的思想活动。?

