
　　“你这个药还是不能乱吃的。”

　　陆战锋耐心的劝导着，并且给她指出了几条不合理的搭配。

　　而且，他看完了所有的药单之后，还发现了穆小兰不舒服的原因。

　　“你身上的问题不大，你的头痛问题按照我的判断，应该也是因为药物的冲突引起的。”

　　“你药单里面有镇定，之前有过癫痫记录？而且是局灶性癫痫？”

　　这玩意说白了就是抽风，这东西虽然跟神经官能症都能类属于神经类疾病，不过这东西可比神经官能症厉害的多了。

　　毕竟是会死人的，神经官能症想要致死，那得是那种无药可医的人才能够做到。

　　但凡是去看过医生的，怎么都能挺到六十岁，要是听陆战锋的，少熬夜，少特么的左右手互搏，到七十不是问题。

　　穆小兰听见陆战锋话，整个人都差点跳了起来。

　　瞪大了眼睛看着陆战锋说道：“呀，医生，你可真的是厉害，这都知道？一年前确实发作过一次，那时候整个人瞬间就瘫了，不过好在是拿下了项目之后才发作的。”

　　陆战锋也是无奈的笑了，这女人，还真的是无脑又命大啊。

　　她竟然还在高兴是工作完成之后才发作的。

　　这玩意一个不小心是可能会直接让人狗带的啊！

　　“你的叶酸剂量有点高了，而且你还是处于备孕时期，不用这么多的！”

　　“你的头疼应该是也算跟镇定起冲突了。”

　　“叶酸虽然好，但是两个混在一起用，会降低你镇定的效果，你现在已经服药一年多了，局灶性的癫痫，如果是好好控制的话，是可以痊愈的。”

　　虽然总是有点说癫痫不好治，但是现在的治愈率表明了，一般的局灶性癫痫，只要在医嘱之下接受治疗，治愈的机会大约是百分之六十到七十。

　　这是一个很大的概率，而且穆小兰已经一年没有发作了，还是在镇定被叶酸弱化了很大剂量的情况之下！

　　“哪怕是老外医生也不会傻到这样给你开不成比例的药物，这应该是你自己要求的吧！”

　　“这么着急为了备孕吗？”

　　陆战锋反问道，这种药物冲突是常识性的问题，老外可能解释不出来为什么，但是他们的老师跟医书上面一定有标明禁止的行为。

　　此时，穆小兰已经是对于陆战锋佩服的五体投地了。

　　刚刚回国的她根本就没有适应过来这样的情况。

　　一个年轻的医生，在你的手上摸了摸，结果把你的情况说的一清二楚的。

　　他不过就是诊了脉，看了药单，顺便问了一个无关紧要的问题。

　　天啦撸，穆小兰不由的对她做出的这个决定感到更加的高兴。

　　为了能够回来，她可是跟公司挣扎了很久，经历了一番疯狂的拉扯。

　　结果刚下飞机。

　　走进医院，就直接刷新了她的固定观念。

　　似乎，这里一切都跟以前不一样了！

　　妈妈呀，这里的医生会算命的啊！

　　想到这里，穆小兰不由的把手摸向了包里面，在最角落，有妈妈给她求来的平安符。

　　以前从来没有正视过的东西，现在穆小兰决定等下就去买个挂饰，以后就挂脖子上了。

　　脱下来我就是狗！

　　我果然还是妈妈的好大儿，这可是宝贝，里面是妈妈满到溢出来的爱啊！

　　看着激动的不能自己的穆小兰。

　　这算什么，大惊小怪。

　　这里是CN，江北天济医院，我亲爱的小公主，别总是一副没有见过世面的样子，太丢人了。

　　陆战锋微微点头说道：“如果你想要处理身上的问题的话，就要听医嘱。”

　　“你也不想年纪轻轻，还没有完成自己的理想，没有享受生活就被癫痫给送走吧！”

　　“叶酸是铁定不能吃了！最好是全都停掉，就算是按照老外医生的比例再下调，一样也是会影响镇定的效果！”

　　“你现在这一身的小毛病，虽然说问题不大，但是也急不得，要一点点的调理，毕竟还藏着一颗雷呢！”

　　“最好是把你的癫痫稳住不复发，然后治愈了，如果你不着急的话，备孕时间可以拖后一些，预计三到五个月左右！”

　　“当然，你要是着急的话，也可不用吃叶酸的，虽然有一定的效果，但是没有你想的那么的神奇的，为了这个而抛弃自己的健康，不划算的！”

　　“你已经服用了一年的药了，我建议是换成卡马西平，我担心你的身体已经形成了耐药性，再服用原来的药物，效果不大了！而且卡马西平对于局灶性的癫痫治愈效果相对来说反馈更好！”

　　穆小兰重重的点了点头，陆战锋已经在短短的十几分钟之内征服了她！

　　虽然这个家伙刀子嘴刀子心，但是对于病症的判断跟意见，确实是穆小兰见过的医生里面独一档。

　　“明白了，陆医生，我听你的，不吃叶酸了！”

　　陆战锋一边写着药单一边接着问道。

　　“你还有些贫血，这应该是你会感觉到天旋地转，老眼昏花的原因。”

　　“你最近在减肥吗？”

　　穆小兰已经顾不上这个家伙说自己老眼昏花了。天籁小说网

　　这特么的又是怎么看出来的，踏马的怕不是一个神算子。

　　妖妖灵吗？我要报警了，这里有人在我家安监控！

　　太可怕了，她感觉自己在陆战锋的面前完全就是无处遁形，没有任何的秘密可言。

　　减肥这种事情是女生的小秘密，他怎么会知道。

　　如果说前面还能通过药单，诊脉看出来，那是他经验丰富！

　　但是她在减肥，这个她怎么都不相信光是看看就能知道的。

　　这要是通过经验能够看出来，这家伙绝逼也是海王中的王中王！

　　一个不喝冰啤酒的动作就能直接推算出今晚的约会到此结束了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第200章 我要报警了，有人在我家里装监控免费阅读。https://www.23sk.net 