    就在赵白有打死那个坑货冲动的时候，已经不用他出手了。

    暴怒的混乱魔将一口墨绿色的浓重口气喷出，那个刚才使用了破灭之眼坑到了他的魔导师，瞬间没首当其冲被化的连渣都不剩下了！

    “额……”这下子赵白无语了。

    “算你死的快！”没有理会前面的战场，赵白已经冲过去捡刚才被那个坑货扔掉的破灭之眼了。

    “混蛋！”拿起破灭之眼后，赵白心中气恼不已，这破灭之眼剩余的所有破灭之力全都没了，此时就是一块眼球状的破石头罢了，也怪不得刚才那个魔导师跟丢垃圾一样把这个眼球给扔了。

    原本这东西要是给童童吃了，搞不好童童就能够获得破灭之力的被动了或者类似的能力。

    现在没这个机会了！

    赵白恶狠狠的瞪了混乱魔将那边的战场一眼，可惜那个坑货连渣都没了，赵白找人出气都没目标。

    看着手中的破灭之眼，赵白又看了看此时混沌阴阳石上还剩余的两万多附带破灭之力标签的混沌之力。

    “能反向输回去吗？”赵白心中嘀咕着，心念动了动。

    就在此时混沌之力真的减少了。

    “莫非可以！”赵白不禁一喜，他继续输出着。

    26826点减少到26825而后26824、26823……越减越快越减越快，很快就已经只剩下10000点混沌之力了。

    就在此时赵白手中的破灭之眼恢复了光彩，此时赵白赶紧看向童童道：“现在还要吃吗？”

    童童看了看赵白手中的破灭之眼道：“好像没有之前那么香了，不过应该还是好吃的吧！”

    “那就吃！”赵白当即笑道。

    只见童童伸手过来，这一次她没有被破灭之力腐蚀，而是整个破灭之眼化作了一个光球随后缓缓飘入了童童的口中。

    童童之前吃东西获得能力的时候差不多都是这么吃的。

    看到这一幕，赵白知道应该是有效果了。

    果然下一瞬间系统提示便响了起来。

    “叮，由于你的永恒随从吸收了破灭之眼，她获得了100点成长值。”

    “叮，由于你的永恒随从吸收了破灭之眼，她获得了主动技能【破灭之眼】。”

    “叮，由于你的永恒随从吸收了破灭之眼，她获得了特殊技能【破灭之力】。”

    【破灭之眼*主动】：从眼眸中射出蕴含强大破灭效果的能量，可以直接破除对方的所有特性，消耗10000点破灭之力或者降低自身1级等级，若是圣性则消耗改为10万破灭之力或者降低自身5级等级，效果为将圣性降级为普通特性，若是神性则消耗改为100万破灭之力或者降低自身10级等级，效果改为降级为圣性。

    【破灭之力*特殊】：每次获得经验的时候，将可以积累相当于该次经验值万分之一点破灭之力。每消耗1点破灭之力，可以让你的下一次攻击附带一次破灭效果，当前：0点。

    “嗯！？”看完童童的收获，赵白不禁愣住了，童童确实获得了新能力，但是这个能力的代价居然是扣除等级！

    用一次直接少1级，这也太狠了！

    不过不得不说，代价大，破灭之眼的效果也超级强大，它是对所有特性生效的，而不是一个。

    不过用等级换别人几个特性，值得不值得，这个还真不好说。

    如果对玩家使用应该算是值得的，毕竟玩家的特性得来不易，可是刷副本野外BOSS之类的，BOSS千千万，每一次都用这招值得吗？

    似乎不见得。

    不过毕竟是随从，是有等级上限的，永远不可以超过玩家最大等级10级，如果到了等级上限了，倒是用一用也无妨。

    总的来说也算是一个强力的手段了。

    而且也不仅仅只有消耗等级这一个选择，还可以消耗破灭之力来达成效果。

    一万点破灭之力可以食用一次破灭之眼，应该还算是划算的。

    总算是没有白弄，童童获得的这两个能力还是让赵白很高兴的。

    其他东西不好弄，经验值可是容易的很啊。

    虽然只能转化万分之一，可也足够了。

    此时赵白看向了那个混乱魔将。

    20级的传说级BOSS而已，根本没有什么威胁，更重要的是他周围居然还有不少其他小怪，这下子赵白不禁乐了。

    这不对他来手隔山打牛如何对的起他？

    他当即冲向了附近一个小怪，而后在那个小怪的背后一掌劈出。

    这就恐怖了！

    他可是有背刺技能加持的。

    -3亿6千万（暴击）！

    随着一个九位数字的伤害在一个小怪脑袋上弹起，伤害溢出都不知道溢出到哪里去了，一只传说副本的小怪最多也就是20万的血量，它还欠了赵白1799条命。

    随着他的死亡，周围其他怪物那是更惨，因为他们还要承受一次余力的伤害翻倍，而这个翻倍伤害甚至还能再次暴击。

    43亿2千万！这是普通伤害！

    151亿2千万！这是暴击伤害！

    哪怕是那只混乱魔将，也是什么都还没有反应过来就直接一命呜呼了。

    周围一大片小怪更是哗啦啦的全都倒地身亡。

    就在赵白杀死混乱魔将的时候系统提示忽然响了起来。

    “叮！你击杀了混乱魔将，触发了隐藏任务，混沌魔神的招揽！”

    随着系统提示响起，赵白小队全员都收到了一个声音。

    “天命者们，你们如果愿意帮助我将这些讨厌的魔法师覆灭，我将给予你们更丰厚的奖励！”

    “叮，混沌魔神许诺剿灭魔法师阵营后，奖励全员每人一件传说装备，副本奖励提升为1000%！是否同意接受隐藏任务！”

    听到系统的提示，赵白当即乐了。

    你当我傻啊！

    虽然没有遇到过这个副本，但是赵白还是听说过这个混沌魔神的大名的，这货在不少副本里都有客串，反正就不是什么好货色。

    每次有他在的副本，只要你赢了，他就会出来蛊惑。

    但是他许下的承诺并不是百分百兑现的，非常坑爹。

    按照赵白时间回溯前了解到的信息，这货的承诺兑现几率只有十分之一，一旦不兑现，副本奖励甚至还会直接缩水一大半，赵白才不干！

    