    眼看着公交车走远，陈丽姝用力捏了下已经出汗的手心以商量的口吻同两人说：“两位，是想要钱吧？你们说个数，只要我有尽量都给你们。”

    “嗤。”左侧的男人嗤笑一声：“谈钱多俗气，看看你长的这么漂亮的一张脸蛋，不如陪我们哥俩玩玩。”

    陈丽姝听见男人的话心一下子沉到了谷底，最坏的结果还是发生了。

    “别跟她废话了。”另一个男人有些不耐烦的动了下顶在陈丽姝后腰的刀：“往那头走。”

    陈丽姝朝他指的方向看了一眼，正好是背离学校的方向，如果继续往前，用不了多久前面有个酒厂，酒厂后边就没多少人家了。

    到时候恐怕真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    “咱们商量一下，要不我给你们钱，你们说要多少只管开口，有了钱你们什么样的女人找不到，我保证今天的事情就当没发生过。”

    “少废话，现在在这装什么纯，死皮赖脸扒着人不放的时候怎么不想想会有今天，一会儿如果让我们哥俩儿满意了，兴许还能给你介绍点新客户。”

    对方见她迟迟不动，手上的力道又加重几分，陈丽姝觉得刀尖好像已经扎破衣服，划上了她的皮肤。

    ……

    “志伟，下午没课，要不咱们去旱冰场吧。”

    李志伟摇头：“以前天天去滑，早就腻歪了。”

    “那你说去哪？”

    “要不去游泳馆吧，顺道当洗个澡了。”

    冯胖子点头：“行吧。”

    下课之后两人没直接出校门，先回去宿舍拿了件换洗的内裤，才一路朝校门口走去。

    正想去站牌等车，两人突然眼尖的看着陈丽姝站在另一侧的站牌底下。

    “陈丽姝！”

    李志伟高声叫了一嗓子，拉着冯胖子就往她的方向走过去

    陈丽姝正一筹莫展焦急万分的时候，突然听见李志伟的声音顿时觉得犹如天籁，高兴的回头，不等开口，便觉后腰一阵刺痛，下意识皱紧了眉头。

    “不想吃苦头知道该怎么说吧？”

    陈丽姝勉强挤出一抹笑容：“你们要干什么去啊？”

    她本身就背对着两个男人，虽然语气听不出什么，却一直拼命的在朝李志伟眨眼睛暗示。

    也不知道李志伟看没看明白她想表达的意思，正当她想不顾一切把事情说出来的时候，李志伟突然停下脚步。

    “你是要回家是吧？记得带点吃的，我跟胖子要去游泳馆，就先走了。”

    说完，李志伟拽着冯胖子转身就走。

    陈丽姝见他头也不回的走了，顿时掐死他的心都有了。

    明明她都暗示的这么明显了……

    对啊，陈丽姝眼睛动了下，她都提示的那么明显了，除非是瞎子，不然李志伟不可能看不见，那他现在离开，很可能是去报警或者搬救兵去了。

    想明白了之后，陈丽姝暗暗松一口气，但神经依旧紧绷。

    她已经想好了，先尽量拖延时间，如果在到达酒厂之前李志伟没有出现，就是拼着挨上两刀的危险，她肯定也会想办法自救。

    陈丽姝想的没错，李志伟确实看明白了她的暗示，并且很快看清了形势，如果冒然上前陈丽姝肯定会有危险，而且只有他和冯胖子两人，很可能还会让坏人跑了。

    所以他假装只是同学打声招呼然后就离开了。

    一路到了校门口，他直接让冯胖子去报警，自己则快速的回宿舍叫人。

    ……

    眼看前面就是酒厂的大门，陈丽姝看一眼厂里正在扫院子的几个身影，故意脚下一崴，身体径直朝前扑倒在地，在对方尚没反应过来的时候飞快的在地上滚了两圈离两人远些。

    刚要张嘴呼救，突然听见身后传来两声闷响，回头去看，一眼就瞧见几个熟悉的面孔，此刻正骑在两个男人身上一顿胖揍。

    其中打的最欢的就是李志伟。

    他穿的是皮鞋，专门照着人的脸上一顿猛踹，那打架的狠劲儿一点都不像个新手。

    “妈的，吃了熊心豹子胆了，竟然敢上我们学校门口来作案，小爷我弄死你们信不信！”

    同寝室的另外几个人哪里见过李志伟这么往死里下狠手的，眼看人已经瘫倒在地上，满脸是血，怕弄出人命，赶紧都上前拦了一下。

    “志伟，算了吧，等一会公安同志过来，把人打的太狠不好交代。”

    李志伟不甘心的啐了一口，过去到陈丽姝身边：“你没事吧？”

    陈丽姝摇了摇头，抬手将身上的灰尘拍干净：“我没事。”

    说完，目光落在那两人身上，走近几分蹲下身子说：“你们之前说的话是什么意思？是有人指使你们过来的？”

    两人抬头，并不答话，只是逞狠的瞪了陈丽姝一眼。

    陈丽姝点点头起身，就在两人以为她不过一个女生根本不能拿两人怎么样的时候，其中一个手指突然传来一阵钻心的疼，忍不住痛叫出声。

    陈丽姝却并不打算放过他，脚下用力狠狠碾了一下：“你不说也没关系，刚刚就是用这只手拿刀指着我的吧？你说我要是再用点力把它给踩折了，算不算正当防卫？”

    男人疼的直抽气，一张脸更是痛苦的皱在一起。

    旁边几个同学都是一阵错愕，他们哪里看见过这样的陈丽姝。

    李志伟却来了兴致，凑过去一脚踩住另一个男人的手：“问你话呢？”

    “是陆成鸣说你，你老是死皮赖脸缠着他，跟我们念叨了几句，我们就想帮他出出气，并没真想把你怎么样。”

    这会儿就是有什么想法肯定也不敢说了。

    好个陆成鸣！之前一直懒得搭理他，没想到他非要自己上赶着往上凑。

    很快冯胖子叫了公安过来，原来两人本来就是局子里的常客，以往每次都是羁押个十天半月，这次情节更加严重恶劣，肯定要判刑。

    再三谢过其它几名同学，陈丽姝受了这一场惊吓，也不准备去王艾香家了，而是准备回宿舍。

    “那个陆成鸣是谁？你跟我说说，别的不行，码几个人教训他一顿还是不在话下的。”

    冯胖子附和：“陈丽姝，这个志伟没吹牛。”

    陈丽姝的眼睛危险的眯了下：“揍他一顿太便宜他了。”

