    德胜门内大街，羊房胡同11号，厉家菜

    以前，孙浩就有来过，而且还不止一次。说实话，这里除了在圈内名气大点，逼格高点, 接待过许多国内外政要，其他的…，还真没什么。

    用曾鹂的话讲，浩子，我觉得这家所谓的御厨传人，还不如你做的菜好吃呢！

    可是没办法, 星爷来内地谈合作，总得要表示一下自己的诚意不是。

    餐位是提前一周预约的, 七个人, 不算酒水，要3500块人民币，对此，孙浩表示很牙疼。

    以后与星爷混熟了，就到家里来吃，500块钱的成本，自己就能给他整个非常高档的席面。

    厉家菜，上午十点半开始营业，手里拎着才从国美买的两部麦芒手机的孙浩，是压着点过来的, 可刚走到门口，就瞅见了周星弛、田启文、黎冰冰已经到了。

    周星弛沉默寡言惯了，低头瞧着地面，估计是想瞅瞅地面上有没有猪一样大的蚂蚁。

    与他相比，另外两人可就愉快多了, 站在胡同里, 亲热的聊个不停。

    “冰冰是吧，真漂亮, 衣服哪里买的，真的好适合你。”

    “谢谢你的夸赞，启文哥！”

    “冰冰，你和今早带我们在天工异彩电影后期特效公司参观的黎助理是不是亲姐妹？看着长的好像哦。”

    “像吧，启文哥，孙浩导演的私人助理黎雪其实就是我的…，嗯，姐姐！”

    ……

    瞅见周星弛，孙浩就赶紧上前两步，伸出右手笑道：

    “星爷，不好意思，我来的有点晚了。”

    “没有，没有！”

    这时，周星弛抬起头来与孙浩握手。

    “天工异彩，参观的怎么样？技术水平是不是还符合《少林足球》的后期特效制作要求？”

    “嗯…，非常好，甚至可以说是超出了我的预期。”

    或许是普通话不太好的缘故，周星弛的语速很慢, 应该是尽量能让周围的人听懂。

    其实本来, 孙浩是可以用粤语和他交流的, 但曾鹂、黎冰冰都不懂，那就只能让周星弛坚持一下了。

    “那…，咱们合作愉快？”孙浩试探性的问。

    “嗯…，看看冰冰小姐的表演水平吧？”周星弛思索片刻，却依旧没有把话说死。

    几人正聊着，最后两位客人也终于到了。走在右边的是余冬，走左边的是韩山野。

    瞧见他们两位，孙浩还没开口向周星弛做介绍，韩山野就笑着说道：

    “孙浩，我帮了你这么大一个忙，替剧组节约资金不下千万，你就在这个地方请我吃饭？”

    “呃…”

    孙浩一怔，紧接着狂喜：“韩总，上面答应了？”

    “答应了，但是有条件…”韩山野边走边说，朝周星弛点点头，伸手就推开了羊房胡同11号院的院门。

    “上面的条件是，允许公开的流程与设施，咱们剧组可以随意拍摄；不允许公开的部分，任何人不能拍摄，而且在《火星救援》制作完成之后上映之前，有关部门还将对该片进行超乎一般标准的严格审查。”

    “哦，好的，没问题！”

    孙浩兴奋地挥舞一下拳头。

    背靠中影，有些事情做起来就是方便。像这次，早就习惯两条腿走路的孙浩，为了能让郕龙在电影镜头里更像宇航员，都准备把他送到北极熊那里去培训了，可没想到，上面竟然答应了。

    《火星救援》剧组可以到位于酒泉的东风航天城内实地拍摄，不但如此，听韩山野的意思，好像上面也不怎么反对剧组在航天城拍摄火箭发射和航天员出征的镜头。

    当然，拍摄的镜头必须要经过他们一帧一帧的复核，以避免内容机密的东西流出去。

    呵呵…

    对此，有点兴奋的孙浩自然表示理解。

    谷襥

    不过开心之余，孙浩突然有了一丝明悟。韩山野刚才只是朝周星弛点点头，连手都没握，恐怕就是在向自己传达一个讯息。

    孙浩，甭管中影和什么导演接触，你都是我们最首要的合作伙伴。

    厉家菜馆

    只有一个吃饭的地方，那就是正房的东间，面积不大，25平左右的样子，房间内摆了一张大圆桌，和十把椅子。

    与这些简陋的设施相比，墙壁上的内容可是丰富了许多，比如说【宁静致远】的字画，作者爱新觉罗.启功；比如说各式各样的照片，大多是店老板兼厨子和各个国家领导人的合影…

    或许是有求于人的关系，即便是韩山野的态度稍稍有点冷淡，周星弛依旧非常谦卑，进入餐厅，立刻主动帮他拉开椅子。

    “星爷，你也坐！”

    韩山野似乎现在才注意到周星弛。

    “不敢当，韩总，您称呼我星仔好了。”

    “怎么能是星仔呢？

    我必须和孙浩一样，称你为星爷，当然，这也只是一个称呼，就像是人名一样，星爷，你不用太在意。”韩山野异常亲热，伸手就把周星弛按坐在旁边椅子上。

    “星爷，是这样…”

    在外面，余冬一直充到韩山野助理的角色，这时候就见他站起来笑道：

    “大家都知道你喜欢改剧本，有些时候拍着戏拍着戏，你的灵感就来了，就会莫名其妙地加上一段或者是减去一段，因此，《少林足球》这个电影剧本我们就不看了。

    但就这个故事来讲，如果拍摄出来想在内地上映，恐有两大难点。

    一，《少林足球》中有少林二字，恐怕会引起嵩山少林寺的反对。

    二，《少林足球》有足球二字，恐怕上映时，足协也会插上一杠子，毕竟国足目前处于冲击世界杯的关键阶段。”

    “嗯…，所以，所以呢？”

    周星弛似乎有点紧张。

    “所以我们的意思是这样，中影集团和博納影业出资2000万港币，要求占股40%，电影能不能在内地上映的问题由我们来解决。

    好大一个影视公司为《少林足球》制作后期特效，折价1500万港币占股20%。

    至于演员的选择、剧本的编写、电影的拍摄与制作则全部交给星辉电影公司来完成，我们概不过问，如何？”

    周星弛沉默了。

    按照他原来的设想，扣除后期做特效的资金，电影拍摄成本在3000万港币左右，而这些钱如果引进别人投资，给出去的股份最多不能超过30%。

    而现在一瞧，自己还没怎么着呢，60%的股份就没了，那岂不是要白玩？！

    “嗯…”

    一直等到厉家菜的老板开始上菜，皱着眉头的周星弛，也没能开口。

    不过，这时孙浩倒是说话了。

    “星爷，韩总，冬哥，不如这样吧，我把我的股份降到15%。”

    “哦？”

    余冬有点吃惊。

    生意刚开始谈，就主动退步，这似乎不是孙浩抠搜的性格。

    而韩山野似乎更了解孙浩。

    “有条件吗？”

    “有！”

    说话间，孙浩就将自己带来的两部全新麦芒手机放在了圆桌上。

