    马脚的一声大喝，将庄子中的众多农户吓到了。

    一个个瞠目结舌，错愕的看着马脚。

    片刻之后，有人忍不住道：“呵呵，马脚，你该不会是得到了那宁远的好处，帮他说好话吧？”

    “就是，大家伙的粮食，已然撑不过明年开春，本可以指望卖木柴赚些银子的，可这条路，却被那繁昌侯给断了！”

    “断了大家的财路，便是如杀了大家的父母，那繁昌侯……是大家伙的仇人啊！”

    “马脚你还是不是人啊？帮着大家伙的仇人说好话？”

    一个个破口大骂。

    马脚闻言，眼睛已经是红了起来，不住冷笑道：“好，好，好！”

    “骂，你们尽管骂。”

    “但是，都给老子听好了，谁再骂，谁便不要挣银子！”

    众人本是愤怒激昂的。

    可听到银子之后，一个个都变得怪异起来，谩骂的声音，也是小了许多。

    这时，那甲首看向马脚：“小马，难不成你有找到一条路，可以教大家伙活下去？”

    马脚毅然点头：“不错，甲首，敢问咱们庄子上，有多少户？”

    甲首道：“共有一百一十余户。”

    马脚又问：“在最好的年头，每户，可赚多少银两？”

    甲首道：“最好的年头应该在十多年前，大家伙的粮食丰收，卖了一些，每户，倒是赚了四五两银子，至于眼下……”

    顿了顿，又道：“小马，这些事，你应该知道啊，为何明知故问啊？”

    马脚昂首挺胸，几乎是一字一顿道：“那我告诉你们，自此一刻起，我们马庄，每户，每年，可赚……五两银子以上！”

    五两？以上？

    这……

    一众人皆是傻眼，宛如听天书一般。

    往年，他们能保证粮食够吃，就已然知足了，而今，竟还可以挣五两银子？

    怎么可能呢？

    哪里……会有这等好事呢？

    那甲首认真思索：“难道是繁昌侯的那些作坊招工了？”

    “在那作坊劳作倒是极好的，听说，每年可以赚十余两银子呢。”

    “只是，可惜啊，这等好事，又怎么会沦落到我等的头上。”

    “这么说吧，隔壁的刘庄，他们的甲首不知道送了几十两银子，到最后，竟是一人未能送进作坊。”

    听闻这话，一些个燃起希望的众人，再度沉落下去。

    不出意外，这马脚所说的挣银子之事，怕当真是那天书喽。

    可就在此时，马脚再度摇头。

    他深深的吸气，眼中，已是泛着热泪：“大家伙，不是进入作坊劳作，而是帮百善铺子运送货物。”

    “而运送货物的酬劳，方才我已是说的极低了，若按照告示所言，每月可领一两银子。”

    “这个事不知道可以做多久，可根据时节来看，最少可以做五个月以上。”

    轰！

    一刹那，众人不受控制的激动起来。

    莫说每月一两银子，便是一年下来能赚五两银子，那也是他们可望不可求的日子啊！

    “真的吗？”

    “马脚，你该不会是骗大家伙吧？”

    “这种好事也能轮到大家头上？”

    “马哥马哥，一共需要多少人啊？一定要算俺一个啊。”

    “俺俺俺，小马，咱可是你的亲叔，一定要俺。”

    一些人开口。

    马脚却是点头：“当然，但，提前说好，每户，只能出一人去干活！”

    轰！

    众人非是失望，而是不可遏制的激动。

    一户出一人，就代表着，每一户差不多都可以赚四五两银子了啊。

    马脚再度挺直，朗声道：“现在，谁还敢说宁大人一个不是？”

    唰！

    忽然间，众人愣了那么一下。

    而后……

    噗通通！

    千余人，几乎是同时跪在了地上，冲着京城的方向，遥遥扣头。

    “草民等，万谢宁大人！”

    异口同声，跟着咣咣咣的扣头。

    片刻之后，众人起身，早已热泪盈眶。

    “从今以后，谁再敢说宁大人一个不是，老子跟他没完。”

    “老子跟他拼命！”

    “你们一点诚意没有，马脚，你应该见过宁大人了吧？这样，我家闺女已经十四了，风华……反正就是好看，你把她送给宁大人，就说是咱的一点心意。”

    “滚，你家闺女太丑了，我家闺女才好看。”

    “你们要干什么？我家儿子十二啦……送去个宁大人当个小厮。”

    众人争先恐后，一时间，味道竟是变得怪怪的。

    马脚哭笑不得：“好了，别争了，宁大人怎么看得上那些丑丫头，都别做梦啦。”

    而后，他转而看向甲首：“那宁大人要运货，需要骡子……”

    甲首眼睛一亮：“拿去，快拿去，只要在开春之前送回来便是。”

    马脚笑了笑。

    而今，秋收已过，再养这骡子便是相当大的负担。

    若将骡子交给别人去养，到需要的时候在送回来，大家伙也能省下许多粮草。

    也正是因为如此，他才会主动提及借用骡子。

    只是……

    “我也是没想到啊……”

    马脚慨叹一般：“每只骡子，每个月，还可以得到二百文钱。”

    众人一惊。

    把骡子借出去，每个月还能领到银子？

    这…还有这种好事？

    有人当即站了出来：“拉货是不是，马脚，你看咱怎样，咱也可以当骡子一样用的。”

    “从这一刻开始，咱就是骡子。”

    “放屁，咱才是。”

    “成成成，咱们都是骡子，咱们都能运送货物，关键得等小马哥开口不是？”

    马脚闻言，啼笑皆非。

    可与此同时，又寂寞了几分。

    听说朝廷变得越来越好了，可为什么还会有人不如畜的事情发生呢？

    也正因如此，心底，他才对哪位只是远远见过一面的男人，越发的感激与钦佩。

    或许，因为哪位大人，大家伙以后也可以堂堂正正的做个人了。

    另外一边，京城，内阁。

    等了许久之后，才有消息传来。

    弘治皇帝惊奇不已：“一分钱？一斤蜂窝煤，竟只要一分钱？”

    这价格，太低了。

    他确实叫宁远将售价定的低一些，可也没叫那小子白送啊！

    一分钱一斤，又要从山西运送过来……这……不得亏本啊？

    要知道，通商司也是参股了的，一旦亏本了……通商司也要跟着亏啊。

    三位阁老也是懵了。

    先前宁远不愿将制作蜂窝煤的方法交出来，虽是理所当然，可他们，也是有着丝丝不悦的。

    因为宁远可能是为了敛财。

    可当听到蜂窝煤的售价之后，皆是万分的不可思议。

    这是敛财？

    这等若是白送啊！

    弘治皇帝有些慌了：“去，快去将那小子叫来！”

