    玲珑坊。

    在城南的副街上。

    并不是最繁华的地段，但是也不偏僻。

    虽然店铺开了没多久，但是因为样式新颖，做工精致，很快在京城占得一席之地。

    首饰这个东西更新换代快，是最容易吸引人的。

    绾宁脑子里有几百种样式，一样一样的放出来，每放一样都引起一阵轰动，到如今玲珑坊声名鹊起，短短时间，已经成为了京城前三的首饰铺子。

    玲珑纺很大，分前面的展示店铺，和后面后院一间间的试用小屋子。

    绾宁一早就出门了，今日她跟君逸约好，让卢大夫替她瞧瞧。

    其实，自从上回从逸王府回来，她自己可以感觉得到身体比从前要差了许多，但是也没有特别的反应，不过是人一倦怠时常觉得脱力，她不用做什么重活，影响也并不大。

    不过君逸担心得很，一定要卢大夫看看才放心。

    此时，玲珑坊后院的二楼雅间。

    绾宁坐在桌前，一旁卢大夫认真的替她把着脉检查。

    对面，君逸神色郑重，看着绾宁，大气都不敢出。

    那件事，别人不知道，他最清楚有多厉害，现在过了一个月，检查一下很有必要。

    他知道，当初绾宁从逸王府回去，睡了好几日才醒过来。

    绾宁看他这副小心翼翼的样子，有些好笑，这哪里有前世那个叱咤风云摄政王的半点影子。

    卢大夫收回手，君逸赶忙问到：

    “如何？”

    卢大夫看君逸紧张，内心多少看出点什么，他看了绾宁一眼，对着君逸点点头，摆了摆手：

    “王爷，不用担心。

    苏大小姐没有大碍，不过身体确实虚了一些。”

    君逸眼见的松了一口气，“那就好，绾绾，卢大夫说你没事。”

    君逸看向绾宁说到。

    也不顾此时卢大夫还在，绾宁看了一眼卢大夫，有些难为情的嗯了一声。

    卢大夫赶忙道：

    “王爷，我下去写两张方子，帮苏大小姐好好调养调养。”

    说完，逃也似的赶紧离开了，仿佛身后有洪水猛兽一样。

    卢大夫像发现了什么了不得的秘密，等走出门外，才长长的松了一口气。往里头看了一眼，想到自家王爷的手段，不由得打了一个寒颤。

    不得不说，这样的君逸是他从来没有见到过的。

    可见这位苏大小姐的不同。

    卢大夫心中琢磨着，逸王府怕是应该很快就会有女主人了吧。

    屋子里，只剩下了绾宁和君逸两个人。

    君逸走过来，上上下下把绾宁好好的打量了一遍，眉头微微皱起，自言自语着：

    “确实比初见时瘦弱些，看着就让人心疼。”

    说完他在绾宁身边坐下。

    一手握住绾宁的手：“绾绾，你受苦了。”

    绾宁看他一本正经的表情，脸一下就红了。手指微微一动，从他手心中把手抽出来。

    心中暗道：怎么最近动不动就爱上手了呢？

    这心理活动还没上线，下一刻君逸飞快抬手，又握住了她的手。

    “绾绾，你救了我的命。”

    “啊，这……”

    绾宁别开眼，有些心虚。

    她知道，哪怕她不出手，什么都不做，君逸也不会有生命危险，只不过情况确实是凶险就是。

    君逸一脸感激，一想到绾宁现在的虚弱都是因为他，他就心疼自责得很：

    “他们都告诉我了，若不是你的话，我哪怕不死，怕是结局也不会太好。”

    绾宁抬头看了他一眼：这倒是实话。

    君逸：“绾绾，你救了我的命，我无以为报，就以身相许了吧。”

    说完，身体微微往前凑了凑，一双眼亮晶晶的。

    君逸长得很是好看。

    五官俊朗，剑眉星目，模样周正，不是京城随处可见的白面书生，而是一种明朗的俊逸，处处透着一股阳光干净的气息，又带着久在皇家的贵气。

    这些在他身上融合得刚刚好，一眼看去，就让人觉得善心悦目。

    只是，现在跟她说话时的三分少年莽撞，却像极了一个黏人又不谙世事的小弟弟。

    单纯无瑕的样子，绾宁觉得自己对他生出些什么心思，都是在犯罪。

    想到这些日子，二人之间各种越过线的举动，绾宁更心虚了。

    前世她活到了二十二岁，而现在的君逸，比前世的她还小上几岁。

    她莫名有一种历尽世事的姐姐，在欺骗单纯无害弟弟的即视感。

    心中升起一股罪恶感。

    实在是这样的君逸，和前世太不一样。

    如今的他，就像一只单纯无害的小绵羊，感激自己的救命恩人，满心满眼都是她，没有心思，没有算计。

    但是她不单纯。

    她历经沧桑，什么都经历过，包括这一场救命之恩，也是算计得来的结果。

    而且当初为了让自己多一分胜算，避免把自己搭进去，她在房间里待了许久，才有的动作。

    现在面对君逸直白热烈又纯粹的感情，绾宁心中心虚得不得了。

    如果君逸只是单纯的感激，也就算了，她一定为自己换取最大的利益和方便。

    但是很明显不是。

    君逸他，用心了。

    君逸看绾宁不说话，手把她抓得更紧。

    语气委屈巴巴：

    “绾绾，你不理我，我好难过。”

    是从什么时候开始，他在她面前，从来没有再自称过本王。

    绾宁抬头，心里纠结又别扭。

    看他委屈巴巴的表情，忍不住安慰道：

    “没有，主要是，我……我也不知道说什么才好。”

    君逸听她解释，脸上露出愉悦的笑容。

    “所以，我可以以身相许，对不对？”

    说完，另外一只手抬起来，拍了拍胸脯，坐在椅子上的脊背一挺直，瞬间比绾宁高出半个头。

    他笑看向绾宁：

    “绾绾，我身体很好的，以身相许你绝对不亏。”

    绾宁一愣，随即脸红得像煮熟的虾一样。

    什么叫身体很好？

    什么叫她绝对不亏？

    是她想的那个意思吗？

    这是她能听的话吗？

    绾宁前世是嫁过人的，此时君逸说的这种话，一下就让她联想到了某些事情，整个人恨不能挖个洞钻进去，有点无地自容的意味。

    没想到，下一刻就听到君逸说：

    “你让我往东我绝不往西，你让我劈柴，我绝不烧火。

    以后我就是你的人，你让我做什么，我便做什么。”

    绾宁又一愣，飞快别开眼，脸红得要烧起来。

    原来……他的以身相许，是这个意思。

    君逸看她如此，怔了一下，琢磨着自己刚刚是不是哪句话说错了。

    转念一想，想到什么，眼中露出一抹耐人寻味的表情。

    “绾绾，你在想什么呢？你不会想歪了吧？”

    绾宁抽回手，一下从椅子上站起来，语气飞快：

    “我没有，我不是，别瞎说。”

    身后君逸凑上来，语气压的低低的，无比暧昧：

    “绾绾，其实我更好奇的，是你居然懂了。”

