    “小子，别太狂，看我怒海三叠浪！”

    伊藤雄三大叫着，战刀如浪，向着江豹倒卷过来。

    “锵、锵！”

    江豹刚刚挡住伊藤的两波进攻，眼瞅着对方的第三波进攻又来了。看似凌乱，实则细密如网。就在这密不透风的刀网中, 一道诡异的寒芒划向他的咽喉。

    这一招实在出乎江豹的意料，收刀回防已经来不及了。

    危急关头，江豹一掌拍了出去。

    “呼”的一道气浪奔涌，伊藤连人带刀都倒飞了出去。

    “轰隆”一声，他撞到远处一间殿宇的柱子上。

    柱子被撞倒，幸好那间大殿还没有倒塌。不管怎样，伊藤是没救了。

    虽然杀了伊藤，江豹仍然有一种挫败感：“我本来想尽量不用如来神掌，给体内的真气多一点恢复的时间。没想到, 就这一个人，我还是用了掌法！”

    他这边不开心，对面的祖忍新兵卫却惊呼起来：“如来神掌！你怎么会如来神掌？”

    新兵卫这么一说，江豹也很诧异：“你怎么知道，我这是如来神掌？”

    “六十多年前，我在华夏游历，遇到一个印子国那烂陀寺来的游方僧人吉姆。我们结伴同行。吉姆告诉我，他是奉命寻找如来的转世灵童，遇到骨骼清奇的儿童，就把如来神掌的秘籍卖一本给他。”

    听新兵卫讲得头头是道，很可能是真有这样的经历，江豹顿时来了兴趣：“吉姆卖出几本秘籍？”

    “我们结伴而行了三年，他一本也没有卖出去。”

    江豹不肯相信：“不会吧！难道他三年也没有遇到一个骨骼清奇的孩子？”

    “你如果懂一点历史，应该知道，那时候正值太平天国起义，大半个国家都被卷了进去。到处饿殍遍野，人们能吃上饭就不错了，孩子们一个个饿得皮包骨头！”

    江豹苦笑了一下：“你说的对！大家都饿成那样, 骨骼是看出来了，但是卖相根本达不到清奇的程度！”

    新兵卫又说：“三年之后，吉姆失望离开，要去东南亚碰碰运气。而我那时候要回国，就和他在两广分别了。临别之前，应我的软磨硬泡，吉姆施展一式如来神掌，和你刚才用的手法完全一样，那一招的名字叫、叫什么佛光……”

    江豹提示道：“佛光初现！”

    “对，就叫这个名字。威力极大，一棵大树应手而倒！”

    江豹笑着问道：“既然你看出如来神掌如此厉害，为什么不跟吉姆学一学？”

    “放屁！我那时候都二十岁了，根本达不到他的要求。其实，我也想过，等到吉姆把如来神掌的秘籍传给某个孩子，我就暗地里把秘籍抢到手里，带回东瀛慢慢练。可是，吉姆一起没有找到合适的孩子，我也没有机会抢。从吉姆手里抢秘籍我更不是敢，我打不过他。跟他共同游历三年, 也只是让我看了一次秘籍上的人像，还没有看清，他就收回去了！”

    想起当年那段经历，新兵卫到现在还有点忿忿不平。

    江豹笑道：“现在，我已经练成了如来神掌，你可以抓住我，从我的嘴里逼问出如来神掌的信息！”

    新兵卫嘿嘿一笑：“我听伊藤说了，有人来京城捣乱，如果你不来皇宫，我还能放过你。既然你来了，你身上任何有用的，我都要逼出来！”

    江豹故作惊愕状：“我只是随口一说，你还当真了？”

    新兵卫笑道：“好武之人，见猎心喜，谢谢提醒！现在，我就要冒犯了，请见谅！”

    江豹破口大骂：“老狗吊，你都准备要对我动手了，还让我原谅你，真尼玛恶心！”

    说着，他将手中的“井中月”往地上一插：“来吧！”

    玩刀子，他连伊藤雄三都不是对手，更不敢在新兵卫这个祖忍面前班门弄斧。

    想要取胜，还是用他最擅长的如来神掌。

    让他没想到的是，新兵卫居然也没有用兵器，而是将两只手搓了又搓，就慢慢向他逼近。

    “你这是什么功夫？”江豹问道。

    “手刀！”新兵卫说着，随手一挥。

    只见他的手掌上突然闪出一缕青色的光芒，长近一尺。光芒扫过，一株手臂粗的雪松顿时断为两截。

    “这么厉害！”江豹半真半假的赞了一句。

    “那当然，我活了八十多年，到现在还是童子身，就是为了修炼这一手掌心灵蛇！”新兵卫非常自得地说。

    “练成了，能碰女人吗？”

    “练成时，我都快八十了，也没有那个心思！”

    江豹冷笑道：“活了八十多年，不碰女人。那你练成了又有什么意义？跟太监一样！”

    太监是骂人话，他是故意激怒新兵卫。

    新兵卫也不负他所望：“小子，你说话太伤人，那就别怪我不客气了！”

    说着，他脚下一点，就向江豹靠近。

    江豹明知对方的手刀厉害，急忙后退，与对方拉开距离，同时，一掌“佛光初现”拍了出去。

    “呼！”他掌心的真气制造了一场飓风，向着新兵卫直卷过去。

    新兵卫身子一躬，双臂前伸，两只手各自透出青芒，在身前相交成一个锐角。

    说来也怪，江豹制造的飓风遇到青芒，立即被分割开来，从新兵卫的身子两侧涌过，这老头竟然只是晃了晃，毫发无伤。

    江豹还记得《功夫》中这样的一幕，包租婆以狮子吼对付火云邪神，火云邪神差点被气浪卷走，却凭着坚实的下盘功夫，硬是挺住了。

    眼前这个新兵卫分明比火云邪神更牛逼，他凭的是手刀，而不是凭着两条腿扎根于地。

    “哈哈！据我所知，如来神掌一共有六个招式，看你能使出几招！”新兵卫似乎成竹在胸了。

    “好，那你就一招一招地接着吧！”

    江豹运起真气，又是一招“金顶佛灯”。这一次，他制造的飓风更猛，而新兵卫还是和刚才一样，岿然不动。

    “再来！”江豹大吼一声，“佛动山河！”

    无效。

    “佛问迦蓝！”

    无效。

    “迎佛西天！”

    还是无效。

    江豹突然脚下一蹬，冲天而起。冲到最高处时，他调整身形，头下脚上，一掌向下拍去。

    “呼”的一声，飓风下涌，向新兵卫挤压而去。

    只见新兵卫双手高举，挺立如枪。飓风下行，都被他手上的青芒割裂，向旁边散逸。

    “我看你能挺立多久！”江豹一怒之下，又是七八掌拍了下去。

    “呼呼呼……”真气如流，涌向新兵卫。

    新兵卫的身子似乎有点紧缩，很快，就发出“嘭”的一声。

    这老东西爆了！

