    一旁的树枝上，紫灵儿问百里香，“百里前辈，刚刚的那道天雷是？”

    “是雷霆巨灵蟒的同伴招出来，用于警告他们的！”百里香皱了皱眉，“没想到竟然只是警告，而没有出现，实在是令人心生怀疑。”

    “我认为，他们是在等时机，如果他们进攻，他的同伴定会及时出现！如果真是如此，那么他们是遇到麻烦了！”倾韵说完之后，一旁的鳞倒是摇头不太认可。

    “我不这么觉得……”鳞的表情很是轻松，神态悠哉，似乎完全不把这一切放在眼里，“如果他的同伴真的躲在哪里，肯定就早出现了，何必要眼睁睁的看着他被这群人的聚合灵阵困住？身受折磨？”

    “有这个可能……”紫灵儿点头认可，“或许这只雷同巨灵蟒，是被故意放出来的诱饵。”

    紫灵儿认为，这只雷霆巨灵蟒肯定是打算让众人先尝到甜头，在还没有彻底获胜的那一刻，释放真正的实力，一击毙命。

    但是听到紫灵儿这么说之后，百里香表示恨不认同。

    “人家都是放长线钓大鱼，那时候才用得到诱饵，但是他们这群人当中明显没有一条是大鱼，又谈何诱饵？”百里香转头看向了鳞，然后对他道：“你是这个意思吧。”

    “没错，就是这个意思。”鳞点了点头，满意的笑了笑。

    果然在那道天雷消失之后，天空便不再劈出其余的天雷，那条被捕蛇灵网笼罩全身，露出脆弱肚皮的雷霆巨灵蟒，也被两人成功刺中，鲜血开始不断的喷涌出来。

    “竟然真的没有问题？”紫灵儿睁大了双眼，不敢置信的看着完全没有受到攻击的江川银和程天两人。

    叶仙儿不懂发问：“那刚刚的那道雷到底是什么意思？如果真的是同伴释放的天雷，又为何不上来帮忙？”

    “除非他的同伴帮不了忙！”鳞开口说完之后，大家这才恍然大悟。

    “你是说，他的同伴现在不能插手介于此事？只能眼睁睁的看着他死在自己面前？”紫灵儿不敢置信的看想鳞，觉得这一想法实在是有些可怕，难道灵尊之中的也开始变得如此冷漠无情了吗？

    “灵儿你似乎忘记了一件事情……”百里香忽然开口，“那就是，现在除去白凤灵云猫族、冰晶虎熊族和炎天灵峰狮这三族灵尊没有受到金龙云尾狐一族的打压这一点。”

    百里香提醒紫灵儿这一点，就是为了告诉紫灵儿，那些控制着其余雷霆巨灵蟒一族的人，到底是谁？

    “可是他们同为灵尊，为何不愿意帮助同伴？”叶仙儿问百里香。

    “他们或许帮不了……”百里香说到这句话的时候，忽然皱了皱眉，就连听到这句话的时候，众人都觉得感觉心中有些不适。

    “这只灵尊可能就是他们的首领，金龙云尾狐一族的人，威胁他们的首领出来应战，本以为首领可以获胜，但是看到这一幕恐怕要让他们种族内乱了，刚刚的那道天雷应该就是他们其中的一个灵尊看不过去，释放出来的。”

    这样一听，众人这才觉得完全可以理解刚刚的那道天雷，为何会忽然出现，如果真的是样，那么他们定不可以坐以待毙，伤了那只雷霆巨灵蟒。

    “我要去救他！”紫灵儿忽然纵身一跃，跳上紫菱剑，朝着江川银和程天的身旁飞去。

    “阿灵！”鳞见状有些不安，赶忙跟随紫灵儿，一同朝着那条受伤的雷霆巨灵蟒的身边飞去。

    在看到紫灵儿和鳞两人之后，江川银和程天两人又加重了手上的力道，雷霆巨灵蟒拼命的挣扎，但是他越挣扎，身上的血液流失的越迅速，很快地上的荷叶与荷花便被鲜血浸染。

    “快住手！放了他！”紫灵儿赶到之后，跳下紫菱剑，落到一片荷叶上，操控着紫菱剑，朝着程天和江川银的方向飞去，并将两人的剑打开，两人手上一松，两把剑瞬间脱离手心，朝着远处的森林飞去。

    “灵儿你干嘛？！”江川银有些恼火的冲着紫灵儿大喊一声，随后脱离危险的雷霆巨灵蟒，怒吼一声，一个摆尾便将两人击飞，两人口吐鲜血，重重的摔在了一旁的大树上。

    “实在是对不起，但是这只雷霆巨灵蟒不能杀！”紫灵儿说完便释放出自身的灵气，操控紫菱剑将雷霆巨灵蟒身上的捕蛇灵网割开，雷霆巨灵蟒见状逃离出去，完全没有打算报复众人，赶忙钻入那片潮湿的泥潭之中，避难去了。

    紫灵儿见状一个闪身，便跟随着雷霆巨灵蟒的步伐，跳入这泥潭中，追了上去。

    树上的百里香等人也跟着紫灵儿的脚步，跳入了泥潭中，消失不见。

    鳞在跳入之前被赶来的白钰一把抓住，“你们这是去送死吗？”

    “你管这叫送死？”鳞笑了笑，随后趁白钰不注意，踢了白钰的膝盖一脚，白钰失去平衡，直接坠入这泥潭之中，不知去向。

    “你们这些人，赶紧跟上，否则什么好处都捞不到，还有可能会被森林里的其他灵兽给当做美餐！”鳞说完这句之后，便跳入泥潭。

    在听到鳞这么说之后，众人别无它法，毕竟他们既然都跳下去了，肯定里面是可以活动的领域，于是众人便如同下饺子一般，噼里啪啦的朝着泥潭中跳去。

    树上的五人在看到大家都跳进去以后，吓得抖三斗。

    壮实男子问旁边的人：“我们还要不要一起下去？”

    “不不不，我认怂，我宁愿在这上面带着，这里安全……”瘦高男子连忙摇头如拨浪鼓。

    “我看我们还是留在这里吧，等他们出来再说吧……”憨厚男子怯懦的开口。

    龅牙男子吓得打了一个哆嗦，“我觉得也是，刚刚那一条雷霆巨灵蟒都吓得我们现在腿都是软的，现在要是跟着他们下去，到时候万一遇到了百八十只……我怕我的心脏受不了……”

    壮实男子不服气的道：“之前连神级的异麟草我们都见识过了，还怕一群灵尊？”

    笑容憨厚的男子反驳道：“上次我们哪有近距离接触？不还是躲得远远的？你们是不是忘了，我们跑了多远的路程才躲避了神族的波及，而且就算是这样，我们还因此被吓得差点屁股尿流，所以为了我的老婆孩子，我还是在这里等等吧……”

    “得，我们还是等着吧……”壮实男子也想起了之前的那次战斗，他真的想到那场战斗，浑身就开始起鸡皮疙瘩，实在是又难忘又令人恐惧，神族与神族之间的战斗，实在是让人类觉得相当可怕。

    如果不是因为有人在身边保护他们，他们定会死无全尸。

    只是现在如果他们跟着一同去了雷霆巨灵蟒的洞穴，万一大家都自顾不暇，那他们怎么办？岂不是要全军覆没？

    一想到这一点，大家都多多少少对家有一丝牵挂，一想到自己的孩子，一小没了父亲，将来肯定会被他人欺负，妻子也会因此忍气吞声的过一辈子。

    如果是个真男人，就应该要一人扛下所有，要在老婆孩子都需要的时候，陪在他们身边，至少要让他们放心，想要做到这一切，并不难，只要他们可以从这南域森林活着出去，一切都好说。

    在掉落泥潭之后，紫灵儿自信的睁开了双眼，果然如她所想的那般，这淤泥和炎天灵峰狮的那个岩浆结界相像，同样是唬人的东西。

    进入这泥潭之后，紫灵儿便看到了一个巨大的蛇洞，蛇洞之内犹如迷宫，一个洞挨着一个，不知那些四面八方的洞会通向何方？

    这里面漆黑一片，紫灵儿刚从明亮的外面进入之后，完全看不清里面的构造，只能跟着雷霆巨灵蟒的步伐行走，一刻都不敢耽搁。

    雷霆巨灵蟒的腹部在不断淌血，流出的血液被他托了一路，可能是因为拉扯了到了自己的伤口，他发出了嘶嘶的痛苦的呻吟声，随后摇身一变，幻化成一个俊美男子。

    他一的双眼皮轻轻遮盖住了靛粉色的眸子，眉毛十分浓密，眉宇之间带着英气，豪情万丈。他身穿靛蓝色长袍，原本梳起的头发十分凌乱，看起来有些松松垮垮，两边的鬓角之处，两搓茂盛的毛发打了结儿，似乎有好些时日，没有细心打理过了。

    他步履蹒跚的往前走着，一手扶着墙壁往前摸索着前进，一手握住自己受伤的腹部，费力的大口呼吸。

    紫灵儿见状刚要走到他身边去扶他一把，但是却被即使赶到的百里香给拦住了。

    “现在你不可以出去。”百里香笑声的道。

    “可是他这样下去，会因为流血过多昏迷的。”叶仙儿有些着急的看向百里香。

    “如果他昏迷的话，我们就过去帮他，但是如果他能靠自己，我们也没必要出手，随机应变即可。”百里香说完之后，就见那雷霆巨灵蟒朝着前面挪用脚步，一点的走入一个看上去似乎有些火光的洞中。

