    　　此时，正值晌午。

    　　凌万邢面色凝重地坐在车里，他望着对岸不远处的苏家宅门，默了默，便对着身边的助理问道：“当日查出来的消息，确定宛佟在里面？”

    　　助理颔首，一脸正色地回答，“应该在的，先生。苏家刚找回来女儿的事，在陇淮并不是秘密。”

    　　闻此，凌万邢烦闷地扶着额头，可是现在他没办法确定这个女儿是不是宛佟。

    　　默了片刻[笔趣阁 www.sbiquge.me]，他才重重叹了口气，“罢了，先回酒店吧！”

    　　随着两辆车一前一后地远走，而这一幕也有人第一时间汇报给了苏裕景。

    　　……

    　　临近晌午，荣悦酒店咖啡廊外的露天平台，穆沂和乔牧站在吸烟柱旁，边抽烟边闲聊着。

    　　凌梓欢和霍芸则坐在室内的咖啡桌前，两个人皆望着窗外心事重重地沉默着。

    　　霍芸茫然看风景的目光，不知何时落在了穆沂的身上。

    　　这段时间接触以来，她发现这块木头长得还挺好看。

    　　虽然比不上肆哥和乔二少他们，但沉默寡言的男人，有时候更容易引人注目。

    　　“也不知道我到底什么时候能见到妈咪！”

    　　这时候，凌梓欢恹恹地呢喃了一句，转首看向霍芸，就发现她心不在焉地望着外面愣神。

    　　小丫头凑到她的身边，按照她的视线轨迹看去，不解地眨了眨眼，“芸芸，你在看我二叔还是在看木头？”

    　　看木头就算了，但要是看二叔的话，她就有些小心眼了。

    　　霍芸冷不防被凌梓欢说话的语气惊到，她不动声色地收回目光，摇头否认，“我谁都没看啊！”

    　　“是吗？”凌梓欢将信将疑，但也没放在心上。

    　　两个小姑娘又百无聊赖地沉默了片刻，乔牧二人已经掐了烟返回。

    　　见状，凌梓欢立马挺直腰板，小声追问，“二叔，怎么样了？”

    　　听说不久前渣爹刚刚被人从苏家给撵出来。

    　　这个消息让凌梓欢的心情一直无法平静。

    　　现在他们都身在陇淮，但她的内心深处还是执拗地不想告诉凌万邢。

    　　反正他们两方人马的目的相同，接下来就看谁能先见到妈咪了。

    　　此时，乔牧和穆沂双双落座，一阵若有似无地烟味儿也飘荡在四周。

    　　乔牧大刀阔斧地靠坐下，扬唇道：“你们在这里坐会，我出去办点事，最多一个小时就回来。”

    　　“你去哪儿？我也去！”

    　　凌梓欢自告奋勇就想和乔牧一起出门，不管去做什么，她都想跟着。

    　　乔牧眯了眯眸，“你听话，在这等我。”

    　　小丫头一瞧见二叔渐渐严肃的神情，顿时泄气的闭了嘴。

    　　乔牧转首又叮咛了穆沂几句，随后就离开了容悦酒店。

    　　楼下，保镖已经适时拉开了车门，乔牧倾身上车，很快车子就驶向了北城。

    　　……

    　　二十分钟后，北城老街的巷口，乔牧站在古朴的石板路上，眯眸看着人头攒动的巷子，“他到了吗？”

    　　身侧的保镖向前一步，颔首：“还在路上，大约还有五分钟。”

    　　话落，乔牧幽幽看着他，似笑非笑：“你对苏裕景的动向倒是挺了解！”

    　　“还好还好，都是托二少的福！”

    　　乔牧：“……”

    　　他爹身边的保镖，可真他妈狗腿！

