    等送酒的脚夫离开，姜夜看了眼成排的陶坛，和旁侧地衣上的小包被褥、床帐。

    对这个才女的嗜酒有了新的认知。

    心中琢磨着，若是哪天这才女受伤了，那她身体里流出来的肯定不是血，而是酒。

    “举杯解尽愁忧去，换取一生清梦眠。”王婉凝俯身嗅了嗅坛中传来的酒香，陶醉道。

    “做虎的时候，每日要为吃食烦恼，做了人呢，又要为钱财担忧。幸好发现了这个宝贝……喝了解千愁！”王婉凝站直身子，青葱五指指向酒坛道。

    随心念引动，指尖碧青的光芒涌现。

    “嗡。”酒坛开始颤抖，琼浆在内晃悠，撞击瓷壁，发出沉闷的声响。

    “直使无事的话，妾身先回屋布置了。”

    打完招呼，在姜夜的沉默注视中，王婉凝走向东厢房。

    同时抬起白皙的手掌，四指一弯。

    “咻。”被褥等物件和连排的酒坛一道，在青光中晃晃悠悠的飘起，跟上她的身影，飞向厢房。

    临近木门的时候。

    王婉凝瞥了眼繁杂的院落似想到了什么，回头道：

    “直使放心，妾身不会白住的，这段时间的吃食、庭扫等琐事都不用直使担心。

    还有那三两银子，等妾身找到其他赚钱的差事了，定会加倍还与直使。”

    “还不还无所谓，有此心意便足够了。”姜夜抱臂靠在门前道。

    王婉凝摇摇头，没再说什么，径直带物件进屋。

    等才女关门。

    姜夜转身走进正房，穿上冥色巡城长衫，握着腰刀大步离开。

    他打算去城里逛逛。

    毕竟当初苏雨给他安排这个身份，就是为了让他这个外乡人能多熟悉一下城内的生活，见识一下大城的热闹。

    当然，若是能在巡城办事过程中熟稔一下本地的豪绅大户，自然最好不过。

    行出院子，不管东厢房内传来的动静，朝城内的齐溪街走去。

    ‘不知接下来会不会有机会使用一下冲龙玉……’

    …

    …

    街边买卖声、行人交谈声、马蹄击地声……不绝于耳。

    在平整的青砖上，姜夜左手耷在刀柄，悠悠走过旁侧大大小小的地摊、店铺。

    那些商贩、游人见了他，主要是见了他的冥色红纹长衫，纷纷避让。

    虽和前几日一样，同为除妖直使。

    但巡城司的冥色红纹长衫对人的威慑力显然比玄青束袖长衫要高的多。

    不过仔细一想也没问题。

    毕竟巡城司是可以抓人的，而除妖司只负责护人。

    二者同根同源，但权柄侧重方向不同。

    “老伯，给。”姜夜递过铜钱，在旁侧的肉铺买了几根串串。

    “多谢上使。”老板客气的接过。

    一口干掉一串，姜夜边咀嚼边道：“老伯……你这烤肉的手法……看起来不像是本地的做法，别处来的？”

    “是啊……”老板见姜夜年轻，于是随手抄起块麻布搓搓手，凑上前道：

    “老朽本是上庆人士，前些年上庆郡发生灾异，于是南下来了天南郡。

    等到了此地，前后打听了一番，得知剑南城的直使们人数多、武力强，就带家眷前来讨个生活。”

    “上庆郡？”姜夜暗暗记下，看来是北部诸郡之一。

    “对，我们那儿红肉做法喜欢烤着吃，剑南这里主闷、炖，借着新奇的手艺，倒是勉强能在剑南安顿下来。

    当然了，这些都是直使们在外除妖，护的我等黎庶周全，才能有现在这样好的氛围。”

    听这东家的马屁，姜夜本想客套两句。

    正欲开口，就听前方拐角传来一阵急促的脚步声。

    穿着靛蓝右衽的游缴焦急的顺着街道跑着，沿途不断撞击着过往的行人。

    惹来一片骚乱。

    “上使又得忙喽。”肉店老板见到游缴的身影，轻叹一声走回铺内不再打扰姜夜。

    “直使？”

    街道尽头，游缴一个踉跄，对旁侧的行人告歉后，抬头便看到了店铺内抱臂的身影。

    冥色的服饰极为引目。

    于是对着姜夜大喊着跑来：“直使——直使，黑水河……”

    姜夜见到这一幕，总感觉有些熟悉。

    哦，想起来了。

    伏尸案前，吃完早点时，杂役也是这么跑过来的。

    “怎么了？别急，慢慢说。”姜夜上前将其从百姓的围观中拉出。

    毕竟接下来的事情可能涉及妖鬼，百姓知之无益。

    “黑水河……黑水河，于洋乡河段死了个船夫，现在还有一个、一个女子被困在船上。”

    等到了旁边的角落，游缴弯腰大口喘息着答道。

    “谁报的案？”姜夜快速询问。

    “我、我路过河边时亲眼看到的，一双白色的手，瞬间就把船夫给拉下去了。

    不过那鬼物似乎不能上船，现在正和躲在船上的女子僵持着呢。”

    “好，此事我知晓了，接下来这样，我们分两路，我去河边先尝试救下那女子。

    而你则是前去巡城司，找到一个叫王琦的直使，他此刻估计在休沐，你在巡城司问下他的住所就行。

    等将此事说与他听了之后，你再去上报给除妖司及县衙。”

    “诺。”游缴对解决办法是没什么头绪的，但是对听从命令是极为积极的。

    此刻有了具体事项，当即作揖离开，前去巡城司。

    其后，姜夜也不拖沓，直接握着腰刀跑向城门，去守备兵里借了匹马，赶往黑水河。

    …

    …

    “鹿……呦……呦……”

    诡异的声音游荡在迷雾中，不断变换着方位。

    “不听不听，王八念经。”

    鹿呦呦捂着耳朵，摇晃着脑袋低声自语。

    “鹿……呦……呦……”船底再次传来敲击的声音。

    但待的久了，鹿呦呦似乎抗性也高了不少。

    此刻不再去理船下的鬼物，而是扭着自己碧青衣襟，开始想一些事情转移注意力。

    “牛哥这么壮，将来肯定找不到媳妇。”

    “鹿……呦呦~”

    “白姐姐人好看，又温柔，就是傻了点。”

    “还有那只蛤蟆精，还想娶我，也不照照镜子，咱两匹配嘛！”

    “那个吴家的傻小子，都怪他，要不然我才不去剑南那个鬼地方……”

    “鹿……呦……”

    “嘭！”鬼物话未说完，突地，爆响声从河岸传来，打破了二者的僵持。

    一道身影猛地踏步，气血涌动，强烈的劲道使得大地开裂。

    反震力将身影狠狠推向河中。

    如利剑穿刺，两侧浪花四溅。

    听到动静，鹿呦呦小心的抬头，看向那道在水面行走的身影。

    “……水上漂？”

