    轩辕啸天脸色一变：“鹤儿，你说什么？”

    轩辕鹤急切的道：“父亲，城主府开仓放粮了，无数百姓都跑去城主府排队了。”

    二长老一听，顿时反应了过来：“不好，姜家肯定是猜到了什么，才会用这一招来挽回民心。如今疫病横行，他们治不好，就只能用放粮这一招来笼络人心，好狡猾！”

    轩辕鹤急道：“父亲，我们的米铺已经没人了，所有人都去领粮了，现在该怎么办？”

    没想到，姜百鸣那个老东西还会这一招。

    不过，这正合他意！

    轩辕啸天阴沉沉一笑，非但没有急，反而道：“这下可是姜家作茧自缚了！本来就是疫病爆发之际，他竟然还聚集民众，开仓放粮，就不怕有病的人混在其中，引起更多的人传染？”

    三长老也懂了，阴笑了起来：“家主，反正灵通者不容易被传染，我们先服用点解毒丹，小心一点就没事。不过普通人就难说了……不如趁机找几个有病的混进去，到时候全城的百姓都染上了，他姜家绝对难辞其咎！”

    轩辕鹤有些不忍：“父亲，还是不要吧？这怪病至今还没查出来怎么回事，就连岳丹神都自身难保，万一真的全城百姓都染病了，我们也被波及呢？”

    三长老立即沉声道：“二公子，你想太多了，身为灵通者，感染的几率很小！至于那些百姓……成大事者不拘小节，普通人的命算什么。”

    “可我们轩辕世家没有灵通的人也不在少数……”

    “够了鹤儿，你太让为父失望了！”

    轩辕啸天打断了儿子的话，眼神有些不悦，训斥道：“自从你大哥成了废人之后，为父就对你寄托了全部的希望，可没想到你如此妇人之仁！”

    他哼了一声，没有再看轩辕鹤，板着脸道：“三长老，此事就交给你办了，马上带人去，务必要把事闹大，让姜家背上所有的责任！”

    “是，家主！”

    ……

    城主府门口。

    已经围了黑压压一片人，嘈杂喧嚣，都是等着领粮的百姓。

    虽然现在比不得灾荒时期，但疫病的蔓延更加让人恐慌，人人都巴不得多领一些米粮回去囤着，省得出门可能染上病。

    “不是说城主府发放免费的米粮吗？人呢，粮食呢！？”

    “我家里的米已经吃完了，买也买不到，再不吃饭就要饿死了！”

    就在这时，一群人涌了进来，嚷得更大声了：“城主府的人怎么还不出来？该不会是骗人的吧？”

    “竟然骗我们？太可恶了，根本没有米粮，还欺骗大家，想饿死我们吗？”

    “我们被骗了！都怪城主府监管不利，造成疫病蔓延，害大家买不到粮食，现在又欺骗大家说免费发粮，结果根本没有，全是骗人的……”

    正当众人要被这些人擅动，跟着不满起来时，紧闭的城主府门打开了。

    一群姜家子弟鱼贯而出，推着一辆辆车，车上有无数麻袋，胀鼓鼓的，一看就装满了粮食。众人顿时兴奋起来，哪里还顾得上埋怨？一个个朝前涌去。

    一个充满威严的声音响起：“大家静一静，不要挤，在场的每个人都能领到米粮。但如果不守秩序，恶意捣乱的，通通抓起来严惩！”

    这声音犹如雷霆，带着一股震慑之力，顿时就让拥挤的人群安静下来。

    眨眼之间，现场鸦雀无声。

    众人看清了说话的老者，他站在城主府门口，须发花白，精神矍铄，一双眼睛炯炯有神，宛如鹰隼般锐利。凡是被他看到的人，大气也不敢出，哪里还敢嚷嚷？

    “老夫就是梵天城城主姜百鸣，近日城中出现了怪病，很多人都被传染，以至于人心惶惶。今天老夫亲自给大家保证，疫病一定会得到控制，米粮也不会少的，大家放心。”

    话音一落，众人顿时欢呼了起来。

    姜百鸣举起了手，众人很快安静下来，听他继续道：“现在，老夫宣布三件事，第一就是发放米粮。在场的每一个人，都可以免费得到一斗米，但必须排队领取……”

    哗啦一声，众人不用提醒，争前恐后的排起队来。

    在场上千人，很快就在一众姜家子弟的引导下，整齐的排成了五行，整个大街都围满了等待领取米粮的百姓。

    姜百鸣很满意众人的表现，扫了一眼身后的楚怀殇，神情轻松了几分。

    殇儿的主意果然好！

    随即，马车上的麻袋当众打开，全是白花花的大米，一众百姓看得眼睛都亮了。那些饿了两顿没饭吃的更是激动，却生怕被赶走，越发老实地排队。

    一切都有条不紊地进行着，每个人都规规矩矩地排队，等待领取自己的那一份。

    人群中，几个排队的人鬼鬼祟祟交流着什么，忽然有人大声道：“这么一点米，两顿就吃完了，这怎么够啊，我们还不是要饿死……”

    “对啊，这么一点米根本不够！如果疫病控制不了，我们就算不饿死，也会病死！”

    “迟早都要死，挨不了几天了，大家领这些米有什么意思……”

    “住口！谁在胡说八道，危言耸听？给老夫拿下！”

    姜百鸣一声怒喝，犹如晴天霹雳，把刚刚要骚乱的人群又震慑住了。十多个姜家子弟冲了出去，将混在人群里的七八个混混拖了出来。

    看着这些人，姜百鸣脸色沉沉道：“你们刚才说什么？”

    这口气充满了威严，不怒自威，几个混混面有惧色，但想起自己的任务，还有背后的势力撑腰，又壮起起胆子道：“我们又没说错，难道你身为城主就能一手遮天，枉顾事实了？”

    “就是！发点米粮算什么，不彻底消除疫病，所有人都得死！”

    “现在疫病这么严重，你只不过发点米粮给大家，其实是企图拖延时间，蒙混过去。你身为城主，就是这么对我们老百姓的吗？”

    几个混混越说越起劲，直接大喊起来：“对，我们不要米粮，我们要解药！”

    “我们要治病，我们不想死，我们要解药！”

    “解药！解药！解药！”

    越来越大的声音响起，刚刚才安静下来的老百姓顿时想起了更恐慌的事，米粮也顾不上了，也跟着喊了起来，声音此起彼伏，宛如海浪

    眼看老百姓的情绪已经压抑不住了，姜百鸣一声暴喝：“住口！谁说没有解药了？”

