
　　那一刻，她看见皇甫澈开心地像个孩子。

　　楚凌熙看着皇甫澈，只感觉这个男人又陌生，又熟悉。

　　那种熟悉感从何而来呢？

　　小汤圆知道皇甫澈受伤的消息，也来到了医院里，皇甫澈自然早在第一时间把楚凌熙答应嫁给他的事情告诉了楚凌熙。

　　楚凌熙正在病房里的时候，就忽然听见一声稚嫩的声音传来。

　　“妈咪！”

　　她只感觉背后一僵，下意识地转过身来，就看见小汤圆张开双臂朝着她飞奔而来。

　　“妈咪！”“妈咪！”“妈咪！”

　　这个孩子……

　　小汤圆扑进了楚凌熙的怀抱里，皇甫澈发觉楚凌熙的脸色不太对劲儿，该不会是小汤圆喊她“妈咪”，这样一个大街上随处可见的称呼也能唤起她的记忆吧。

　　“妈咪，你怎么了？”小汤圆蹭了蹭楚凌熙的脸。天籁小说网

　　“月饼，你还是叫我姐姐吧？”楚凌熙听着这个称呼，总觉得怪怪的。

　　很熟悉，又很陌生，让她心里像是长着草一样，那种感觉很难受。

　　“为什么？你不是都答应爹地要嫁给他了吗？你要嫁给我的爹地，那就是我的妈咪啊！”小汤圆眨巴着一双灵动的眼睛。

　　他的爹地果然厉害，这么快就把妈咪搞定了，不愧是他的爹地呀！

　　皇甫澈轻轻咳嗽了一声，“我这伤口有些发痒，亲爱的，你去帮我叫医生过来看看。”

　　“伤口发痒？好，我马上去！”楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋，“月饼，你在这里等一会儿，我马上就回来。”

　　说着楚凌熙就走出了病房。

　　小汤圆也察觉出爹地似乎是有意把妈咪支开的，“怎么了，爹地，我是不是做错什么事了？”

　　“没有，汤圆，你应该知道妈咪被做了催眠，我们不能唤起她过去的回忆，你从小叫了她无数次妈咪，她肯定潜意识里是记得的，所以你今后不能叫她妈咪了。”

　　皇甫澈十分严肃地跟儿子说。

　　“那我要叫什么呢？”小汤圆低垂着眼眸。

　　为什么明明是他亲生的妈咪，他连喊一声“妈咪”都要小心翼翼的。

　　皇甫澈自然知道儿子心里的苦，这种苦闷，他比儿子尝得多，能体会到他的心情，可是没有办法。

　　“汤圆，以后叫妈妈好不好？汤圆很懂事，汤圆也希望妈咪早点回到我们身边对不对？”

　　小汤圆点了点头，抬起头来的时候，仍旧是一张苦瓜脸。

　　“爹地，那如果妈咪和你结婚了，我们也要装作什么都不知道吗？就当做以前什么都没有发生过吗？”

　　皇甫澈不可否认，这是真的。

　　最起码他现在就是这样打算的。

　　可是如果告诉小汤圆，他肯定没办法接受，毕竟他才只有三岁多一点。

　　“我们要慢慢来，说不定哪一天妈咪突然就把我们想起来了，也不会导致思维混乱，不过在这之前，我们还是要保持现状，不能激起妈咪的回忆来，明白吗？”

　　小汤圆很懂事地点了点头。

　　楚凌熙很快就把医生叫来了，医生检查了一下皇甫澈的伤口，炎症正在消退，有一些发痒是正常现象。

　　小汤圆围绕在楚凌熙身边，马上就改了口，“妈妈，你和爹地什么时候结婚啊？”

　　对于小汤圆突然就改了口，楚凌熙有些诧异，“你怎么不叫妈咪了？”

　　“爹地说妈咪不好听，怕姐姐不喜欢，所以叫我叫妈妈，我觉得妈妈也很好，所以就改口啦！”

　　楚凌熙下意识地看了看皇甫澈。

　　皇甫澈却一副满不在乎的样子，“反正长大了也是要改口的，早晚都是要改。”

　　楚凌熙也没有太在意。

　　“妈妈，你快点说呀，你们什么时候结婚？”

　　“这个可能要过一段时间了。”楚凌熙尴尬地回答。

　　“干嘛要过一段时间？捡日不如撞日，不如就明天。”皇甫澈急忙说。

　　“你要一瘸一拐地做新郎？”

　　皇甫澈立马改口，“那就下个月！我的腿很快就好了！反正我是不在意，那条腿又没事！不耽误洞房花烛夜。”

　　楚凌熙狠狠地瞪着皇甫澈，怎么可以在小孩子面前说这种话。

　　皇甫澈立即转头看着小汤圆，“爹地说的是这条腿。”

　　“哦。”小汤圆急忙点了点头。

　　“听到没有？我马上派人开始准备了，就下个月结婚！”皇甫澈像是下达命令一样，立即拿出手机拨通了烈逸的电话，“阿逸，我下个月要结婚，你先准备起来。”

　　“喂，你要不要这么着急啊？”

　　皇甫澈挂了电话，“要！”

　　小汤圆捂着嘴在一旁偷笑。

　　楚凌熙也懒得和他理论那么多了。

　　没过一会儿到了吃饭的时间，楚凌熙帮小汤圆准备好了碗筷，让他在小餐桌上吃饭，皇甫澈下不了床，自然就只能在病床上摆上餐桌吃。

　　楚凌熙刚准备吃饭的时候，皇甫澈突然咳嗽了几声。

　　“你想让一个病人自己吃饭吗？”皇甫澈一脸认真地看着楚凌熙，“我可是为了救你，才躺在床上动不了的，我那天在水里泡着，整个人到现在都没什么力气。”

　　楚凌熙立即端起皇甫澈的饭碗，拿起勺子舀了一勺饭塞进了他的嘴里。

　　皇甫澈喜滋滋地吃着饭，他很享受这样被楚凌熙服侍的感觉。

　　小汤圆看着这两个人你侬我侬的样子，撇撇嘴，“爹地，你好像伤的是腿，不是手哦！”

　　皇甫澈狠狠地瞪了小汤圆一眼，“闭嘴！吃你的饭！”

　　“闭上嘴，还怎么吃饭？哼！”小汤圆突然觉得自己的妈咪被人抢走了。

　　要知道以前妈咪只会给他自己喂饭的，爹地这么大人了，竟然还要喂饭。

　　过分！

　　楚凌熙也觉得这样不太合适，把饭碗和勺子递到了皇甫澈的手里，“你自己吃！”

　　“喂，做事不能做一半吧？”

　　“我要去个洗手间！”楚凌熙说完就走了出去。

　　“这房间里就有洗手间，你去哪里？”

　　楚凌熙不管皇甫澈说什么，还是走出了病房，她在外面伸了一个懒腰。

　　要和皇甫澈结婚了。

　　她感觉像是做梦一样。

　　婚礼是什么样子的？

　　她好像也开始期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第246章 下个月结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 