    对于与麦哲伦战斗的人来说，这一点是最难受的。

    幸运的是，在之前制定计划之中，会与麦哲伦战斗也是在记在计划可控的范围之内。

    所以对于这样的情景并不是大问题。

    凭借着武装色霸气加上‘鲛瓦-狂瀑开山’和‘八门遁甲’的技能足以让麦哲伦吃一壶了。

    身影一下消失，陆也诡异的从虚空之中消散，出现在了麦哲伦的背后，抬起黑色拳头。

    朝着麦哲伦的脑袋毫不犹豫的挥去。

    “推进城可不是你们能够胡来的地方！”

    察觉到移动在自己身后的身影，麦哲伦大吼一声！

    全身覆盖着的毒液翻滚。

    看来麦哲伦的实力比预想之中还要更强，知晓不嫩继续拖下去的陆也，更必须要尽快解决。

    感受到危险的陆也在空中不断的变换招式，

    左脚踏在虚空一个‘月步’转移了的方位止住了身形，因为从刚刚那感觉到如果打那一拳打在麦哲伦的身上，很有可能会被他的毒液吞噬。

    一个身形，返回麦哲伦的远处。

    然后望着麦哲伦，手指上拿着一枚硬币又化作一阵超电磁炮变化的电流雷电。

    “通常的招式对我是没用的！”

    不过这次的雷电更加狂暴！变化的电流有一层无形的力场随之升起。

    攻击在了麦哲伦的毒液护盾上，散发出那一阵涟漪随即毒液就分散开来。

    “既然敢俺侵入海底大监狱，那么就接受正义的制裁吧。”

    在远处看着战斗的两人有狱卒士兵惊叹道：

    “好强啊，不愧是海底大监狱的署长，麦哲伦。”

    “不过那位家伙到底是什么人？居然能够和麦哲伦署长打得不相上下！”

    有狱卒不回答道：“是啊，很多人连连麦哲伦都不敢靠近，但这位神秘的青年却能够和署长战斗这么久！”

    见自己的超电磁炮还是没有能够破开麦哲伦的防御，陆也脸上十分平静，也没有什么气馁，要是麦哲伦这么容易就被击倒的话。那么也不会说麦哲伦，有堪比大将的能力了。

    毕竟在原著中黑胡子一行人，可是被麦哲伦团灭了的啊！！

    “看来你的能力非常诡异，不仅不怕那任何的的毒素，还拥有响雷果实的能力者。大海上居然出现了你这样一种可怕的怪物，为了正义，我绝不会让你逃出去！！”

    陆也有些嘲讽道，：“难道你们的正义就是，帮助天龙人欺压平民百姓吗？”

    麦哲伦身上的毒液翻滚，背后露出三条毒龙朝着路也冲来，：“我只是推进城的署长，这些事情我是不能管的，但是推进城里面的一切事物，你休想劫走任何一个罪犯。”

    “毒龙连弹！！！”一颗颗毒液弹，从毒龙口中扫射而出，连绵不绝的毒蛋，犹如倾盆大雨般飞向陆也。

    狱卒能看到陆也麦哲伦的的毒液弹击中。

    狱卒瞬间发出一阵阵惊呼，毕竟麦哲伦所长的毒液弹不仅仅有毒，碰到就会中毒，而且还有强大的腐蚀性！

    但麦哲伦却没有任何表情，依旧警惕地看着陆也所在的方位。

    下一刻，这些狱卒的喊声戛然而止，紫色的毒液弹的确是击中了明天的身体，但是在击中陆也身体的一瞬间。

    大量的查克拉形成一个护盾。

    毒雾散去，完整地出现了陆也的身形，竟然毫发无伤。

    陆也能够挡住麦哲伦的毒液弹，这是在麦哲伦的意料之中，但连他的护盾都没有破开，看着陆也毫发无伤，麦哲伦的脸色更加凝重。

    “怎么可能！！？”狱卒发出一阵阵惊呼。

    “景门，开！“陆ye在麦哲伦的眼前突然出现，然后对麦哲伦施以连环拳击。

    高速挥拳和空气产生摩擦，释放出火焰，火焰像孔雀开屏般四散，凡是被火焰接触道德毒液都立马蒸发。

    没反应过来的麦哲伦瞬间就被陆也一拳打在了腹部当中，口吐出了一道血花光。

    麦哲伦的身形被一陆也一拳打飞了十几米远。

    麦哲伦撑着起来，看着陆也的身上，一阵阵红色的气体再加上雷电还有。

    到底是什么人？

    奇怪的鱼人空手道，还有诡异的双眼。

    “你不是我的对手，继续这样下去，等待你的只有死亡”陆也淡淡地说。

    “如果畏惧死亡的话，那我就就应该打开推进城的所有大门！那我还有什么脸面活在世上！”

    “其实我非常欣赏你的意志，但是作为对手，只能对不起了。”

    “毒龙！！”

    麦哲伦率先发起攻击，一条巨大的毒龙出现在他身上。

    “既然这样的话，那便继续战斗吧！”

    感受到麦哲伦内心的坚持，陆也脚步用力一踏，整个第四层都在这一脚震动。

    在战斗边上的士兵差点就摔倒在地上。

    “发……发生了什么事情？”囚犯们双手揪住栅栏，好奇地伸长脖子，朝着震动的方向张望着。

    “是有人越狱了吗？”他们纷纷猜测着。

    就在这个时候，一声巨大的爆炸声突然传来，然后囚犯们就看到有人与麦哲伦在战斗！

    “喔喔喔！”囚犯们顿时兴奋起来了，看样子不是越狱，而是有人闯进了推进车啊！

    带着闪电加上红色的蒸汽缠绕在身上，随着疯狂翻滚的闪电和蒸汽，在陆也的手上慢慢变成变巨大。

    感受着力量的提升，陆也紧紧握住拳头。

    火焰、雷电，两股力量在陆也的拳头上。

    朝着急速冲来的毒龙一拳打上去，他的动作看似缓慢，然而在接触的一瞬间，毒龙的龙头就被打爆，毒液散发散一地。

    一拳打爆了毒龙，陆也并没有停止动作，脚上一动冲。

    朝着麦哲伦飞去，大吼一声，“那你就给我试试这一招朝！！”

    “雷鸣-朝孔雀！！”

    “彭”

    伴随着雷电与火焰的拳头击打在了麦哲伦身上毒液防护盾上。

    大地颤抖，整个第四层都随之颤抖动，可怕的能量冲击之下连带着上下数个楼层都能清晰的感觉到那股震动感。

    这股力量几乎是陆也现在能够发出的最强能量。

    不用解释，只需要看到陆也那变白的脸色，就知道这一切。

