    苗泰斗和二十三名手下全部被杀。

    整个麒麟花园被杀的干干净净，连三条藏獒都横躺在大门口，无一例外一剑封喉。

    现场基本没有什么打斗的痕迹，很多苗氏守卫死的很茫然，似乎没反应过来就被杀了。

    有几个护卫勉强发现了敌人，还握住了武器，可都没有战斗就倒下了。

    就连苗泰斗这样的高手，也只是挪后了半米就中剑惨死。

    苗泰斗此行前来龙都的队伍，除了凤瑶临时出去保住一命外，其余人全都无声无息死在花园。

    碾压，实力悬殊的碾压。

    面对这个案子，警方如临大敌，抽调不少人去现场。

    看到现场的干净利落以及一剑封喉，柳寒烟他们全都很绝望，这样身手高超的杀手绝不是他们能对付。

    可就当他们不抱希望勘查现场时，却接二连三的发现证据。

    他们先是找到一截染血的树枝，经过查验却不是苗泰斗他们血迹，而是端木昌和几个保镖的血液。

    接着柳寒烟他们又捡到一套衣服，款式和质地跟杀害端木昌的凶手一模一样。

    经过化验，上面的几滴血迹也是端木昌和保镖。

    很快，警方又找到一把染血的刀子。

    刀子也是警方搜寻已久的东西，太湖公园视频上，显示叶凡逃窜时就拿着这一把刀。

    最后，柳寒烟他们还从监控中发现，身穿跟叶凡一样衣服的凶手，用一把短剑杀掉苗泰斗。

    凶手撤离的时候，面罩再度不小心掉落，俨然就是太湖公园视频上的叶凡。

    无论是身材还是面孔，技术分析比对后，完全重叠。

    也就是说，杀害端木昌几个的叶凡，又跑来麒麟花园杀了苗泰斗一伙。

    这一连串证据表明，一个高仿叶凡的凶手，手里沾染二十多条人命，他正逍遥法外还四处作案。

    这让警方压力巨大。

    但这个消息，对于警局中的叶凡却是好事。

    他清白了。

    “你自由了。”

    临近四点，杨剑雄再度出现在叶凡面前，脸上带着一丝疲惫，但精神很亢奋：

    “凶手也不知道哪根筋不对，杀完人后还留下一堆证据证物，口罩也再次掉落让监控拍个正着。”

    “现在有足够证据表明，确实有人高仿你样子杀人。”

    说到这里，他又掏出几张打印出来的图片，上面显示着叶凡车子和时间：

    “当然，最重要的是高静提供了一个车载记录仪。”

    “上面记录了她在唐家别墅门口等你，以及尾随你去酒吧的时间。”

    “精准证明了你是十二零七分启动车子，十二点十分出来别墅大门，然后径直去了零度酒吧。”

    “而凶手逃出太湖公园是十二点零五分。”

    “虽然十一点半到十二点零七分还是无人能做你时间证人。”

    “但十二点零五分到十二点七分，这两分钟，不足于从太湖公园返回唐家别墅启动车子离开。”

    “我们测试过很多次，根本不可能做到。”

    “综合高仿杀手出现和车载记录仪，警方认定你不是杀害端木昌凶手。”

    杨剑雄拍拍叶凡肩膀：“不过鉴于杀手高仿你的缘故，有需要的时候还是需要你配合的。”

    叶凡微微一怔，没想到高静那一晚的等待，让自己有了洗脱嫌疑的铁证。

    看来又欠那女人一个人情了。

    不过他很快想起一事：

    “如果说凶手杀端木昌是嫁祸给我，那么这时候杀苗泰斗就是给我洗脱嫌疑了。”

    “这家伙究竟在玩什么把戏呢？”

    叶凡心里清楚，对方绝对不是不小心留下血衣刀子，以及掉落口罩，而是故意挑明他是高仿叶凡的杀手。

    “我也看不透，这家伙的作风太诡异了。”

    杨剑雄呼出一口长气：“但无论如何都好，你洗脱嫌疑获得自由最重要。”

    “走吧，我给你办手续。”

    他笑了笑：“外面一堆人等着你呢。”

    临近五点，叶凡从警局走了出来，他一眼看到等待自己的众人。

    左边，宋红颜和袁青衣一列长长车队等待，笑容恬淡，满脸期盼。

    唐风花也在其中，手里拿着柚子叶，总之，阵容强大。

    右边，唐若雪孤零零一人，脸上收起了锋芒，只有歉意和落寞。

    双方各自站在两条通道，泾渭分明，好像水火一样无法融合在一起。

    就连唐风花都没看唐若雪一眼，对于她来说，林秋玲拔掉腿上银针那一刻起，她就再也不是唐家人了。

    “叶凡！”

    看到叶凡走出警局，宋红颜她们眼睛一亮，顿时雀跃着迎接了上来。

    唐风花更是拿着柚子叶给叶凡拍打，喊叫着要去掉叶凡身上的晦气。

    唐若雪看到叶凡也是眼皮一跳，心脏狠狠收缩了一下，想要张嘴却最终沉默。

    她挪前的脚步，也在走出半米后停下，显然发现自己格格不入。

    看着被袁青衣她们众星捧月的叶凡，唐若雪没有再上前说什么。

    相隔十几米，她微微鞠躬，低语一句对不起，随后转身钻入了车里离去。

    叶凡看到了这一幕，心里很是惆怅，不过也没有追上去。

    就如他在会议室对杨剑雄说的，或许两人保持一点距离比较好，不然会耗掉最后一点情愫和耐心。

    “呜——”

    半个小时后，车队驶回了金芝林，叶凡和宋红颜他们刚刚钻出来，就听到一声轰鸣巨响。

    随后，一辆奔驰发疯一样冲过马路，直挺挺冲向了叶凡。

    它好像要把叶凡直接撞死。

    宋红颜她们脸色巨变，似乎没想到有人行凶。

    叶凡眼睛一眯，也很意外有人对自己动手。

    “轰——”

    没等奔驰冲撞到叶凡，一辆白色悍马窜出，对着奔驰中间撞了过去。

    一声巨响，白色悍马撞中了黑色奔驰。

    奔驰车门顿时塌陷，车窗也碎裂，车子随之翻滚出去。

    驾驶着白色悍马的黑狗没有停歇，又是一脚油门冲过去，把黑色奔驰又撞飞出十几米。

    车子哐当哐当翻滚。

    好几秒后，奔驰才停止翻滚，四脚朝天倒在地上，还流淌着一股鲜血。

    “嗯——”

    一个女人从车窗爬了出来，满脸血迹，身上还有玻璃碎片，但依然桀骜不驯。

    她拔出一剑吼道：

    “叶凡，我要杀了你……”

