    空间炸弹是联邦目前对古神最有效的杀伤手段，目前还没有出现可以抵抗空间炸弹的古神。

    空间轰隆咚，烦恼去无踪。

    唐煊想到的事情领袖也想到了。

    领袖沉声道：“这次执行任务的是伏羲舰队，舰队上搭载了空间炸弹，如果事态失控，舰队会把整颗星球炸掉。”

    轻易炸掉星球是不理智的事情。

    少阳星系是一个人口数大于一百亿的中度繁荣星系，这个星系之间的各个星球维持着微妙的引力平衡，摧毁其中任何一颗都会影响整个星系的引力平衡，后续处理稍有不慎就会导致星球碰撞等重大灾难。

    摧星一时爽，事后火葬场。

    空间炸弹是最终手段，原则上还是争取由戮神司成员出手清除古神，实在事不可为才能启用空间炸弹。

    唐煊莫名地有些不安。

    掐指一算，这次复苏的古神应该是联邦附近复苏的第五个古神，祂应该比之前复苏的几个古神更强一些，说不定就有什么奇特的手段能够抵御空间炸弹。

    这个可能性不能忽视。

    所有神祗都有自己位于次序空间中的神国，根据希尔文明的资料，这类受到人为操纵的次序空间是可以影响主序空间稳定性的。

    强大的神国应该可以强行加固附近的主序空间，从而使空间武器失效，希尔帝国当年对抗智能生命时就用过类似的手段。

    唐煊越想越觉得舰队此行不保险，他幽幽一叹：“我有种不好的预感，我得再跟鸿钧谈一谈。”

    他本来想晾鸿钧一段时间，压一压鸿钧的气焰，但计划赶不上变化，联邦现在需要仙人的力量。

    领袖的身体微微前倾：“那就拜托了。”

    光屏无声熄灭。

    林婉扭头望向唐煊。

    唐煊开口道：“帮我联系一下陈广，我要借用他的封神榜。”

    林婉轻轻摇头：“不用找陈广了，封神榜现在在实验室里，我们直接去实验室就可以。”

    两人向领袖办公室申报了手续，来到了昨天召唤姜子牙降临的那个实验室里。

    实验室正中央多出了一个透明柜台。

    一只漆黑的公文包静静地躺在里面。

    唐煊走到柜台边把手搭了上去，丝丝缕缕的凉意钻进他的指尖。

    “你们走后，我们就用林氏的技术把亚神格-姜子牙封印了。刚刚听说你们要用，就又解封出来了。”研究员走到唐煊身旁介绍道，“它能源充沛，随时可以激发。”

    唐煊点头道：“替我们激发它吧。”

    “好的，请稍等。”

    研究员转身走到一个布满各色按钮的金属桌前，他抬手摁下一个，透明柜台自动分解，又摁下另一个，漆黑公文包开始融化。

    几秒后，一张流光溢彩的榜单出现了。

    唐煊默默地凝视着它。

    这时，林婉伸手摸了一下榜单，她问道：“你怎么进去？”

    上次唐煊进入封神榜时有金蛟剪进去报信，这次没有金蛟剪，他该怎么进去呢？

    唐煊低声道：“等一等。”

    话音未落，封神榜上便荡开层层叠叠的淡蓝色涟漪，美轮美奂。

    “他知道我会来。”唐煊眼底没有丝毫意外，“你在外面等我，这次可能会多花些时间。”

    “你决定了吗？”

    林婉担忧地握住唐煊的手腕。

    姜子牙的表现令她对仙人信心大跌，她害怕唐煊这次一去不回，或者被污染了精神。

    唐煊安慰地笑了笑：“放心吧，我背后那位的实力和鸿钧全盛时期不相上下，鸿钧没法拿我怎样的。”

    鸿钧是仙纪元最强者，【极古】多半是古神时代的最强者，两人在巅峰期的实力应该不相伯仲，但现在【极古】一定比鸿钧强大得多。

    虽然不知道【极古】此时在哪，但想到有祂存在，唐煊就很安心。

    林婉攥紧唐煊的手腕：“一定要注意安全。”

    唐煊点了点头，轻轻挣开林婉的手，转身走进封神榜，在淡蓝色的涟漪中留下一个人形的漩涡。

    封神榜上的光辉悄然溃散。

    林婉坐到椅子上，眼球纹丝不动地盯着封神榜，等待唐煊回归。

    “你得给我一个解释。”

    唐煊坐到椅子上对白袍鸿钧说。

    刚跨进封神榜，他就看到了跪坐在不远倒茶的白袍鸿钧。

    他走到白袍鸿钧面前，细致地发觉茶水上升腾的白雾已经稀薄，这说明白袍鸿钧早就知道他要来，因此早早泡好了茶。

    白袍鸿钧没有立即答话，而是一丝不苟地把茶水倒进唐煊的杯子。

    唐煊瞥了一眼杯中的茶水。

    黑不溜秋的，但扑鼻的馨香和身体雀跃的感觉告诉他这一定是好东西。

    白袍鸿钧双手把茶杯推到唐煊面前，声音真诚地说：“姜子牙不会再出现在主世界了，他会永远留在这里。”

    唐煊没有端茶，他面无表情地说：“就这？”

    白袍鸿钧低声下气地说：“姜子牙修为太低，精神状况不好，一心想让你拜师玉清，所以才做了错事。”

    唐煊面无表情：“就这？”

    白袍鸿钧的眼皮跳了两下，他虽然做好了要重谈条件的准备，但不知为何，唐煊口中这两个字似乎有种令人生气的魔力，令他平静的心荡起波纹。

    白袍鸿钧努力压下心中的悸动，脸上露出一抹微笑：“玉清管教无方，我决定禁足他三年，你们不用为他制造降临法器。”

    唐煊面无表情：“就这？”

    白袍鸿钧无声地深呼吸。

    唐煊进来张嘴吐出三个就这，除此之外什么也没说，让他有点烦躁。

    他忍不住了：“小友有话但说无妨。”

    唐煊缓慢地说道：“姜子牙的做法让我们无法相信你们，所以之前谈下的东西要变一变了。”

    白袍鸿钧微微颔首：“理应如此。”

    唐煊的脸色没有太大变化，白袍鸿钧的妥协在他意料之中，他要看看白袍鸿钧到底能妥协多少。

    他张口道：“有很多事情都要变，其中最重要的一条——你们要先为我们工作一千年，一千年后我们才会给你们自治权。”

    “其次，你们要教会我们如何利用信仰。”

    “还有，你们的法宝要无偿借给我们研究。”

    “......”

    唐煊狮子大开口，连续抛出十几条苛刻至极的条款，赤裸裸地勒索，白袍鸿钧的脸色有些微妙的变化。1603380464

