    皇甫龙目光顿时变成一道直线，“萧阳？”

    “你特么竟然敢冒充阎王，我看你是病的不轻吧！”

    皇甫龙一下子就放松了下来，如果是萧阳的话，他就算不敌，可是要想逃走的话，他还是做得到的。

    萧阳露出了冷冽的笑容，说道：

    “皇甫龙，知道我今天为什么要带上阎王的面具吗？”

    “为什么？”皇甫龙冷声问道。

    “原因很简单，就是想让你知道绝望是一种什么样的感觉。”

    皇甫龙哈哈大笑了起来，“萧阳，你特么少吓唬我，你要是阎王，我老子就是玉皇大帝。”

    “是吗，你就不想问问我是怎么知道这个地方的？”萧阳说道。

    皇甫龙感觉自己一直都被对方牵着鼻子走。

    “别告诉我，是皇甫婷那个臭女人！”

    “不错，你嘴里的臭女人，估计已经成为野狼的盘中餐了。”

    萧阳不耐烦的说道：“时间也不早了，皇甫龙，我这就送你去跟你堂妹见面！”

    说着话，萧阳便在龙王戒上一抹，手中出现了几枚银针，银针另一头刻着鬼头，银针呈透明状，细若毫丝。

    不经意间，几枚鬼头针就射了出去，而皇甫龙一点都没有察觉到。

    皇甫龙冷笑的表情，突然戛然而止，没看错的话，萧阳手中拿着的，应该是鬼头针！

    鬼头针是萧阳纵横杀手界的时候，用的特殊武器。

    当时为了避免让别人认出他是龙王殿之主，所以银针上刻的不是龙，而是鬼。

    他也自称阎王。

    而这银针，也大有说头，是龙王殿武器专家专门用高精度的特殊材料合成的。

    一旦射入身体，就会随着血液分解，完全差不出被击杀者的死因。

    而且鬼头针也是透明的，交手的时候，也轻易无法发现。

    所以，别看鬼头针其貌不扬，可是在杀手界，那可是拥有响当当的名号。

    “萧阳，你，你竟然真的是阎王？！”皇甫龙像是被薅住了脖子似的，喘息都有些困难了。

    萧阳不屑的一笑，说道：“看来你的消息也够闭塞的。”

    暗网杀手论坛上，血雾那帮狗娘养的都把萧阳爆出来了，皇甫龙竟然还不知道萧阳的身份。

    “萧阳，你可想清楚了，我是皇甫家族的嫡子，未来家主继承人，皇甫婷跟我可没法比，你要是真敢杀死我，别说在燕京，你在华夏都没办法立足！”

    萧阳冷漠的说道：

    “你太看得起你自己了，你也太看得起你皇甫家了。”

    皇甫龙刚要说话，却在这时，突然双眸大睁，面带痛苦的捂住了心脏。

    “啊，好疼，好疼啊，你，是不是你干的，你到底对我做了什么？”

    皇甫龙看着萧阳，惊讶的叫道。

    萧阳耸了耸肩膀，“你已经中了我的鬼头针。”

    “不，不可能，我明明没有看到你出手才对，怎么可能……你什么时候对我出的手？”

    皇甫龙完全想不到，自己如此慎重的情况下，竟然还是中招了。

    再说，以他的实力，怎么可能连银针飞过来都毫无察觉呢，即便射中了他，起码也会有痛感吧。

    萧阳不屑的说道：“在我拿出鬼头针的时候，你就已经中招了，你以为阎王的称号是白叫的吗？”

    杀手排行榜前五的人，不仅仅要有武者的实力，还要有精妙的杀人技！

    不知不觉的让你中招，这才叫真正的杀手，如猎人那样找人决斗，其实是最不适合当杀手的人。

    即便在面对面的情况下，皇甫龙都没有发觉鬼头针是什么时候射出去的，可见萧阳暗杀的手段，是何等之高明。

    杀手排行榜第一，称号阎王，还真是名不虚传。

    “你，你究竟对我做了什么，我不想死，不想死啊！”

    皇甫龙无比憋屈，他甚至和萧阳都没有交手，就已经中招了，起码真刀真枪的打一次，他也死的心甘情愿啊。

    可惜，萧阳并不会满足他这个要求。

    萧阳要的就是这种效果。

    他看了看时间，说道：

    “晚上十一点钟，你会全身没有力气，身体渐渐失去直觉。”

    “凌晨一点，你会感觉全身麻痹，心脏抽搐，疼痛让你生不如死。”

    “而到了凌晨三点，你已经产生了幻觉，会傻笑和疯癫。”

    “早上五点钟，你的尸体会被即将醒来的情人发现，她会报警，法医过来检查后，诊断会是心源性猝死，也就是急性心衰。”

    这种猝死症状，会发生在很多运动过渡的看似强壮的人身上。

    皇甫家族继承人，和情人深夜激情运动后猝死，萧阳甚至连新闻标题都想好了。

    “你……你这个恶魔，我不想死，救救我，救救我……”

    皇甫龙捂着心脏，双腿已经渐渐失去了力气，噗通一声跪倒在了地上。

    萧阳却是熟视无睹，“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “下辈子得罪人之前，最好擦亮你的眼睛。”

    萧阳说罢，转过头来纵身一跃就跳出了窗外。

    而房间之中的皇甫龙，拼命的想要掏手机，可是无论怎么努力，都掏不出来。

    最后他想将情人弄醒，可是情人却已经昏睡过去了，竟然还打起了呼噜！

    萧阳的话，仿佛是口含天宪一般，说的极其准确。

    果然，一到十一点，皇甫龙真的彻底失去了直觉，然后便是全身麻痹，心脏疼痛，最后傻笑，发疯。

    早上五点钟。

    美女终于从沉睡之中醒了过来，昨晚发生的事情，她已经完全不记得了，甚至已经不记得皇甫龙是什么时候来的。

    “亲爱的，你怎么把脸蒙住了啊。”

    美女将被单掀开，顿时吓的尖叫了一声，连连后退，眼珠差点没有瞪出来。

    只见皇甫龙赤身躺在床上，面目狰狞而痛苦，双手死死的捂住心脏部位，身体已经僵硬了。

    很快，美女报警，法医过来检查死因，结果和萧阳说的一模一样。

    记者们就仿佛是闻到了腥味的猫一样，蜂拥而来。

    早上出的事情。

    中午就爆出了惊天大新闻。

    “疯传！皇甫家族继承人皇甫龙，深夜葬身美女家中！”

    “惊人内幕！鹰派代表人物皇甫龙，和情人盘蛇大战，引发急性心衰猝死！”

    ……

