    “你怎么做事的，竟然将这么重要的人物得罪了，难道不知道不使用真气，就能将拥有真气的三流高手如此简单的击败，是简单的人物嘛，真是活得越久，越是不知武者规矩了，好了，这一次还好没有让他不爽，以后多记着一点，那些人你去处理一下吧。”

    “是，副会长大人，多谢副会长大人宽恕。”主管冒着冷汗的说道。

    “以后多多做事，不要带着颜色看人，人不可貌相，还不快去收拾残局。”副会长有些烦了，如此得罪一个有潜力的人物，说不定还是什么大家族出来的人，如何不郁闷啊。

    死灵鬼蜮，这个地方先去看看吧，陈宇看到这一处的信息，打定主意去看看，因为似乎最为相似，至于标注了最为危险的绝域杀地似乎还不太可能有饕餮的踪迹，，只是这片很大，死灵鬼蜮恰好就在天宇帝国的西部边境，如此最近的所在了，随后就打定了主意。

    收起了信息，望了望窗外，这些人真是无知才是福，不知道有多么危险的凶兽存在呢，要是被它复原起来，怕是这颗星球都难逃它的口腹之欲，还是尽快地找到为要。

    才到中午而已，吃过了午餐后，就去买了一匹马，随后就匆匆的出城，往西边去了。

    “什么，他离开了，有没有知道他去了何处？”

    “这个属下并不知道，不过按照方位上来看，是去了帝国西面，再加上之前买的信息来说，那么就是去死灵鬼蜮了。”刚说出这个名字，那说话的人顿时一寒，实在是可怕的所在。

    “死灵鬼蜮？怎么会去哪里，算了，既然如此，咱们也就不用多管了，省的麻烦。”副会长挥了挥手说道，既然如此，就没有必要再去多问了，去哪里还能活着嘛。

    “啊，算了，咱们也不用去管了，让手下的人该怎么就怎么，相信工会那边也一样的。”

    “是城主，小的们知道了。”

    随着陈宇的离开，又掀起了一场讨论，不过都是来得快去得也快，根本就是饭后闲话。

    出了梦语城后，放马狂奔起来，虽然在帝国之内，可是也是距离不近的，需要不少的时间才能抵达到目的地，尽管心急，也不想让自己盲目起来，更加不能肯定死灵鬼蜮到底是不是真的有追踪的信息，这才是他想要的答案，而且路上还可以查查其他的所在地方呢。

    梦语山脉，就是离梦语城西面百里的所在，范围可不小，通向西方则是山间小道，一般人是很少去行走的，只有为了生活的佣兵或者历练的人才会去，对于他来说，倒是不错的选择，可以避开不必要的麻烦，安静又可以考虑信息中的内容。

    最主要的还是每一个星球都有自己的本能意识，要是没有它们阻碍的话，自己早就知道了位置，可一旦强行搜索，会非常让星球意识更加抗拒，一旦崩溃的话，大自然随时都将会出现不可预料的事情，陈宇是知道的，自然不愿意看到了，尤其是还是有着人族生存着。

    看到了地图中的位置，马上就进入了梦语山脉中的小道，往西方而去。

    “大哥，今天可是收获的好，那些人真的不听话，乖乖的交出来就是了，非常让咱们杀了，才能得到，这不过多此一举嘛，白白的浪费了生命，可悲可笑。”一个拿着大刀的人，拍了拍背后的包裹，更加放肆的大笑起来，显得很是高兴。

    “是啊，二哥说的不错，这些人真是不知好歹，大哥要一点东西而已，竟敢推三堵四，还以为自己真的是贵族啊，就算是贵族又怎么样嘛，在这里，就是拳头大的就是胜利者，大哥那小妞，要是享受好了，能不能让兄弟们爽爽，看上去真的是水灵水灵的。”

    “没问题，作为你们的大哥怎么能不让兄弟们一起舒坦舒坦呢，今晚上好好的享受一番。”大哥人物马上就是一脸的.笑，似乎已经感觉到今晚的好处大大的有。

    被他们俘虏过来的那个小妞，自然也听到了他们的对话，心中绝望不已，眼中的泪水不停地涌出，悔不听大哥的话，要是听了大哥的话，不该偷偷的出来，也不会落得如此下场，想想今晚上，就是想要自杀都没有能力，一身的清白就要毁了，还怎么去见人嘛。

    悔恨，充斥着心田之中，恨不得杀掉这些可恶的人，被绑着放在马上，全身都开始无力。

    “啊，大哥，前方来了个一匹马，似乎有一个人要路过，要不要去劫掠一番。”今天是抢到了不少的东西，自然是兴致勃勃了，看到有猎物要来的，怎么能放弃了呢。

    “是啊，只有一匹，你们不会看错了吧？”大哥很是疑惑的看向自己的小弟。

    “没有，绝对没有，只有一匹马，而且看那人似乎非常的瘦弱，应该不会有其他人了。”

    “这样啊，那咱们就去看看，要是可以的话，就劫了，怎么说也是大好日子，应该多多开场才对，今晚上看来又要有丰厚的财物了，走，大家一起去看看。”

    “大哥，只有一个人，是不是没什么价值，不值得去劫掠嘛。”一人就上前问道。

    “没事，就让大伙乐呵乐呵好了，省的憋出病来，刚才杀的不爽，这一次一定要虐杀。”大哥很是暴虐的样子，非常的嗜血，显然是为了之前的事情还不觉得好受呢。

    “那是，那是，大哥说的不错，三哥就不用担心了，想必不会有问题的，一个人而已。”

    三哥听后，也觉得是如此，也就不多言，直接跟着人马前去劫掠他人了。

    陈宇刚刚走进小道不远地方，就感觉到异常了，神识一扫，就知道是什么人，真是好笑，竟然会有人来劫掠一个无名小子，而且也不知道有没有财物呢，真正不知道这祸匪类是怎么想的，不过随后听到了‘虐杀’一词，心中一呆，随后就涌起了杀意，竟然是为了好玩而杀人，如此就罪在不赦，是在该死，而且这伙人秉性都差不多，看来今天要见血了。

    等到陈宇自动进入包围圈后，一群人就前后左右的包围出现，而他却是一脸漠然的坐在马上看着，如同看小丑一样的看向前方的贼匪。

    “小子，乖乖的下马受死，否则的话，过一会儿就让你知道什么叫做酷刑，哈哈哈。”

    “大哥说的不错，将财物交出来，要是让我们动手的话，可不是那么好过得了了，啊哈哈哈…”二哥带着人跟着大笑的说起来，似乎已经瓮中捉鳖手到擒来了。

    陈宇翘起了嘴角，忍不住笑着说道：“难道你们以为真的可以捉到我吗？”

    “小子胆子很大，很肥啊，怎么还有帮手嘛，不如叫出来，看看，在哪里啊，叫出来啊。”大哥顿时笑得更加猖獗了，之前已经暗中窥视过了，根本没有其他人，就是一个人而已，如何不明白对方不过是在虚张声势，怎么能被吓唬住呢，绝对不可以，自己可以大人物。

    “大哥，这点小事何劳您动手，交给小弟好了，定然会让大哥满意。”说话的二哥顿时拿着大刀冲出来了，却也是用上了全力，体内的真气涌动起来。

    “二当家的厉害，现在看来是二流高手了，真是厉害，要是我有二当家的实力就好了。”

    “别羡慕了，现在应该好好修炼，等到了大当家的实力时，二当家想必更加强大了。”

    “就是，就是，大当家的，现在很好出手了，也不知道多强，每一次在他面前都是战战赫赫的，怕是比二当家的更加强了，真是好羡慕。”

    众人眼睛都瞪直了，想要看看二当家怎么杀死这个不知死活的敌人，然后被虐杀致死。

    二哥带着大刀缓步走到陈宇的马前，似乎很是示威的扬了扬，然后才要斩向他。

    陈宇眼中一闪寒光，大刀就一偏斩向了旁边的一个小弟，顿时血溅当场，让众人齐齐的一呆在，这是什么事情，什么情况，怎么有些看不清楚了。

    那二哥顿时呆住了，明明砍向陈宇的，怎么变成了斩向自己的人了，诡异了，不信邪的再次斩向陈宇，结果一样，一偏，再次斩杀了另一边的一个小弟，顿时脸色的大变。

    “是不是感觉不错啊，现在该轮到你了，都看看吧，这就是做贼匪的下场。”

    等到众人反应过来的时候，他们的二当家已经被自己的大刀砍成两半了，死得不能再死了，绝对是虐杀。这一下，周边的人顿时吓了一跳，齐齐的往后退了一步，太诡异了。

    尤其是做大哥的人，更是不敢相信会发生这种诡异的事情，这到底是怎么回事，为什么会出现这等怪异的事情，要知道老二的实力也不差的，如何能被自己的大刀杀死，眼睛看向陈宇，顿时缩放起来，如此说来，就是他们自己撞上了铁板了，敌人是扮猪吃老虎的角色。

