    却死逆命丹！

    悟心通窍丹？

    金素眠闻言，面色微变，心中顿时掀起轩然大波。

    悟心通窍丹她没有听说过，但却死逆命丹，却非常清楚！

    这种丹药，师尊那边就有！

    这是琉婪皇朝的独有丹药，控制的非常严格。就算是皇朝之人，土生土长的贵胄，身份不足，功劳不够，都难以获得。

    更别说外流了！

    师尊手上的那颗却死逆命丹，只有中品，而且也不是从皇朝买来的……这种丹药，皇朝根本不可能对外售卖，无论出什么样的高价。

    那还是师尊从前游历天下时，在琉婪皇朝杀了不知道多少出身显贵的修士，才好不容易弄到一颗……

    由于这件事情已经过去了很多年，那颗却死逆命丹又只有中品，虽然师尊想方设法的悉心保管，但还是无法避免其药效的流失。

    据金素眠所知，那颗却死逆命丹眼下就算交给修士服用，也起不到真正改命的作用了。

    而师尊至今还在日日钻研，倒推其丹方的药材配比以及手法。

    她前不久才听师尊偶尔提起，说经过这些年的苦心孤诣，已经倒推出所有的主材和大半辅材成分，但具体的用量，以及炼制的先后顺序，以及具体手法，却还迟迟没有进展。

    如果能再有一颗却死逆命丹，想也知道，师尊该是何等欣喜若狂！

    这对她自己来说，同样是一次提升丹道的机会！

    想到这里，金素眠立刻点头，这玉简中的考题，刚才还只是兴趣所致，但现在，却是一件一定要完成的任务！

    她努力压抑住兴奋之情，感激万分道：“多谢脉主！脉主大恩大德，我永志不忘！请脉主放心，我一定竭尽全力，完成您布置的这道考题！”

    裴凌闻言点了点头，尔后又道：“至于第二件事情……以后你就在翠磊山炼丹。”

    “需要什么，我统统都会给你准备好。”

    “没什么事情就不要外出了，须知道追寻丹道，最重要的，就是专心！”

    “金素台那边，我已经打过招呼，她也非常赞成这件事情。”

    实际上，裴凌回宗之后，连金素台的面都没有见过一次。

    金素眠根本就是他让雾柳直接从金素台那边抢过来的。

    但管他呢！

    反正先这么说了再说。

    闻言，金素眠却是没有怀疑什么，当初她拜入兼桑一脉，就是族中的意思。

    眼下素台姐姐赞成她在裴凌这边炼丹，听起来合情合理……

    “好！”金素眠恭敬应下。

    “那么，以后这间炼丹房，就是你的了。”裴凌说着，取出龟鹤吉象太平万年炉，“这七品炼丹炉，也借给你使用。”

    金素眠摇了摇头，尔后却也取出一座七品炼丹炉，道：“多谢脉主，但我已经有师尊赐下的这座稚水万洄百莲炉，这段时间下来，已经用惯了，现在如果换成脉主的丹炉，恐怕反而不习惯。”

    见状，裴凌眼皮一跳，金素眠现在拿出来的这座炼丹炉，就是系统当初在申长老手上抢的那座！

    好在他现在毕竟是见多了世面，很快就恢复了平静，若无其事的收起自己的炼丹炉，道：“那好，以后有什么需要，可以随时找我。”

    说着，留下一张自己的传音符给金素眠。

    事情交代完成，裴凌也就径自离开。

    不过走到门口的时候，忽然又道：“不要打扰金师妹炼丹，跟我出来。”

    尔后不等玉雪照反应，一把将其摄入手中，走出炼丹房。

    眼见裴凌将玉雪照带走，金素眠心中有些小小的失落。

    但玉雪照本来就是裴凌的妖宠，她也不能阻止什么。

    抿了抿嘴，金素眠便开始研究幽寂镇命丹……

    ※※※

    翠磊山深处。

    沿着狭长阴暗的甬道往下，入目一片昏暗，道路的两旁，只偶尔镶嵌数颗用来照明的夜明珠。

    裴凌面无表情，提溜着玉雪照，缓步走下去。

    晦明不定的光线，照得他面庞格外冷峻，眉宇之间的煞气与戾色，也越发的明显。

    玉雪照看上去微微有些畏惧，但裴凌一直沉默，它也不敢多问。

    眼看甬道将尽，前面开始出现一间间门户。

    而那些门户之后有什么虽然还不知道，但已经可以感觉到内中强大的阵法运转之力。

    怎么看怎么都不会是什么善地。

    直到这个时候，玉雪照才忽然不太确定的问道：“狗主人，你要杀我了吗？”

    裴凌没有理会它，径自走到不远处的一间密室外，打开禁制，将其丢了进去。

    这间密室中空荡荡的什么都没有，整个空间，都布设了密密麻麻的阵法，足以承受结丹期修士的攻击。

    关上门之后，裴凌没有立刻启动阵法，而是转过头，对缓缓浮现的雾柳说道：“明天这个时候，给它安排一个对手。”

    “它已经筑基后期，对手必须结丹以上。”

    “如果它赢了，就将这颗丹药交给它。”

    “如果输了……”

    说到这里，裴凌停顿了一下，取出一颗极品化形丹，交给了雾柳。

    他现在不管玉雪照那边什么情况，只要对方有实力，稍微犯些错误，他都可以不在乎，毕竟，水至清则无鱼。

    世上没有十全十美的人，他自己也不是。

    但如果对方频繁犯错，却又没有那个承担的实力，那么……

    “如果它输了。”裴凌沉声说道，“留它一口气，我会跟它解除血契，将它重新送回镜中天。”

    当初他天道筑基的时候，没有玉雪照，也许早就身死道消。

    眼下自然不可能因为对方给他惹了几次麻烦，就直接取其性命。

    不过，他现在修为越来越高，已经不再需要玉雪照。

    既然对方实力不足，还不肯服从他，那他也不勉强。毕竟主仆一场，对方从哪里来，就送对方回哪里去。

    “裴公子放心，我到时候会抓一头结丹期妖兽过来，且施展手段，令其进入狂暴状态，再送入密室内。”雾柳闻言，微微颔首，躬身说道。

    裴凌点头，又说道：“这段时间，麻烦雾柳姑娘代为坐镇翠磊山，我需要再去找一次厉师姐，问一些事情。”

    兼桑一脉的事情，到现在已经处理的差不多了。

    接下来最重要的就是修炼。

    问题是，他现在不敢用系统托管【冥炎焚世幽微大-法】和【幽鬼遁法】，感受过系统托管的效率后，自己亲自修炼，那不就是浪费时间么？

    所以，目前唯一能够提高修为又没有后患的办法，就是去找厉师姐双修。

    是的，还是【六欲秘典】修炼起来省事。

    雾柳闻言，努力不让自己露出异色：“是。”

    于是，裴凌将她留在洞府，尔后召出血轿，带上皎霓，离开了翠磊山。

