        看着刘长青跑出去的背影，苗晓曼回想之前自己的声音。

        当时注意力全在脑袋上，真是没留意，现在一想起来，可真是羞煞个人了，一边跺脚一边捂着滚烫的脸颊：“我怎么会发出那样的声音呢？我……我的天哪，还是当着他的面！”

        过了一会，又自言自语，“那唐芸，难道是真的喜欢刘长青？”

        不知道为什么，她竟然感觉有种淡淡的失落，但又不知道这种失落到底是为了什么。

        “班长，班长，等等，别跑那么快，小心又摔着！”

        刘长青追上去。

        幸好唐芸跑步的速度不快，加上她不是朝家里跑的，而是朝着上山的方向跑。

        “我不要你管，别追我！”唐芸一边跑一边说。

        “呵呵，唐芸，你肯定是误会了，不是你想象的那样。”刘长青说道，这个时候已经快追上了，就差两三米远，可唐大校花再次加速，似乎铁了心不要他追上。

        刘长青说道：“班长，你是不是吃醋啊？”

        唐芸一愣，脚步就顿住了，回头看着他，咬牙切齿的样子：“我……我会吃醋？你做美梦呢，我才不会，绝对不会，永远不会。”

        刘长青看着她这幅赌气的样子，心里倒是乐了，道：“不吃醋，那你跑什么？”

        “我……今天天气好，我出来跑步锻炼身体，不行吗？要你管，狗拿耗子，多管闲事。”

        “好好好，我是狗，你是耗子，行了吧？”刘长青无奈道。

        “你才耗子呢！”

        “行行行，你是狗，我是耗子。”

        “你……耗子是你，狗也是你，全都是你，我讨厌死你了。”

        “还说不吃醋？都快把这山都酸死了，都说你误会了啊，我刚才是在给村长治疗偏头痛呢，她怕疼，一按就叫！你不会以为……我们在干那啥啥吧？要真是，我能这么快追出来？”刘长青笑道。

        治疗偏头痛？

        唐芸微微一愣，然后想想也是，他跑出来的时候衣服可整齐了。

        于是，刚才难受得要死的心情就莫名好了起来，只是嘴里可不能承认，道：“哼，我才不管你们在干什么呢，就算你们真的在干……干那事，也跟我无关。”

        “那你还哭鼻子？”刘长青笑着，迅速伸手在她脸上抹了一下，“你看，证据还在脸上呢，到底谁的眼泪在飞啊？”

        唐芸脸上被摸了一下，就红了，气恼的道：“那是……汗！”

        “是吗？”

        刘长青把手指放进嘴里，舔了舔。

        这个动作，顿时把唐芸给愣住了，接着就是一阵羞意，这个家伙，居然吃人家的眼泪，真是太讨厌了……只是，心里却有种甜味在滋生。

        “果然是汗，臭的。”刘长青皱着眉头说。

        “你……”唐芸作势要打，结果膝盖就疼了，刚才心情糟糕，一点都没注意，这时候才发现膝盖摔肿了，好疼。

        刘长青马上让她在石头上坐下，然后蹲下来给她处理，用银针给她将淤血放出来，再推揉了好一阵，才慢慢的不疼了。

        唐芸穿的是裙子，然后终于在看似不经意的撩了一下她的裙摆后，看到了光滑诱人的大腿，还有里面的一抹颜色，是黑色。

        “居然是黑色的，没想到唐校花还有黑色性感的一面，听说喜欢穿黑色小内的女子，内心压抑着狂野，非常自信，喜欢刺激，而且在那种事情上非常火热，有着强烈的欲/望。”刘长青在给唐芸处理的时候，眼睛也没闲着。

        “好了，还疼吗？”刘长青收回目光，在她的膝盖上吹了几下。

        “啊？”唐芸一脸羞涩，好像刚刚在走神。

        刘长青被她那羞红脸的可爱模样刺激的心头一跳，然后鬼使神差的，在她膝盖上亲了一下：“我说，好了。”

        “你……”唐芸瞪大眼睛，直勾勾盯着他，这一刻，又是害羞又是害怕，还有一点兴奋；当然，更进一步的亲密，她绝对不敢了，做惯了乖乖女的她，这时候都有些头脑发晕。

        下山的前半段路，是刘长青背着她下来的。

        到家时，苗晓曼已经走了，去忙修路的事去了。

        刘长青拿了一瓶天地根酒给唐芸，轻声问：“班长，唐叔……那方面是不是真有问题？”

        唐芸送他一个大白眼：“我怎么知道？”

        刘长青笑道：“这酒喝了自然是好的，但如果真的有什么问题，还是要治疗，配合针灸，效果好很多，你爸要是愿意，可以来找我。”

        唐芸红着脸，点点头。

        偷偷瞄了他两眼，然后快步走了。

        酒钱自然是没要，刘长青说是刚才亲了她膝盖一下的代价，看着唐芸离开，刘长青迈着八字步回房间，欢天喜地想道：“今天亲了唐校花的膝盖，下次是不是可以亲肚脐眼了？哎呀，哎呀，我的娘，再这样下去，一千万都不用赚了……”

        正这样想着，手机发出叮咚一声。

        他打开一看，是微信的消息，再一看，立即傻眼了。

        是白玉发过来的。

        不是什么问候的消息，而是一个转账的信息，转账过来一串零。

        “妈呀，冰块女又撞鬼了？给我这么多钱，好多零，一二三四……，一百万？！”

        “难道是弄错了？”

        要知道，他前面辛辛苦苦，到现在才赚了一百万，里面还有很多运气的成分，而白玉现在转过来，直接就是一百万了，简直就跟天上掉馅饼一样。

        这女人，太有钱了吧？

        他想了想，赶紧回过去信息：“转错了？还是搭错了？”

        “嘀嘀嘀——”

        手机铃声马上响了起来，正是白玉打开的。

        一接通，她就在那边冷哼两声：“刘小二，你骂谁呢？”

        刘长青道：“没有，没有，我是说，你怎么转给我一百万啊，你是不是转错了？”

        白玉硬邦邦道：“你当我跟你一样，缺心眼啊？还能转错钱？这是给你的诊费。”

        “太多了吧？”

        “还有嫌钱多的，果然缺心眼。”

        “白小玉，你再骂我一句试试？”

        “骂你怎么了，缺心眼，缺心眼，缺心眼，好了，骂完了，一百万，跟姑奶奶的命比起来，不多，但是你想要再多也没了！我马上要出任务，不跟你说了，好好照顾晓曼，回头再收拾你。”

        这女人，雷厉风行，说完就挂了电话。

        刘长青给她发送微信信息，她也不回。

        “一百万，一百万啊……我这，就有两百万了？”刘长青倒在床上，两眼望着天花板，时不时看一眼手机，有点像在做梦。

