    第一百零四节凯旋归来

    第一百零四节

    几天之后，三方人质都来到这个小镇，在神棍强烈要求之下，吴飞和扬胜先把八十万银票送到了神棍的手里。这可是大陆上老字号‘汇丰’通用的银票，在哪个国家都有他们的钱庄能兑换。

    当夜，神棍和他的桂花，两个人躺在铺满银票的床上，兴奋的一点睡意都没有。

    不是一家人不进一家门，张桂花看银票的眼神比神棍还要强烈，看样是两个财迷鬼碰到一起了。

    最后张大小姐，连夜赶制了一套夹层内衣，把银票全装到内衣里，穿在身上。本来就粗壮的三围，现在看来，按现代人的三围标准，那就是从上到下都是一个尺寸，上下一般粗。

    神棍这下可真是欲哭无泪，“花，能给我留一张吗？我求你了。”

    “大肠哥，以后我的就是你的，你的就是我的，我只是帮你保管一下而已。”

    “我就要一张，一张就行。”说着神棍伸手就往桂花身上摸。

    “你放手！”“啪”“啪”“唉吆”

    神棍哪是张桂花的对手，就这一夜，神棍在一顿暴打之下，写下了十条丧权辱国的神使家规，简称神规。

    第二天，三方人质做了交换。神棍拉着扬胜父亲扬广的手，哭的和泪人似的，一翻感天动地的临别赠言，那真是闻者流泪听者伤心。看到神棍双眼肿的和水＃＃＃一样，扬胜感动的差点就给神棍磕俩头，对神棍的看法立刻上升到一个新的高度，他哪知道这是张桂花昨晚揍的。

    这次张桂花也亲自来了，和张总兵站在一起，兄妹俩是默默无语两眼泪，最后张总兵叹了口气，“唉，妹妹！你好自为之吧。”

    鬼军师扬胜看到张大小姐的身材，心说你老张家应该高兴才对。就这身材能嫁出去就不错了，而且还嫁了个神使，她和那光头站在一起，这俩怪胎，真是天作之合，世上难找。

    王平大人是一脸的沧桑和无奈，自己为大安出生入死，没想到却落的这个下场。神棍安抚了一下王平，叫人先送王平回大营。

    交换程序还算顺利，各方都安排妥当。吴飞来到扬胜的跟前，刚要说话，就看到神棍也舔着脸凑了过来，还很神秘的对吴飞笑了笑。

    “神使大人好大手笔啊，怎么也不想着我扬某。”扬胜直接点了一下神棍，也看了一眼吴飞，那意思你们暗中的小动作我扬胜一清二楚。

    “哼哼！真是大手笔啊，而且~~~”吴飞冷笑了一声，话还没说完就被神棍打断。

    “低调，吴国舅，一定要低调。”

    吴飞一看神棍的样子，也懒的解释，不就几箱破土豆，没什么大不了的。

    扬胜看在眼里，可就不是这么回事了。心里恨的直咬牙，你吴飞就给我装吧，有你好果子吃。

    “扬某就此告辞，咱们后会有期。”说完，把两人撂在当场，转身就走。

    神棍挥了挥小肥手，瞪着俩水＃＃＃眼，晃着光头也向自己的大车走去。吴飞撇了撇嘴，很不在乎的带人离开了这个临时的谈判大帐。

    这一次的谈判，神棍总体来说，是满载而归。虽然银票从今往后就落到桂花的手里，但总也是一家人，比落在李天手里好多了。

    回去可比来的时候快，没几天的工夫，就到了潮都，离潮都城还有二十里路，就听到锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    这一次李天亲自出城来迎接老丈人王平，当然还有如烟和如玉姐妹俩。如烟在几天前，就被郭静秘密接回潮都，李天又是疼爱又是生气，当晚在床上李天狠狠的实施了一下李氏家法。

    “李天躬迎王平大人来到潮都。”李天骑在马上，身穿一件白袍。这几日李天可是春风得意，身上的伤已经痊愈，如烟和王平的事情也已经解决。特别是收到扬胜的密信，可把李天乐坏了。

    王平走下车帐，这还是他第一次来到潮都。以前这里可是穷山恶水，只是听说李天把这里变化的不错，但还真没亲眼所见。

    “李天，我现在是称呼你李天大元帅还是叫你潮都皇帝陛下。”王平看着李天，心里感慨万分。

    “嘿嘿，岳父大人，您就别拿我开心了。元帅早就被撤，再说我也没在这里当皇帝，您还是叫我李天吧，你看我把谁带来了。”李天笑着说完，一挥手，后面过来一辆车。

    刚一停稳，如玉和如烟就跑了下来，“爹爹~”

    看到自己的女儿，王平双眼通红，父女三人是抱头痛哭。短短的几个月，差一点就不能父女相见。

    进了潮都城，路两边的民众也是夹道欢迎。神棍嚣张的爬到车棚的上面，挥着小肥手和大家挥手致意，李天心说这家伙也不怕掉下来摔死。

    众人直接来到总督府，现在的总督府经过几次的改造，已经颇有规模。

    如烟和如玉一边一个搀扶着王平进了大厅。李天也把父母接了回来，二老早已在大厅里等候。看到王平，二老跪下就拜，“草民李大福及贱内翠花，给领主大人叩头了。”

    二老本身就是本份的农民，等级观念极强，见到以前的领主大人，哪有不跪之理。

    众人一下子都楞了，王平听着也是一楞。李天尴尬的看着自己的父母，他又不能不叫跪拜，也不好上前搀扶，只能暗中踢了神棍一脚。神棍赶紧上前把李天的父母搀扶起来，“您二老连本神使都不用拜，给他下跪干什么，你们现在是平级。”

    看到王平还在发傻，神棍瞪了他一眼，“看什么！这是李天的父母，你闺女的公婆。”

    他这一说，王平也赶紧上前，扶住李大富的手，“老哥你怎么能行如此大礼，我现在已经不是什么领主了，咱们都不要客气。”

    如烟和如玉也把赶紧的扶着婆婆坐了下来，又是倒茶又是捶腿，李天看着两人点了点头。

    这一次，潮都算是迎来真正的大团圆，李天下令，潮都减免半年的税收，欢庆三日以示庆祝。

    看到潮都欣欣向荣的景象，王平失落的心渐渐的恢复过来。

    王平把李天和神使叫到他的书房，看着两个人说道：“李天啊，现在潮都的规模也不算小了，不知道你什么时候登基称皇啊？”

    “什么？登基称皇？”李天听着一愣。

    “嗯，这事我看是该办了。”神棍也跟着说道。

    “岳父大人，我可没想过要当什么皇帝，要是找当皇帝的，这有个现成的人选，就是他，神棍。”

    “＃＃＃，老子是神使，我才不当那什么狗屁皇帝。”

    “妈的，你不当干什么要我当，老子也不当那什么狗屁皇帝。”

    “你不当谁当，本神使看你当最合适。”

    “你神使更合适，你就是皇帝。”

    “＃＃＃，你才是皇帝，你们全家都是皇帝。”

    “我还是当我的总督，我才不当皇帝。”

    “那你还不如当个草民算了。”

    “好啊，那我就当个草民，到时候一个草民领导着潮都的文武百官，那多威风。”

    可怜的王平大人只觉得天旋地转，四肢无力，真有一种想撞墙的感觉，扑通一声，从椅子上摔了下来。

    “岳父！您怎么了？”

    “王平大人？您这是？？”

    苍天啊，我王平没听错吧？到时候，文武百官在大殿之上，齐呼“臣等拜见草民，恭祝草民万岁万岁万万岁。”

    这还有王法吗？这还有天理吗？

