    “三位不朽？”

    “是的主人！三位不朽分别是芷苋族，狼族和天吴族，都属于妖族，刚刚围杀了一位机械族不朽，正在瓜分战利品！”

    “显示画面！”

    “是，主人！”

    “屏蔽飞船，前往！”

    “是，主人！”

    飞船调转方向，疾驰前行。

    在众人中间，也显现出一幅画面，正是三千万里远大战后的画面，里面是三位不朽和二十三位界主。

    “三位不朽……！”炎岩牙疼，当看清其中一位后，不禁皱眉，“姜皇，其中一位是狼辛，虽然没有达到不朽军主巅峰，却也十分难惹，我不是他的对手！接下来要面对三位，有把握吗？”

    “放心！”秦明点头。

    不久前一场大战，摩云藤展示一部分战力，灭了两位不朽，才得到两亿积分。看似很多，对他而言，却太少了。

    在域外战场，自己的仆从所杀，都可以算在自身头上。

    狐仙儿眼中闪过犹豫之色，传音询问：“姜皇，你要独杀三位不朽？”

    “当然！”

    “不能缓一缓？照你这样杀下去，十亿积分很快就够，就不能等等我？”

    “在我离开之前，你若得到足够的军功，自可随我一起，若不能，就天涯各一方，日后相见！”

    “你还真冷酷！”

    狐仙儿微微噘嘴，就看向了炎岩：“队长，接下来我不要任何战利品，再拿出十万混元单位交给队长分配！”

    “为什么？”炎岩一怔，心神狠狠一跳，就询问道。

    柏海几人也看了过来。

    不要战利品还要分钱？

    那可是十万混元单位，他们拼杀一场，都不一定获得这么多。

    他们也明悟过来，这个狐仙儿，来头也非同小可。

    “你想要军功！”柏海脑筋转的很快。

    “对，我想要军功，三亿军功，只猎杀界主，太慢太慢了！”狐仙儿道，“可猎杀不朽，我却力有不逮！”

    炎岩沉默，看了一眼秦明，心中恍然，就将目光转向了自己的队伍：“你们呢？”

    柏海露出纠结之色：“仙儿小姐姐，不用费什么功夫，还能多得战利品，又有钱分，本该高兴才对。可我怎么就高兴不起来呢？就不能慢些吗？”

    最后一句，他看向了秦明。

    “碎星带太小了！”秦明说道。

    他离去之心，众人都明白。

    如今狐仙儿这样说，也显然，要准备跟随他一起离开。

    “在这里太浪费时间！”秦明道，“咱们相识一场，我猎杀不朽，能让你们的装备也能升升级，也算是一场缘分。”

    “可……！”炎岩斟酌道，“姜皇，你虽然有封侯级植物生命，可要想到更高的战场，恐怕行不通。你毕竟只是界主级，这一点，骗不了任何人。一旦碰到封侯不朽，一个神魂冲击，恐怕……！”

    秦明笑笑，没有解释。

    他自身的情况，说出来也没人相信。

    “也罢！”炎岩暗自叹息一声，“待会儿姜皇对付三位不朽，那些界主，我们或重伤，或困住，狐仙儿，就交给你猎杀了！”

    “多谢队长！”狐仙儿大喜，连忙转过去十万混元单位。

    炎岩也没有交情，然后分给了队友。

    十万混元单位，非常多了，一些穷的不朽都不一定有这么多身家。

    一万亿宇宙币，才相当于一混元单位罢了。

    一混元单位，足够购买数千个星球。

    很快，就到达了目的地。

    三位妖族不朽发现飞过来一艘飞船，大惊失色，可感应到只有一个不朽炎岩，忍不住狂笑。

    “只一个不朽，还敢出现在我们面前！”

    “杀了他们吃肉！”

    “刚宰了一头肥羊，就又送来一头，妙哉！”

    三位不朽没有丝毫紧张，反而十分高兴。

    三对一，没有失败的道理。

    “交给你了！”炎岩对着走出来的秦明说道。

    “好！”秦明点头，随手一抛，摩云藤小白就飞了出去，在空中，一根根藤蔓就飞速的延伸，转眼间就达到了三十余万里，虽然只有二百一十六根，却将周围虚空尽数包围。

    这让三位妖族不朽大吃一惊，同时发出攻击，想要撕裂摩云藤的藤蔓，却发现根本无济于事。

    “就是封侯级植物生命，也不至于破坏不了一根藤蔓吧？莫非是封王级？”

    三位妖族不朽顿时惊恐。

    藤蔓收缩，将他们全部绞杀在了里面，没有泛起任何波澜。

    又是三亿军功到手。

    至此，已经有五亿军功，完成了一半。

    另一边，炎岩已经重伤了十余位界主，放任狐仙儿斩杀。

    一场大战，很快结束。

    “这种狩猎，太轻松了吧！”柏海感叹，“宛若做梦一般不真实！”

    “是啊！”炎岩也道，“若是以前，碰到三位妖族不朽，我们要多远就要逃多远，可现在……！”

    他也感觉不真实。

    等分配战利品后，看着这一次比以前上万年的收获都多，又忍不住一番感叹。

    转眼三个月过去。

    一场大战之后，秦明十亿积分，终于积攒足够。

    狐仙儿的积分，也达到了三亿。

    这三亿，水分太大了。

    “天下没有不散的筵席，炎岩，柏海，日后相见！”一块岩石上，秦明拱手。

    “队长，你们保重！”狐仙儿也拱手！

    “战场上，波澜诡秘，小心为上，保命第一！”炎岩最后提醒一声，又道，“这一次依赖你，我们所得，比以往所有的收获都要多，让我们的身家都翻了几番。你们离开之后，我们也返回基地，换新装备，以后的生存几率会更大！”

    秦明点点头，取出了一艘F级飞船，登上之后，疾驰而去。

    看着飞船消失在天际。

    炎岩喃喃而语：“姜皇到底是什么来历？那么多战利品，却根本不在乎！还有他的植物生命，杀不朽军主犹如猪狗，明显不是封侯，而是……！”

    “封王级植物生命？”柏海眉头狂跳，“队长，不会吧！”

    “肯定是，有这等植物生命，姜皇又岂会是默默无名之辈？”炎岩挥了挥手，“对我们而言，他们两个，只是我们生命中的一个过客。走吧，我们继续属于我们的道路！”

    登上飞船，他们飞向了另外一个方向。

    不同的人生，哪怕有交汇，最终也会分离。

    人生的道路上，会经历一处处驿站，有的地方，能改变命运，一飞冲天；有的驿站，会坎坷如深渊，坠入里面不见天；有的驿站，指明前路，平平淡淡。

    “姜兄，接下来去哪儿？”飞船上，狐仙儿询问。

    她的称呼也变了！

    为了能和秦明一起，这几个月，她可没少费力气。

    “炎祭大陆！”秦明毫不迟疑道。

    “炎祭大陆？”狐仙儿大吃一惊，甚至有些哆嗦，“那可是第七战场范围内最高等的几处战场之一，在里面的队伍，都是不朽强者带队，界主根本无法生存。不朽军主却只占三分二数量，还有三分之一是不朽封侯，甚至有封王强者。姜兄，你是想送死吗？”

    “小狐狸！”秦明轻笑道，“上了我的船，就要听我的。”

    “你、你、你，我这是上了贼船！”狐仙儿声音尖锐，“你即使有摩云藤，可碰到封侯不朽，也只是能困住罢了。若是对方来个灵魂攻击，你如何抵挡？还有，你才是小狐狸，你全家都是小狐狸！”

    “少啰嗦，赶快查查炎祭大陆的具体情况！”秦明不容置疑。

    “我……！”狐仙儿欲哭无泪。