    没想到，娘娘又主动去邀请王爷，她真怕娘娘这么主动，又被王爷嫌弃，最后落个以前的下场，那就不好了。

    云若月一愣，这才想起她刚才对楚玄辰说的话。

    想起那场景，她自己都是一身的鸡皮疙瘩。

    “凤儿，你家娘娘有这么傻吗？他都不喜欢我，我怎么会扑上去？我那是逗他的！”云若月道。

    她总不能说，她是怕楚玄辰觉得她的变化太大，把她当成妖怪烧了，故意恢复原样的。

    “逗他的？”凤儿瞠目结舌，舌头都快打结了。

    娘娘胆子也太大了，居然敢逗王爷。

    “是啊，我那是装的，我对他一点兴趣都没有，我就耍耍他，他居然当真了，他真是可笑。”

    “云、若、月！”

    隔壁的楚玄辰一听到这话，眼睛里燃起了满腔的怒火，他恨不得掐死她。

    他一个潇洒的旋身，飞到了墙头上，然后，衣诀翩翩，眉目冷清的盯着底下的人。

    “云若月，你竟敢戏耍本王，你找死？”楚玄辰的声音带着浓浓的杀意，他的袍子被风扬得簌簌作响，他眼神阴沉，好像地狱来索命的恶魔。

    “啊，王爷。”所有人都被吓了一跳，丫鬟们吓得全都躲到了云若月身后。

    云若月也被吓到了。

    mark(“zhong“);

    看到楚玄辰眼里满是杀意，她一面护住丫鬟们，一面弱弱的道：“王爷，你听岔了，我还没说完呢。我的意思是，你是如此的风流倜傥，玉树临风，潇洒帅气，我对你的景仰有如滔滔江水，延绵不绝，所以才主动邀请你来用膳的。”

    楚玄辰冷冷拂身，有如飞燕般，行云流水，身轻如燕的落到了地上。

    他飞的姿势优雅，落地的姿态优美，宛若坠入凡间的谪仙。

    云若月有些崇拜的看着他，这就是古人的轻功吗？

    真帅。

    楚玄辰落地后，将单手背在身后，那高大巍峨的身子，朝云若月一步步的走过去。

    每走一步，都击打着云若月的心灵。

    他的身形伟岸，挺拔而立，走到云若月面前的时候，身影像一面巨大的黑鹰般，冷冷的笼罩着她，周遭的空气瞬间凝结，现场的气压很低，低得令人窒息。

    “你刚才说，你是在逗本王？”楚玄辰咬牙切齿的问。

    云若月赶紧往后退了一步，吞了吞口水，“此‘逗’，非彼‘逗’，王爷，我是因为喜欢你，才逗你，你想啊，你会逗一个你不喜欢的人吗？像街上的孩子，只有觉得十分可爱的，才会想逗他玩，那些不可爱的，谁有心思逗他们？所以，我是觉得王爷您十分可爱，我才逗你的，我是向你表现爱慕之情！”

    云若月觉得自己的解释十分完美。

    她忍不住沾沾自喜，在心底夸了自己一顿。

    “是吗？街头的恶霸看到可怜的孩子，也想逗人家玩，他们把人家的鞋子、衣裳拿走，逗得人家团团转。在本王眼里，你和那些恶霸没有区别，都是在耍本王玩。”楚玄辰冷声道。

    “王爷想多了，我又不是那些恶霸，你怎么知道我和他们是一样的人？这个世界还是很美好的，请王爷不要把人性想得那么坏。”云若月冷声。

    

