    “丹尼，你怎么了？”莫伦魔法师抬起了头，望着有些失魂落魄的丹尼，心中极是诧异。

    丹尼浑身一个哆嗦，连忙道：“阁下，丹尼只是想到了自己的天赋极差，学习了十年魔法，才仅能掌握二个二级魔法而已，所以有些悲伤，请您原谅，以后丹尼再也不敢了。”

    莫伦魔法师的眉头微皱，道：“虽然你的天赋只能算是中等偏上，但是学习魔法的时候，还算用心。十年时间能够掌握二个二级魔法，已经非常不错了。再过一年，等你那把那二个魔法巩固之后，我会再教给你一个二级魔法的。”

    大部分拥有魔法天赋的人最终都无法成为正式魔法师，所以魔法师除非是见到天资卓越的人，才会将他收为入门学徒，否则基本上都是放任在外，让他们自生自灭。

    丹尼的魔法天赋已经是在一般人之上，但是距离卓越二字，还差了许多。

    虽然以他的资质，基本上是不太可能进阶魔法师，不过在莫伦身边多学几个二级魔法，那么日后离开魔法塔做一个自由法师，无疑就是最好的出路了。

    “是，多谢阁下。”丹尼顿时是大喜过望，恭敬的道谢。

    莫伦微微点头，突地问道：“丹尼，你为什么会突然有这个想法呢？”

    丹尼的脸色一红，道：“阁下，因为我昨天早上在三楼的魔法试炼室中看见肖恩先生正在施展风刃术，所以才会心生感慨的。”

    “什么？”莫伦的声音骤然提高了一度，他的眼中同样流露出惊骇的目光。

    丹尼心中一惊，不过到了现在也不可能隐瞒了，他连忙道：“肖恩先生说，是您教给他学习的。”

    微微点头，莫伦说道：“是啊，确实是我教给他的。”不过在说这句话的时候，他脸上的神情颇为古怪。

    丹尼这才松了一口气，心中暗道，既然是您教给他的，那么还要摆出这样的表情，不是存心在吓唬我么。

    微微的摆了摆手，丹尼会意的退了下去。莫伦轻叹一声，自言自语的道：“五天，想不到啊，区区的五天，他竟然就已经掌握了二级的风刃，看来他真的是一个绝顶的天才了。嘿嘿，丹尼这小子运气不错，否则我还不知道呢。”

    只要是在这个魔法塔中发生的事情，都不可能瞒得过莫伦。但是这有一个前提，那就是莫伦必须将注意力集中到某个地方才能做到区域内的无所不知，无所不晓。至于平时发生的事情，他也不可能尽数知道。否则在他锻练精神力量的时候，若还是这般吵闹，那么他也就别想静下心来了。

    昨天早上他并没有使用魔法跟踪肖恩，所以也不知道肖恩在魔法试炼室中成功的施展了风刃。

    深叹了一口气，莫伦使用魔法传音将肖恩叫来。

    看着一脸古怪的莫伦，肖恩心中也是有些忐忑，不知道又有什么地方出错了。

    片刻之后，莫伦才轻咳一声，道：“肖恩，听说你已经学会了风刃？”

    “没有。”肖恩摇着头，道。

    莫伦的脸色微沉，道：“胡说，还竟敢骗我？”

    肖恩脸色一紧，连忙道：“老师，我没有骗您啊。”

    “哼，你昨天明明在魔法试炼室中施展过风刃，难道你敢说没有么？”莫伦怒气冲冲的说道。

    肖恩扰了一下头皮，道：“老师，我昨天确实成功的施展过了，但那有一半的蒙出来的，怎么能说是学会了呢？”

    莫伦微微一怔，不由地放缓了口气，问道：“那怎么样才算是学会了呢？”

    肖恩的手指连续弹了二下，第一下弹起，他的手指尖多了一团白色的小小能量团，散发着冻人的寒气，这团能量瞬间向着前方飞去。

    紧接着，肖恩又一弹了一下手指，疾锋术闪电般的冲击而出，就在半空中追上了刚才的那个寒冷的能量团。

    “啪。”

    一声轻响之后，二道能量几乎同时消失，只余下空气中散发着一丝淡淡的寒意。

    “老师，起码要象这种程度，才算是学会了吧。”肖恩眨着无辜的大眼睛说道：“象那种磨磨蹭蹭的，成功率不足一半的魔法，又怎么能算学会呢？”

    莫伦的眼睛早就瞪大了，就连眼珠子也几乎凸了出来。

    肖恩施展的这二个魔法虽然都是一级魔法，但是速度极快，又是举重若轻，纵然是他也不敢说一定能够做的如此潇洒。

    良久之后，莫伦终于长叹一声，在这个弟子的表演之后，他心中的那点儿芥蒂早就飞到了九霄云外去了。

    肖恩对自己有着这样的高要求虽然是一件好事，但同时也给莫伦带来了一种前所未有的巨大压力。

    要将魔法练习到这种瞬间默发的地步，并且还要保持百分之百的成功率才能算是掌握么？

    这个要求……

    真是怎么听怎么别扭啊，就在此刻，他甚至于有将大卫柯比拉来一起倾听这个要求的冲动。

    轻轻的一挥手，在魔法塔中的一个机关中发出了清脆悦耳的钟鸣声。

    肖恩奇怪的看了眼莫伦，因为这个钟声代表了魔法塔中的集合命令，一旦听到了这个钟声之后，所有人都要放下一切，赶到莫伦的面前集合。

    莫伦看着肖恩，脸上的笑容真挚而亲切：“肖恩，你来了那么长时间，也应该认识几个师兄弟了。”

    肖恩一怔，脸上虽然很是高兴，但心中却是百感交集。

    经过了二年多时间的相处，莫伦终于承认了他的弟子身份，并且开始真心的对待他了。