    从供奉殿出来了之后，夏天灵想了想，转头又往教皇殿后方比比东的寝宫去了。

    教皇也不是神，不能一年三百六十五天轮轴转。跟普通魂师一样，如果没有重大事情发生，这天上午处理完工作之后，下午便是独属于比比东的个人休息时间。

    比较有趣的是，斗罗大陆上无论多强大的魂师，哪怕是九十九级的绝世斗罗，那也是需要吃饭的。

    夏天灵就抓住了这个机会，在“不经意间”展露了一番自己的厨艺，又“偶然”被比比东看到。在他的“一片孝心”之下，比比东顺理成章的吃了一顿他做的饭。

    美妙的滋味瞬间征服了她的味蕾，夏天灵也借此机会趁机提出每周给比比东做两顿饭。

    至于夏天灵为什么会做饭？许愿就完了。

    命运系统，永远滴神！

    一次许愿下去，直接获得殿堂级烹饪大师的厨艺加身，前世八大菜系样样俱全，就连外国菜也不在话下。比起狗蛋，王宽油等烹饪大师有过之而无不及。

    谁能拒绝我大天朝的美食？超级斗罗和美女教皇也不行！

    就是借着这种一次次做饭，并且一同进食的机会，夏天灵一次又一次的拉近着与比比东之间的距离，消磨着二者之间的隔阂。

    由于曾经千寻疾干过的好事，这一类的女性，包括比比东在内都会十分懊悔，会产生反刍思维。

    她会认为，如果自己之前没有那么相信对方就好了，认为自己过于愚蠢。同时，由于是熟人作案，这会让她更少的寻求家庭帮助，更加难以相信关系，相信亲近的人。

    因为需要自己消化这个秘密，她的压力会极度增大，会变得无法再相信这个世界，相信其他人。

    然而比拥有家庭的前世女性更为可怕的一件事是——比比东，没有家庭。她最亲近的人就是她曾经的老师千寻疾，让她蒙受不幸的罪魁祸首！

    而且在这之后，她曾经最爱的男人——玉小刚，直接弃她而去，直接造成了第二次创伤。

    难以想象，当时的比比东该有多绝望。

    她曾经渴望光明，却又被“光明”灼伤。

    因此，这种绝望也就逐渐变为了怨恨，怨恨着这世间的一切。

    仇恨，几乎已经成了能她活下来的唯一支撑。

    仇恨千寻疾，仇恨千仞雪，仇恨千道流，仇恨玉小刚，仇恨武魂殿，甚至仇恨这整个斗罗大陆。

    如此一来她便自然而然的做出了原著中那种如同灭世一般的反人类行为。

    因为她几乎不再信任任何人，她想要毁灭千家，毁灭武魂殿，甚至是拉着这个世界一起陪葬。

    同时，丧失了安全感的她也在极端追求着强大的力量，最终成为了罗刹神的传承者。

    为了扭转她这种极端的反社会思维，夏天灵也没有什么太好的办法，只能靠这种水滴石穿的方式。

    陪伴，安抚，加上心灵干涉的加持，逐渐开导着正在走向极端的比比东，把她从灭世的思维上拉回正轨。

    面对着心理防线坚如磐石的比比东，夏天灵还不得不又许了一次愿，获得了大师级的心理学能力。为的就是能更好地开导她，试图帮她走出这个困境。

    前世里在看原著的时候，他就非常同情比比东这个可怜的女人，以及痛恨发生在她身上那不幸的事。

    如今自己有了能力，肯定是要去试试挽回这一幕幕悲剧。

    为的不是别的，单纯为了解决自己曾经的遗憾罢了。

    这本就不是她的错，她也不应该去承受这种苦难。

    夏天灵精心准备了一桌子饭菜，没有叫侍从来，每次都是由他自己亲自端上桌。

    “老师，吃饭了。”他小声招呼着。

    “来了来了。”

    一道倩影迅速出现在了餐桌旁的椅子上，熟练的抓起了筷子。

    作为一名合格的干饭人，她已经能熟练的使用这种餐具了。

    “今天做了麻辣地龙筋和蒜香青菜啊！”

    “当然，知道您最好这一口了。”

    将近一年的相处下来，夏天灵的这种手段还算是效果显著。至少在他面前，比比东已经能偶尔脱下脸上的面具。

    不说走出来吧，至少也是接近正常人的水准。

    会说，会笑，甚至会因为爱吃的一道菜而惊喜，偶尔还会因为吃的多了些而害羞。这几乎已经是长足的进步了！

    看着化身干饭人的比比东，夏天灵不禁哑然失笑，谁能想到冷若冰霜霸气侧漏的武魂殿教皇私底下还有这种神态？

    “呼，天灵，你这手艺真是越来越好了，以后哪个姑娘嫁给你可就有福气了。”吃饱喝足的比比东坐在椅子上，调侃着还没吃完的夏天灵，“不如你跟你师姐凑合凑合吧？”

    比比东口中的师姐自然就是小狐狸胡列娜，因为比夏天灵大了五岁，目前并不在武魂城内修行。

    咽下嘴里的一口饭，夏天灵翻了个白眼。

    “老师，您可别乱点鸳鸯谱啊，我连师姐的面都没见过呢。再说我刚六岁，说这些还太早了吧？”

    比比东托着腮，看着无奈的小弟子咯咯直乐。

    大半年前见猎心喜收下的一个弟子，本来只是单纯打算给未来增加点筹码，同时也给千道流那老家伙添点堵。

    没想到一段时间下来，自己如今已经是真心喜欢上了这个弟子。

    不是男女之情，就是单纯的师徒之情。

    修炼又刻苦，脑瓜子聪明，会讨自己欢心，做饭还好吃。这么好的弟子上哪去找啊？跟她这么一比，自己那大弟子胡列娜简直就是个榆木脑袋。

    倒不是说她不好，主要是太听话了，完全没有一点自己的主见。

    您听听这话说的，听话到成了错了。为小狐狸默哀三秒。

    “说起来倒也真快，转眼间已经一年了。”比比东惬意的呷了一口杯中的美酒，“你给我带来的惊喜可真是大呢。年纪轻轻，就即将突破魂尊的境界，哪怕是她在你现在的年纪，比起你也是远远不如。”

    比比东口中的她自然指的是千仞雪。她也知道夏天灵与千仞雪私交甚笃，所以并没有隐瞒二人之间的母女关系。

    这段时间以来，夏天灵几乎将所有的时间都用在了修炼上，如今已经二十七级。

    有着金丹的和道经双重的加持，以及比比东各项资源源源不断的供给，他的修为就如同坐火箭一般蹭蹭蹭的往上窜。

    如果不是他把一半的时间都分出来锻炼身体和增加实战经验，怕是早就已经成为魂尊了。

    说到实战经验，如今的夏天灵早就在同龄人之中没了对手。以他现在的魂力和堪比魂宗的身体素质，哪怕水平一般的魂尊来了都要被他吊起来锤。

    虽然他在火力全开的状态下只是三分钟真男人，但架不住硬实力太过恐怖。三分钟，足以解决大多数的战斗了。

