
时间一分一秒的过去了，一个小时之后，毒蜂等人休息的差不多了，尽管还没有彻底恢复体力，但起码行走什么的，已经没大碍了。

天狐和零还是靠躺在那里，毕竟野性的消耗对人体而言实在太大了，没这么容易就休息过来。

“我们该换地方了。”王宸端着一大盆面条走了过来，然后给零和天狐分别盛了一碗。

他方才趁着天狐等人休息的时候去做了点儿吃的，众人的体力消耗都很大，肯定需要食物的补充。

“天亮之后离开这里吧。”毒蜂等人自己盛着面条，开口说道。

“恩。”王宸点头，自己盛了一碗面条，坐在那里开始吃了起来。

“你现在是中步开启野性？”天狐望着王宸，开口问了一句。

王宸点了点头，天狐继续问道：“这是怎么回事？暗杀者1号可是完全开启野性的人，而你只是中步开启野性，为什么你能和他势均力敌？”

话语落下，毒蜂等人都停下了手中的事情，望着王宸，这个问题，也是他们好奇的问题。

“没那么夸张。”王宸摇头，说道：“尽管我可以和他一战，但超过一百个回合，我必然会处于下风！”

“中步开启野性能和完全开启野性战上一百个回合，这也超出了常理吧？毕竟中步开启野性和完全开启野性之间的差距太大了。”天狐说道。

王宸没有急着回答这个问题，他将碗里的面条吃光，然后将面汤喝掉，碗放在一旁，举起手中的一根筷子。

“咔吧……”一根筷子被折断了，然后王宸从桌子上又拿起一根，和手里那根还没被折断的筷子放在一起，然后再一折，又折断了。

“就是这么一个理，两根筷子总比一根筷子更加难以折断，你们的野性需要中和，而我不需要，就是这么简单。”王宸开口解释道。

“不会失去理智，被野性控制？”零问了一句。

“目前来看，不会。”王宸摊手，微笑着回应道。

“好了，先不说这件事了，关于阎主的事情……你们是怎么看的？”毒蜂开口，问了一句。

“起码现在我们可以确定阎主没被幕后黑手带回去，但暗杀者1号说的那种结果……说实话，我不是很相信！不过暗杀者1号也没有骗我们的必要，第六感告诉我他没有说谎！”天狐说道。

“那也就是说……阎主真的已经和研究者同归于尽了？”毒蜂皱眉说道，话语落下，众人沉默了下来。

“暗杀者1号的确没有说谎。”王宸开口，紧接着说道：“但是不是有这么一种可能，就连暗杀者1号都不知道我父亲是否真的死了？我从不相信耳朵里听到的话，特别是敌人的话！在没有见到尸体之前，什么言辞都是虚的。”

话语落下，毒蜂点头，说道：“这种可能也不是没有，研究者那群家伙……好像还不够资格让阎主来和他们同归于尽。”

“说点儿临近现实的问题，天亮之后我们去哪儿？洛杉矶不能待了。”响尾蛇开口问道。

去哪儿？这个问题瞬间让众人沉默了下来，他们能去哪儿？幕后黑手的势力太大了，特别是在他们不知道幕后黑手的所有身份之前，他们感觉哪里都很危险，哪里都是幕后黑手的眼线。

“一昧的逃避根本无法解决问题，就算我们可以找到下一个我们自认为安全的安身之处，不出一个月，他们肯定还能找到我们！如此的反反复复，没有多大意义，完全解决不了根本问题。”王宸说了一句。

“那你的意思是？”天狐问道。

“与其等着敌人不断的找上门来，还不如……我们直接对着敌人展开行动，这样，起码我们还可以占据主动，而不是被动！”王宸双眼眯起，正色说道。

“把事情闹大？”毒蜂面色严肃的问道。

“也是时候，让核弹头发挥它的效用了！不光要把事情闹大，而且还要把……这个世界闹的天翻地覆！”王宸眼眸中冷芒闪动，正色说道。

“怎么个闹法？我们并不知道他们的身份，难不成要瞎闹？”天狐说道。

“我们的确不知道幕后黑手的所有身份，但我们现在知道了一个，那就是东瀛！我们可以先对着东瀛……进行报复行动。”王宸正色说道。

“听起来好像不错。”毒蜂点头，嘴角浮现一抹轻笑。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，天亮了，王宸等人没有休息多长时间，便将农场里的东西收拾好，然后离开了农场，登上了洛杉矶飞往东京的航班。

与此同时，暗杀者1号和白人矮子以及剩下的暗杀者们回到了他们的基地，在回到基地之后，暗杀者1号立即通知了幕后黑手的总部。

不过他没有傻到将事情的来龙去脉全部告诉总部，而是说此次行动他没有参加！同时，他将王宸的实力如实和总部汇报了一遍，提出王宸比阎主更存在研究价值的意见。

“有意思，在初步野性开启的时候击杀了中步开启野性的木村一郎！现在据暗杀者的情报汇报，那个红色龙牙已经中步开启了野性，暗杀者1号推测……红色龙牙有着和完全开启野性的人一战的实力。”

“此事，你们怎么看？”

“在机械战兵面前，一切人力都是摆设，没有必要把时间浪费在研究上面了！不过这群老鼠的确够招人烦的，成长速度也挺迅速，如果不抓紧解决，怕是以后会成为大麻烦！”

“命令暗杀者全力出动，将这群老鼠解决掉。”

“用不用出动机械战兵来配合暗杀者？”

“不用，杀鸡……焉用宰牛刀？”

当天，幕后黑手总部便给暗杀者1号下达了命令，命令是不惜一切代价，将王宸等人在半月时间内全部击杀，如若半月内没有完成任务，则视为任务失败！

暗杀者1号看着手中的命令，面色凝重了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064854"  chaptername="第1483章  弃防转攻">加入书签</a>
</div>
