    这常胜将军的老婆仿佛一下子被气疯了。

    又不知道从哪掏出来几枚银针，噗噗噗几声全都扎到自己的头上，随后她就和失去了神志一样，风魔一般的像影子扑来，紧接着她又捡起地上刚刚被影子砍碎的纸人碎片，给碎片滴了血，又是往边上一撒，这纸人顿时间又变成了一群纸人。

    影子见状，只能说是先解决纸人，再解决那个失去神志的女人。

    随后影子用一把月刃割破了自己的手心，这刚刚还是银白色的月刃立马就变成了血红色的，并且在下一秒就噌的一声冒出了一团火花。

    影子把这带着火花的月刃握在手里，随后影子使出鬼魅一般的步伐，在这些纸片人群中窜来窜去。

    不过五秒的时间，所有纸片人都化为灰烬。

    面对着这个失去神志的女人，影子认为，可能需要和风远一样，把这人从心脏开始燃化才能毁灭她。

    随后影子一个闪身来到她的面前，抱住她的头一个飞腿击中了这女人的胸口。

    但是她仿佛失去了痛觉，抱住了影子的腿就开始在空中转圈，转了两三圈就把影子甩了出去。

    那东华帝国的军队齐齐叫好。

    但是影子哪会这么简单的被甩出去，眼看着要被甩到不远处的柱子上，但是影子就是借助这个柱子的力量又弹了回去，双手举着两把月刃，猛地把两把月刃插在这女人的背后。

    但是这仿佛又对她没能造成特别大的影响，还是抓住了影子的手腕，把影子重重的往地上扔。

    但是影子也不是说扔就能随便扔的，影子在空中来了一个一百八十度的转弯，把常胜将军的老婆的手给拧了一下，当落在地上的时候，依旧是双脚着地。

    但是这常胜将军的老婆的手可不好了，被影子一下给拧断了。

    随后影子持起还在燃着火的月刃，噗的一下捅进常胜将军老婆的心脏。

    随后在胸中燃起火焰，常胜将军以及他的老婆，全都被烧死。

    这下，朝延的军气一下大跌。

    对面谁也没想到这连续两个将军都死了，这刘辉夫妻可是他们之中的高手，现在还要谁能去打？

    倒是秦风，此时仍然有些不解，他一直没搞明白这大军到底是如何来到这里的，为什么孙元就没有给他消息呢？难道出了什么事吗？

    正想着的时候，秦风的电话响了起来，一看正是孙元，秦风也顺手接了下来：“孙元，到底怎么回事？为什么朝延出兵你不给我消息？”

    孙元一阵苦笑：“主上，这事真不怪我，不是我不想报告，而是这事根本不是我发起的，而是远亲王主动请缨，直接从他那边派的军队。”

    “我也是刚刚听说，就赶紧给你打了电话，这边帝王并没有指望这场战争能胜利，而是想让亲王跟你产生矛盾，然后好跟亲王合并一处……”

    孙远接着把事情的经过给认真的讲了一遍，而秦风听的则是一脸的不解：“远亲王，我跟他又没仇，他怎么会突然出兵？”

    “这个我也不知道，不过帝王说应该是远亲王看帝王的地盘太小了，怕是唇亡齿寒，所以这会想帮帝王一把。”孙元道。

    但秦风直接摇起了头：“绝对不可能，现在帝王一方根本不处优势，还出兵如此的匆忙，傻子都知道不可能打赢，只会让双方的冲突更加剧烈。”

    “这根本就是毫无意义的战争吗？难道那远亲王是傻子不成？”

    孙元听的一愣：“这……这个我也不知道，这次的出兵确实太荒唐了点，但帝王的目的却是没有错的。”

    “好，那你给我继续打听打听，看看这幕后到底还有没有其他的原因。”秦风说了一句，直接挂断了电话。

    不过就在这会，对面的人也开始撤了，整队兵马后行，匆匆往那城中撤去。

    旁边的老相看的大呼：“给我追！”

    秦风并没有阻拦，在他看来不管那远亲王到底是什么目的，对方既然敢来，就不可能只杀他两个部将就结束，必须彻底打疼对方。

    所以也随着战车一起前进。

    一帮人冲的很快，但他们刚刚往前冲了一段，突然周围飘起一阵黑雾，接着一阵迅速的覆盖了过来。

    “啊？”秦风看的一惊，可是很快他前面的一队人就被覆盖在了其中。

    而且迅速的像他这边盖了过来。

    接着一阵阵喊杀声跟着响了起来：“杀啊！杀了这帮逆贼！”

    ‘打死他们……活捉秦风。’

    “抓人……”

    “投降不死……”

    一帮人大声喊叫，秦风这边的人可是慌了手脚，秦风看的却是一脸的纠结，迅速打开了透视天眼看了过去。

    这一看秦风可是怒了，只见在黑雾之中，几千的修炼高手此时正在对他这边的一帮兵丁进行攻击，更把冲在前面的吴居士和那风远、风玉两兄弟全给抓了。

    而且看服侍这些人不是别个，正是那断教中人。

    这让秦风那个气啊，他之前就觉得这次远亲王出兵有些奇怪，人数不多，兵将也不猛，偏偏就敢挑衅他的大军，现在他才知道这帮人是有断教人撑腰啊。

    不过到了这会，秦风这边的兵马已经乱了，大量修炼者的出现，让他们根本来不及反应，一个个都不知道怎么打了。

    这让秦风眼神发寒，他旁边的老相更是担忧的道；“主上，撤吧，对方有埋伏。”

    可是秦风却摇了摇头：“绝对不行，前面那边多将士还在里面，一旦我们撤了，他们就会性命不保，或者被抓捕。”

    “那怎么办？”老相不解的道。

    “你回城再去调兵，我带人过去救人，我们要一举拿下这帮垃圾。”秦风摇摇头，然后长喝一声：“隐衣卫，给我出。”

    随着秦风一喝，空气中连连波动，瞬间无数黑影闪现：“隐衣卫听令。”

    “跟我冲！杀死这帮狗贼。”秦风怒道。

    “是！主上。”

    随着一声喝道，秦风手中猛然释放出数道白光，接着就见那白光直接钻进了黑雾之中，然后那几千名断教中人还在杀人抓人，秦风打出的白光已然炸开，然后迅速打向了那帮人。

    “啊？”

    那些人看的一惊，可是没等反应过来，就被击了，很快有几个直接倒在了地上。

