    第777章选妃

    谢家，陆娇望向谢云谨说道：“今晚入宫，我看出皇后和大皇子恨透了四宝，你明天找个时间和陛下说一声，把右勤送入宫中去。”

    周右勤不但对四宝忠心，而且从小跟着四宝学习，极是精明，他入宫，他们主仆二人联手，在宫中不说如鱼得水，至少要比四宝一个人在宫里安全得多。

    陆娇本来对于周右勤入宫这事有一半的迟疑，但今晚入宫，看到宫中隐藏的危险，终于不再迟疑，决定把周右勤送入宫中去。

    若周右勤不入宫，四宝一个刚入宫的二皇子，是不敢相信任何人的，这样他很危险。

    谢云谨听了陆娇的话，立刻点头同意了：“嗯，我知道了。”

    他话完长长的叹口气：“真不知道四宝入宫是福是祸，若是可以，做为父亲的我，只想他平平安安的生活。”

    陆娇没有说话。

    第二天，谢云谨上朝，散朝后便去见了皇帝萧郁。

    萧郁听了他的话，知道周右勤是从小陪着二皇子一起长大的小厮，现在要净身入宫陪伴二皇子。

    皇帝倒是没有反对，他也知道皇后和大皇子不待见二皇子，二皇子在宫中很为难，有这么一个从小陪伴他的人入宫陪他，倒也不错。

    皇帝同意了，大手一挥吩咐谢云谨把周右勤送去净身。

    身为皇帝，对于让别人当太监是半点没有迟疑的，不像谢云谨和陆娇为难了很长时间。

    四宝并不知道这些，只到有人把周右勤送到他的面前。

    “二皇子，这是陛下让人给你送过来的太监。”

    萧文瑜望着被人架着的周右勤，只见周右勤脸色苍白，而且连路都没法走，还要让人架着。

    他一看就明白了，周右勤这是做了宫刑，成了太监。

    萧文瑜的脑子一下子嗡嗡响起来，周右勤从小陪他一起长大，在他从小到大的时光了，他占据了相当重要的地位，他此次不带周右勤入宫，也是希望他在宫外好好活着。

    宫里实在是太危险了，而且他不想让周右勤净身。

    没想到最后周右勤还是净身入宫了。

    萧文瑜的心既乱又感动，他走过去亲自扶住了周右勤：“右勤，你何苦这样？”

    周右勤扯唇笑：“右勤有幸跟在二皇子身边，自然是要从一而终的，希望余生也能陪着主子一起走。”

    萧文瑜紧紧的握着他的手：“谢谢你，右勤。”

    他扶着周右勤一路送他去休息。

    谢家这边，谢云谨和陆娇把周右勤送入宫后，心里放松了不少。

    谢云谨入了内阁，每天事务繁忙，早出晚归的。

    陆娇倒是闲了下来，虽然她手里生意不少，但基本都是别人打理的，她只要拿拿大方向就行了，别的并不需要她亲自插手。

    这样一来，她倒是闲了下来，没事的时候，她开始教导谢小五和玲珑。

    龙凤胎自从生下来，她一直有事忙，没像教导四小只那样细心教导过，现在闲下来，正好弥补孩子。

    这把谢小五高兴坏了，每天脸上都是开开心心的笑意，而且家里只有他们两个孩子，没有别的孩子，娘就只属于他们俩个了。

    小五公子那叫一个高兴，每天回府就找娘。

    谢家最近一段日子客人多了起来，除了谢云谨升为内阁学士外，还有一个原因，那就是她的儿子长大了，该订亲事了，京中不少人家请了人过来询问，他们家孩子订亲事都有什么样的条件。

    陆娇每每看到这些人就有些头疼，大宝和聂家那边不知道什么情况，二宝远在西南也不知道什么情况，三宝还在宁州建医署呢，至于两小的还小呢。

    但人家不明白其中的细节，不少人家都派人到他们家打探消息。

    “娇娇，你给我句实话，你们家娶媳妇，究竟想娶什么样的，以后人家来找我，我也好回人家不是？”

    陆娇望向说话的人，正是王将军夫人。

    王将军夫人受人所托，来谢家追问他们家娶媳妇什么条件。

    陆娇想了想无奈的说道：“其实我之前答应了孩子们，他们娶的媳妇，得他们喜欢，眼下他们不在我身边，我也不知道他们想娶什么样的？”

    王将军夫人听了陆娇的话，立刻不赞同的说道：“娇娇，这事我得说说你，哪能按照孩子们的要求来娶媳妇呢，他们那么小，知道娶什么样的媳妇是为他们好吗？”

    陆娇笑道：“我不想逼他们娶自己不喜欢的女子，人的一辈子太长了，娶妻还是娶个喜欢的，这样才不会觉得一辈子时间太长。”

    王将军夫人沉默，一会儿说道：“我们不是都这样过来的吗？也过了一辈子。”

    陆娇望向王将军夫人笑着说道：“是这样过来的，但心里肯定是有遗憾的。”

    王将军夫人看陆娇这样说，知道她是真的打算让孩子们自己拿主意的，王将军夫人没好气的抬手点了点头陆娇：“你啊你啊，就由着孩子们胡闹，以后娶不到可心的媳妇，看你闹不闹心。”

    陆娇也没有反驳她的话，只是笑笑。

    王将军夫人见她不接话，也就不再说谢家几个孩子的事，而是说起了别的事。

    “你知道吗？陛下要选妃了？”

    陆娇最近在府里闲得蛋疼，听到这事倒是挺感兴趣的，问王将军夫人。

    “陛下好像不太热衷选妃什么的？何况先帝走了还不足一年呢。”

    陆娇身为大夫，知道当今陛下身子并不好，为什么呢？身为皇子，从小到大吃了很多的暗亏，所以身子底子极差，虽然陛下眼下只有三十几岁，但鬓边已生了白发，这是亏损之相。

    陆娇其实并不赞成陛下选妃，而且她出来，陛下对于女色并没有过多的要求。

    何况先帝去世还不足一年，现在选妃真的好吗？

    一侧王将军夫人听陆娇问，立刻压低声音，兴奋的说道：“我听说是太后向陛下施压了，说陛下子嗣单薄，宫中妃嫔就那么几个，而且年纪都大了，生养都有困难，所以陛下应该选些年轻的妃嫔入宫，至于先帝去世不足一年，太后说，皇家子嗣为大，先帝会谅解的，太后的意思是低调选几个妃子入宫，不会大动作。”

    (本章完)

