    北镇府司里。

    牟斌亲自坐堂，已有半个月。

    这半个月以来，他家门不入，吃住都在此。

    陛下下了死令，所要求的期限，也早已过去了六天，牟斌感觉自己要疯了，整个人都要崩溃了。

    到现在为止，虽然‘乱党’拿了不少，可那传闻中的贼首，却至今没有下落，似乎是从这个世上消失了一般。

    他心情紧绷，北镇府司的校尉和力士，几乎都放了出去，可至今……没有音讯啊。

    他甚至开始有点怀疑人生了，传闻中那作恶多端、恶贯满盈的丐帮帮主吴新杰，当真存在吗？

    惆怅啊……

    陛下养着锦衣卫，上万的人手，号称是天子亲军，何等的荣耀，每年的各种钱粮，更不知靡费多少。

    可结果呢，当初大旱时，锦衣卫对于流言蜚语，就束手无策，如今，大旱解决了，可是呢，至今，人却捉不住。

    可耻啊。

    如此办事不利。

    陛下会怎样看待锦衣卫呢？

    整个京师已经鸡飞狗跳，而诏狱里，抓了不少人，严刑拷打之下，竟发现十之八九，都和丐帮一点关系都没有，更多的人，不过是打着丐帮的旗号，招摇撞骗罢了。

    牟斌想到这些，不禁摸着自己额头，他觉得很是头痛。

    他不愿这样大兴冤狱，于是又不得不将人放了。

    牟斌这个人，在锦衣卫指挥使中，还算正直，他一直立志自己将从前的一任锦衣卫指挥使袁彬作为自己的偶像，因而对于任何钦案，都是再三排查，就怕出现丝毫的差错。

    这几日，他坐在公房，每天都翻阅着卷宗，眼睛都熬红了，最终才发现，一切都是徒劳无功。

    却在这时，外头传来急促的脚步声。

    “牟指挥。”一个书吏匆匆进来，朝着他行礼：“羽林卫屯田百户所……”

    “什么？”牟斌不由一愣，一双犀利的眼眸透着不解，冷冷的反问道：“什么屯田百户所？”

    羽林卫是禁卫，和锦衣卫一样，都是天子亲军，屯个什么田？

    这书吏苦笑：“您忘了，当初陛下特意让方……”

    一听到方，牟斌才有了印象，他恍然大悟，目光不禁柔了几分，口气却依旧有点冷：“知道了，他屯他的田，于吾何干？”

    现在正着急上火呢，牟斌眼睛都红了，哪里有功夫管你什么屯田百户所，何况，上一次方继藩的门生吹牛吹的太过，牟斌也略有耳闻，牟斌对方继藩，没什么好印象。

    要知道，牟斌其实是个嫉恶如仇的人，对于京师里这些恶少、权贵历来看不太起，他私下里还有一个恶人榜，方继藩本来排第一，不过这个家伙近来表现不错，所以排名到了第七，而现在占据首位的，却是寿宁候张鹤龄。

    从前张鹤龄横行不法，牟斌还惩办过他。

    书吏见牟斌态度冷淡，不禁开口说道。

    “他们派了个副百户来，说是……丐帮帮主已经落网。”

    “落……落网……”牟斌浓眉一沉，随即哈哈大笑：“怎么事先没有风声，他屯田百户所，也管这闲事吗？少年人真爱胡闹，不必理会。”

    书吏却是郑重其事：“他们专门下了公文。”

    下了公文……就完全不一样了，也就是说，这是走了正规的程序，人家没在开玩笑。

    牟斌冷哼一声，心里想，当初若不是看在南和伯还算是忠良，方继藩这等横行不法的恶少，以自己的脾气，早就将这小子打出SHI来了，此后这家伙倒是做过几件好事，不过好的也有限。

    现在……

    听到犯人被抓了，牟斌不禁来了兴趣，目光里透着亮光，很是认真的追问书吏。

    “那么人犯在哪里？”

    “说是押去了西山。”

    “人犯确定了身份吗？”

    “他们说，已经确定了，用的是方继藩的人格担保……”

    “……”

    牟斌脑子有点发懵，似乎有些不敢相信，不过人家说已经抓住了，他也不好在怀疑，而是立即行动起来。

    “立即派人，前去西山提调人犯……”

    “来人说，不成，新建伯要先给门生们授课，明日教授了门生们做人做事的道理，方才押解至诏狱。”

    牟斌脸瞬时红了，方继藩一点面子都不给他，他的眼眸猛地睁大，气呼呼的说道。

    “胡闹，简直就是胡闹，这定不是钦犯，这个家伙，也不知是抓了哪个无辜的百姓，来冒功，不必理他。”

    “可是……”书吏深深的看了牟斌一眼：“无论是真是假，既然报到了锦衣卫，锦衣卫，是否要有所动作？”

    牟斌明白了，颔首点头：“这就上书，报入宫中吧，锦衣卫乃宫中耳目，既然……方继藩那小子报来了个钦犯，也该立即让陛下知道，告诉下头，万万不可松懈，继续追查到底。”

    “学生明白。只是这奏报，如何草拟为好。”书吏看着牟斌。

    牟斌背着手，来回踱了几步：“传闻羽林卫屯田百户所百户方继藩，今晨不务正业……”

    这用词，其实就可以看出锦衣卫对一件事的看法和偏向。

    显然，牟斌虽然是据实奏报，却是用春秋笔法，告诉天子，此事……不靠谱。

    “不务正业，在京中，号称拿住钦犯丐帮帮主吴新杰，臣不辨真假，不过……既然新建伯口称愿以人头作保……”

    书吏呆了一下：“指挥，不是人头，是人格。”

    牟斌面上不为所动：“可本官听到的是人头……”

    书吏汗颜：“对，对，是人头，方继藩言之凿凿，要以人头作保。”

    “大抵，就这样写吧。”牟斌背着手。

    正直的牟斌作为锦衣卫指挥使，不是一个没有手腕的人，就比如这人头和人格，虽是一字之差，却是差之千里。

    当然，他也深信以南和伯和新建伯的能量，就算到时候‘人头作保’的事，最后成了乌龙，皇帝也不可能真把方继藩的人头砍下来，可只因这一字之差，至少，让方继藩吃一点教训。

    这个小子，真把京师当他家的了，管闲事管到了锦衣卫手上来，好啊，以后你那破落的百户所，叫全职百户所好不好？

    能借此机会，敲打一下这小子，似乎也不错，这等家里不好好管教的小子，老夫只好替你爹来代劳了。

    ……

    紫禁城。

    萧敬错愕的看着东厂送来的奏报。

    原以为，外头的干孙子们，送来了好消息。

    可结果……萧敬有点懵逼了。

    人……拿住了……

    他大抵的看过了东厂的奏报，一头雾水，眉头不禁深深的凝了起来，有些不可置信的问道。

    “就轻而易举的在一处客店里拿了人，拿了人，就押送去了西山百户所，授课，授什么课？这方继藩，是不是脑疾发作了？”

    来送奏报的乃是萧敬的干儿子程前。

    此刻程前也是懵逼的，他朝萧敬摇头：“奴婢也不知道啊。“

    萧敬觉得自己的智商，被按在地上摩擦：“这方继藩也太儿戏了吧，就算是捉拿钦犯，也要做的面上好看一些，譬如寻个破庙，里头要有点打斗的痕迹，死了穷凶极恶的从犯，再烧一把火，把动静弄大一些。这选的人，也不对，就一个客店的掌柜？据说腿脚还不便？为何不寻一个粗壮一些的汉子，满嘴络腮胡子，面目狰狞，最好身上能有一道伤疤？”

    “干爹真是高见哪，奴婢也是这样想的。”

    萧敬鄙视的看了一眼奏报，不屑的将奏报收了，从嘴里冷哼出声来：“还是太年轻啊……不讲究！”

    “小孩子，懂个什么，自从他种了地，教了几个门生，尾巴就翘天上去了。”程前笑嘻嘻的附和。

    “也不能这样说。”萧敬背着手，看着程前的目光透着几分警告的意味。

    “一码归一码嘛，方继藩还是很有才学的，其他都好，就是喜欢凑热闹，陛下对他，还是很欣赏的，你是宫里的人，在宫中行走，说话要谨慎，不可胡言乱语，否则，别掉了舌头。”

    程前哭了，流出泪来，跪倒在地，感激的说道：“还是干爹对奴婢好，奴婢年年月月、日日夜夜、时时刻刻，都牢记着干爹的教诲。”

    萧敬懒得理他。

    作为宫中最重要的人物，萧敬对这等事，早就习以为常了，他却是眯着眼，陷入深思：“方继藩拿人头作保？”

    “这……是锦衣卫那儿传来的，是说拿人头作保，您看看，这多猖狂哪。”

    “噢。”萧敬不置可否，却是动身，赶往暖阁去了。

    到了暖阁，便见弘治皇帝很懵逼的垂头看着一本奏疏，这角落里，只站着一个小宦官伺候着，萧敬给那小宦官使了个眼色，小宦官会意，蹑手蹑脚的告退出去。

    见弘治皇帝一脸震惊，萧敬只是面上带着笑，小心翼翼的躬身上前，先拿手背试了试弘治皇帝御案上的茶盏，发现还留有余温，这才悄然的站在了弘治皇帝的背后。

    弘治皇帝一脸无语的来回看了几遍奏疏之后，突然道：“萧伴伴……”

    …………

    感冒了，可怜。

