
虽然最后浮光也放开了苏钰，只是光盛公主当街抱着秦钰王的事情还是传遍了整个京城。

朱承平听到这个消息的时候简直不敢相信自己的耳朵，这是自己女儿做得出来的事情？不可能，自己二女儿是出了名的优雅端庄，就算是大女儿做出这种事情他都不意外，可是二女儿他就觉得绝对不可能。

于是朱承平让秦钰王退下之后他把浮光唤来，他屏退左右，这大殿里就只剩下四皇子朱文晖，朱文晖虽然年纪不大，可在一年前就开始跟着朱承平处理政事了。

“闹闹，外面的传言可是真的？”朱承平紧紧的盯着浮光的脸，就想从她脸上看出点端倪。

浮光莞尔一笑，当真端的是优雅端庄，找不出半点错处。

“回父皇的话，此事的确是真的。”

朱承平本以为浮光会否定，是万万没想到她居然承认了。

承认了？

朱承平蹙眉，他说道：“外面传言秦钰王凯旋而归，大街上，你，你和他搂搂抱抱，是这样？”

四皇子想了一下，转而对朱承平说：“父皇，这件事必定是以讹传讹，二皇姐优雅端庄，断然不会做出这种事情。”

浮光：老四，说实话，从小到大你都是最聪明的那个，可现在为什么就犯蠢了呢？

“你别为你皇姐开脱，她刚才承认了。”朱承平其实心里是比较倾向于朱文晖的话，可是自己女儿的承认让他心里反而觉得古怪。

浮光眉眼染笑，虽然优雅，说出来的话却不那么中听，只听她说：“父皇可还记得几年前儿臣同父皇说过秦钰王的婚事？”

朱承平闻言，颔首点头，他还有点印象，毕竟秦钰王这么一大把年纪了还没成亲，的确是比较特殊，这特殊难免就会被人记挂在心上。

浮光说道：“儿臣之所以拦着父皇，其实当时的话是其一，这其二便是儿臣早就相中了秦钰王，此生只要他。”

朱承平脸黑了，他毫不犹豫的说：“不行，朕不同意，他苏钰多大把年纪了，你都可以叫他叔叔，这绝对不行。”

苏钰就比他小三四岁，对他来说那是自己弟弟，也是自己的好友，这怎么能让自己女儿嫁给他？

这就离谱！

浮光耸耸肩，说道：“父皇答不答应并不重要，父皇拦不住儿臣。”

朱承平：“……”第一次不喜欢自己女儿太聪明，女儿如果太聪明他把握不住。

朱承平对浮光是又爱又恨。

“秦钰王如今已经二十八，快二十九了，你们相差十三岁，这不合适。这京城中青年才俊不少，朕一定给闹闹挑一个如意郎君，不比苏钰那小子差。”

浮光耸耸肩，很显然她不同意。

“这事儿没得商量。”朱承平没好气的说，他的宝贝女儿怎么能嫁给叔叔级别的？

不行不行，就是想想他都不能接受。

“既然父皇无事，那儿臣就退下了。”

朱承平气鼓鼓的说：“去吧，不过苏钰的事情你想都别想。”

浮光退下，面上笑容不减，她根本不在意朱承平的想法。

见此，朱文晖也拱手说道：“父皇，儿臣也退下了。”

朱承平摆摆手，“今日放你一天假，改日不能如此早退。”

朱文晖面上浮起浅浅的笑容，说道：“是，儿臣知道。”

今年的朱文晖已经十三岁了，十三岁的朱文晖褪去稚嫩，越发显得沉稳，他身上流露出属于皇子的尊贵和优雅，以及压迫力。

他从小被当成储君栽培，不是没有成果的。

不过……这些都是在旁人面前的表现，若是在浮光面前，他还是当年那个会抱着二皇姐哭的小糯米团子。

出了内阁，四皇子大步追上浮光，“二皇姐等等我。”

浮光扭头扫了他一眼，说道：“没空。”

话音一落，浮光脚步加快，不过是转瞬之间就没了影子。

四皇子脸一垮，这些年他治国之策，权谋兵法学了不少，可是这武功一直比不上二皇姐，以至于他现在想追都追不上。

他泄气了，不过又想起刚才在内阁二皇姐说的话。

这秦钰王……他倒是有些印象，似乎小时候二皇姐就喜欢追着他跑，似乎是个长得特别好看的人。

可是父皇说得对，那个人都二十八了，快三十了，怎么配得上他阿姐？

可姐姐一直都是一个十分有主见的人，他们这些人的意见对于姐姐来说是一点都不重要。

所以，换而言之，他们是拦不住二皇姐办事的。

而此刻的浮光已经追上苏钰的步伐，苏钰舟车劳顿，就是铁打的人也熬不住，所以他面上显露出疲乏。

苏一苏二跟在苏钰的身后，他们已经不是少年的模样，五官更加立体，面容越发成熟，可以说是从少年变成了铁骨铮铮的汉子。

浮光追上来，她跳起来拍了一下苏钰的肩膀，苏钰扭头，目光落在身后的人身上。

她已经从糯米团子出落得亭亭玉立，八年前还是糯米团子的时候就看得出来是个美人胚子，这长大了的确有倾国倾城之姿。

就苏钰来看，他这么多年见过多少女子，可从来没有哪个女子有她这样的姿容。

“走那么快做什么？都不等我。”浮光轻笑说道。

苏钰垂眸，他声音轻而淡，“二公主。”

“嗯。”她应了一声。

“二公主跟着本王作甚？”苏钰又问。

“多陪陪你啊，都八年没见了，你都不想本公主？”浮光问道，她虽然动作优雅，可说出来的话那真的是个矜持优雅不沾边。

苏钰一边走一边说：“真的有八年吗？”

这话浮光没有接，她不是没去过边关，只是一个晚上打来回，这听起来就不太可能。

而苏钰其实也无法肯定在边关遇到的人是不是就是浮光，毕竟他所知道的消息就是二公主从未离开过京城。

“你是记性不好？”浮光含笑说道。

苏钰看了浮光一会儿，他委实没有从浮光面上看出什么端倪，他不知道到底是一个深闺公主特别能伪装，还是他真的想多了。

其实苏钰更倾向于后者，毕竟后者才比较正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68871505"  chaptername="第499章  老牛吃嫩草【古代】30">加入书签</a>
</div>
