    铮铮~

    剑气激鸣，剑冢众剑，不安躁动。

    只觉一股极地恐怖的气息弥漫而来，立马让帝血警惕起来。

    强！

    即便是全盛时期的他，也是难以抗衡。

    何况现在帝血勉强只恢复到堪比六品散魔修为，更如大敌当头。

    继而，滚滚魔气，汹涌而现。

    魔气！

    帝血截然色变，预感不妙。

    毕竟是事先算计了孤天墨，自然是做贼心虚。

    若是孤天墨真出了差池，也必然会遭到魔盟的报复。

    而且帝血也意识到了一个劲敌，那便是当今魔盟之主，孤冥。

    当然，帝血占据主场，有剑冢祖地庇护，即便是面对孤冥也是有恃无恐。

    不过，毕竟能够侵入剑冢祖地，帝血也不敢轻视。

    咻！

    利剑疾现，帝血如临大敌，杀气凛凛。

    “别紧张，我不是你的敌人。”魔气涌动，逐渐凝聚出一道魔影。

    “侵犯本阁圣地，只有死！”

    帝血怒起一剑，管他是敌是友，先抢占先机，下手为强。

    咻！

    剑气残虹，凌厉无匹，霸道凶绝，劈向魔影。

    魔影血瞳凛凛，视而不屑：“蜉蝣撼树，不自量力！”

    话毕！

    魔影一扬手，轻描淡写化解了帝血的剑气，威慑道：“如果你想求死的话，本座很乐意满足你的愚蠢！”

    “呃…”

    帝血心神一悸，浑身有股彻骨的寒意。

    虽说帝血修为大不如前，但也不是谁都能冒犯的，就是魔主孤冥也不行。

    可眼前这位神秘魔道强者，绝非是所熟知的孤冥，而且孤冥也没有那么强的威慑力，更不会让帝血感到心悸。

    强者！

    甚至可能是凌驾于修真界的超凡强者！

    显然，若是对自己有敌意的话，那绝对是必死无疑。

    帝血意识过来，立马收敛，惶恐致歉：“是在下有眼不识泰山，不知前辈尊驾光临，一时误解冒犯，还望前辈多多包涵。”

    “以你的修为，对本座还谈不上冒犯！”魔影藐视道。

    “前辈说的是，是在下狂妄无知。”帝血冷汗淋淋，惶然道：“敢问前辈如何尊呼？圣驾尊临有何关照在下？”

    “瞧你伤势不轻，为了恢复修为，竟然如此狠毒的牺牲自家部将的性命，你倒真是个狠人。”

    “在下是被神秘高人所伤，迫不得已。”

    “能把你伤到如此地步，绝非是修真界中人。”

    “前辈圣明，在下的确是被仙界强者所伤。”

    “那以你的修为，就算能恢复到全盛时期，也断然不是仙界强者的对手！”魔影沉声道：“而你竟然还敢算计本座旗下魔盟！”

    魔盟！

    帝血愕然，果然与魔盟有关联。

    “前辈恕罪，在下只是报仇心切，鬼迷心窍，才想着借刀杀人。若是在下知道魔盟归属于前辈，就是有一万个胆子也不敢冒犯。”帝血惶恐不已。

    “你也别紧张，本座若是要拿你问罪，你觉得你现在还能活着跟本座说话。”

    “是、是，感谢前辈恩赦。”帝血立马示忠：“若是前辈还瞧得上在下这个残兵败将，在下也愿意效忠于您。”

    “本座入世乃是受命于魔神大人，完成复兴魔神一族的霸业，你能不能效忠于魔神大人，还得看你的表现！”

    “魔神！”

    帝血惊愕万分。

    作为杀神阁之主，又岂会不知封印于洪荒乱域的上古魔族。

    上古魔族，那可是能与天庭抗衡的强大魔族。

    若要灭杀自己，比捏死蚂蚁还简单。

    “原来是传说中的圣族，能够得到前辈的关照，在下深感荣幸。”帝血恭身道：“虽然在下修为尚微，但若前辈有任何差遣，在下必定义不容辞！”

    “恩，那位重创于你的仙界强者，也是我魔神一族复兴之道的一大阻碍！”魔影肃然道：“若想实现魔神大人交托的伟大使命，必须得斩除这一大祸根！”

    “以前辈的修为，对付此者不是易如反掌？”

    “本座不能以本体入世，能力有限，虽承魔神之力护身，但本座必须得保留足够的余力破解洪荒封印。”

    “那前辈的意思是…”

    “难道你不想报仇雪恨吗？”

    “在下自然是恨不得将他碎尸万段，奈何此者神通广大，以在下现在的实力完全是以卵击石。”

    “此处遍地宝藏，你却不知善用。”

    “宝藏？”

    帝血困惑不解，恭敬求教：“还望前辈指点迷津？”

    “剑来！”

    魔影扬手一挥，威能浩荡。

    轰轰！

    剑冢震动，一股股强大剑气，纵横呼啸。

    倏而！

    漫天利剑，席卷而起。

    剑气凛凛，锋芒交织，竞相呼应。

    继而，浩瀚如潮般的肃杀之气，充斥着整片剑冢。

    “恩！”

    帝血心神一震。

    一把剑不可怕，可成千上万的剑集结起来，所形成的剑道杀气就非常恐怖。

    这股剑道杀气，甚至远远强于帝血全盛时期。

    没错，剑冢中的每一把剑，都是历代杀神阁遗留下来的杀剑。

    每一把剑，皆是经历了无数的杀戮，炼聚而来的恐怖杀气。

    帝血虽能驾驭所有的剑，但却无法将所有杀剑的力量给集结起来。

    可眼前这位强者，随手间便掌控了整个剑冢的杀剑。

    此等神通，已经完全超乎了帝血的认知。

    帝血激动万分，些许这是一大机缘。

    难怪魔影说此处遍地宝藏，若能掌控整个剑冢的杀剑力量，那自己所拥有的力量绝对是超越了修真界界限。

    “难得有缘，赠你一场造化，能否承受，就看你的造化了。”

    “多谢前辈！”

    帝血欣喜若狂，果然是大机缘啊。

    “受！”

    魔影施手魔诀，漫天利剑破碎。

    “额？”

    帝血一愣。

    再怎么说都是杀神阁历代强者利器，可在魔影手中，直接就被捏成面粉了。

    接着，惊奇的一幕发生了。

    原本破碎的利剑，竟是化作一道道强大剑灵。

    嗖！嗖！

    如枪林弹雨，成千上万的剑灵，哗啦啦激射入体。

    帝血形神一震，只觉一股股强大剑灵力量肆虐入体，纵横游走在全身血脉筋骨。

    犹如无数的铰刀在狠狠切割着帝血的形神，痛苦欲裂。

    “前辈！”

    帝血惊恐万状，自身残躯，哪里承受得起如此庞大的剑灵力量。

    “大惊小怪！”

    魔影瞥了眼，施加少许的魔神之力，顺着漫天剑灵直透入帝血形神。

    得以魔神之力庇护，连同剑灵力量，形成一股强大造化之力。

    顷刻，形神蜕变，脱胎换骨。

    力量！

    绝强的力量，瞬间便冲到了帝血原全盛时期修为战力。

    然而，这股力量还在持续暴涨。

