    春花凋零，夏天，也便在不知不觉中，悄悄走来。

    在这个初夏时节，天性灿漫的扬州人都或多或少的感觉出：今年相较往年，似乎有了些许的不同。

    前一阵子的挤兑事件已经彻底过去。

    作为风波的中心，扬州布行一文不少的兑现了所有人的银票，甚至于对那些小门小户，还免除了该收的手续费。

    这种财力，这种手笔，这种态度！

    让原本打算就是死！也不把自己的钱再次交出去的众人动摇了！

    钱，都兑完了，就在所有人捧着大把的铜钱，不知日后该如何之时，一道圣旨，却从长安一路疾驰而来。

    “门下：

    为体恤众民，节约物力，特在扬州设立银号，主职监督所有铜钱替代品之交易！如有不公，不明，尽可追查到底！”

    明晃晃的圣旨在所有参与发行银票的商行前，都诵读了一遍！

    这里面，虽然言语模糊，但聪明人一听便知：这是皇帝陛下默认了银票的存在，甚至于，还为此设立了监督机构！

    换句话说，那些商家的银票，从此再不是其私人的东西！一旦出现问题，官府会一查到底的！

    圣旨在扬州念了两天，很快，几乎所有人都知道了这件事，其中更是有不少直接动了心思。

    “哎？老刘！这么多铜钱放家里容易招贼，还不容易携带，不如？”

    “我说老王，你以后能不能不要趴墙头？我家的钱埋在哪你是不是都看到了？”

    “咳咳，怎么可能，你往猪圈里埋钱的时候，我可不知道！”

    “……”老刘一头黑线，寻思了再寻思，到最后还是拿起锄头，将前几天刚埋下的铜钱刨了出来，随便用水冲了冲，不等晾干，就扛着往扬州商行走去。

    扬州城内，类似的事情很多。

    毕竟在这个年代，官服的公信力还是相当强大的！

    有了它的背书，那些患得患失的人最终还是选择了相信。

    于是，刚刚从布行中流出的铜钱，很快又倒流了回来，将空荡荡的仓房填了那叫一个满当。

    “监督，哼哼，怕是过几年，就要将我们监没了……”

    殷灿对皇帝的做法很是不满，不过这种不满，也只是说说而已，他现在根本没有与皇帝掰手腕的资格和能力。

    再加上，萧寒也一开始跟他明确表示了：大唐不可能对银票和汇票这些东西不闻不问！监督，是一定的！

    当然，这种监督也是有分寸的，其中有一条就是：官府绝不能插手到商行的具体操作中。

    相较于满脸不悦的殷灿，布行大掌柜倒是很满足：“呵呵，少爷莫急，萧侯不是说了？咱们先起步，就有先占领市场的资格！等咱扬州钱行开遍全大唐，这天下的财源，岂不是滚滚而至？”

    想象着萧寒当初给描绘的蓝图：拿着他们家的银票，可以去大唐任何一个郡县的钱行提出钱来，到那时候，银票就不再是银票，而是实打实的钱了！

    “还想着财源滚滚？以那小子的脾气，要是有这好事！他早就自己干了，还轮得到我们？”

    默默的在心中腹诽一句，殷灿最后也不忍心打破布行掌柜的幻想，只得随他去了。

    钱庄的事，只是这些日子扬州变化的一个缩影，除此之外，在扬州市面上，还悄然多了很多新奇的东西。

    虽然多出来的这些稀奇古怪玩意，大多价格都昂贵到普通人只能跳着脚骂娘的地步，却也不乏偶尔有一两个物美价廉的存在。

    “薛掌柜，香水不够了！再多给点吧！”

    这日，萧家布莊门前，一个人影急急慌慌的冲了过来，人未至，声已到！

    “咳咳，**，排队，排队……”店铺里，有人不满的说道。

    “呃？”低着头，跑的一身汗的胡掌柜闻声愕然，猛的抬头，等眼睛适应了屋里的光线。

    他这才赫然发现：原来，不大的商铺内，此时已经是挤满了人！

    而且，这些人，他大多都认识，都是在这扬州有头有脸的大商家！

    萧家布莊，也就是当初忽悠殷灿的那个地方，现在已经不营业了，原本堆放在店里的所有布料都撤了出去，只是牌子还没拆罢了。

    当然，这不是萧家生意做不下去了。

    而是在前一阵子新开一次招标会后，萧寒亲自决定撤掉在扬州的所有店铺，专心做幕后供货。

    后来，其他的店铺都陆续租了出去，只留下这里，充当办公场所，专门处理与其他商家交易事宜，以及清点账目是所用。

    “呵呵，胡掌柜来了？正好，你过来跟马老板说说，你们两家的份额该如何分配？”

    布莊中堂上，原本已经被马老六纠缠不休的薛管事看到胡掌柜来了，眼珠子一转，立刻笑着起身，拱手请他过来。

    “哎？跟他？我是卖酒的，他是卖水的，我们俩有啥说的！薛管事，你莫非是在诓我？这可不行！五万贯钱啊，我可是一次性付清，没有半点拖拉！”眼看薛掌柜起身，马老六赶紧凑了上来，一双眼睛紧紧的盯着他，像是生怕薛管事跑掉一般！

    五万贯钱啊！每次说起这这五万贯钱，马老六就感觉心在滴血！同时有一种草翻扬州布行全家的冲动！

    当初，在画舫上，三万贯你丫的不让我买！

    现在好了，他们他娘的握手言和，自己却平白无故多掏了两万贯钱，才从一众竞争者中连踢带打，抢过这售卖权！

    现在如果不让萧家多供应点，这次的裤衩，估计都要赔的穿不上！

    “咳咳，骡老三，你说话凭点良心，什么叫我卖水？我卖的可是香水！前两天，是谁去逛月风楼，恬不知耻的追人家姑娘后面闻香水味？”

    胡掌柜也是这扬州有钱有势的人家，自然不怕马老六，闻言一瞪眼，不光将马老六的丑事翻腾出来，甚至连当初在画舫上的起的外号都喊了出来。

    “你……”

    原本就心烦意乱的马老六这下子瞬间怒了，咬牙切齿，脸红脖粗？

    看样子，要不是顾忌彼此身份，这时候估计就要动手！。

    “哎，大家都少说两句，也不是小孩子了，见面还置气！”

    刚刚坐下歇了一口气的薛管事一看俩人这样，顿时也大感伤脑筋，起身将两人分开，苦笑连连。

