
　　次日秦德威没有给自己放假，老老实实去了詹事府上班。

　　一是因为他也想知道，昨天他与同僚们分开后，后续情况如何。二是因为很明显要有大动静了，宅在家里很容易会漏过关键信息。

　　不过走进詹事府，秦德威就感觉到，同僚们对自己都很冷淡，简直莫名其妙！

　　但秦德威并不在意，去了属于自己的左堂，一边熟悉环境，一边喊人泡茶。

　　这时候，左春坊左赞善罗洪先走了进来，此人官不大但名气极大。乃是嘉靖八年的状元，中状元当年就弃官而去，是有名正直人物。

　　行过礼后，罗洪先直言不讳的说：“我等皆对秦学士寄以厚望，希冀秦学士能引导陛下与太子亲近，君臣父子一心，此乃国之大幸也！

　　昨日我等委托秦学士奏请天子升殿，又目送秦学士赴西苑面君，然而秦学士却一去不返，最终只有太监出来敷衍打发了事。

　　在秦学士伴驾游玩，讨取圣上欢心时，可能想到过在外面守候的东宫同僚？”

　　秦德威：“......”

　　槽点太多，不知从何吐起。难怪詹事府这些人今天对自己如此冷淡，原来还有如此之多的内心戏。

　　他们以为昨天皇帝在西苑游玩，而秦德威只顾自己巴结皇帝，所以把东宫事情抛之脑后，也完全没把同僚们放在心里，放了同僚们的鸽子。

　　同僚们一直干等到黄昏，在加上之前秦德威拖延了一个月报到，让众人心里积累的怨气就一起爆发。

　　对此秦德威只能说，你们真的不适合混官场......或许伤害了你们，但与你们何干？

　　忽然有诏书传遍京师各大衙署，内容很简单：召成国公朱希忠、京山侯崔元、内阁三大学士、礼部尚书入直无逸殿，以后章疏奏本送西苑迎和门。

　　大部分人看到诏书后都一头雾水，这无逸殿是什么地方？好端端的几个大臣入直无逸殿作甚？

　　詹事府里相对平静些，毕竟詹事府的主要服务对象是东宫皇太子，朝政运转流程转移到西苑对詹事府影响不大。

　　詹事陆深召集了正六品以上官员，讨论当前最重要的一项工作，也就是给皇太子编教材课本，以备将来授课之用。

　　但唯独没有请少詹事秦德威，众人对此也没有有异议。

　　秦德威的傲慢和目中无人，把大家伤害得太深了，大家都是清流词臣，都是士林精英，谁还能没点骄傲脾气了？

　　今天对秦德威的集体冷暴力，就是一种惩戒！

　　人都是活在社会里的，伱秦德威也不例外，让你秦德威感知一下遭受集体排斥的痛苦！

　　有本事你秦德威放弃炙手可热的东宫官职，不当这个少詹事了！不然在詹事府里，你秦德威就是個异类！

　　秦德威依旧不在意，提着茶壶穿过庭前，晃晃悠悠就向大门走，坐在大堂里的众人看得清清楚楚。

　　在陆深的示意下，徐阶就喊了一声：“秦学士去何处？”

　　秦德威挥了挥手算是招呼，答道：“刚想起我还是个翰林学士，许久不去翰林院了，去那边坐几天！”

　　众人难以理解，为什么秦德威完全不生气？难道他真的大方到了对詹事府，对东宫事务完全不上心？

　　谁又能知道，在秦德威眼里，这波东宫官员迟早捅漏子大扑街。

　　所以与其现在上心，还不如等他们集体扑街后，再出面收拾摊子，那才叫事半功倍。

　　正在这时候，突然有几名太监匆匆走进了仪门，为首的太监大喝道：“秦德威在这里么？速速接旨！”

　　毫无心理准备的秦德威十分诧异，自己又怎么了？若有什么事情，昨天皇帝也没提啊？今天发个圣旨怎么跟突然袭击似的？

　　回过神来，秦德威连忙迎上前去，雷霆雨露皆为君恩，无论旨意是什么，都得先接下来再说。

　　别说秦德威本人，就是在场的詹事府官员，也要一起迎接圣旨，不可能装没看见。

　　宣旨天使对着一大片詹事府官员，莫得感情、照本宣科读道：“......召詹事府少詹事、左春坊大学士兼翰林学士、提督四夷馆秦德威直文渊阁......”

　　听到这里，所有人几乎集体失仪，冒着欺君之罪的风险齐齐抬起头来，愕然的望着宣旨太监。

　　活久见？有人胆敢矫诏？还是自己出现了幻听？

　　直文渊阁是什么意思，官场众人谁能不知道。这就是传说中的入阁，物理意义上的文渊阁就是官场名词里的内阁！

　　所有的阁老阁臣，无论官衔是什么大学士、尚书，首先都必定要加一个“直文渊阁”，有了这个才能叫入阁！

　　可秦德威他还是个大孩子啊，他才二十一岁啊，仅仅四品，连侍郎都不是啊！

　　除了假传圣旨，以众人的见识实在解释不了，在当今内阁制度成熟完备的情况下，让二十一岁四品大臣入阁这件事！

　　宣旨太监在这里很恶趣味的停頓了一下，给了众人充分震惊的时间。

　　就是秦德威本人，此刻也是头腦一片空白，满脑子只有一句话：嘉靖皇帝炼丹吃错药发疯了？

　　要不要这么刺激？二十一岁就当上了阁老，那以后的人生道路还怎么走？

　　恍恍惚惚中，听到宣旨太监继续读道：“不参预机务。”

　　秦德威：“......”

　　心情瞬间从天堂回到凡间，人生的大起大落实在太刺激了。

　　说起阁老大学士们官衔全称，一般在“直文渊阁”后面，配套的就是“参预机务”，也叫“预机务”。

　　比如如今顾鼎臣的官衔全称就是——少保兼太子太傅、礼部尚书、武英殿大学士、直文渊阁、参预机务。

　　别看参预机務几个字仿佛最不起眼，放在最后，但却是最为核心要害的几个字，是实际权力的描述。

　　真正的宰辅可以不加宫保、不是大学士，不挂尚书衔，可以一切都不重要，但不能没有参预机务。

　　只有拥有参预机务几个字，才真正拥有了权力，才有权审阅内外奏疏，才可以对奏疏进行处分票拟。

　　可以说，没有参预机务，那就什么都不是！

　　不过，对“参预机务”大家都很熟，可是闻所未闻的“不参预机务”又是什么鬼？

　　“直文渊阁”后面又强调“不参预机务”，这种奇葩的官职描述到底图啥啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道别人怎么想的，反正秦大学士感受到了来自于九重天的深深恶意。

　　“直文渊阁”就“直文渊阁”，不给“参预机务”的话，省略留白就行了，又何必刻意加个“不参预机務”！

　　“直文渊阁、不参预机务”，好端端的内阁官职，听起来却像个冷笑话。

　　宣旨太监很理解秦大学士的蛋疼心情，但还是尽职尽责的提醒说：“秦德威还不谢恩？”

　　詹事府少詹事、左春坊大学士兼翰林学士、直文渊阁、不预机务、提督四夷馆秦德威无可奈何，在无数人的复杂目光里，木然的接旨和谢恩。

　　秦德威和其余詹事府众人，所有人都觉得自己成了冷笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百七十章 冷笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 