    魅魔是个很有魅力的女人，一举一动，一颦一笑都带着强烈的诱惑力，意志力稍微差一些的都会变成她的裙下之臣，甘愿为其赴死。

    龙帝一手捏着她那光滑洁白的下巴，目光带着霸道与强烈的侵略性，嘴巴不断靠近。

    魅魔娇躯一僵，双手死死捏着，最后又突然松开，缓缓闭上眼睛，一副任君采撷的模样。

    然则，等了好一会儿，都没有等来想象中的场面，她眼睛睁开，然后就看到了了龙帝那不屑的眼神。

    “你今天是不是没刷牙，嘴巴有点臭呢，下不了嘴。”

    魅魔并没有生气，反而露出一丝不好意思的表情，一只手捂着嘴吧，轻声道：“是我的错。”

    龙帝摆摆手：“可以了，你出去吧，顺便让外头那些人都走了。”

    “好。”魅魔起身，朝着龙帝微微欠身，然后才出去。

    当她转身的一刹那，两人的脸色都同时阴沉了下去。

    魅魔走了出去，脸上又恢复了笑容，对所有人道：“诸位可以离开了，龙先生已经决定加入我魅家了。”

    “什么，这怎么可能，魅家又不是日月盟最大的家族！”

    “我不信！”

    “哼，你可别诓骗我等！”

    ...

    此话一出，场面一下子就变得有些嘈杂起来。

    不过这时，龙帝也从外面走了出来，拱手道：“魅小姐说的对，我的确是答应加入魅家了，实在抱歉，让大家白跑一趟。”

    许多人还犹自不死心，想要再坚持，但见到龙帝一脸绝然之色，便只能放弃，同时都在心中思索，莫非是这魅家女子用了美人计？

    越想越觉得有可能，他们肠子都要悔青了，早知道这一点就肯定会把族中最漂亮的女子带过来了。

    既然正主都开口了，他们也只能带着遗憾离开了。

    魅魔本想现在就让龙帝跟她走的，但龙帝却说要等几天，他买的东西还没到呢。

    没办法，魅魔只能暂且在云府中住了下来。

    “小姐，事情办妥了？”那名护持着魅魔的老者悄无声息的出现在她身侧。

    魅魔点了点头，然后又摇了摇头：“可以说是成功了，但也可以说是失败了。”

    老者问道：“此话何解？”

    “他表面上答应了，但实际上，我知道他并没有答应，纯粹是想要我魅家的好处以及想要羞辱我一番罢了。”魅魔语气平静：“但，我魅家的东西又岂是那么好拿的？”

    老者沉声道：“那么小姐打算怎么做？”

    “罗老，着就要麻烦您老辛苦一下，去趟南疆蛊族，替我求一只万蛊虫皇过来了。”魅魔眼睛中流露出森然之色：“既然那家伙如此不识抬举，就别怪我心狠手辣！”

    老者倒是没有拒绝，只有有些犹豫：“老朽去倒是没有问题，但是小姐你的安全...”

    魅魔笑道：“这个罗老放心，这次我就奢侈一些，坐超级传送阵回去吧，其他人原路返回。”

    “如此甚好。”老者不再犹豫：“那老朽现在就去。”

    魅魔点头。

    ...

    嗡！

    房间内，龙帝取出两把断刀，打算要将它们连接上去。

    只不过很难！

    两把刀的属性不一样，等级不一样，他尝试了好几次都没用，有很强烈的排斥之力，要是强行弄到一起，他自己恐怕都会受伤。

    龙帝并没有放弃，而是念头转动，思索着要用何等方法才有可能将这两把刀融合在一起。

    时间，一下子就过去了一个多时辰。

    龙帝猛地一拍脑袋：“我真是傻，这个方法都没有想到！”

    今时不同往日，在把原本属于自己的轮回之力吸收之后，他对于时间的掌控达到了一个前所未有的程度。

    既然无法让两把断刀融合，那何不动用时间的力量，让它们各自恢复到巅峰状态？

    想通这一点，龙帝迅速在房间中布置下层层阵法，确保不会被打扰之后，就先对天谴刀施法。

    这把刀断裂的时间不长，再加上等级没那么高，所以恢复应该会没那么吃力。

    事实上是他想多了。

    毕竟，这是一把二级的无上神器，哪怕断裂的时间再短，要回溯到完好无损的状态，也需要花费巨大代价。

    一天之后。

    完整的天谴刀悬浮在龙帝面前，散发出一声声清越又洪亮的刀鸣之音。

    而龙帝整个人都已经累趴下，像是夜御百女，险些没有虚脱。

    不过，这也是值得的。

    “看来那把刀就得先放一放了。”龙帝有些可惜。

    连天谴刀都如此简单，差点让龙帝力量耗尽，又何况更加高级别的？

    就这样，又过了两天，他购买的东西终于到了！

    送货的是一行九人，都穿着特制的衣服，居然全部都是大天神巅峰。

    如此豪华的阵容用来送货，安全性自然是不必多说。

    龙帝在出示了自己的身份证明之后，对方就把他所购买的几样东西都拿了出来。

    第一件，混元道膜！

    这玩意糅合在一起连一个拳头都没有，摊开之后却是可以覆盖整个身体，包括眼睛在内。

    贴合在身上，就好像是被一层薄薄的液体给覆盖一样，很是舒服，没有半点不适应。

    炼化的方法也很简单。

    炼化掉之后，混元道膜就融入皮肤中，从外表看不出丝毫异样。

    龙帝尝试着拿起天谴刀对自己左手臂砍去。

    在动用了全部力量之后，也没能对其造成太大的伤害。

    别小看只是薄薄的一层膜，其内部夹层有着广阔的空间断层，大量攻击落下之后都被层层剥削，最终能够让龙帝感受到的伤害就很小了。

    “真是好东西啊！”龙帝眼睛发亮，问了一句：“一个人是不是只能覆盖一件？”

    如果可以的话，他决定多买几件，反正那三十亿贡献点已经到手了，他有钱！

    不过让他失望的事，送货人回答这无法叠加，一个人只能装备一件。

    想想也是，如果可以不断叠加的话，那些真正的豪门防御力该达到一个多么恐怖的程度？

    带着一丝丝遗憾，龙帝打开了第二个盒子！

