    经过了十来天的路程，众人总算到了洛阳。

    一行人看着洛阳城门。

    典韦他们是没什么感觉，毕竟自己是来送特产的。

    但王家一行人就不一样了。

    这一群刚从虎口逃生的家伙，在见到洛阳城门的时候，有些人就忍不住了，直掉眼泪。

    此时的王允也早就收到了家族的来信。

    虽然听闻噩耗后，有些受不了, 但还是勉强打起精神，出城迎接来了。

    王允听到城门口有人在那哭泣，寻声看去...

    好家伙，自己三叔六十多岁的人了，掩面干啥呢...

    当即小跑过去，一边跑一边喊道。

    “三叔。”

    老者听到有人喊他，也是扭过头去，见到王允来了，那是抱着王允就开始痛哭，这一哭，也成功的勾起王允内心的悲伤来了。

    太惨了。

    自己被人诬陷，遭受了两年牢狱之灾就够倒霉了。

    没想到等自己被特赦出狱的时候，家还没了。

    ...

    二人哭了好一会后，王允用袖子擦了擦眼睛，看着典韦说道。

    “我与刘太守也算相识，代我向你家太守问好，今日恩情，允来日必报。”

    典韦看着也冲二人拱手道。

    “既然王先生族人团聚，在下还身兼太守要事，告辞。”

    说完，典韦掉转马头，双腿一夹马腹部，准备去卢植那了。

    等典韦走远后，老者把在路上想的联姻那个法子和王允说了一下。

    听完老者的话，王允迟疑了...

    没法不迟疑啊...

    这都是自己侄女，从侄女变义女, 总感觉怪怪的...

    当即开口说道。

    “叔父, 这么做不好吧。”

    老者摆了摆手，缓缓说道。

    “没什么不好的，她们现在父辈生死未卜。

    你作为咱们王家暂时的唯一男丁，只有暂时把她们养到你这里了。

    过继的话，万一她们父辈还尚在人世，很容易落人口舌的。

    还不如直接认义女。

    大汉那群人也知道咱们王家怎么回事，他们还能说什么。

    另外，这些人明面的身份是你义女。

    暗地的身份是你那些堂兄弟的女儿。

    放心大胆的认吧。

    到时候他们父辈回来了，大不了你三叔我在辛苦一下，在从族谱上改回来不就行了么。

    我族谱都拿来了...”

    这老者一边说着，一边从怀里掏出那本王家族谱，不愧是王家的族老，逃命都不忘了带族谱...

    王允看着自己三叔这一番急切的姿态，无奈的叹了一口气。

    不仅蹲个大牢家没了，还给自己蹲了十几个义女出来了。

    ...

    此时的卢植。

    卢植现在还不知道刘备带着特产来看望自己呢。

    现在卢植正在研究东西。

    倒不是在研究学问，卢植研究的也是别人家的族谱。

    只不过这个族谱是当代的。

    自己学生刘玄德，眼看着就要三十了。

    到现在不仅一个后代都没有, 就连正妻之位依然高悬...

    要不是有一次看到自己学生对着寡妇咽口水, 真以为他有龙阳之好呢。

    现在卢植在给刘备寻摸媳妇。

    以前的刘备，没什么威望, 那自然用不上卢植帮忙，自己找个村头寡妇结婚都行。

    但现在不一样了。

    大汉现在一共有郡国一百零五个，而刘备作为其中的一个太守，还是手握重兵的实权太守，这份量有点大了。

    然后，卢植就发愁了。

    自己另一个学生公孙瓒。

    人家年纪轻轻，身份卑微的时候就入赘太守家了，这个算是造化。

    假使现在公孙瓒官拜骑都尉，你问问他还肯不肯入赘。

    刘备的情况就坏在这里了。

    作为大汉的实权太守，入赘那是不可能的。

    但是不入赘，那些世代袭二千石俸禄郡守级官职的家族，刘备还有点够呛。

    至于袁家和杨家那种，卢植想都没想过。

    估计没成名之前，自己都不够格。

    现在卢植开始给刘备物色正妻。

    首先肯定要对刘备有所帮助的，其次就是能给予刘备大力支持的，最好还是黄河以北的。

    自己学生乃是并州太守，总不能娶个扬州的正妻吧。

    那娘家的助力和没有一样。

    然后，瞬间可选择的范围，小了一大圈。

    小门小户出身的，卢植看不上。

    大门大户出身的，人家看不上。

    不大不小出身的，那太抢手了，小时候就被预定出去了。

    卢植前两天研究黄花大闺女来着...

    从今天开始，卢植就偷摸研究起寡妇来了，这可不能被自家夫人发现，要不容易家宅不宁...

    咳咳，这个寡妇，自然是年纪轻轻的寡妇了。

    在大汉，娶寡妇的名声不难听，有人专好这一口。

    就在卢植研究寡妇的时候，下人来报。

    “家主，刘太守麾下大将典韦来了，在门外等着呢。”

    卢植不慌不忙的把寡妇名册收进袖口，捋顺了一下衣衫，清了清嗓子后，缓缓说道。

    “让典韦进来。”

    盏茶功夫后，下人就领着典韦进来了。

    典韦进来后，单膝跪地，双手抱拳道。

    “见过卢尚书...”

    还没等典韦说完，就见卢植摆手道。

    “那些客套话就免了，玄德让你来干嘛，老夫公事颇为繁忙，有事赶紧说。”

    现在卢植看典韦很不顺眼，别人不知道那本论语哪来的，卢植还不知道么，当初自己手贱，还亲自考校来着。

    这本破书，现在传的大汉遍地都是，弄的乌烟瘴气的...

    要说一点好处没有，那也是不可能的。

    最起码卢植这种儒家大佬，为了给《论语》正名，自掏腰包，办了两个专门讲论语的地方...

    不过这事对于卢植来说，不仅是好处一点都没有，事后还越想越亏的慌。

    他娘的，无妄之灾啊。

    不过想想兖州这个重灾区，卢植心里还好受了一点。

    别问，问就是孔家在兖州。

    这次孔家破了大财了。

    据说，光讲学的地方，孔家都开了二十多个了。

    ....

    典韦总感觉卢植的语气，多多少少有点问题，自己礼节做的也没啥错落啊。

    想不明白。

    随后，典韦开口道。

    “恶来奉太守之命，给卢尚书送些上党特产，还有书信一封。”

    说完，把刘备的书信递了上去，顺道把那五千多张纸还有虎皮搬了进来。

    这些可都是大纸，没砍过的那种。

    卢植对于虎皮自然不太在意，但纸就不一样了。

    现在整个大汉，除了刘备造纸赚钱外，其余人造纸都赔钱...

    纯赔钱...

    毕竟他们造纸都是摘抄自家书籍，或送人，或收藏，就是没有卖的。

    但刘备不一样。

    他靠着造纸、抄书发财呢，虽然书不是啥正经书。

    但是也能发财啊。

    所以，大汉现在纸张还是很稀缺的，毕竟造这玩意纯赔钱，各家造一点，够用就行。

    此时的卢植，看到面前这些特产，脸色总算好看了一些。

    对着典韦说道。

    “恶来，一会留下吃个饭在走。”

    典韦摇了摇头，随后开口道。

    “多谢卢尚书好意，恶来还身兼太守要事，不能久留洛阳。”

    卢植闻此也不在多说什么，就是在典韦临走的时候，交给了他一封书信，信上大概意思就是问一下，刘备有没有中意的女子之类的。

    ....

    典韦出洛阳城后，稍微辨认了一下方向，带着百余骑，直奔南阳而去。

    ps：今天三更（7K），要不是还能四更，做核suan又排了俩小时队...

    哔了狗了...

    嗷，上一章貂蝉出来了...

    咳咳，我又发挥了我的传统艺能，瞎编，主要是貂蝉这人没有准确的身世，给人的想象空间太大了...

