    国昌隆三十六座分铺前依然是忙忙碌碌，车水马龙般的人·流，代表着生意的兴隆，甚至可以说是火爆。

    仅邻皇宫两条街道的国昌隆总店，后院的最大的作坊内，撸·着袖子的沈傲，原本有些严肃的脸上终于露出了笑容，嘴角轻轻一咧，吐出了两个字——成了。

    对于沈傲而言，他所拥有的不仅仅是一个忠国公的身份，更重要的是他拥有着后世那庞大的知识量。他要感谢自己的那些经历，几乎什么都做过，过目不望的本领让个来到这个世界之后可以重新的创造一切原本记忆中就很深刻的事物和物品。

    本着没有最好，只有更好的想法，香水成功之后，沈傲并没有停止研发之旅，现在又一物品的成功，让他心中是大为满意。

    “少主子，长公主来了，正在里院的休息室里等着您呢。“石磊轻步来到沈傲的身旁，小声的汇报着。

    “哦？正想去找她呢，这就来了。如此正好。来人呀，把这个东西包上一小袋吧。”指着面前白如雪的精盐沈傲呵呵的笑笑。

    没错。香水之后沈傲研究的就是精盐的炼制。

    如果说香水和香皂是为了赚钱的话，精盐的炼制就不光是赚取银子那么简单。来到这里，天天吃饭时不时就会被盐粒所扰，这让他早就心中不满。现在有着国昌隆四成的收益，一天二十万两银子的进帐，让他有了本钱，终于可以做一些自己想做的事情，精盐的炼制就提上了日程。

    说起古代之盐那真是糟糕透顶，没有合格的工艺炼制下，大多粗糙无比。像是有一种替代品叫做“土盐”，顾名思义，土盐就是相比于食盐质量较差的一种盐，这种盐可以从盐碱地里挖掘出来，但由于土盐中含有大量泥土和沙石难以过滤，因此土盐在口味上根本无法与食盐相提并论，但既然是替代品，老百姓自然也只能简单处理和洗涤之后凑合用。

    还有的一种替代品听起来就不那么舒服了，除了土盐，古人还会从厕所附近的土地里发掘出一种名为“结晶硝”的物质，这种结晶硝在外观上与盐相差无几，并且味道接近于咸，但是，无论是土盐还是结晶硝，本质上都不是真正意义上的食盐，所以在口感、价值以及卫生等方面都无法与食盐相提并论。

    产能的问题下，食盐不好炼制，物以稀为贵，只能是富人上的餐桌之物。于百姓而言，国家管控的食盐不仅价格昂贵，而且，一般情况下不会允其在商人在市场出售，而食盐所含有的微量元素又是人体中的必需，基于如此，食盐的替代品尽管质量很差，但还是被大家所接受。只不过，食盐的替代品无论从哪个角度来看，都存在很大的“质量安全问题”，可在当时，人们似乎并不在意食盐替代品的这些问题，为了生存，有时候不得不退而求其次，选择最合适的作为替代品。

    沈傲的身份，注定他是不会用那些替代品的，可尽管如此，当时的食盐还是难入他口，他便想到要改进。大乾王朝，制盐的方面主要有两种，一是煮盐，还是晒盐。在此基础之上，沈傲加上了溶解、过滤和蒸发。因为比例的问题，足足试验了上百次，也用掉了不少的食盐之后，终于得以成功。没有轴流泵等物的相助，精盐的效果比之后世要差上一些，产能也低上不少，但比之现在的食盐却是强上成百上千倍，不管是卖相、成色还是味道都足以让人惊叹。

    拿着刚生产出来的精盐，沈傲来到了里院，看到了早就等侯着自己的长公主。

    桌前已经摆好了茶水，还有一些干果果盘。在看到沈傲向自己走来时，长公主的脸上挤出了一丝勉强般的苦笑。

    “见过长公主殿下。”依制行了一礼，接着沈傲就随意的在长公主的对面座了下来，先是认真的看了看对方，好奇的问了句，“怎么？长公主殿下的脸色这么难看，可是最近没有休息好吗？”

    沈傲的关心，是出于内心，出于朋友间的问候。他是丝毫没有把所谓的社会阶层放在眼中。若是换成旁人，即便是真心的去关心长公主殿下，可是考虑到身份差异，还是要有些不自然的成分在其中。哪里像是沈傲这般，想到什么就说什么，没有丝毫的作做之意。

    长公主感受到沈傲的真诚关心，心中不由就是一暖。这个沈傲给她的感觉就是不一样，不管是第一次见面，还是到这一次见面，对方似乎不怕自己，也不是很在意她的身份，但又很尊重自己。有什么就说什么，真是把她当成了朋友或是一个长辈看待的。

    以长公主现在的身份，又哪里会有什么真正的朋友？往往你一句话说的不对，就代表着某种信号和寓意了，这样的情况下，想要放下心结，真正的去交朋友，又岂是那么容易的事情。

    即便是面对自己的兄长，面对后宫自己的母后，长公主往往也要带上一层面具，不能完全的以真面孔示人，更不要说是对待旁人了。可唯独面对着沈傲的时候，她就会不知不觉的放松，似乎眼前的这个男子一点的心计都没有，完全不用防备一般。

    但若是看沈傲行商的手段，一步接着一步的计划，环环相扣，又岂是没有心计之人？

    看不懂，也不需要看懂了。长公主知道，今天之后，两人就将在很难见面。这一次她来就是奉着皇兄之命和沈傲说一个明白的。国昌隆即将由她之手入太子的手，所相同的是沈傲的四成利益可得以保留，长公主就是奉皇命来谈这件事情。

    初一开始，听到皇兄这般的吩咐时，长公主是真的被惊到了。要说沈傲的四成利益是怎么谈成的，没有人比长公主更加的清楚。当时抱着死马当成活马医的想法，同意了沈傲的要求。反正国昌隆已然这样，在折腾还能坏到哪里去？

    万不成想，沈傲说到做到。这才多长时间，从接手到现在，不过就是一个多月而已，整个国昌隆的收益就增加了数百倍，甚至还要更多。这个时候那四成利益的重要性也就格外的吸引人了。

    说实话，如果长公主知道国昌隆会有今天的话，她当初是打死也不会同意沈傲四成利润的要求，尽管他很有本事，但眼看着这么多银子就这样流入到沈傲的腰包里，她还是会心有不甘。

    现在好了，国昌隆要换主子了。如此一来，正好可以与沈傲进行解约，或是重新谈利益分成的事情。毕竟长公主说了不算，已经要离开了，也就算不得什么不守承诺。

    这原本也是很正常的事情。长公主甚至已经做好了思想准备，由四成变成一成呢还是半成呢？想必最好的结果能有一成就不错了吧。毕竟沈傲不过就是出了几个主意，研制了一些东西，工匠在这个年代可是不受人尊重地。

    真正要把东西卖出去，形成影响力还是要靠国昌隆的大牌子和人力不是吗？

    已经想过最坏的结果。可当乾文帝说出沈傲的利润四成不变时，长公主是着实被惊到，也被吓到了。当时她的脑海中突然有了一种错觉，那就是在皇兄的眼中，自己并不重要，反倒是沈傲极为的重要。

    若不然的话，为何她可以随时被抛弃，可沈傲的位置和利益却是雷打不动呢？

    这样的想法一旦在脑海中出现，便是挥之不去。长公主又一次怀疑起了沈傲的身份。

    父亲沈云天、母亲赵燕燕，皆亡。

    世袭忠国公的位置，这便是沈傲的身份证明了。十五年来，没有出过大梁城，这是很容易就调查到的事情。

    而越是如此的简单，越是让长公主想不明白，心中那个问号也是越来越大，长公主一时间失神了。

    “长公主殿下，长公主殿下？”沈傲轻声的呼唤着，他不明白长公主这么急着见自己，现在又不说话了，到底是什么意思。精盐刚出来，他还要去教其它的大工学习这种制作的方式，可是有着很多的事情要做。

    “哦。”在呼唤下回过神来的长公主脸露尴尬之意，道了一声“对不起，刚才走神了。”

    长公主何等的身份，主动向别人道歉。换成任何人怕都是要惊恐不已，甚至跪地磕头陪罪也是有可能的。可放在沈傲的身上，他根本就不在意，毕竟众身皆平等的观念在脑海中四十一年，可不是说去除就能去除的。“无妨，长公主殿下可是有什么事情吗？现在可以说了。”

    “嗯，事情是这样的......”接下来的长公主把今天一早朝堂上发生的事情，还有刚才皇兄找他所说的那些的话全都详细的讲了一遍。她是要离开国昌隆，这个她一手打造的皇商王国。这是皇兄的意思，是不能忤逆的。可她选择怎么走，还是能够自己做主。

    她要堂堂正正的离开，她要让沈傲知道，不是自己想要离开，也不是她对沈傲有什么看法，而是她迫不得已。

