    “好了。”Jasmine满怀期待，指望着盛漾看一眼镜子，能被自己美晕了，从而惊叹她的手艺。

    她Jasmine，被誉为化妆界的鬼斧神工，神之右手。

    她向来以化妆自然而闻名，可以看到对方脱胎换骨一般的变化，但个人特色又极为鲜明，从来不会让人觉得像是换了一个人似的。

    盛漾轻描淡写地看了一眼镜子，“嗯。”

    Jasmine的脸像是被凝胶给凝住了，就这？

    她不死心地拽住盛漾，吃惊得红唇都略微变形，“你就没有别的话跟我说？”

    盛漾想了想，“谢谢。”

    “……”

    Jasmine就算再不甘心，也只能放她离开，她知不知道现在的她美得有多么的惊爆眼球？

    **

    “你妹妹呢？”乔嘉坐在桌边，看着其他美女都有点兴致缺缺了，因为老是听盛御熙说他妹妹有多好看，多清新脱俗，弄得他的期待值特别高，都不想去看别的美女了，万一人家妹妹一看到他就一见倾心，非他不嫁，那他岂不是捡了个大便宜？

    到时候盛御熙拦着也没用啊。

    所以乔嘉觉得，自己不能盲目行动。

    不过因为盛御熙老是把妹妹挂在嘴边，次数太多了，他又觉得可能是哥哥眼里出西施，他觉得还有一种可能，也可能盛御熙的妹妹不是天仙，一切只是他的哥哥滤镜。

    但是……

    乔嘉摸着下巴，盛御熙的亲妹妹应该不会长的太丑吧？

    他自动把盛御熙代入穿女装的样子。

    盛御熙被他盯得毛骨悚然，“你这么看着我做什么？虽然平时我就知道你花心，荤素不忌，但你不会连我也不放过吧？”

    说着，后怕十足的捂住了胸口。

    乔嘉：“……”

    这时，盛御熙猛地站了起来，疯狂摇手手，“妹妹，这边，这边……”

    人太多，他怕妹妹看不到，所以那么大一高个，居然不遗余力地跳了起来，一下又一下的。

    乔嘉顺着他的视线转过头去，不仅是乔嘉，盛御熙的好几个好兄弟都是同时，很一致的动作。

    而后——大家石化了——

    盛漾正不疾不徐地朝着他们这边走来，她身穿V领象牙白长裙，搭配一侧不规则流苏耳线，头发披散及腰，是恰到好处的柔软蓬松，恰似海藻一般乌黑卷曲。

    娃娃脸很小，五官精致，锁骨绝伦，真一个绝美天仙。

    “三哥。”她的声音却不是甜美的，而是一种高冷清甜之感，形成一种强烈的反差萌。

    大家简直要羡慕坏了，尤其乔嘉激动地不停锤盛御熙的胸膛。

    难怪盛御熙老把这妹妹挂嘴边上了，这落谁家，都得疼爱得不得了啊？

    盛漾看着盛御熙被这边的一男生锤着都露出痛苦面具了，不着痕迹的扫了一眼这男生，警告意味十足，气质清冷而绝尘。

    乔嘉忙不迭地放下手，情场浪子少见的居然有了不自在的时候，任由羞涩爬满脸颊，“你好，我是你哥哥的朋友，我叫乔嘉。”

    “我是盛漾。”

    “我知道！”“我们都知道！你哥哥老是提起你。”

