    天空，浓郁的乌云渐渐散去。

    怨影娃娃缓缓从空中飘落，一头扎进训练家的怀里，小脸上写满了疲惫。

    此战它当居首功。

    没有怨影娃娃的帮助，其他几只精灵早就被敌人打趴了，哪里还能收获一场伟大的胜利。

    将小家伙放在它心爱的摇摇椅，方泊贴心的给它盖好小被子, 仿佛哄孩子一般轻轻摇晃着座椅。

    秘境内积累了庞大的负面能量，怨影娃娃可以迅速恢复体力，比什么治疗方法都快多了。

    待小家伙进入梦乡，方泊这才转过身看着一步步走来的小呱。

    两者相视一笑，举起拳头轻轻对碰，一切尽在不言中。

    至于火恐龙...它还沉浸在小呱的绝招威力中, 久久无法回神。

    它发现每次只要自己变强，小呱都会翻出更加惊人的底牌。

    辛苦了这么久，它依旧没有把握击败对方, 甚至火恐龙自己都不敢确定，这场追逐战什么时候才会迎来尾声。

    “嗷呜！”朝训练家打了声招呼，它调头就钻入了森林，准备抓紧一切时间来变强。

    “...辛苦了。”方泊摇头失笑，总不能阻止精灵变强的决心吧。

    重新将注意力集中在小呱身上，大玉水波动的威力相当不俗，轻轻松松就打出了300+的伤害。

    要是换成同等级精灵，伤害直接就奔着四百点去了。

    除了等级和绝招，小呱的特攻资质也有了一丝提高。

    特攻资质：4.4（A）

    从4.3变成了4.4，说明它没少针对“特攻”来训练。

    “那家伙一直在努力超越你呢。”方泊看向了火恐龙离去的背影。

    对此，呱头蛙很是有些苦恼。

    每次打算修习，它的脑海中都会浮现对方努力的身影。

    不知不觉间，小呱都有了化身修炼狂的架势。

    现在见训练家提起，它立刻叽里咕噜的开始了抱怨。

    觉醒波导之力，方泊已经能“听”动精灵表达的含义。

    不是通过语言，而是更高级的那种“感受”，有点类似心有灵犀的效果。

    他与精灵都渐渐习以为常, 可是对于旁人来说，这一幕场景多多少少有些怪异。

    收起疲劳的精灵，尤菲米娅愣愣的看着他在跟精灵交流。

    理智告诉她，没人能听懂精灵的语言，方泊只是在单方面的无效沟通。

    然而，精灵的反应告诉它，事实好像并不是她想的那样。

    鼓励了小呱，叮嘱它千万好守好领先的优势。

    接着，方泊就看到粉发少女一脸见了鬼的模样。

    “你身上究竟还有多少秘密？”她忍不住低声询问。

    神奇的移动秘境，能够操控秘境能量的精灵，不知从何而来的超能力，还有跟精灵沟通的奇妙方法。

    每一项传出去，都能引起大范围的地震。

    很多普通人迄今为止，都不知道人类社会还隐藏者超能力者。

    更别说，跟精灵交流之类的能力了。

    简直闻所未闻，甚至都像是一则虚假的谣言。

    见她魂不守舍的模样，方泊叹息一声回应道：“说实话，我的秘密几乎都让你一次性看光了。”

    “往后你要对我负责哦~”

    什么跟什么啊...少女有些哭笑不得，她知道对方是在故意插科打诨。

    回想起接连死去的同伴, 她稍稍沉默过后, 很是郑重地对着他说道：“我以阿曼家族的荣誉起誓, 必定为你保守秘密，此诺永不反悔。”

    “多谢。”方泊朝她点点头，心想自己总算没白忙活一圈。

    接下来，两人凑在一起嘀嘀咕咕，商量着应该如何对外保持口径一致。

    看着陷入沉思的方泊，尤菲米娅悲伤的眼神中渐渐泛起一丝异彩。

    她真的非常好奇，碍于誓言她不能对外诉说，可是并不耽误她自己来主动探寻。

    “总有一天，我会让你主动将秘密告知与我。”少女看起来非常自信。

    理由嘛很简单，只因她是尤菲米娅·阿曼，格兰赛尔最璀璨的那颗明珠。

    ......

    外界，特优班的众人总算是化险为夷。

    名为埃姆拉·鲁特的坏蛋，被赶来的导师薛尧成功打跑。

    要不是需要分心照顾学生，暴怒的薛尧绝对会当场将对方撕成碎片。

    打跑了敌人，下一步就是去进行搜救。

    当得知方泊引走了敌人的最强精灵，薛尧差点直接背气过去，他不敢想象小方死亡引发的后果。

    “该死，这都怪我，是我没有承担起老师的责任。”一路上他都在不断地自责。

    尽管特优班的情况，比起另一支队伍已经好了太多太多...

    据说，当眼镜妹苏醒，得知仅有自己一人获救时，一口气没上来当场就晕了过去。

    按照薛尧的想法，弟子们也应该一起前去救助站才对。

    “老师。”苗露摇了摇头，语气坚定地说道：“没有见到队长归来，我们哪里都不会去。”

    “没错。”雷蒙德点点头，经过一系列的事件，曾经的花花公子也变得沉稳起来。

    “我们一起去寻找。”安子杨释放出精灵，开始沿途寻找同伴的踪迹。

    伍本良依旧没有说话，但是他却用行动表明了自己的态度。

    学生们的团结，本应让薛尧感到自豪，可惜他现在只剩下满心的羞愧。

    “老师，这件事不怪你。”还是作为女生的苗露，更懂得老师内心的痛苦。

    “那群家伙早就有了计划，躲过这次，未来我们一样会遭遇风险。”

    “唉。”薛尧摇了摇头，心中的自责令他时刻备受煎熬。

    这种感受，不是旁人的一句安慰就能化解。

    除非，弟子们都能安全归来，那样的话他也许才能好受一些。

    走着走着，伍本良怀里的幻兽玛纳霏，忽然指着某个方向鸣叫起来。

    众人见状立刻振奋起来，疯了一般地跑向对应方向。

    很快，他们就见到吃饱喝足的方泊，还有地上早已没了声息的火暴猴。

    “队长！”

    小方刚准备举起手，表示同志们辛苦了，下一秒他就被直接压倒在了地上。

    “哎，轻点~”

    “要死了，要死了~”

    “靠，苗露你别到处乱摸好不好？！”

