

    此话一出，余下几人皆露震惊。

    “而且，还是个业务能力不俗的操盘手。”柯民表情凝重。

    沈婠也不由皱眉。

    操盘手不是炒手，他们是不炒单，因为主力资金不需要炒单，他们做的是趋势，目的在于控制盘面，而不是靠微小的点差来积累盈利。

    那么对方要的是什么盘面？什么趋势？

    最终目标何在？

    如此大手笔，想来所求非轻，而明达不过是众多投资天基的股民中，比较“肥壮”的一个，却仍然改变不了沦为炮灰的结局，更何况那些无力抗衡、被迫承受的散户？

    这不是“榴弹突击”，而是一场持续性的大面积“空袭”——

    哀鸿遍野，血流成河！

    显然，柯民也想到了这层，脸色一变再变，最终跌坐在椅子上，像被人抽掉了魂儿。

    当初投资天基由他极力促成，部门好几个与他有竞争关系的同事都投了反对票，最后还是凭他一马当先的业绩在经理面前讨来几分人情才得以通过投资提案。

    自那以后，天基这边就全权交由他负责。

    如今，投资失败，决策失误，不专业的帽子是摘不掉了，若损失太大，董事会追究下来，柯民难逃其责！

    介时，轻则开除，重则启动调查程序，检验他在操作过程中是否有不当行为，一旦坐实，就可能进监狱。

    虽然量刑不会太重，但他在这行的路是走到头了，往后的人生还会背负“劳改犯”的污点，永远抬不起头。

    思及此，柯民如坠冰窖，一颗心瓦凉瓦凉的。

    某个瞬间，沈婠甚至从他眼里看到了绝望。

    心下微动：“你们投了多少钱进去？”

    “……”

    徐伟率先回过神，冒着肌肉抽搐的风险一个劲儿朝柯民使眼色，可惜，后者仿佛沉浸在自己的世界里，将外界一切讯号都尽数屏蔽，毫无所觉。

    徐伟急得直接从位子上站起来，绕过中间那人，一巴掌拍在柯民肩头。

    “……徐、经理？”

    “沈经理问话，发什么愣？！还不赶紧回答？”

    柯民两眼一懵，“什么？”

    显然不在状态。

    沈婠又问了一遍，耐性十足。

    他沉默半晌，报了个数：“……三百万。”

    别说沈婠面露惊诧，连徐伟这个直系上司也忍不住差点跳起来。

    三百万，那可不是一笔小数目！

    沈婠悠悠转眼，看向徐伟：“怎么，你也不知道？”

    徐伟一僵。

    同在投资部，还是柯民的顶头上司，却连对方一项投资砸进去多少钱都不清楚。

    沈婠面色骤沉，直言不讳：“你就这么管理下属？”

    徐伟冷汗如注，在女人凌厉的打量之下，竟不敢去擦。

    听说，项目部一个副经理就是被这位给撸下去的，不仅丢了饭碗，还得去坐监。

    他猛地一颤，心生惧意。

    但沈婠的问题，又不敢不答，勉强扯起嘴角，露出一抹苦笑：“柯民向来是和赵经理对接，我插不上话，也管不了……”

    言下之意，不是我没管理好，而是上面那位手伸得太长。

    顺道也抱怨了柯民的目中无人，没拿他当回事。

    沈婠嗤笑，“你们赵经理倒还真有意思……”

    徐伟眼珠一转，没有接话。

    他是副的，赵东庆是正的，职位一天没变，他都是还是赵的手下，坏话什么的，心里说说就好，真放到台面上，不仅隔墙有耳，连地板、天花板都能传音。

    可见，他也不像外表看起来那么憨厚纯良。

    职场就是一个小社会，能在这里面如鱼得水、占领高处的人，再怎么简单，也有两把不与外人道的“刷子”！

    “柯民！你胆子也太大了！”沈婠没表态，倒是他们自己人开始站出来讨伐。

    “一旦股市套牢，三百万说没就没了，还不算这其中耗费的机会成本、时间成本。”

    “当初我们都不同意买入天基的股票，是你一意孤行，现在出了事，却落到整个投资部身上，你负得起这个责吗？”

    “一个人闯祸，部门来担，你倒是舒坦了，其他人这年的绩效可都得泡汤……”

    当初，柯民的投资案在赵东庆那里通过以后，所有反对的声音消失无踪。

    如今，东窗事发，个个都成了“马后炮”，奚落嘲讽，不遗余力。

    柯民早就看透了职场的残酷，却是第一次这般直观地亲身体验。

    老马也有失蹄的时候。

    成王败寇，他无话可说。

    沈婠就坐在的一旁，冷眼相看。

    想来，投资部也并非外界所评价的那样铁板一块，至少在人心方面，大大的不齐！

    苗苗学着沈婠的样子，不仅看，她还笑。

    明目张胆，毫无顾忌。

    这一出狗咬狗的大戏可真精彩！

    说什么项目部辅助，自家的事儿还没掰扯清楚，就迫不及待到别家面前丢脸。

    脑子是个好东西，不过，投资部这群乌合之众应该是没有。

    就算再大的怨气，也该回到家、关起门来开撕，当场就闹翻，除了平添笑料，毫无意义。

    真不知道那位“赵经理”是怎么带手下的……

    “够了！当务之急不是推脱责任，也不是要讨伐谁，而是怎么突围脱困，以求损失降到最低！”

    关键时刻，徐伟跳出来喝止住众人。

    大家才悻悻闭嘴。

    而柯民已经是霜打的茄子——彻底蔫儿了。

    无人开口，沉默蔓延。

    突然沈婠站起来，“项目部还有很多事要忙，没工夫在这儿听你们扯些鸡毛蒜皮。等各位商量好解决办法，如果有用到项目部的地方，再找我来商量探讨也不迟到。”

    说完，带着苗苗扬长而去。

    背影桀骜，姿态甚高。

    “她什么意思啊她？”

    “像是来谈部门合作的吗？”

    “这样的态度，简直恶劣到极点！”

    “项目部拽什么拽？当初沈如还在的时候，也要礼让我们投资部三分，新来的这个倒是一点不客气，架子端得贼高！”

    “都给我闭嘴！嚷什么嚷？自己部门的烂事儿一堆，还没商量出个解决方案，倒对着其他部门的经理论说是非，你们可真是闲得慌！”徐伟冷声一咤，表情难看到极点，“从今天开始，你们都给我加班，一天不拿出解决办法，就一天不准休息！”

    顿时，哀嚎一片。

    而柯民在最初的张皇失措后，反倒冷静下来，定定望着沈婠离开的方向，眼底逐渐燃烧起一丝灼热，仿佛黑暗中突然看到亮光。

    对于投资部来说，这是鸡飞狗跳、不得安宁的一天。

    但对于项目部来说，却值得庆贺。

    因为集团特地为本部门员工调整了绩效考核体系，相应地也放宽了福利政策。

    简言之，薪水涨了！

    “这回咱们部门可长脸了，以后再也不用羡慕投资部和财务部那帮家伙。”

    “关键是同为明达员工，不会再觉得自己低人一头。”

    “这算不算扬眉吐气，翻身农奴把歌唱？”

    “得了吧！多亏沈经理，咱们才能鸡犬升天，也跟着沾光。”

    “这话没毛病，与其谢集团，还不如谢喏……”她朝经理办公室的方向努努嘴。

    恰好苗苗从里面出来，径直走到外面的办公区：“哟，我还没说话呢，你们就自动聚拢了？”

    “苗秘书，我们都知道了。”

    “行，那我也就不再重复，虽然没有升职，但还是恭喜各位加薪。”

    “谢谢……”

    “别，你们该谢的可不是我，这事儿是沈经理特地跟上面开口提，才能求仁得仁，你们要谢就谢她。”

    “沈经理该谢谢，你也一样！”

    “是啊，你们都该谢。”

    苗苗笑着摆了摆手，谦虚的姿态摆得很足：“今晚沈经理请大家吃饭，七点，MOLANG西餐厅。”

    又是一片欢呼。

    