    药无双虽然是勾陈大帝转世，但当其把持了权柄之后，心中存了背叛的心思，乃是必然的。

    虞七不也是这样？

    有了实力、势力之后，谁还想和道门的人玩？

    谁还想自己头上骑着一个个老大爷？

    要不是道门未来注定要落在自己手中，虞七盘算着谋夺道门的根基，他也早就不和道门玩了。

    此一时彼一时，眼界到了，自然而然心中的想法也就变了。

    但是一旦药无双立国，必然会惊动崇丘公子，叫其知道自家的这具分身出现了变故。

    到时候崇丘公子岂能善罢甘休？

    崇丘公子东奔西走，废了这么多力气，为了什么？

    要是被道门摘了桃子，只怕会恼羞成怒，紧随其后跟着立下妖国。

    到时候两大妖国相争，崇丘公子有太古女神女娲娘娘相助，勾陈必然不是崇丘的对手。

    “到时候勾陈要是不想被弄死，就只能遵从咱们号令，继续奉承我道门圣人符诏，唯我道门是从！”大广道人目光灼灼的看着虞七：“现在关键就是差了一头真龙。必须要抢在崇丘公子之前立下妖国，夺了女娲娘娘的气数。斩了妖族崛起的大势。”

    “一分为二，到时候咱们不是要直接和女娲娘娘对上？”虞七心中有些打鼓。

    他在如何自大，也绝不敢说，自己是女娲娘娘的对手。

    “女娲娘娘你不用担心，教祖已经在大罗长河之中，去与女娲娘娘斗法了。我们要做的就是将物质界的事情办好，至于说法界的事情，自然会有上面的人操心！”大广老道士笑眯眯的道。

    “教祖究竟到了何等境界，竟然敢去与女娲娘娘斗法？”虞七瞳孔一缩。

    “人族第一圣人，这是何等天资，比之先天神圣也不会差太多。你太过于小瞧教祖了，教祖区区五十年从一介凡俗之躯证就圣人，其智慧可想而知，比你之也不相上下。”大广道人目光灼灼的看着虞七。

    虞七闻言苦笑，他心中有点发虚，他这个挂逼如何敢与老聃比肩？

    老聃那可是凭借一己之力走出来一条前无古人的道路，而他呢？一路开挂。

    天罡变已经摆到其眼前，只要他安心的修炼下去，就会自然而然的成就道果。

    一个是自己创业白手起家，还有一个是有着父辈的人脉资源，这能是一回事吗？

    根本就不是一回事！

    “所以呢？”虞七看向大广道人。

    “这事情你帮不帮忙？”老道士一双眼睛看向虞七：“现在我与慈航可是完全站在你这边，我师兄大成道人虽然有些摇摆，但未来可以预计，必然会站在你这边。圣人的意志就是我师兄的意志，圣人既然选择了你，我师兄断然没有违抗圣人的道理。”

    “能不能在真龙入体的时候，趁机在勾陈大帝的身上做一些手脚？比如说用封神榜……”虞七看向老道士。

    “没用的！到了那个境界，你应该知道，没有什么手段能制得住。想要控制一尊圣境的修士，简直是痴心妄想！”老道士摇了摇头。

    “罢了，是我想多了！”虞七看着老道士，身躯一转，留下了一具化身：“上京城才刚刚变法完成，我却不能随意离开。留下一具化身坐镇重阳宫，你我去寻找真龙。”

    虞七心中是有些惋惜的，这么好的机会，要是能够控制一个妖国，控制一个妖国分裂，夺取了女娲娘娘的气数，简直是前所未有的造化。

    “你知道那几条真龙在哪里？”大广道人诧异道。

    “当然知道，即便不知道，但我有照妖镜，真龙也能照破真形”虞七卷起大广，心头念动便是千万里之遥，转瞬间出了人族神州，降临于巫族的莽荒大地。

    “巫族的地盘？”大广道人站稳身形。

    此时抬头看天，就见天空中一道道云光汇聚，虚无中一道光华闪烁，巫族大地上有十二道黑烟冲霄而起。

    那黑烟中浓浓的大地浊煞之气在沸腾，似乎有魔神在其中挣扎咆哮。

    “那是十二魔神的力量？”虞七转身看向大广道人。

    “巫族的这些老不死察觉到了黄金大世即将到来，组建都天十二神煞大阵，勾引大地浊煞之气，欲要重组祖巫魂魄。”大广道人对巫族的事情门清。毕竟当年生死薄的交易，还是他亲自做的。

    “你不害怕？”虞七诧异的看着大广。

    “我为什么要害怕？”大广道人不解。

    “你们体内可是融合了祖巫的神器，一旦祖巫复活，岂能饶了你们？”虞七诧异道。

    “你不懂，事到如今咱们是同一条战船上的，我也不瞒你。你可知道，这十二神器根本就没有被我等炼化，只是被我等暂时寄存孕育。仅此而已！”大广看向虞七：“这也是为什么圣人不肯用三清神雷助我等消除隐患，彻底与神器融为一体的根本原因。我等只是借用神器的力量，真正的神器掌控权，并不在我等手中。”

    虞七闻言毛骨悚然：“若十二神器离体，你们岂不是要老死？”

    “至少我们师兄弟三人不会”大广道人摇了摇头：“我三人得了圣人赐下的开天三道清气，体内已经种下根本，只待天地桎梏破开，便可修成长生不老之躯。神器离体，对我师兄弟三人来说，影响并不大。至于说他们九个，也不知圣人是否给他们留下后手。更不晓得他们是否清楚其中的门道。你也知道，我们虽然同为圣人弟子，但却也各自有派别。就像是稷下学宫与一百零八门徒一样。”

    虞七闻言若有所思，大广道人话语中的信息量太大，大的他需要缓缓。

    不过大广道人能将这么绝密的事情告诉他，也确实是说明了一件事，说明了对方的诚意。

    “有趣！有趣！”虞七笑了。

    “干活吧。你放心，道门迟早都是你的。现在整个道门里，除了两位师叔祖，就你的修为最高，日后整个道门当然要遵从你的领导。只是现在千秋大计才刚刚开始，道门不可能交托在你手中。”

    虞七闻言不置可否，笑吟吟的看着远处苍穹：“咱们在这里抓真龙，必然会闹出不小的动静，惊动了巫族会不会惹出麻烦？”

    “就是要你惹出麻烦！”大广看向虞七：“现在天地大变，谁都不可靠。我人族要是不施展强硬霸道手段，九黎或许会觉得咱们软弱可欺，没准还会兴兵冒犯中土。要是在九黎族的地盘将他们给震慑住，未来对方没有必胜的把握，绝不敢侵犯我中土神州。未来人族的安宁，可都寄托在你的身上了。”

    虞七闻言面色恍然，心头念动化作清风消散，再出现时已经到了一座高山之巅。

    山林间树木繁盛，有无数鸟兽在山林间游荡，时不时有三五只小鸟在天地间翱翔而过，整个山林间一片祥和。

    在大山的脚下，是一个波流浩荡的河流，顺着山间的峡谷，奔流浩荡而去，卷起道道激流，撞击在崖壁上，发出道道声响。

    虞七侧目看向，扫过那湍急的河水，然后法眼睁开，扫视千里大地。

    “那真龙就隐匿在这里？”大广道人面色好奇。此地地势平平无常，虽然有些生机汇聚，但却也断然到不了名山大川的地步。

    真龙怎么会藏在这里？

    “不愧是真龙，我就算睁开法眼，也不可察觉到真龙的行迹”虞七称赞了一声，然后手掌一翻，照妖镜被其拿捏住。转过头看向老道士：“你确定，就算惹出再大的动静，都没有事情？”

    “有事情，你也要将事情摆平。能趁机震慑巫族，对我中土神州来说，只有好处没有坏处。”大广老道士笑眯眯的道。

    虞七闻言笑了，手中照妖镜金光迸射，无数金光冲霄而起，呼吸间划过千里大地，转瞬扫过千里大地，所有鸟兽虫鱼、妖魔鬼怪，山林间的生灵都在照妖镜上晃过。

    “咦~”

    忽然间虞七动作一顿，照妖镜金光闪烁，一道光束凝聚，向着那奔流浩荡的峡谷照射了去。

    就在那奔流浩荡的瀑布下，一个拳头大小的水坑内，有一只小小的陀螺盘踞。

    照妖镜的神光就落在了那陀螺之上。

    虞七去看照妖镜，那陀螺周身电光流淌，其内有万千气象，周身有龙吟咆哮，真龙气象在照妖镜上划过。

    “真龙？想不到一条真龙，竟然藏匿在这里！而且还化作了一只毫不起眼的陀螺。错非你这宝物，咱们就算是从这陀螺身前走过，也断然无法察觉到其中的隐秘！”大广道人眼睛眨也不眨的盯着那陀螺。

    “拿着照妖镜，盯紧这陀螺，看我施展神通将其降服”虞七将照妖镜交托在大广道人手中，然后传了催动法诀，下一刻冲霄而起化作青烟消散，在出现时已经化作了一只白鹤，此时翱翔于天外云端，一声清脆的鹤鸣，传遍方圆数里。

    鹤鸣九皋，乾坤清朗。

