    云梦灵域，大泽川域。

    正是金秋九月，此地的风景好得让人有些难以置信。

    望着路边的凡人们不断的收获着喜悦，林凡的心中也感到一阵舒适。

    不管是修士还是凡人，在看到有收获时，整个人的身心状态都是很好的。

    凉州城外，此时清风徐徐。

    一身青衣的林凡走在路上，闲庭散步的模样看上去十分的有兴致。

    本来就长相清秀的他，此时腰间别着一把承雷剑。

    就好像出来游玩的富家公子哥一样，气质远超凡俗。

    凉州此地物产丰富，人杰地灵。

    有着许多修真的大宗门在这里，可以简直可以用龙盘虎踞来形容这边的势力分布。

    林凡倒不在意这些，难得有这样的心情出来好好历练一下。

    最近的他，经常是一边赶路，一边领略当地的风土人情和各色小吃。

    修炼修的不只是修为，心性也要得到足够的磨练。

    不看遍众生百态，怎样才能得道成仙呢？

    神仙也是人变化而来的，就是要不断学习不断提升，才能够达到别人达不到的境界。

    看到前方有一个茶摊，林凡也觉得突然有些口渴了，于是慢悠悠的走到茶摊那里叫了一碗茶。

    茶摊的老板是一个年过七旬的老者，老脸遍布皱纹，身上也有许多劳作的痕迹，看来是一个过惯了苦日子的人。

    尽管是在如此富庶的凉州，也一样会有人因为吃不饱饭而饿死。

    林凡对于这个不想多去参与，他也是一个逆天改命的修士，人活在世上就是要受苦的，没有什么该与不该。

    老板很快就给林凡打了一碗茶上来，看见林凡的容貌，忍不住多看了两眼。

    此地哪里找出一个长相如此清秀的相公，究竟是谁家的公子，气质如此超凡脱俗。

    对于老板异样的眼光，林凡倒是丝毫不在意，端起大碗茶水就喝了起来。

    虽然身为修士的他，可以很长一段时间不进任何的食物和水。

    但是出生于地球的他，还是喜欢吃一些东西。

    也走了很久了，现在喝上一碗茶水的感觉还是十分舒服的。

    林凡一口茶水下肚，感觉浑身的毛孔都张开了一般。

    那个遥远的故乡上面的美食可让他经常想要回去，只不过现在已是物是人非，他现在想要回到地球几乎是不可能的事情了。

    喝着大碗的茶水，想起过去发生的种种事情。

    林凡坐在这里的模样，就如同一副风景画一般，让人忍不住镌刻在脑中。

    就在此时，几道嘈杂的声音打碎了他的思索。

    “天天当差真的是累死我了，老东西，赶紧给大爷们上茶来。”

    几个当差的官人路过此地，来讨一碗茶喝。

    茶摊老板看到这几个官人，表情便顿时就变得严肃了起来，看样子应该是经常接触的。

    “好的大人，茶水马上就来。”

    茶摊老板忙不迭的回应道，生怕耽误了他们的功夫，便会挨到一顿臭骂。

    林凡看到这一幕，心中倒没有什么想法，天底下这样的事情多了去了，而且也算不上什么大恶事，他没有这个闲工夫去管这样的鸡毛蒜皮的小事情。

    当差的几位官人坐在了林凡的对面，看到了他清秀的面庞以及独特的气质，心中忍不住产生了一股嫉妒的感觉。

    过了一会儿，一个当差的突然想到了一个好主意。

    这小子看上去就像是富家公子哥儿，我们可以要几个钱来花花。

    他小声的将这个想法告诉了同伴，四个人的眼睛中放出了贪婪的光芒。

    按照林凡现在的修为，他们说的话绝对能够收入耳中，不过林凡依旧不为所动。

    如果他们真的敢来敲诈我的话，那我绝对要让他们好好尝一尝苦头了。

    林凡在心中想到。

    林凡继续坐在那里慢慢的品茶，突然一个官人走到他的面前说道。

    “你是哪里人？

    我怎么没见过你，你应该不是凉州城中的人吧。”

    “没错，我是从外地赶路来此地游玩的。”

    林凡随口说道。

    “游玩，我感觉事情并不像你说的那么简单，给我站起来，我要好好的拷问拷问你。”

    当差的摆出了官威，想给林凡一个下马威瞧瞧。

    就眼前这样的货色，林凡是绝对不会搭理他的，于是继续自顾自的饮起茶来。

    看到林凡居然敢不搭理他，剩下的三个人同时都发怒了，好张狂的小子，在我们的地界也敢如此的嚣张。

    四个人同时围住林凡，感觉下一刻就要对他们动手了，不过林凡依旧不为所动。

    仿佛整个世界都融入了眼前的茶水一般，他还在静静地品着茶。

    茶摊老板还以为是眼前的这位青衣相公被欺负了，于是赶紧送来茶水，对官人们说道。

    “官大爷们，快来喝茶吧，没有必要跟一个孩子计较。”

    在他的眼中，林凡的确是一个孩子。

    “给我滚，什么时候轮到你说话了？”

    其中一个当差的，直接朝着茶摊老板踹了一脚。

    茶摊老板一个趔趄，整个人直接朝着背后倒去。

    他的背后就是烧茶水的炉灶，这一下跌上去，整个人不死都要脱层皮了。

    林凡原本平淡的表情突然变得冷漠了下来，他调动一股灵力将老者身形托住，避免他受伤，然后望着当差的说道。

    “刚才他差点被烫死，你没看见吗？”

    当差的还以为是老者自己运气好站稳了，于是哈哈大笑道。

    “死了就死了，本来就要老的快死了，我这样帮他，他不谢我就好了。”

    说完引得剩下的三个同伴一起在笑，似乎这句话很幽默似的。

    林凡眼中突然射出了一股寒意，冰冷的眼神看着眼前的四个当差的人，如坠冰窟。

    “你知不知道，你刚才差点杀了他？”

    林凡再次问道。

    当差的突然发现自己自己被一个年轻小伙子给吓到了，觉得十分的没有面子，于是也是很凶狠的道。

    “他这样的人物，我想杀就杀，你能拿我怎么样？”

    这一句话，把林凡平静的心湖都给搅乱了。

    

