    “随你。”欧凰甩了甩手，然后伸手去抚摸自己的九尾。

    九尾一脸嫌弃地发出了舒服的声音。

    “狐啊~”

    “这粉钻上面怎么有一股妖精系的味道？它是哪里来的？！”陆龍眉头紧皱。

    这玩意儿，只有可能是那只幻之宝可梦身上得到的东西，这人怎么就直接拿出来当作交换1000积分的筹码了呢？

    “它啊，就是我在保护区里的某个山洞里捡的，你皱眉做什么？是上面的妖精系能量让你不舒服吗？”欧凰笑嘻嘻道。

    陆龍：这上面的妖精系能量又没什么攻击性，不舒服个屁！

    “哪个山洞捡的？我看看能不能再捡几个。”陆龍故意作出了财迷一般的表情。

    ($ε$)

    “看你这副掉进钱眼可怜样子，我就大发慈悲地告诉你吧......它是我在你们保护区的中段区域里的那个最大的岩洞捡的。”

    “中段区域？”

    “是的。”九尾高傲地点了点头。

    “希望你们说的是真的，我改天就去那里挖挖看。”陆龍装出了一副半信半疑的样子说。

    中段区域最大的岩洞？那里以前可没有岩洞啊，我听大力鳄叔叔说，那些地方的岩洞是在那场浩劫出现后，才存在的。

    中段区域正是受灾最严重的地方，远不如现在所看到的那样，刚被破坏的时候，那里可以说是寸草不生，岩洞也是直接从山体上，被某些不知名招式凿出来的。

    “所以，你能给我1000分了吗？”

    “看在你们告诉我这件事的份子上，就勉强给你们吧，为什么这块粉钻上会有我不喜欢的妖精系能量啊！”

    陆龍掀开了装着宝石的盒子，赠送给了新朋友曹有矿1颗后，里面还剩下11颗。

    “自己选一颗吧。”

    “这里面怎么少了一颗？有人捷足先登了？！我还以为我是第一个获得1000分的人呢！”欧凰的眼睛一直盯在那列蓝宝石上，然后从里面挑选了一颗她自认为最好看的，“我喜欢蓝色，就像我喜欢九尾他们一样。”

    九尾轻叫了一声，表示她也喜欢这颗蓝宝石。

    只要欧凰喜欢的，我都喜欢。

    “既然你也拿到自己想要的1000分的话，我在这场野外竞赛中的任务也结束了。快走吧，我要冬眠了！该死的，这天气一天比一天冷。”

    “好好好，我走。”欧凰嘟了嘟嘴道：“你和你的体型一样，一点都不可爱。”

    “你走不走？！”

    见陆龍提高了音量，欧凰也不再自讨没趣，带着九尾离开了地龙洞窟，光荣地成为了第二位1000分拥有者。

    “现在，咱就来看看，这是不是我脑子里想的那个东西......”

    下一刻，陆龍将粉钻收进了自己的系统背包。

    物品在进入系统背包后，选定它，都会出现该物品的描述。

    蒂安希凝聚出来的钻石（缩水）

    描述：这是一颗由幻之宝可梦蒂安希所凝聚出来的钻石，因受到了剧烈的冲击，从100克拉缩水成了3克拉，但价值依然不菲。并且，里面存储了一股妖精系能量，可以供给妖精系宝可梦使用或是锻炼妖精系招式。

    是否使用？

    注：建议在绝对安全、隐蔽的方可乐岛使用。

    【是】or【否】

    “这东西还能使用？这我可得想想，要是这玩意儿使用过一次后，就坏掉了怎么办......”

    在1分钟的思考后，陆龍决定使用这颗缩水的“蒂安希粉钻”。

    “要是坏掉了的话，就当作是没见过这东西吧，里面的妖精系能量没了就没了吧，反正咱也不会妖精系招式，用不着。”

    陆龍进入了方可乐岛，然后点击了【是】。

    在使用的瞬间，蒂安希粉钻中的那股妖精系能量从钻石从溢散了出来。

    妖精系能量化为了一只小巧的蒂安希。

    外表看上去原本就够幼齿的蒂安希，现在看上去就像是Q版化了一样。

    “我是蒂安希，刚从小碎钻变成现在这副样子不久。不擅长战斗的我们，家园已被日渐暴躁的三首恶龙占领，只剩下一隅之地。之所以还能剩下一片生活的地方，那正是因为巨大钻石——圣洁钻石的存在，我借助它的力量，撑开了由妖精能量组成的防护罩。”

    Q版蒂安希的笑脸在这句话过后，变成了沮丧脸。

    “但，圣洁钻石的能量只能支撑再支撑4年。4年后，就算三首恶龙不主动进攻，我们也会自我灭亡......所以，我派出了一支由10只小碎钻组成的敢死队，趁着三首恶龙连接另一个世界，并在其中破坏的时候，让他们想办法将这颗寄托了我的能量的钻石送出去。

    请得到这颗钻石的、无论是谁都好！请救救我们吧！救救我和小碎钻们！人家才刚成为公主没多久呢！”

    “啊这......老妹儿，你这最后一句话有点出戏，你知不知道？”陆龍吐槽道。

    到这里，Q版蒂安希化作了虚无，消失得无影无踪了。

    “看来这粉红钻石是一封求救信啊......不过，谁知道要怎么救你......”陆龍有些伤脑筋。

    飘浮秘境与其他秘境不同，它不稳定，只有将秘境内的霸主收服或者击杀，才可以使该秘境和现实世界接轨。

    还有一点，谁也不知道飘浮秘境下一次会在哪里，在什么时候出现。

    这完完全全就是个未知数，就算陆龍在实力达到可以击杀三首恶龙的程度后，飘浮秘境不出现，他也没法进去救啊！

    巧妇难为无米之炊！

    “不过，我只要知道三首恶龙的飘浮秘境在何处，我就一定会去救你的！蒂安希！”陆龍望着单趾抓着的粉红钻石。

    敌人的敌人就是朋友！

    对于自己父母光荣的罪魁祸首，陆龍可没有什么好感。

    按照讨厌程度来算的，被杨空收服的流氓鳄可以看作1，而三首恶龙则是1000+！

    “对了，我记得飘浮秘境在来到现实世界后，1年之内是不会再出现在这个世界......但也有可能好几年不出现，拖到蒂安希家自己炸就是了。”陆龍将粉红钻石收回到了系统背包，狰狞道：“希望三首恶龙下次再来的时候，我有杀他的能力吧——！”

