    把瞎话说成和真的一样，那可是一个技术活儿。

    张雷拧着眉头想了一下：“团长，这鬼子可不傻。

    日军第一一五师团长山本龟野心里很清楚，现在在宁武县城一带，不是八路军就是晋绥军。

    兵力到底有多少，山本龟野心里根本就不知道。

    这次他的师团这这里吃了这么大一个亏，所以后面的行动，一定会非常谨慎。

    现在这个山崎大队，是山本龟野唯一的希望。

    绝对不能出事。

    所以，山本龟野一定会谨慎的安排山崎大队的返回路线。

    说到底，山崎大队也就是一个大队的兵力，这稍有不慎，就有被干掉的危险。

    咱们知道，鬼子也知道。

    而且，运送这么大量的装备，想要不被发现，非常困难。

    所以我估计，山崎大队去时的路线，和回来时候的路线，是绝对不会一样的。

    不然的话，就会很容易被伏击。”

    嗯。

    这倒是。

    李云龙点点头，张雷这点说的还是没错的。

    这鬼子，那可不是傻子，一个个的，脑子都好使的很。

    这一点，他也已经想到了。

    但是根据他多年打仗的经验，觉得这次日军回来的路线，最大的可能，还是走原来的路线。

    毕竟，新路线的话，同样充满危险。

    这宁武县城一带，他们八路军的部队就不说了，仅仅是晋绥军的部队，那就有好几个团。

    而且，楚云飞的那个三五八团，可就在附近。

    楚云飞这小子，前面可是被日军给打惨了。

    部队差点打没了。

    如果让楚云飞遇到了，那这个山崎大队，可也有的受的。

    所以李云龙估计，山崎大队的路线撤退不会变。

    得，说了半天，又绕回来了。

    张雷一看说服不了李云龙，就只能说道：“团长，我还是觉得，一线天那里，必须得重视。

    万一山崎大队真的从那里过，咱们一点准备都没有，那可是要吃亏的。”

    对于张雷的分析，李云龙很奇怪：“张雷，你怎么就这么肯定，这山崎大队，一定会去一线天呢？

    那里的地形，对鬼子来说，可不是什么地方。

    如果我是鬼子的指挥官，我是绝对不会让自己的部队从一线天过的。

    这再说了，在一线天那里，总部派了一个连的兵力。

    如果有情况，我们会知道的。”

    张雷直咧嘴，一个连的兵力是不假，但是那个连长，特么的一看到鬼子来了，居然带着部队跑了。

    不然的话，也不会让山崎大队一路闯进野战医院和兵工厂了。

    孔捷一直在边上听着。

    对于张雷的分析，虽然孔捷也觉得不大靠谱，但是到底是自己的兵，孔捷觉得还是得安慰一下。

    “老李啊，张雷说的，也不是全没有道理。

    我看这样，我看了一下地图，咱们独立团的伏击地点，距离一线天也不是特别远。

    如果一线天出事，咱们独立团半天时间就能赶到。

    而张雷的四营，刚刚组建，也没有多少兵力，不参加这次的伏击，对独立团也没什么影响。

    我看，就让张雷带着他的部队，去一线天负责防守。

    万一山崎大队真的从那里过，咱们也可以马上赶过去。”

    李云龙想了一下，点点头。

    这倒也是个办法。

    既然张雷一直怀疑鬼子会从一线天过，那就让张雷带着四营去看看。

    就像孔捷说的，万一有什么情况，他独立团也能马上知道。

    “行，张雷，那你的四营，就去一线天，有什么情况，立刻报告。”

    这次战斗，是独立团一个团硬刚鬼子一个大队，不能差任何差错。

    不然的话，他李云龙这个团长，也当到头儿了。

    这次的作战任务，李云龙告诉孔捷和几个营长，一定要注意保密。

    千万不能让政委知道。

    否则的话，这伏击战就泡汤了。

    孔捷也是这个意思。

    调动一个团的兵力和日军一个大队作战，上级很有可能不会同意。

    毕竟那可是鬼子的一个大队，兵力超过一千人。

    用一个团硬刚鬼子一个大队，这可是开玩笑的。

    如果是之前，李云龙不敢这么做。

    鬼子一个大队的火力，可是很猛的。

    但是他现在有了炮营，那完全就不一样了。

    他独立团的现在的火力，比鬼子的大队，要猛的多。

    任务布置好了之后，李云龙就让孔捷带着几个营先去伏击地点。

    让准备带着团部的警卫排，去一趟兵工厂。

    这两天他接到消息，兵工厂那里，刚造出来了一批手榴弹。

    他想着去那里，搞个五十箱手榴弹回来。

    把他独立团现在，其他的不缺，就是这手榴弹，差了点儿意思。

    鬼子的香瓜手雷好是好，但是少。

    根本就不够用。

    张雷在那山本龟野换装备的时候，换的都是枪和炮，这手雷，根本就没有。

    现在想想，当初应该多要点儿。

    这鬼子的香瓜手雷，可是好东西。

    孔捷带着几个营营长连夜就出发了，等到早上李云龙准备去兵工厂的时候，被赵刚给拦住了。

    赵刚心情很不爽。

    这一觉醒来，整个团部，没剩下几个人了。

    距离团部最近的一营也不见了。

    最让赵刚震惊的是，连副团长孔捷都不见了。

    我尼玛……

    这一定是发生大事儿了。

    赵刚赶紧就去李云龙的屋儿。

    心里想着，如果李云龙也不见了，那他赵刚可就要来硬的了！

    刚到院子里，就看到李云龙眯着眼睛，缩着脖子。

    帽子都戴歪了。

    一看就是刚醒过来。

    在啊！？

    赵刚一看李云龙在团部呢，心里踏实了不少。

    但是再一想，火气腾的一下就上来了。

    一营不见了，孔捷也不见了，这里面，绝对有事儿。

    赵刚黑着脸就到了李云龙面前：“团长，咱们独立团，有什么作战任务吗？”

    那眼睛瞪的，比李云龙的眼睛都大。

    李云龙刚睡醒，脸都还没洗呢。

    就看到赵刚黑着一张大脸来了。

    心里咯噔就是一下。

    得，一看这样子就知道，这政委来兴师问罪来了。

    这有个政委，那就是麻烦。

    连睡觉都不觉得爽了。

