
　　0522

　　每年放假时大家基本上都已经习惯把果果帮群聊当朋友圈用了。吃饭时拍一张、去旅游拍一张、日常生活中遇到什么有趣的事了再拍一张,拍完就统统发到群聊里。导致放假归放假，但是群聊却从来没有冷清过。

　　本来艾尔这次也只是随手一拍，没想到大家对一起过来还挺有兴趣,于是在征求了在场其他人的意见后,倒是可无不可的把坐标分享到了群里。

　　不过在发了坐标后，艾尔也提前说明：服装自备。

　　于是，在接下来原本是崔源惩罚时间的一个半小时里，陆陆续续有小伙伴们来到游乐场,然后穿着一身自己临时diy的衣服撒欢着朝大家跑过来。

　　因为崔源爱面子，所以愿赌服输归愿赌服输,他还是在来之前专门选了一家园区内要求很严格的未成年人游乐场。

　　因此虽然这一群撒欢的孩子引人侧目，但是游乐场里其他带孩子前来的家长们也并没有做出其他的举动,更没有未经同意就拍照之类的。

　　不然一旦被发现,怕是下一刻就要被游乐场工作人员给请出去了。丢面子是小，说不定还得接一张游乐园方面的律师函。

　　当然,像艾尔这种自己人拍自己人,拍照留念是不算的。

　　因为把这误以为是一场新奇的团建活动,所以各位服装设计天才们可谓是充分发挥想象力。

　　崔源原本以为自己这一身就已经够辣眼睛了,没想到还有更辣眼睛的。

　　他指着刚跑过来的曹小元的衣服问：“曹小元，你这是把你爸妈结婚时的床单给剪了披身上了？”

　　这喜庆的大印花,崔源都感觉自己把时间说晚了。曹小元爸妈结婚时估计都不带用的。

　　“去,你懂什么。”曹小元话音一转,直接抖了个机灵：“我这明明是我爷爷奶奶结婚时用的！”

　　这几天在家可是把曹小元给憋坏了,自从放了假后,他根本就没有其他一些同伴那样咸鱼瘫的命，整天被他爸按着二十四小时连轴转。

　　现在好不容易逮着机会出来放松一下，还是这么好玩儿的新团建,赶时间过来的曹小元哪还有功夫弄其他样式的衣服，直接从仓库里扯了个看起来还行的布料就出来了。

　　就连这大翅膀，都是在来的路上坐车里糊的。

　　曹小元苦着脸抱怨：“这块布之前叠着的时候看还行，没想到翻过来后是这德行。啧，比崔源你这还丑。”

　　崔源被他说了也不生气。反正他的翅膀现在不是最丑的就行。

　　而接下来，连续而来的小伙伴们则是再次让腓腓大开了眼界。

　　侯明到的时候，他身上穿的倒是挺正常的，结果一转身，就看到整整两把特别大的扇子被他绑在背上。因为扇子是打开的造型，所以如果硬要说这是翅膀的话，看着好像也挺像的。

　　还有丁兰兰，她更厉害，直接在自己衣服的背后贴了两个亮闪闪的大拉花。小姑娘自己长得漂亮，所以这样被倒腾一通倒也没太违和。

　　眼见人越来越多，再加上崔源的惩罚时间也满了。大家商量了一下，干脆转移阵地。

　　临走时，看着包括自己在内的所有人都这么有个性的样子，梁韩煜忽然忍俊不禁道：“你们看我们这像不像走秀？”

　　腓腓十分捧场的接梗问：“什么秀啊？”

　　梁韩煜一本正经：“果果帮的秘密”

　　这天回家时，腓腓连带着还带回了许多和小伙伴们的合影留念。毕竟把自己弄成这么奇奇怪怪的样子，大家也都是头一回。因此照相热情很是高涨。

　　晚上吃完晚饭，腓腓坐在沙发上给大家看他他带回来时已经洗出来的照片。

　　林逸面带笑意的一张一张看过去，看，他这买回来的东西不就用上了吗？他们腓腓穿上多好看。

　　腓腓拿回来的这些照片中，每个人的表情造型各异，唯一相同的大概就是所有人眼中都蕴含的满满的笑意。

　　即使是最开始抱怨自己造型的曹小元，等大家离开游乐园，去到只有他们在的烧烤园时，也一边背着翅膀追抢走他鸡腿的侯明一边随意的对着镜头比了个耶，丝毫不在意自己的黑历史被相机记录下来。整个人的状态不像花精，反而很像是长腿会跑的红色大扑棱蛾子。

　　毫无疑问，这次的新团建大家都玩得很开心的。不过在暑假里，许多人可能也就开心这一回了。至于剩下的时间里，不是在补习就是在补习的路上。

　　随着他们的年纪慢慢增长，尤其是暑假后就要正式升高中了的赵琦等人，不仅文化课要学、类似武术散打、竞赛奥数…也要学。更主要的是跟着父辈学习一些他们本身的经验之谈，不至于等到真上手的那一天完全是个小白。23sK.com

　　而赵琦他们这些人里，唯一比较特殊的可能是魏夜琛，他其他课也从来没落过，只是跟着父辈学习经验这一项，完全是他爸好说歹说的求着他跟他学。

　　看到小伙伴们都这么忙碌，受到气氛的感染，腓腓也在暑假里给自己报了几个兴趣班。

　　假期瞬间便充实忙碌了许多。

　　不过好在因为是兴趣班，选的都是腓腓自己喜欢的课上。所以孩子自己也就没觉得很辛苦的样子。

　　反而还觉得挺有收获。

　　这样平静且充实的日子一直持续到了腓腓开学前的一个星期。

　　这天，下班回家的林翰手里还顺带带回来了一个请帖。

　　应该是知道林翰白天要上班，所以发请帖的人直接送到公司那边去了。

　　以往c市各种大大小小的宴会把请帖发到林翰这里的也不少，但是能被他带回家的还是少数。

　　而且不止是林翰，又过了一会儿，同样下班回来的林逸、林麒、林麟手里也各自拿了一张请帖。

　　见正好待在楼下的腓腓好奇的看着他手中的请帖，林翰卖关子道：“腓腓，要不要猜猜这个请帖是谁发的？”

　　腓腓想了半天，没想出来。于是抬头看向哥哥，表示自己需要一点提示。

　　“是跟哥哥我很熟的人。”说完，林翰又补充道：“和腓腓你也很熟的。”

　　腓腓脑海中小灯泡一亮，忽然灵光一闪：“是郭凯哥哥和云云姐姐？”

　　林翰晃了晃手中请帖：“没错，就是你郭凯哥哥和云云姐姐。”

　　“他们要结婚了吗？”腓腓开心的问。

　　郭凯和纪云云谈恋爱的事腓腓也是知道的。而且听哥哥说，随着相处时间的增加，他们的感情有在越来越好。

　　两个在腓腓看来都很好的人要结婚了，即使现在的腓腓还不太懂到底什么叫爱情，但是他也为他们开心的。

　　林翰看着他们家一听说两人送请帖，自己先替他们开心的大眼睛弯弯的小朋友，知道腓腓是误会了，于是解释道：“结婚没这么快的。他们是先订婚，然后过两年再结婚。”

　　距离两人确定关系到现在，差不多也过去大半年了。

　　之前林翰就说过，郭凯和纪云云两人都是不拖泥带水的人。感觉对了就恋爱，恋爱后觉得相互性格磨合的差不多了就开始订婚。

　　最主要的是，林翰听纪弈城说，在订婚前，凯哥也找机会把自己心里关于他母亲、关于他未出生的小弟弟或小妹妹、关于他母亲直到现在每年依旧要到疗养院住上许久，这些他曾经甚至一直到现在都最疼的事情都和纪云云说了。

　　包括之后他是如何一步一步，挖坑设套，直到把他亲爹都套里面，郭凯也全部坦诚。

　　而听完这些后，纪云云那姑娘不仅没觉得他心机深沉，亲爹都被他弄成那副样子，反而眼圈通红的直接握着他的手问：阿姨呢？还在旅游吗？如果阿姨不介意的话，等她回来以后把我当成那个未出生的孩子我也不介意的。我一定把阿姨当亲妈疼。反正这几次视频我感觉阿姨也挺喜欢我的。

　　弄得郭凯当时就破功了。各种深沉的气氛更是一丝都没剩下。

　　直到这时，纪云云才正色的表示，她真的不介意。相反，如果当时郭凯没有那么做，现在要她在订婚乃至以后结婚后把那么一个男人和他恶心人的真爱当公婆孝敬，那啥也别说了，这样她和郭凯才是散了比较好。

　　也许真的是不是一家人不进一家门，纪云云看着文文静静的是个温柔的姑娘，实际上三观出奇的硬。

　　经历了这订婚前的最后一次磨合后，两人都觉得，他们的关系可以迈进下一个阶段了。

　　纪云云是觉得直接结婚都可以。他们三观磨合没问题，这是最主要的。

　　至于自己男朋友有没有什么让人难以忍受的习惯，或者其实不是良人之类的，纪云云在恋爱前就问过纪弈城了，纪弈城拍着胸脯跟他打包票绝对没有，他们以前都是在林翰家通宵打地铺，一打好几宿的，这种情况下什么坏毛病也该藏不住了。他凯哥绝对是难得一遇的好男人。

　　纪云云对她堂哥还是有信心的，即使是多年的兄弟，纪云云相信堂哥也不会坑她的。

　　但是郭凯比纪云云大些，想得又多些，他还是想给纪云云留时间多玩两年。

　　于是商量来商量去，就先订婚好了。

　　当时纪弈城给林翰把那场面模仿的是惟妙惟肖，情到深处时还抓住林翰的手喊了一声：云云，把林翰给恶心的鸡皮疙瘩都快起来了。

　　至于纪弈城到底是怎么知道的这么清楚的，林翰只要一问这个问题，他就开始转移话题。

　　直到后来被林翰问急了，他才憋出来一句道：我当时去凯哥家找他，一不小心把杯子给弄桌子底下去了，然后我去捡。结果俩人就进来了我能怎么办？我那时候钻出去不是破坏气氛吗？凯哥多难得跟我堂妹敞开心扉一回啊。

　　当然，纪弈城省略没说的是，等谈话结束，他自己主动从桌子底下钻出来后，差点没挨一顿男女混合双打。

　　而这边，腓腓听完解释后举手：“哥哥，我也想去看凯哥和云云姐订婚。”

　　林翰点头：“当然去，估计再过一会儿他们就要来家里送请帖了。”

　　给他们这些兄弟送请帖随便点没关系，但是如果是给长辈送请帖的话，还是要正式些的。

　　作者有话要说：祝凯哥和没岔辈的云云姐新婚快乐，百年好合

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 522 章 第 522 章免费阅读。https://xs.23sk.com 