    时间回到十分钟前。

    富兰克林和四百名雇佣兵，已经早早潜伏在距离长岛监狱一公里外的树林中。

    为了确保杰森越狱成功，史丹给这群雇佣兵装备了全防护防弹衣，以及各种型号的轻重武器。

    富兰克林蹲在树旁看了看时间，又掏出望远镜观察监狱动向。

    雇佣兵首领走过来道：“监狱通向外部的电话线已经全部切断，通讯屏蔽仪已经开启。除非我们把长岛监狱轰上天，否则外面的人，根本不知道这里发生了什么。”

    话音刚落，监狱报警器响声大作。

    富兰克林心头一喜道：“哈琳已经动手了，我们也赶快行动吧。”

    “好！”

    首领高声答应，然后冲着远处打了一个手势。

    通往监狱的道路旁，停着一辆限载8吨，实载20吨的重型卡车。

    卡车的任务是冲破长岛监狱厚达50厘米的大铁门，以及铁门后面的栏杆和路障。

    驾驶员冲着首领做出一个OK的手势，然后发动重型卡车。

    一声沉闷的引擎声响起，重卡缓缓起步朝着监狱大门驶去。

    驾驶员将油门踩到底，重卡开始加速。

    长岛监狱围墙上的狱警，立马发现了这个情况。

    他们也不警告，直接举枪朝驾驶室射击。

    驾驶员赶紧躲在座位下面，双手死死稳住方向。

    哒哒哒！

    密集的子弹射穿玻璃，将卡车射出一个个拇指粗细的弹孔。

    然而这种程度的攻击，根本阻止不了这头失控的巨兽。

    经过一公里距离的加速，卡车的时速已经逼近140公里每小时。

    雇佣兵拿出铁块压住卡车油门，在距离监狱大门不到50米的时候，打开车门猛的跳下车，在地上翻滚了好几圈才停下。

    刚刚站起身，两束巨大的灯光照在他身上，围墙上的狱警立马将枪口转向他。

    下一瞬，这个穿着高级防弹衣的驾驶员，就被密集的子弹打成窟窿眼。

    狱警虽然解决了驾驶员，但那辆钢铁巨兽已经彻底失控了。

    “小心！”

    围墙上的狱警高喊一声，向下面的人发出警告。

    轰！

    寂静的夜空发出一声巨响！

    卡车以极快的速度撞向监狱铁门，在接触铁门的一瞬间，驾驶舱立刻被压缩成了饼干状。

    50厘米厚的铁门承受不了巨大的冲击力，一下子被撞飞出去十几米远，落在地上将几名狱警压成肉饼。

    剧烈的撞击导致卡车油箱发生爆炸，瞬间燃起一团巨大的火球。

    狱警们惊魂未定，四百名雇佣兵已经朝这里跑来。

    砰砰！

    几声清脆的枪声过后，监狱探照灯被打爆，围墙上的狱警瞬间变成了瞎子。

    而雇佣兵这边的几名狙击手，拿出自带热成像设备的狙击步枪，开始对围墙上的狱警进行点射。

    砰！

    每当枪声响起，就有几名狱警脑袋爆出血花，软软的倒在地上。

    狙击手一连射杀了十几名狱警，吓得他们再也不敢露头了。

    而此时，雇佣兵们已经赶到大门外，走在最前面的十几人，身穿几十公斤的防暴盔甲，手持防弹盾牌，站成一横排有序前进。

    监狱那边立马派出几十名狱警进行拦截，然而他们的自动步枪打在盾牌和盔甲上，根本不起任何作用。

    一把把重机枪的枪口伸进盾牌上的射击孔，富有节奏感的重机枪声立刻响起。

    哒哒哒！

    重机枪火舌喷溅，那几十名狱警立刻死伤惨重，连滚带爬的往回跑。

    输出与防御完美结合的盾阵，让这群雇佣兵如入无人之境，顺利的突破监狱大门。

    然而下一秒，他们全都傻了！

    一辆M1A2 SEP“艾布拉姆斯”主战坦克出现在眼前。

    “猴雷谢特！”

    坦克炮管迅速移动瞄准，只听见‘轰’的一声巨响，雇佣兵的无敌盾阵就连人带盾被炸上了天，残肢碎肉如雨点一般落在地上。

    “坦克！这帮狱警特么的居然有坦克！”

    雇佣兵士气大减，走在前面的人拼命想往后撤。

    他们来当雇佣兵是为了赚钱，可不是来送死的。

    “都闪开！”

    关键时刻，首领一声怒喝震住所有人。

    雇佣兵定睛一看，只见首领提着一杆“标枪”反坦克导弹走过来。

    这款反坦克导弹是由雷神公司和洛克希德·马丁公司联合研发的中程反坦克导弹。

    该导弹早已正式服役美军，并在伊拉克和阿富汗取得不错的成绩，被公认为世界上最好的肩扛发射式反坦克武器。

    首领单膝跪地，将导弹扛在肩上，用激光制导瞄准坦克。

    轰！

    导弹挂着长长的尾炎，激射而出，直冲云霄。

    然后自动搜寻目标，调整位置，垂直的朝坦克顶部冲过来。

    又是一声巨响，坦克顿时火光冲天，连炮塔都被炸飞了。

    “YES！”

    首领一击毁掉坦克，让这群雇佣兵激动的面色涨红，士气也随之大涨。

    “攻进去！”

    随着首领下达命令，雇佣兵们捡起地上的盾牌，分散开来朝监狱内部冲去。

    ……………………

    审讯室，杰森和韦斯利的争吵还没有结束。

    韦斯利费尽口舌，拿出极大的诚意，劝说杰森将他快速变强的秘密说出来。

    可杰森就是油盐不进，无论韦斯利怎么威逼利诱，他都紧咬着不松口。

    韦斯利无奈的叹气，心想今天的任务算是失败了。

    他刚准备讽刺杰森几句然后离开，却发现杰森的眼睛无神的盯着前方。

    顺着杰森视角看过去，韦斯利只看到了白色的墙壁。

    “你在看什么？”

    杰森笑了笑，没有回答，反而问道：“这几天我是不是很红啊？”

    韦斯利轻蔑的道：“报纸，电视，社交网络……所有的媒体都在报道你。就算是当红歌星艾薇儿也远远不及。作为黑帮份子，能得到这样的殊荣，你这辈子也算值了。”

    杰森转头正视他：“我就猜到我很红。要不然声望也不会涨得这么快。”

    “什么？什么声望？”韦斯利被他这句话弄得一头雾水。

    杰森眼前的透明光幕上，声望值迅速提升终于突破1000点大关。

    【叮！声望值突破1000，获得一次同党招募的机会】

    【叮！恶人同党‘约翰·威克’已激活，人物来源《急速追杀》，请宿主自行前往招募！】

    【温馨提示：同党与宿主的直线距离不足100米！】

    …………………………

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的600点打赏！

    感谢QQ阅读用户【血羽公子】的100点打赏！

    求收藏！

    求推荐票！

    有书单的朋友跪求加书单！

