    姜泽只觉得哈尼磊这B，实在是太能搞事情了。

    原本以为他只是去木卫一卖趟虫翔。

    哪能想，这卖翔也能搞出的这么大阵仗！

    连树神赐福都整出来来！

    看着画面中那颗擎天大树！

    姜泽不淡定了。

    那可是超A强者生命之树的传承投影，对自己也是有用的，可惜自己没在场！

    天启：【姜泽，我通过哈尼磊，吸取了大量生命精华，你猜猜看，有什么用？】

    姜泽：【？？？他带着格鲁一族跳广播体操，咱们也有好处？】

    天启：【那必须的，这生命精华可以改造玩家们的身躯能量比例！】

    姜泽：【难道是觉醒元素？？】

    天启：【不错！如果格鲁一族返祖成功，朝着再生能源文明发展，咱们便可以在木卫一，持续收集生命精华，这样一来，通过改造光能身躯比例，玩家们可以拥有变异元素‘木灵’】

    姜泽：【非常好，可以放入我的四测计划中！话说，你测量后，木卫二大概能维持多少玩家？】

    天启：【我建议先开放二十万名额，后续木卫一如果格鲁成为再生能源文明，咱们跟树王商量好！去那边再开一个分区，把大量玩家投放过去！】

    姜泽：【嗯，我也有这个想法！】

    木灵，基于四大基础元素之外的变异元素，也属于异能的范围，通常出现在树人植物系文明中，他们与生俱来就拥有这个元素，这是其他所有文明都无法拥有的。

    它的被动就是，自我伤势恢复速度非常快，同时能够操控和催生树木植物！

    从地上快速生长出多棵树木，并拥有毒类属性，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的树木的一切攻防均由施展者操控，并且有利于施术者施展其它木灵手段。

    简单形容来说，就是很像某影的‘木遁’！

    姜泽曾经围观过花神巨像族VS已探索宇宙的的超A强者联盟。

    便是以将整个星团化为了一片恐怖的森林禁区，四位超A树神，群战50名超A强者，硬生生打了近半年，僵持许久，甚至还击杀了几个超A强者！

    最后还是一位超A巅峰大能，动用烈焰系宇宙奇观，将星团强行焚尽，四位超A才被击败！

    这也足以证明，木灵也是非常强大的元素！群战方面的能力简直不下于烈焰系，攻击可能次之；控制能力不弱于冰影。

    姜泽与天启沟通完。

    便闪身来到第二营地复生碑下，着手对复生碑进行升级，抛下了远在冰川之地边缘休整的玩家们。

    看了眼冰川之地进度，已然是100%。

    在他的带领下，最后一个大型虫巢也已经被剿灭，玩家们已经完全占领了冰川之地！

    挥手间将奖励发放下去。

    “叮，全服限时团队活动结束，【占领冰川之地】完成”

    “叮，你获得任务奖励：1W光能晶块，D+大师杰作装备打造资格证*1，稀有宝石*8，小型飞船打造资格证*1”

    由于本次是姜泽带领完成，玩家们没能超额完成，自然也就没有额外奖励。

    “我心心念念的大师杰作武器，终于要到手了，爱了爱了！”

    “这波活动堪称有史以来，奖励最高的活动！”

    “真香啊！跟着泽哥混，有肉吃！”

    一群玩家们惊喜的看着公告，连火锅都不要了，赶忙起身回程！

    一艘艘载具冲天而起，载着他们朝着第二营地的方向飞去。

    ...

    姜泽如今拿下冰川之地，收获也是满满，储备光能，已经来到了1.2E之巨。

    这也意味着玩家们平均收益每个人在5W光能晶块以上。

    如今玩家们的平均等阶，已经达到了D阶的水准！

    而光能晶块方面，姜泽并没有急着拿来突破自身等阶，毕竟还要拿出大头来给玩家们发放奖励。

    这波奖励直接花掉五千万差不多，但玩家们的实力也是上涨了一个层次！

    整体来说，还是不亏的，相当于投资，等玩家们大量击杀虫兽，纷纷钟就能赚回来。

    再拿出一千万放到指控中心，开放星际采集矿行星任务，这样一来科研中心的金属应该不会缺少了！

    安排完这一切还剩下六千万。

    消耗1000W光能升级复生碑！

    “叮，系统公告，复生碑升级成功，当前所有玩家，C-巅峰以下，掉落大阶位时，可支付一定光能晶块，避免过量损失！如：C-初阶掉落D+巅峰之类！”

    玩家们眼前一亮，之前还是D阶保底，现在再度上升，这对一些D+以上的玩家们来说，无疑是福音！

    “看着复活机制又涨了一阶，我这首测大佬前列的位置，总算可以保下来了！不用担心怕死了！”

    “不错，策划这波还是良心了！”

    “小阶位还是会掉啊，无奈！！”

    玩家们还是比较满意此次热更新的

    弄完这一切，姜泽看了一眼最后的系统的升级任务。

    任务一：复生碑升至4阶（已完成）

    任务二：击杀虫兽（已完成）

    任务三：研发制造，D+级别的能量武器（356/2000），D+机甲（56/400），战舰4（6/40）！

    任务四：占领冰川之地（已完成），建立军事堡垒（未完成）！

    看来幽天雪的进度不慢啊，才几天时间，就搞出6艘战舰，一群初中生更是夸张，搞了56台机甲！！

    如今只剩下这点任务，只需要等姜泽过去，一切都能很快的完成，系统升级，近在咫尺！

    回到指控中心

    “姜泽，胡璐芝发来一段投影录像，你看一下！”

    还没坐下，天启便投射出一段投影录像。

    胡璐芝的身影直接从天启的瞳孔中投射出来。

    “姜泽，那个神秘的纤维组织，在太阳系各地已经出现病例，传播速度非常之快，我这里有一批能量防护罩，你尽快派人来取！

    同时，你务必要当心虫族感染上这种病毒，避免对你在木卫二的布局，造成毁灭性打击！”

    姜泽望着胡璐芝的投影，眼神复杂，又叹了口气。

    朝着天启开口道：“天启，这个引起狂暴的神秘纤维组织，有分析透彻吗？”

    天启摇了摇头：“非常缓慢！宇宙间，有东西能让我解析这么慢的，只有维度里面那群家伙了！”

    姜泽一愣：“难道真的是邪魔一族？他们怎么会出现在太阳系？”

    姜泽前世并没有发现邪魔一族出现在太阳系的信息。

    天启道：“如今这种情况，最不可能的，或许就是事实！”

    姜泽皱眉：“真要是邪魔一族，那麻烦大了，等等，邪魔族也不是这种方式进攻星域的啊！难道是被封印在某处的远古邪魔？？露出了一点气息？可太阳系怎么会有这玩意？”

    天启点点头；“你别忘了，有超A强者来过太阳系，虽然我们发现了他在木卫二的痕迹，保不准那位强者也顺带封印了一位远古邪魔！

    姜泽眉头紧皱思考道“这样一分析，就能串在一起了，这只邪魔可能透过封印，控制了谁，企图破解封印！如果在太阳系中，那这位邪魔会控制谁呢？谁会有能力打开这道封印？”

    姜泽似乎抓住了什么“我觉得我已经快接近事实真相了，难道是堕落者？”

    天启分析道：“大概率是他们，但不是百分百！毕竟邪魔的蛊惑，可以是任何生物！”

    姜泽凝重道：“不管怎么样，堕落者要提防起来！”

    姜泽背着手走到落地窗前，看着下方开着派对的一群玩家，陷入沉思。

    忽然

    天启开口道

    “姜泽”

    “嗯？”

    “哈尼磊占领木卫一了！”

    “？？？”

    “还收复了格鲁一族”

    “？？？”

    ......

