    战斗的声音交错响起！

    假面骑士亚极陀.惊涛形态，讲究的是平衡。

    别看亚极陀拿着一把斧头，但俗话说得好，刚柔并济。

    挥斧前，如湖面风平浪静。

    挥斧后，那就是惊涛骇浪，一发不可收拾！

    面对亚极陀的进攻，白袍人目光一凝。

    比起上次的接触，这次假面骑士的战力，着实提升了不少。

    而且那股上善若水的气息，隐隐在磨灭自己的炼狱之力。

    水属性形态的平衡之道，就算是炼狱教派使徒也受到了影响。

    毕竟炼狱之神的炼狱之力，也算是一种极端的力量。

    这让白袍人啧啧称奇。

    海面上，亚极陀手握惊涛战斧，再次朝着白袍人冲锋。

    但这次，白袍人却没有主动攻击，而是微笑道：“喂喂，假面骑士，你真的要跟我战斗吗？”

    贺辰“哼”了一声：“你让我先打一顿，我们在一笔勾销。”

    听到这话，白袍人摇摇头：“还真是小气啊，不久之前暴打了你一顿！”

    “可惜，我现在没时间跟你玩。”

    看去，白袍人挥动炼狱之链，一道阵法在他身后出现。

    白袍人看着贺辰，这次却仿佛透过亚极陀，看到了精神空间里的阴影。

    白袍人再次笑道：“有意思，那就让我看看，在你的保驾护航下，他到底能成长到什么地步吧？”

    话音落下，阵法将白袍人包围，消失在了原地。

    “休想逃走！”

    见状，亚极陀想要阻拦，但还是差了一步之遥。

    而精神空间里，听到白袍人最后的话，阴影恍然大悟的撇嘴道：“切，果然是那家伙。”

    现场，看着不见踪影的白袍人，贺辰皱起眉头。

    岂可修(可恶)，居然让这炼狱教派使徒逃走了！

    不过，炼狱教派使徒，竟然能这么快布置完传送阵。

    这一点，倒是让贺辰不由讶异万分。

    对于传送阵，贺辰也有所了解。

    有阴影在身边，贺辰也是学习了不少知识。

    可是，以前阴影不是说过，使徒布置传送阵很麻烦吗？

    为什么炼狱教派使徒，布置的这么快？

    贺辰疑惑想到。

    对此，阴影接话道：“自然是有人，不知廉耻的登小号了呗！”

    “什么意思？”

    听见这话，贺辰不解。

    阴影解释道：“简单点说，就是你以为刚才的是炼狱教派使徒，那其实是……炼狱之神。”

    “？？？”贺辰一脸懵逼。

    炼狱之神？

    什么鬼哦，怎么又冒出一个神明来？

    阴影道：“就跟我是分身一样，炼狱教派使徒，是炼狱之神手中的一把刀。”

    “既然是一把刀，那肯定有控制刀的人(神)。”

    阴影接着坏笑：“放心，贺辰，你可是我的人。”

    “有我在，炼狱之神，不会拿你怎么样的。”

    听着这话，贺辰还在错愕当中。

    总感觉，有哪里不对劲。

    ……

    而同一时刻，另一边。

    在神国，一处幽暗深处的大殿之中。

    炼狱之神睁开了双眼。

    在他的前方，一道传送阵显现，白袍人出现在了原地。

    看着自家使徒，炼狱之神手中一挥，炼狱教派使徒便下去休养生息。

    至于那枚深海之神的神格，不知何时，已经被炼狱之神，紧握在了手中。

    回想起刚才，假面骑士亚极陀的力量。

    炼狱之神沉思。

    最近，他被神国的事情烦透了。

    偶尔会登入小号，舒缓一下心情。

    没想到，居然会碰到一个叫做假面骑士的奇特存在。

    炼狱之神作为最古老的神明之一，他明显看出了对方并不是使徒和觉醒者。

    或者假面骑士和觉醒者有关系，但并没有表面上，看去的那么简单。

    “土(大地)、风(暴风)、火(火焰)，还有……水(惊涛)的力量。”

    “还真是不可思议的存在啊！”

    炼狱之神喃喃道。

    这时，一道轻莹的脚步声，在他身旁响起。

    可看向四周，大殿内没有任何人影。

    见此，炼狱之神看着自己的影子，道：“既然来了，那就不要跟我玩捉迷藏。”

    看上去，炼狱之神是在跟自己的影子说话。

    而实际上，影子一阵变化，成为了一道婀娜多姿的倩影，倩影丽声道：“炼狱，好久不见。”

    炼狱之神嘴角抽搐：“阴影之神，你确定，我们“好久不见”吗？”

    来者，正是阴影的本尊，阴影之神。

    在外界看来，炼狱之神和阴影之神不熟。

    但实际上，两人还是很熟悉的。

    这也是当初，阴影之神宅在家里，炼狱之神没有强闯的原因。

    不然，要是换一位神明，炼狱之神，还不分分钟教他做神。

    阴影之神笑嘻嘻的反问道：“你应该知道，我为什么会过来吧？”

    炼狱之神没有直接回答这个问题，他呵呵道：“你不是窝在家里不见客吗，怎么，为了那个人类，竟然亲自跑到我这来。”

    阴影之神耸耸肩膀：“谁让他是我的人呢！”

    听此，炼狱之神眼皮一跳：“阴影，我知道你的意思，放心，我现在也没有功夫管他。”

    阴影之神应道：“怎么，还在为兽化之神的陨落伤脑筋吗？”

    “我觉得，那群邪神，你还是让他们自生自灭为好。”

    炼狱之神摇摇头：“兽化之神死了，也就死了，我是在想另外一件事情。”

    “什么事情？”阴影之神问道。

    炼狱之神面色严峻：“在兽化之神陨落之前，他正通过传送阵，前往地星。”

    “在两个世界的通道位置，他遭遇了神战，才因此陨落，这件事情，你应该知道吧？”

    阴影之神“嗯”了一声。

    “但是……”这时候，炼狱之神话锋一转，沉声道：“两个世界的通道，也就是两个世界的交界点，那里的空间极为薄弱。”

    “在神战的影响下，神国的封印出了差错，那个家伙……逃出来了。”

    “什么？！！！”

    听到这话，阴影之神俏脸一变，她失色道：“你是说那个东西？”

    炼狱之神详细道：“只是一丝气息逃了出去。”

    “但那家伙诡异无比，原本，我在第一时间察觉到不对后，就想要封印他。”

    “但那股气息极为灵活，又钻入了其他时空，我无法寻找，只能先回来加固封印，避免那家伙真正逃出来。”

    听完这番话，阴影放心道：“幸亏只是逃出一丝气息。”

    炼狱之神严肃道：“一丝气息，也是一场可怕的灾难，你我都知道，那家伙不好对付。”

    “现在，这股气息不知去向，我们必须要做好万全的准备，以防不测。”

    阴影之神点点头：“如果有需要，随时联系我。”

    在生死存亡的危机前，阴影之神，还是很有责任感的。

    “嗡！”

    突然，一道神力讯息，从外面传来。

    炼狱之神一看，又是脸色一黑。

    阴影之神眉头一挑：“是那帮邪神的讯息？”

    炼狱之神无奈：“兽化之神陨落，只剩下神格，最起码要五千年的时间，才能重新复苏。”

    “那群邪神打着兽化之神已死，应该由他们继承财产的名号，想要瓜分兽化之神在神国的珍宝。”

    “他们说，为了公平公正，让我去当公证人。”

    阴影问道：“你答应了？”

    炼狱之神苦笑：“怎么答应？”

    “兽化之神的一切财宝，在他陨落当天，就不知道被谁给全部偷走了。”

    听到这话，阴影之神惊讶：“谁这么大胆？”

    炼狱之神道：“不知道，但好像跟消灭兽化之神的那位存在，有一些关系。”

    “那位存在，来历十分神秘可怕，他全身充满破坏的气息，我也不知道在哪。”

    听此，阴影之神若有所思。

    假面骑士…吗？

