    拜鲨鱼王所赐，陈星河得到一批灵石。

    这些灵石十分混杂，中间掺杂着许多伴生矿石。

    骷金将其磨碎，勾勒出成千上万座细小聚灵阵进行过滤，上品灵石那一缕玄气归仙石，其他灵气归飞剑和身阵虚丹所有。

    尽管这般做法极其浪费，可是陈星河十分满意。

    他是不会贪多去吸收那些驳杂不纯之气的，眼睁睁看着灵气溃散也无所谓，就当回馈天地了。

    就这样，这批灵石消耗得一干二净，不但弥补了近几天的损耗，还赚了不少，底蕴更加雄厚。

    贝叶中，海产带到陆地或许可以卖出好价钱，可惜除了那块黑色骨头再也没有其他看得上眼物品，不能说这只妖王太穷，却也富裕不到哪里去。

    陈星河仔细看向海面，感觉身阵传送之能被封，也就是说可以传送进来，却不可以传送出去！

    这种状况就是比较倒霉的传送经历了，比撞到高山，撞到妖怪之类还倒霉，只能尝试着往前探索，希望不要出幺蛾子。

    既然伸头一刀，缩头也是一刀，只能既来之则安之。

    陈星河背好大白鹅向前飞行，左手右手扣住剩余两件符宝，一旦遇到危险多多少少可以起到护持作用。

    他这般运用符宝也是奢侈，不过效果相当不错，那五只惨兮兮妖王就是榜样。

    越向前，海水越红，就像血水一样，而且空气中的气味越来越难闻，这可不是什么好现象。

    好就好在，目前为止没有感受到危机，让陈星河心中稍安，问墨黎：“小墨出来，你对此地有什么看法？”

    墨黎就是那盏古老油灯。

    融入油灯神魂原本应该不叫这个名字，墨黎就是莫离，那位将他送入魔宝的元婴修士不希望他离开。有关来历已经不记得，仅留下莫离二字，所以他给自己起名墨黎。

    “你为啥问我？声明一点，我可不是魔宝，人家一心向善了，要做高水准佛宝，不是什么人都能与我搭话的。”

    陈星河翻着白眼儿训斥：“少扯没用的，也不看看这里是什么地方，三年来探索那么多遗迹从未遇到过此类状况，问问你是否知道。”

    “呵呵，我还真就知道！”墨黎不敢卖关子，正如陈星河所说，也不看看什么地方？搞不好葬身此地，大家一起遭殃。

    “这里是玄天血魔积累底蕴之地，所谓玄天血魔是指魔道生物中，偶尔会产生一些不受天劫限制群体或个体，据说他们代表众生劫数，所作所为如同代天行罚，他们可以杀众生，众生却未必能够杀他们。通常玄天血魔出现几百年就会自动消失，所以修士会尽量避开此地，任其自生自灭。”

    陈星河瞪大眼睛，难以置信道：“竟然会出现这种魔道生物？这不就是奉旨耍流氓吗？白嫖！”

    “哈哈哈，对，就是奉旨耍流氓，不过他们出现之地通常会有一种或者多种生灵泛滥，他们的出现未必是坏事。”

    “哦？原来如此，所以才会冠以玄天二字？以示天地玄玄，你可知道如何才能离开此地？”

    “这个就不知道了，通常修士会避开玄天血魔领地，很少有像你一样一头扎进来的，快看看是否走错方位了，海上行船万万不会经过此地。”

    “不会错的，我这是抄近路走直线，大差不差，方向没错，谁知会遇到玄天血魔这等存在。”

    “原来是图省事，呵呵，这回可有的烦了。”墨黎就是这性子，喜欢幸灾乐祸，不过他不会置身事外的，出谋划策说道：“你不是有两颗妖丹吗？对了，刚才我好像看到一块强大黑色妖骨，玄天血魔出现时，可以用这些东西转移他们的注意力。据说玄天血魔喜食妖物，人族坐视其壮大，大概就是因为这个原因。”

    “克制妖物？”

    “对，不过有修士不小心误入歧途，也在他们的打杀范围内，希望你运气好，能够避开他们。”

    “运气似乎不好！”陈星河看到一大片红影靠近，这就是玄天血魔吗？此等情景好生壮观。

    “还站着干什么？跑啊！”

    红影很快靠近，陈星河扫了一眼连忙施展遁法。

    他满心以为跨越八百多里，可以将这些红影跨越过去，结果双脚下落知道自己浅薄了，周围依然遍布红影，无边无际，异常恐怖。

    这些红影似乎是一种飞鱼，感受到有人经过，立刻群起而攻之。

    陈星河深吸一口气，开始接连不断施展遁法。

    结果他吃惊的发现，三万里之内全是这等红影，这般开遁竟然无法跨越。

    墨黎大叫：“我是让你转身逃跑，不是让你迎头而入，这下子麻烦大了，你这是自讨苦吃。”

    陈星河放出大量夔金包裹身体，然后以极快速度潜入水中，红影立刻化作漩涡将他吞没。

    片刻之后，空中出现巨响，三道身影站在灵器法盘上挪移过来。

    尹智圣到了，看向周围大为吃惊：“玄天血魔？这位卓道友为何深入此地，难道他的目的地就在这里？”

    好嘛！小道消息彻底将元婴老怪带歪，他站在元婴层次开始瞎琢磨。

    陈星河之所以挺身而入，答案就在此刻，冥冥之中感觉自己被人盯上。

    要知道跑出这么老远还能被人盯上，而且速度如此之快，对方的身份呼之欲出。

    有道是怕什么来什么，尹智圣还是来了。

    这般存在随手就能灭掉他，唯一可以仰仗的就是玄天血魔。

    “师尊，这里有些诡异。”

    “哼，你们孤陋寡闻，这些红影正是玄天血魔，老夫也是第一次见，以前只是有所耳闻。”

    “玄天血魔？”两名金丹层次不够，显然没有听说过。

    忽然，红影朝着三人激射，越来越多，越来越强。

    “卓道友，可否出来叙话？”尹智圣知道对方潜入海底，可是具体在哪儿，因为玄天血魔的关系，有些不好锁定。

    陈星河听到这话就知道，对方误会了，不过错有错着，关键在于须弥符真在他手中。

    不是他想得到此宝，而是那人强行送来。

    如果交出须弥符就能了结此事，他把呆头鹅砸晕都要满足对方，问题是此事无法善了，只能寄希望于玄天血魔，暂时拦上一拦。

