    这所产生的声势之轰动，已经吸引了整个七圣城的注意力！

    突破悟道境界的法则波动，可是很强的，七圣城虽然很大，但对于很多强者而言，其实这点距离还不够看。

    于是当五大法则的气息出现，所有人都傻眼了，这人是谁啊，突破的这么牛逼？

    一般人能够在这种时候领悟到一种法则就已经很牛逼的，甚至绝大部分人，都因为无法领悟法则而无法踏入此境界！

    这人在突破的时候引动了五种法则之力，可想而知，这绝对是在突破之前，就闲得无聊去领悟尝试其他种类的法则了。

    这真的是人比人气死人啊！

    “这孩子，不得了啊。”

    大长老又双叒叕被凌逸辰惊呆了。

    其余长老也纷纷感应到波动，从圣宫中冒泡了。

    “大长老，我想收徒了。”

    “我也是。”

    “加我一个。”

    “要不我们组个团，去外面找找，把那几个老东西的隐居地都给挖出来，全部痛扁一顿，再问问看凌逸辰是不是他们的徒弟？”

    “好主意啊，让他改口，让这孩子不用再遵守与他师父的约定！”

    一个个暴怒系的长老们纷纷讨论了起来。

    面对如此人才，他们这群最喜欢培养后辈的长老们真的是看着心痒痒，不收下来他们自己心里都难受。

    由于罪域存在外域邪魔这一外敌，故而强者们对于后辈的培养是非常重视的。

    九长老见一下子多出这么多竞争对手，感觉自己要是想着独吞的话可能会被另外六个痛扁一顿，就默默沉默了。

    “嗯？”

    看着天空的大长老，突然眉头皱了起来。

    “怎么了？”九长老搭话道。

    “你们有没有觉得，这劫云……可能不止五种法则之力？”大长老嘴角抽了抽。

    众人纷纷看去，也觉得有些不对劲起来。

    这似乎是有点久了啊，怎么还没开始渡劫？

    这是不是意味着……

    所有意识到这点的人，纷纷瞪大了眼珠子。

    “还有法则之力没出来。”

    大长老喃喃自语，“或者说，有法则正在被他领悟！”

    ……

    凌逸辰感觉很奇怪，他已经刻意控制了，本来没毁灭法则什么事的，可他的融则法目哪怕没开启，却也是自动引出了毁灭法则，这让他也很无奈。

    其实他也领悟了其他的一些法则，不过要是全放出来，感觉有点轰动，就没怎么在意，这么多已经足够了，反正他平时就用这些，其他的手段用的很少。

    只是，五种法则都已经出来了啊，怎么还不开始渡劫？

    凌逸辰肯定，自己已经压制了自己对其他法则的领悟，其他的绝对没引出来，那现在这是怎么回事？

    时间一分一秒的过去，凌逸辰嘴角抽了抽，你丫的还能再慢点吗？

    老子两世渡劫，就从来没见过你这么慢的劫云！

    难道是自己并非罪域人类，并且连暴怒属性都是模拟出来的缘故吗？

    应该不会吧？

    周围的人也都看傻了，这都什么情况啊这是？

    书上不是说，劫云汇聚是很快的吗？

    可是这都十分钟过去了，怎么还没有开始？

    凌逸辰受不了了，就这么看着也不是个事儿，他直接飞向了高空中汇聚起来的劫云，直接遁入其中，想要一探究竟，到底发生了什么。

    观看者们纷纷感叹，这就是艺高人胆大啊，一般人哪里敢这么做，怕不是找死。

    劫云可不能随便进入，进入这里面比直接渡劫都要危险。

    一进入其中，凌逸辰就感觉不对劲，有一种非常玄乎的感觉出现在了他的心头。

    就好像是，这里明明只有五种法则之力，可是他却有一种自己看漏了一种的感觉。

    那么是看漏了什么呢？

    明明就五种啊？

    凌逸辰还在思考的时候，周围的法则之力已经朝他攻击而来了。

    他没当回事儿，这么点法则之力，他的身体还承受得住。

    这样倒是也行，既然劫云不主动找他，那么他就自己上来干！

    只要等劫云被他耗光了能量，自行散去，他的渡劫也一样可以算是结束了。

    这次的渡劫，没有雷电，有的只是法则之力的进攻。

    五种法则互不排斥，联袂而来，轰在凌逸辰的身上，却什么作用都没有，他甚至连一些技能都没开启。

    开玩笑，连悟道境界的生物他都杀了不知道多少了，还能被区区渡劫弄死？

    哪怕，他的这次渡劫，难度绝对超过了绝大多数人。

    不光是法则的原因，或许还因为他自身的强大，所吸引而来的劫云，更庞大！

    这个级别的渡劫，难度在于劫云的体积。

    劫云就相当于相同种类的蓄电池，越大，他所能容纳的电量就越多，所能够输出的上限也就越高！

    凌逸辰就这么静静地站着，任由这些法则之力轰击在自己身上的时候，还往自己身上渗透。

    依靠渡劫的机会，让身体能够容纳相同的法则之力，是一种捷径，若是平常的话，难度会大上很多。

    凌逸辰前世还领悟了一些其他的法则，这时候其实也可以拿出来用，不过那样太吓人了。

    目前的五种，虽然也很多了，但是也还在大家可以接受的范围内。

    闲来无事的凌逸辰，就继续感应着，他之前的那种感觉。

    这里到底是缺少了什么呢？

    这种虚无缥缈的感觉，好像不在我眼前，却又仿佛无时无刻存在于我的身边……

    而且，以前貌似还接触过，感觉挺熟悉的……

    不知不觉中，凌逸辰陷入了一种非常玄乎的状态当中。

    他的心神仿佛沉沦了，像是回到了温暖的被褥里，又或者是投入了母亲的怀抱，很是安宁。

    好想一直这样下去啊。

    好想让时间就这么静止。

    好想……

    此时劫云之中，有一股法则之力正在若隐若现！

    凌逸辰没有丝毫感觉，因为他正处于其中无法自拔，甚至就连对外界的感知都消失了。

    而远处观望已久的长老们，此刻却是纷纷倒吸了一口冷气，瞪大了眼珠子。

    “这这这……这难道就是传说中的时间法则？！”

