    皇族使者站在宫殿高处的一座看台上，感觉自己的心在滴血，暗中埋怨不止：殿下啊，您这次是真的失算了，坑了整个楚雄啊。

    太叔丘在楚雄人的心目中，一直是高高在上的“守护神”，但是在这一刻，使者心中也不由得开始怀疑，难道真的是外界传言那般：成也太叔丘，败也太叔丘？

    或许楚雄没有太叔丘会更好？

    宋征也在看着虚空之门，然后目瞪口呆。

    七杀妖皇还在闭关，慧逸公、剑冢仙子和长空侯出现在身边，宋征喃喃说道：“九龙山主他……疯了啊！”

    被人提到了尊名，飞升强者立刻有所感应，他回头怒瞪一眼，有强大的电光在高空之上轰然闪过，劈向了宋征，惩罚他言辞之中的不敬。

    宋征身边，三位资深镇国联手接了下来。

    宋征继续说道：“天火最重规矩，它定下的规矩如果遵循，并且接着它的规矩破了它的规矩，它不会有任何惩罚。但是如果想要强行破坏它的规矩，必定会引来天火的惩罚。”

    “我预想过飞升强者各种打破虚空通道封印的方法，却没想到他用了最为酷烈的一种，而后果……也必定最为惨烈！”

    九龙山主听到了他的话，却报以一声冷哼，不以为然。

    宋征叹了口气，心中暗道：果然飞升强者之间，也是有高下之分的。比如九龙山主，就显得更加刚愎自用一些，比如独孤绝，就显得更加老奸巨猾一点。

    所以难怪通天朝的朝廷重用独孤绝，让他主持入侵灵河东岸的全局，而九龙山主，只是一位在野的飞升强者。

    大约是从独孤绝禁止他在进入宝具世界开始，他就在暗中若有若无的引导独孤绝和天火冲突。

    但是这种“引导”，不想他其他的计谋那样有着明确的计划和目的，因为他很清楚，以自己的修为，不可能算计飞升强者。

    只要他稍微露出一丝谋算飞升强者的苗头，独孤绝必定会毫不犹豫的斩杀他。

    所以他只是心中有这样朦胧的念头，一切进行的若有若无。

    他让独孤绝不断遭受挫折，他不断地展现宝具世界的价值，希望独孤绝会冒险想要打开通道，进入宝具世界。

    却没想到独孤绝气度沉稳，另一位飞升强者一头冲了进来。

    虚空之门到了千丈左右已经足够，九龙山主不再扩张本初原石，他缓缓张开双臂，稳定虚空通道的神通凝固，化作了一尊美玉和宝石组成的大门。

    他慢的迈步走入其中，身后，他的声音在这一方天地之间回荡：“追随本尊，征服——宝具世界！”

    他高大的身影和千丈高的美玉、宝石大门相比，原本显得的渺小，可是此时此刻，在大本营绝大多数的修士眼中，他和这座大门一样雄伟。

    九龙山主并没多看宋征一眼，但是始终有一个念头笼罩在他身上，让他看清楚本座就是能办到！

    那一扇新的大门形成，甚至九龙山主已经走入其中，并不曾出现什么问题。

    在九龙山主身后，三国的修军在三位资深镇国的带领下，追随在数位镇国强者的身后，一起朝着大门冲了进去。

    宋征身边，三位资深也有些疑惑：难道宋征判断失误？长空侯道：“似乎……天火并没有什么反应？”

    宋征也有些奇怪，这不符合天火的性情呀。但是当他看到后面三位资深镇国，带领大批修兵一起冲过去的时候，他却一瞬间明白了，他脸色大变冲了过去，大叫道：“停下！”

    “快停下！”

    “天火要惩罚所有违反规则的人，除了九龙山主，你们也都违规了，一旦你们进入这一座虚空之门，就是天火惩罚降下之时。”

    为首的三位资深镇国面色淡然，何迥然因为和宋征有些交情，还对他微微一笑，然后和另外两位一起，无声无息从他身边绕了过去。

    宋征如何能够阻止三位资深镇国？

    他顿足长叹：“刚愎自用啊！”

    在三位资深镇国身后，三国共计十位普通镇国、三千修军潮水一般的向着大门涌去。那些普通镇国还能够沉得住气，也只是看向宋征的眼神中带着几分嘲弄。

    三千修军中却有些修士刻薄尖利的挖苦道：“宋大人是觉得自己失去了对宝具世界的独占权，有些难以接受？但是飞升强者，已经打开了新的大门，你无法阻止此等大势，用这种蹩脚的借口，着实有失身份。”

    留在大本营中没有资格参与的修士们，也都窃窃私语，从四处望着宋征，指指点点，暗暗摇头。

    宋征张了张嘴，随即摇头退开了一边，然后凌空飞回了自己的宫殿之中。

    三位资深镇国面沉如水，问道：“果真如此？”

    宋征摇头叹息：“我们无法阻止一群被利益和自大蒙蔽了双眼的人。”

    哪怕他们是修士，哪怕他们是资深镇国，是飞升强者，但还是个人。

    三位资深镇国也很着急：“请独孤绝阁下出面？”宋征心中一动，未必不是个办法，但是千丈大门无比广阔，三千人一冲而入，他们争先恐后——宋征几人还没有想出阻止的办法，他们已经一同冲进了那扇大门。

    几乎就是最后一名修兵踏入大门的同时，整个天地忽然摇晃了一下，紧接着有惩罚之雷从虚空深处响起，震动八荒，封锁六合，将那一扇千丈大门轰然震碎。

    无穷细密宛如渔网一般的虚空蓝电从虚空最深处迸射出来，封锁了破碎的大门，然后连同着大门、通道和里面的全部修士，一同丢入了一片特殊的虚空之中。

    这一片虚空，好像虚空悬浮在洪武世界之外，彼此之间很近又很远，透过那细密的虚空蓝电大网，仍旧可以清晰地看到——它们悬浮在原本虚空之门的位置上，大约百丈高低。

    整个洪武大本营中，瞬间哑然一片。

    竟然真的被宋征猜中了！

    大本营中，那些暗中的、背后的议论过非议过、诋毁过宋征的大修士小修士，一片赧颜，惭愧而面上发烫，不敢再看宋征，各自低头。

    吼天妖尊忽然有种“劫后余生”的感觉，他庆幸于本尊这一次“鸡贼”了。他的确已经暗中召集了一支强大的妖军，不逊色于三国的那三千修军。

    这是他担心，追随了九龙山主，之前跟宋征之前的协议就会作废。犹豫之中，九龙山主已经行动，没有给他做出决定的时间。

    若是九龙山主在晚上三两天，他说不定就毅然决然加入了追随者的行列。

    “古今书卷选择那小子，果然是有原因的。”他心中暗自嘀咕了一声。

    太叔丘的宫殿高处，看台上皇族使者呆若木鸡。刚心中的全部怀疑一扫而空，觉得金印驸马殿下，真是英明！

    长空侯有些疑惑的皱眉：“这是什么状况？”

    他指的是那一片悬浮在洪武世界外的特殊虚空。宋征木然说道：“那是天火凝聚的一道虚空牢笼，将犯规的人全都关押在里面，其中包括了一位飞升强者、三位资深镇国、十位普通镇国。

    它要让我们时时刻刻都能够看到，这就是违规的下场。它要我们明白，一定要遵守它的规则！”

    宋征说完，众人就看到那一片虚空牢笼之中，九龙山主和何迥然等人已经冲到了虚空牢笼边，隔着那一片细密的虚空蓝电大网，惊慌失措，使出了各种手段，想要打穿这一片阻隔，回归洪武世界。

    但是飞升强者全力出手，却毫无办法……

    宋征望向了一个方向，独孤绝踏破虚空而来，面目凝重，不看任何人直奔虚空牢笼。

    他隔着虚空和九龙山主对视，九龙山主的嘴巴不停在动，神情激动，应该是在恳求独孤绝出手，助他归来。独孤绝深吸一口气，阳神放出，顿时整个大地一片炽热。

    无数神念化作了触手，向着虚空牢笼蔓延而去，独孤绝全力出手！

    整整七个时辰之后，独孤绝颓然放手，歉意的看了九龙山主一眼，霍然转身面朝宋征：“怎会如此！”

    宋征两手一摊：“我提醒过他们，并且全力的阻止过他们，甚至想过要请前辈出面，可是他们速度太快，我们根本来不及。”

    独孤绝的阳神高高笼罩，他知道宋征说的是真话。至少在这件事情上，他不能责怪宋征。

    他猛然冲向了天火，却只扑出去三百丈，便戛然而止，刹住了自己的身形，他背对着洪武大本营，宋征看到飞升强者的肩膀猛烈地耸动了几下，显然怒不可遏却又不敢冒犯！

    虚空牢笼就挂在百丈之上！

    他遥望天火，久久不动。整个天地都被飞升强者的悲怆和无奈所影响，乌云阴沉，电闪雷鸣，冰雨瓢泼而下。

    宋征其实很理解独孤绝的心情。曾经他也如此这般。他早就知道会是这个结果，可是独孤绝和九龙山主却不肯相信。

    他们没有经历过天火圣旨下的那种绝望，当然不肯相信。现在天火用自己的规则，告诉了他们，这个“游戏”是什么规则。

