    婚宴的后半场，林可媚跟言子翼手挽着手，带着人给到场嘉宾发伴手礼。

    伴手礼花了很多心思，女士是一条真丝围巾，男士则是一条领带。

    不管是围巾还是领带的后背上，都印着林可媚跟言子翼首字母大写。

    另外每人还获赠一瓶香水，香水的味道是他们请了法国的调香师，专门定制的。

    香味非常特别，市面上是买不到的。

    而香水的瓶身，又是由林可媚自己亲自设计的。

    玫瑰红的瓶身颜色，配上银质的盖子，造型独特，精致小巧，别有一番品位。

    宾客们收到这样的伴手礼后，都十分赞叹。

    至于刚才秦伟韬突然出场的那一幕，早已经被他们抛到脑后了。

    今天到场的宾客基本上都是自己人。

    他们中有许多人是亲眼见证了林可媚跟言子翼一路走来的爱情的，自然对他们的感情非常有信心。

    再加上此时的秦伟韬已经离开了，貌似根本不可能对今天的婚宴造成任何影响。

    宴会厅里又恢复了一片祥和的气氛。

    分发完伴手礼后，林可媚在闺蜜张采儿的陪同下，去一旁的休息室里小坐。

    言子翼则被几个发小留在了宴会厅里，要给他敬酒道贺。

    “可媚，你没事吧？”张采儿不放心的问。

    “没有，今天的婚宴还算顺利。”林可媚微微一笑，庆幸地回答。

    尽管有秦伟韬那一段插曲，但总得来说无伤大雅，还是顺利的举行完毕了。

    “伟韬没有为难你吧？”张采儿一脸担忧地望着她。

    “我刚上洗手间的时候，撞见了他，跟他聊了两句。”林可媚摇了摇头，面色平静。

    “他跟你说什么了？”张采儿急忙追问。

    “没说什么，随便聊了两句，他就跟陈嫣然一起离开了。”林可媚淡淡地回答。

    “陈嫣然？！”张采儿心下一怔：“陈嫣然也来了吗？”

    “嗯，她跟秦伟韬刚才一起走了。”林可媚回道。

    张采儿若有所思地点点头：“他们俩若是真的能在一起，倒也不错。”

    至少秦伟韬有了陈嫣然之后，应该就不会再来惦记林可媚了。

    这样很好，他们各自有各自的归宿，以前的恩恩怨怨也该结束了。

    “只怕……”张采儿表情一顿，欲言又止。

    “只怕什么？”林可媚疑惑地追问。

    “怕只怕秦伟韬没那么容易放手！我们跟他一起长大，应该很了解他的个性，他这个人有时候偏执起来，谁也不能阻止他想要做的事情。”张采儿难免有些忧虑。

    她不太相信，秦伟韬真的会就这样选择陈嫣然，放弃林可媚了。

    他不是那种人。

    “说实话，我也觉得伟韬应该还有后招。”林可媚眼眸凝重，亦是点了点头。

    就如同秦伟韬自己所说的，他们的三年之约，明明还有一个月的时间，他怎么可能允许她就这样嫁给了别人？

    他特意这时候赶回来，在她的婚宴上现身，肯定是想要做些什么。

    到底他会做什么呢？

    她想不到，也猜不透。

    这才是最令人担忧的地方。

    就在这时候，一声突兀的手机铃声响了起来。

    林可媚因为穿着礼服，不方便携带手机，所以这个手机铃声是张采儿的。

    张采儿一看屏幕上显是的是一个陌生的号码，犹豫了一下，还是拿起来接听了。

    “喂……”

    她跟对方没说几句，便把手机交给了林可媚。

    “找我的？”林可媚惊诧地望向闺蜜。

    “嗯。”张采儿神情复杂地点头。

    “谁啊？”林可媚忍不住好奇。

    谁会这个时候打电话找她？还是打采儿的手机找她？

    “秦伟韬。”张采儿脱口而出三个字。

    林可媚惊怔了一下，还是疑惑地从她手里接过手机：“喂？”

    搞什么？秦伟韬不是已经离开了吗？

    为什么突然打电话到张采儿的这个手机上找她？

    “可媚，没有想到是我吧。”秦伟韬熟悉低沉地嗓音传来。

    林可媚敛了敛眸色，故作镇定地问：“你到底想要干什么？”

    “你猜猜看我现在在哪？”秦伟韬突然高深莫测地问道。

    “我怎么知道？”林可媚皱了皱眉回答。

    秦伟韬眼里闪过一道精锐的暗芒：“我正在车里，透过车窗，可以看到你的女儿果果正在跟夏家的保姆在一起。”

    林可媚听他提到女儿果果，心里顿时漏了几拍，失控地喊道：“秦伟韬，你离我的女儿远一点。”

    “可媚，要知道你生果果的时候，可是跟我在一起！果果出生的时候，还是我第一个抱得她呢。”秦伟韬继续自顾自地说道。

    “你想怎么样？别动我的女儿。”林可媚眼眸紧缩，攥紧了拳头。

    “哦，可媚，我差点忘了告诉你了，今天是你跟言子翼的婚宴，其实我还给你们俩准备了另一件礼物。”秦伟韬突然像是想起了什么，眯着眼睛说道。

    “什么？”林可媚眼眸猛然暗沉了一下，心中浮现一股不详的预感。

    “果果出生的时候，为了防止你以后离开我，我不仅将她送人了，让你们母女不能相见，还叫医生在她小小的身体里安装了一个定时炸弹。”秦伟韬眼神阴鸷，薄唇锋利如刀，极为清淡的说道。

    林可媚闻言顿时倒吸一口凉气：“你说什么？炸弹？”

    听她脱口而出这两个字，旁边的张采儿也瞬间惊愕了一下。

    “若不是你太不听话，我也不会事先在一个那么小的婴儿的身体里安装这种爆破力十足的东西，这好像真的很不人道！可媚，是你令我变得很残忍！”秦伟韬哀叹一声，有些抱怨的责怪她。

    这一瞬间，空气里宛若有风声呼啸而过，尖锐，嗜血，将她的心脏生生撕裂开来！

    林可媚的手在颤，剧烈地颤抖……

    手机“啪！”得一声掉落在了地上，整个人失魂一般瘫软在沙发上。

    “可媚，发生什么事了？”张采儿疑惑地看着她此时的模样，不解地询问道。

    林可媚脸色已然变得苍白如纸，张了张嘴，却说不出一个字来。

