    接通电话，里面传来唐兴超的声音。

    “陆先生，我已经让默默将东西给你送了过去，收到了吧？”

    陆天龙道：“收到了，不过这是你们的传家宝，如此贵重……”

    话没说完，便被唐兴超打断。

    “哪有什么贵重，相对于我们整个唐家来说，实在是太微不足道。”

    “不过昨天时间紧，没来得及跟陆先生说，所以现在给你打个电话。”

    “说实话，这虽然是我们唐家的传家宝，但是真的很抱歉，我并不知道里面到底是什么东西。”

    “甚至，我尝试了很多办法，都没办法打开那木盒。”

    “只是唐家有祖训，大能者方能成。”

    唐兴超在电话里面进行了道歉，原来他竟然也从来没有打开过这木盒，甚至祖上几代都是如此。

    交谈一会儿挂断电话，陆天龙对这木盒越发的好奇。他尝试了各种办法，甚至想要暴力将之摧毁，但令人惊奇的是，这木盒虽然看着平淡无奇，可如果真的使用了强力手段，上面竟然会生出一股神奇的力量，直接将外界的

    力量吞噬。

    “不如试试其他办法，比如龙脉的力量？”

    唐家传家宝来自秦岭山脉，结合昨天轩辕云的介绍，陆天龙心中闪过这个念头。

    接着他调动体内龙脉之力，缓缓注入到面前的木盒之中。

    神奇的事情发生了！

    “啪！”

    一声脆响，似乎是木盒的暗锁弹开。

    陆天龙在动手去掀那木盒盖子，竟然不费吹灰之力直接打开！

    木盒之中，赫然放着一本铁书！

    说是铁书，陆天龙其实也不知道这书到底是用什么材料制成的，拿在手里沉甸甸，仿佛有千斤之重。

    “这种材料我竟然也不认识。”

    手指放在有些斑驳的书上摩挲着，陆天龙呢喃开口，觉得这更像是用上古陨石打造而出。

    铁书同有七页。

    陆天龙翻看一遍，铁书七页的每一页，上面都花了一些奇怪的纹路。

    仔细去看，每一页其实都是一个立体的图案。

    就仿佛三地画面一样，上面画着有山川，河流，平原，让人一眼看过去，脑海之中都能够浮现出一副立体画面。

    “这每一页，都是一张地图。”

    陆天龙翻看一遍，心中暗暗想着。

    不过，在每一页的中央位置，却都还镶嵌着一颗手指肚大小的黑色石头。

    “这石头又是什么意思？”

    陆天龙有些纳闷，仔细观察那黑色的石头，位置差不多是在每一页的中央，却又不完全相似。

    单独对比这七颗石头的位置，却有没有什么规律，似乎就是随意放上去的。

    “怎么个情况？”

    陆天龙有些丈二和尚摸不着头脑，这是唐家的传家宝，按照唐兴超的说法，这东西自然是很有价值的。

    而且之前轩辕云也说过，那山中一二百岁的老者，也说过要打开秦山中的古地皇陵，需要唐家的传家宝。

    可这东西到底怎么用？

    现在将这七页铁书拿在手里，只是觉得很沉，除此之外，没有任何神奇之处。

    “影，去将兄弟们找来，还有轩辕云，一起叫过来。”陆天龙自己想了办法没有结果，马上吩咐道。

    很快，晴儿带领众多兄弟们进入大厅，轩辕云也第一时间跑进来。

    陆天龙便将刚才的事情描述了一遍，然后让他们各自分析这七页铁书。

    很可惜，包括晴儿和温天豪等人所在的所有战龙兄弟们，跟刚才的陆天龙一样，全都一头雾水，根本不知道这七页铁书到底是什么意思。

    有人说这是不是钥匙，找到古地入口，将这铁书插进去？

    有人说这可能被封印，需要神奇的力量解开。

    总之众人一边讨论，一边分析，也一边尝试，却依旧没有任何效果。

    最后，陆天龙只能把目光放在轩辕云身上，目光之中带着几分怨恨。

    轩辕云刚才一直锁在后面没敢说话，现在看陆天龙这么盯着自己，急的都要哭了。

    “陆先生，都是我的错，我不应该杀那山中老者。”

    “等这边完事，我马上去给他披麻戴孝守墓一年，不，一年半……”

    这家伙刚才也在绞尽脑汁的想，但是跟晴儿等人一无所获，现在看陆天龙盯着他，马上率先承认错误。

    如果现在那山中老者还在，说不定还能得到一些有用的线索。

    可是，没有如果。

    “算了，还是给唐兴超打个电话，不，还是直接让他过来吧。”陆天龙沉思一下道。

    这毕竟是唐家的传家宝，说不定会提供什么线索。

    电话打过去之后，没过多长时间，唐兴超便来到了大厅之中，唐默默也低头不语跟在他身后。

    看到这木盒被打开，唐兴超也是非常兴奋，一边仔细观察着里面的铁书，一边毫不吝啬的夸奖陆天龙。

    不过陆天龙可不是听这些恭维话的，便将刚才的疑惑说了出来，想看看唐兴超是不是能够提供一些线索。

    “这七页铁书有什么作用？”

    听到这话之后，唐兴超也愣了。

    接着苦笑着摇摇头，“陆先生，这个我的确不知道，我们已经几代人没有打开过这木盒。”

    “我甚至都不知道，这里面竟然放着的是这个东西。”

    “祖传典籍我很早之前就全部翻过，同样没有记载，只是唐家祖宗曾经留下一句，非大能者，不能打开此盒。”

    结果让人非常沮丧。

    原本陆天龙还是抱着非常大的希望，想利用这唐家的传家宝，去探寻秦山中的古地，看里面到底是不是千古一帝的皇陵，是不是拥有龙脉。

    但现在，这唐家传家宝对他来说，毫无用处！

    “陆先生。”

    就在此时，站在旁边一直没有说话的唐默默，突然犹豫着开口。

    “我喜欢探险，野游。”

    “尤其是这秦岭山脉，我这些年更是几乎走了很多遍，只要能够去的地方，几乎都去过了。”

    众人全都扭头看向她，目光充满疑惑，都在这琢磨这传家宝呢，她突然说这些干什么。

    唐默默赶紧道：“我只是觉得，这七页铁书，似乎并不是单独的存在。”

    “每一页的地形，我都看着有些熟悉，我在想，如果将它们连起来的话……”

    恩？

    唐默默话还没说完，陆天龙突然眼睛一亮。

    他将手中铁书一页一页按照顺序一字排开，直接铺在了面前的茶几上。

    俯瞰过去，波澜壮阔的一幕画面出现。整条秦岭山脉，赫然出现在众人眼里。

