    马峰被一名大汉逼得连连后退，也不知道吃了几记拳头。

    朱珠朝王根生看了过来，现在也只有王根生出手，才能阻止他们的搏斗。

    王根生显得有些无奈，现在贸然出手，好像不江湖。

    若是不出手，马峰迟早会重伤倒地。

    他受伤其实也并不是很重要，重要的是，百姓药业的声誉也会跟着受损。

    王根生将手伸入了口袋，触到了一枚银针。

    在口袋里面，王根生干脆将银针掐断成一厘米左右，以至于他的手拿出来的时候，手上却看不见任何东西。

    看似摸头，撩发丝的一个小动作，王根生手里的两截银针已经飞了出去。

    任何人不可能发现这其中的猫腻，那名与马峰对弈的大汉突然感觉双臂一麻。动作顿时迟缓了许多。

    马峰瞬间抓住了这个机会，向大汉发起了强劲的反击。

    这一下打的那个爽，大汉只有招架之力，却没有还手之功。

    噼噼啪啪一阵响，大汉终于不支，倒在了地上。

    另外五名大汉见状，全部围拢了上来，如此一来，马峰的形势便更加危急起来。

    大厅里，开始有人窃窃私语。

    “不带这样吧，搞霸权主义吗？”

    “就是，就算是有仇，也要公平较量才对。”

    “陈氏集团是牛，牛到可以为所欲为。”

    “小声一点，现在不就是这个现状吗？”

    这边小声议论，那边精彩还在继续。

    马峰饶是功夫再牛逼，也架不住几个人的围攻。

    三五个回合下来，已然是气喘吁吁，鼻青脸肿。

    眼见马峰被打在了地上，五个大汉依然是不依不饶，继续追打着。

    马峰也带来了几个小弟，此刻却是那么的不堪一击。

    刚刚想上前为马峰解围，却被两名壮汉两拳三脚，打得是哭爹喊妈。

    所以的窃窃私语都结束了，众人紧张兮兮的看着这边，五个人围攻马峰那种不要脸的行为。

    终于，王根生走了出来，一脸的暗沉：“都他大爷的跟老子住手，没完了是吧，这里是会场，不是战场。”

    马峰见此机会，急忙撤到了一边：“王先生，我能力有限，让你见笑了。”

    “马峰，你已经做得很不错了，面对几只狗的狂轰滥炸，却能够坚持道现在，实在了不起。”王根生一笑。

    另外几名大汉却受不了了，王根生骂他们是狗。

    “臭小子，你找死，就不要怨别人了啊！”一名大汉大声骂了一句。

    “朱总，我是我的属下，你觉得怎么样才好？”王根生远远的看着朱珠，却是鬼魅的一笑。

    “汪经理，忍无可忍，无需再忍。”朱珠镇定道。

    “哈哈，收到。”王根生大笑回答。

    王根生和朱珠一唱一和，旁若无人，却是将五个大汉气得不行。

    陈氏集团之所以如此牛逼，不仅仅只是其实力雄厚，更多的原因，却是陈氏集团养着六大高手。

    即便是两临之地的一些黑社会性质的帮派，从来也不敢觊觎陈氏集团。

    便是如此，陈氏集团才一直以一种高姿态出现，根本不把两临地区的其他公司集团放在眼里。

    陈博看了一眼王根生，这个人正是打得他儿子满地找牙的家伙，此刻不杀杀的威风，未免太过仁慈。

    “动手吧，有任何事情，我陈博扛着。”陈博冷笑了起来。

    父子两个退到了一边，准备看王根生如何丢丑。

    “王先生，这几个人的确厉害，你还是小心一点。”马峰在一边小声提醒，仍然是心有余悸。

    “厉害个毛毛虫，马峰，你在一边好好看着，看我怎么逗他们。”王根生笑着说道。

    王根生说的是逗，而不是斗。

    对于五名大汉，无疑又是一种侮辱。

    五名大汉互相对望了几眼，便列开了阵势。

    不过，样子的确是很威武吓人的，仅凭五个人的高度，足以让他人胆寒。

    只是，一旦动起手来，他们的身高，却成为了他们的短板。

    王根生在几个人中间来回穿梭，如入无人之境。

    这其间，不停地有人发出惨叫。

    三四分钟的功夫，五名大汉全部躺在了地上，跟躺尸一般。

    陈风叫嚣不起来，陈博的一张脸，甚至不知道往哪里搁。

    王根生走到了陈风的面前，笑着问道：“陈少，想不到你还有些能耐，被朱建平带走，转眼就出来了。”

    “王，王根生，你想干什么？”陈风战战兢兢问道。

    “陈少，这句话，应该是我来问你，你他大爷的，到底想干什么？”王根生满脸暗沉，大声质问。

    “我，我……”

    陈风一时间居然答不上来。

    他是来找王根生麻烦的，当然更想在这样一个隆重的场合下，压倒在场所有的人。

    马奉贤那边，刚才气得血压升高，险些冲顶。

    在喝了降压药之后，终于恢复了正常。

    看到了这样一个情形，忍不住也是心里一喜：“王经理，对付这样的人，就是不能过于仁慈，客气。”

    “马老，你终于看明白了？”王根生搞笑的问道。

    “王经理，老朽这辈子虽然没有多大的建树，却也是阅人无数，像陈风这样的人，根本不堪重用。”

    马奉贤终于敞开了胸怀，大大的吐槽了一回。

    “你个老东西……”

    陈风忍不住骂了起来。

    只听啪啪啪连连几声脆响，陈风两边的脸瞬间肿了起来。

    王根生瞪着陈风大声骂道：“陈少，马老偌大年纪，可以当你的爷爷，你丫还不学着尊重一些。”

    陈风的脸跟一个猪头似的，此刻是哭笑不得。

    陈博气呼呼的喝道：“王根生，陈风有不对之处，我自会教育他，轮得到你在此喧宾夺主吗？”

    “陈总，你若是教育得好，她有怎么会出来乱咬人，子不孝，父之过，我看你也是不称职。”王根生冷笑。

    “王根生，你说话客气一点。”陈博顿时大怒。

    “陈博，我已经是很客气了。”王根生正色道。

    “跟我儿子赔礼道歉，我可以不跟你计较，否则……”

    陈博的眼中突然闪出几丝杀机……

