    翌日！

    嬴子夜在街道上闲逛，身侧吕雉、吕素两位姐妹侍候着。

    剑九、侯卿、萤勾几人跟随在侧。

    车水马龙，来往客商行人众多，商铺林立，小贩叫卖。

    曲阜城中热闹非凡。

    有不少穿着文人墨客高谈论阔。

    “再有一日时间，便是文坛盛世！”

    “要于青阳学宫展开。”

    四五个穿着儒袍之人谈笑着，一脸喜色与兴奋。

    “圣王霸三者之辩，乃是一大兴事！”

    “有上千学子汇聚，众多名门大家，甚至有孔家之人，颜家大学士来此参与。”

    “届时齐鲁之地儒家俊杰皆会汇聚于此，可要好好表现自己，说不定就会得到那位大学士或者大儒青睐，收为弟子。”

    “兄台所言甚是，只是可惜我儒家圣仁之道却不被帝国重用，当真是可悲啊！”

    余仁怀一脸惋惜，开口说道：“帝国当推以圣之仁道，内圣外王，以仁义治国。”

    柳青笑着点了点头，一脸赞同道：“不错，帝国确实要好好打压法家，重用儒家。”

    这时一个年岁较长，三十许岁青年儒生，陈知惠挥了挥袖袍，双手持于身前，大义凌然开口。

    “圣道才是正道，才是第一，古之圣王皆行以圣道，重礼乐尊卑，讲仁义孝行！”

    “偏偏帝国却重视法家，重王道霸道，当真是有辱斯文！”

    “不若如今我们儒家势大，也是时候进军朝堂了，听说长公子扶苏与小圣贤庄结盟，朝堂之上已经有了我们儒家的官员。”

    萧何看得禁不住摇头一叹。

    如今诸子百家并存，法家为帝国出谋划策，依靠帝国蓬勃发展，儒家却依旧故步自封，不知改革。

    仅仅只有少数儒家门人依靠公子扶苏，才在朝堂上有了位置，就这还值得高兴。

    “有趣有趣！”

    嬴子夜看着这一幕不禁被逗笑了，心中对于青阳学宫文坛盛世有了兴趣。

    第二天！

    嬴子夜带着人到来了青阳学宫。

    青阳学宫，位于县衙不远处。

    乃是孔家建立。

    一个个儒家学子至于此处。

    表面温润，看起来谦谦君子。

    但是说的话却是迂腐不堪。

    也有一些儒家弟子情况要好一些，来自于齐地，不过却也同样一丘之貉。

    青阳学宫门口。

    一布衣儒生被人堵在了门口盘问。

    “你家财有多少金，良田又有多少亩，父亲可是有名学士，伯仲叔季又有哪些名人？”

    “我家境并不好，父亲和伯仲叔季也不是名人，可我一心向学。”

    布衣儒生回答道，说完就想进去。

    不过却被一壮硕儒家学子仗着身强体壮挡在了门前，笑呵呵说道：“不好意思，像你这种寒士，不可踏入青阳学宫，不可清谈辩论！”

    噌！

    布衣儒生抽出长剑，寒声道：“为何，难道就因为我家境贫寒，就不能论学了吗，这是何道理！”

    “我同样身为儒家学子，我要公平待遇，我虽出身贫寒，却也一身傲骨，胸怀天下之大志。”

    “也想于青阳学宫，一展才华！”

    壮硕儒家学子见状急忙躲避一旁，开口嘲讽道。

    “你，实在粗鄙！”

    “谁人再次捣乱？！”

    一个儒家老者注意到有人亮出兵锋，当即走了出来。

    看到布衣儒生，听着旁边儒生禀报情况原由。

    儒家老者不屑冷哼了一声，怒斥道：“一个穷酸文人，寒士罢了，竟然在此捣乱，给我退！”

    话音落下。

    他欺身至布衣儒生旁侧，伸手一推，将之推离了数丈。

    砰砰砰！

    布衣儒生禁不住一步步退后，一脸怒容，不忿道：“恃强凌弱，长辈欺负晚辈，也不害臊？！”

    “呵！”

    之前壮硕儒家学子见有前辈撑腰，当即笑道：“那你也倒是找来一个长辈！”

    “哈哈哈哈！”

    一众儒家弟子哄堂大笑，不屑道：“穷酸布衣！”

    随即踏步进了青阳学宫，而布衣儒生却被拒之门外。

    嬴子夜看着这一幕，却是颇为目光为之一动。

    他不喜于儒家，却欣赏于寒士。

    因为相比于这些腐儒，布衣儒生倒是显得真实，真性情中人。

    敢想敢要，敢说敢做！

    面对强权，敢于亮剑！

    “兄台！”

    嬴子夜上前打招呼道：“敢问尊称？”

    布衣儒生正坐在门外一脸郁闷，见有人前来打招呼不由长叹了一口气，说道：“在下任一臣！”

    “公子，辩论要开始了，该过去了。”

    这时吕雉走了过来，开口说道。

    “知道了！”

    嬴子夜微微颔首，淡然笑道：“任兄，可要一同前去？”

    “不去了。”

    任一臣摆了摆手，没好气道：“会被打出来的，在下家境贫寒，身为寒士，不配进去。”

    “无妨！”

    嬴子夜淡淡说道：“本公子出手，他们会跪下迎接咱们进去，绝对不会再歧视你。”

    “哦？！”

    听闻此言，任一臣不由笑了，饶有兴趣道：“行，我就看看兄台你的能力和手段。”

    “好！”

    嬴子夜一手将任一尘拉起，带着吕雉、吕素等人走向青阳学宫。

    “吾等拜见八公子！”

    方到门前，那儒家老者就认出了嬴子夜，躬身跪拜行礼。

    “我等拜见八公子！”

    其余儒家学子见此一幕，亦是跪拜在地。

    任一臣目瞪口呆，却是想起了之前所听说的帝国八公子莅临曲阜。

    禁不住问道：“你，是八公子？”

    “不错！”

    嬴子夜微微颔首，带着任一臣踏步而入青阳学宫。

    青阳学宫之中。

    一个个座席排列整齐，端坐着百家学子。

    不过一眼放去，基本皆是穿着儒袍。

    高台之上，一个儒家学子正慷慨激昂着。

    “圣道立于仁，王道立于法，霸道求于暴！”

    “霸者虽能力压四海，王者虽能明法强国也，食仓禀，终是以力服人。”

    “攻伐南北二方，侵略土地，军功封爵，严刑法，明法令，威令行世，尊君卑臣，故能兼并天下，可成大国。”

    “然而此般行事，易生近利暴虐之心。”

    台下座席之上众儒生无不拍手叫好，面色兴奋，他们亦是如此认同。

    天下只需要圣之仁道。

    至于王道霸道，见鬼去吧！

    “天下无亲，人伦皆丧，宗庙有覆亡之危，礼数有崩坏之险。”

    “帝国当教以爱，使以忠，不夺民时，正有荡荡之仁！”

    高台之上，那儒生话音激昂，双手挥舞着。

    正值此时。

    “放屁！”

    嬴子夜带着任一臣，与侯卿等人浩浩荡荡而来。

    “谁这么猖狂？”

    “敢出言反驳？”

    “他是何人？”

    座席人群之中有人议论纷纷。

    所有儒家学子皆是看向了嬴子夜，不知其是何人。

    高台之上，那人更是涨的满面通红。

    “或者说，换个文雅点的方式，他方才所言，皆是废话连篇！”

    嬴子夜再次开口，面色淡漠。

    视一众儒生如无物。

    “这！”

    “怎么能说是废话呢？”

    “这位兄台，你所言未免太过了些！”

    儒生们气愤了，一脸怒容，不忿出声。

    只是嬴子夜根本不在意他们的愤怒。

    一群蝼蚁的愤怒，又有何用。

    “尊圣之仁道，贱王霸之道，都是扯淡！”

    嬴子夜目光不屑的看向高台之上那儒生。

    带着任一臣走上了高台，俯视着高台之下众人。

    瞬间，汇聚了全场众人目光。

    “你是何人？！”

    高台之上，儒生周安乐目光愤怒的看向嬴子夜，厉声质问道：“胆敢在此口出狂言，粗鄙不堪！”

    “对，你是何人？”

    高台之下，一众儒生喝问道。

    “这位是大秦帝国八公子殿下！”

    这时，方才守着门口的儒家老者跟了过来，开口介绍。

    同时看向一众儒家学子，怒斥道：“尔等莫要不分尊卑，竟然敢出言不逊，顶撞八公子！”

    “什么？”

    一众儒生目瞪口呆，周安乐亦是一愣，瞬间偃旗息鼓起来。

    八公子，招惹不得！

    与此同时。

    嬴子夜伸手虚引任一臣，淡淡笑道：“有什么想要说的，尽皆畅所欲言，不必担心被他们打出去。”

    “诺！”

    任一臣拱手应道。

    “八公子，清谈辩论，您要参加自然可以。”

    “不过这可不是什么人都可以开口的。”

    周安乐看着任一臣一身布衣，一介穷酸寒士，鄙夷说道。

    “没错，他一介布衣寒士，有什么资格清谈辩论！”

    高台之下，众多儒生纷纷声援。

    噌！

    嬴子夜一剑出鞘。

    剑光一闪，周安乐浑身衣袍瞬间碎裂成一块块布条，衣衫褴褛。

    “八公子，你这是！”

    周安乐一脸惶恐，急忙捂住了身子。

    “你说你的，谁不让你开口，本公子就让他开不了口！”

    嬴子夜看也不看周安乐，淡淡说道。

    话音之中，充斥着冰冷寒意。

    霸道至极！

