    第6章 有座宝山小凉山

    一众人随着枯叶子来到城内。

    天青城的主干大道上，因为是傍晚时分，人们都早早用过晚膳来到了街上闲逛着。

    于是乎，扑面而来的就是人声鼎沸，糟乱的让程萧五人叹为观止，叫卖声，争吵声，议论声……

    好不热闹！

    “师兄，师兄，这里可真热闹，比咱们太……”

    就在众人打盹儿，而闻人玉一不留神间，有关太一门的事情差点就从他嘴里脱口而出。

    还好一旁的程萧手疾眼快，就在闻人玉开口的一瞬间，早已经准备好并捂住了他那跑风的嘴。

    枯叶子此时也扭头看来，带有一丝疑惑的神情。

    六十四核的大脑极速运转着，好在程萧想到了个不太算蹩脚的理由。

    做出恼羞状，程萧冲闻人玉低骂道：“能不能收起你那乡巴佬的嘴脸，别给咱们师父丢脸了！”

    枯叶子嘴角一抽，被程萧这一行为惊到了。

    而芮鸿畅不愧是老江湖，在有了程萧这一助攻后，很快便想到了比较合理的解释。

    于是笑着对枯叶子说道：“莫怪莫怪，这些个徒弟自幼随吾，自深山处修炼，还没见过天青城这般闹热的景象，让小友见笑了。”

    “唔唔——”闻人玉也急忙点头附和着，接着扒拉下程萧的手，笑嘻嘻的说道：“让枯叶子师兄见笑了，实在是没见过世面，太过于大惊小怪，不过有一说一这天青城比起我们那里，可真的是太——热闹了！”

    枯叶子倒是被这群人一惊一乍间弄的有些迷糊，好在他也没有多想什么，面色如常的向芮鸿畅说道：“前辈，这边请。”

    “请！”

    见枯叶子转身继续带路并没有对这件事纠结，程萧也是微微松了口气，接着扭头看向闻人玉，也不客气，上去就是捂住他的嘴巴，一巴掌拍在后脑勺上。

    而对于程萧的这一行为，闻人玉只能双手合掌，做出了讨饶的神情。

    程萧也是单纯想让闻人玉小心谨慎一点，毕竟自己一行人可是被神秘身影灭门逃散的太一门“余孽”，于是便松开了对他的限制。

    “嘿嘿嘿，师兄，我错啦，我不该乱说的，我……”

    程萧闻言瞪了闻人玉一眼，再次扬起了自己的巴掌。闻人玉也是赶忙将自己的嘴巴捂住，一副可怜兮兮的样子。

    看着闻人玉那稚嫩的脸庞做出了这一神情，程萧还是觉得算了，毕竟他也不是有意的。

    然后程萧严肃的对众人叮嘱道：“其他的你们可以照旧，以前是什么表现就是什么表现，而我就一个要求，关于以前门派的一切禁止提起一句话，知道了么？”

    “是，师兄！”

    “知道了。”

    程萧又着重的看了眼闻人玉，毕竟不过十六岁的少年，城府不深，容易被人套话。

    而闻人玉却还是满不在乎的样子，对于程萧的提醒并未放在心上。

    看到闻人玉的表现，程萧便有所决定，于是对闻人玉说道：“在没有到新的山门前你就一直跟着我，除非我让你开口说话，不然你就给我一直闭嘴。”

    “是，师兄～”

    闻人玉耷拉着脑袋，一脸的不忿不愿的回道。

    程萧心中微怒，于是说道：“如果你觉得我啰嗦不愿意听，大可离去，我也不会有拦你的半句话。”

    这话一说出，闻人玉终于不淡定了，说实在的这话是有些重了，但程萧不得不这么做，毕竟自己这一行人是“太一余孽”，如果这样都还不够小心谨慎，灭门惨案一定会再次重演。

    而且自己也只是靠着资历，而且又有着芮鸿畅的帮助，这才让这四人能跟在自己身边，新的门派即将成立，自己必须要树立威信。

    这样想着，程萧便做出了一脸冷漠状看着闻人玉。

    “师兄，师弟他还小，本意不是这样的。”

    “师兄，闻师弟随着咱们一起逃亡至此，他对师门的忠心日月可鉴，你不要赶他走啊！”

    对于长孙山和隋文烟的劝阻程萧充耳不闻，只是看着闻人玉。

    闻人玉还没从这骤然的变化中反应过来。

    程萧又回头看了眼枯叶子，发现对方正和芮鸿畅聊的起劲，于是扭头对闻人玉说道：“想好没有，是跟着我一起重建山门，还是我给你一笔费用就此告别？”

    闻人玉则是涨红了脸，很是激动的说道：“程师兄这话太伤人了！我闻人玉自幼在山门内长大，对于师门的归属我不输在场各位，而灭门此恨还未报，我怎么会独自离去？”

    程萧眯眼打量着闻人玉，许久才道：“既然如此，你更要明白今时不同往日了，我们现在可是‘丧家之犬’，说不得身后就有大批追兵正找寻着我们的踪迹来以绝后患！”

    众人神情一窒，程萧知道自己的目的快要达到了，毕竟穿越前那么多的知识储备，不拿来忽悠忽悠，都对不起自己这个身份。

    于是程萧毫不客气的继续说道：“灭门之恨不过昨夜发生，前有传功长老拼死相送，后有前辈不遗余力相助，你们却没有丝紧迫感？对得起那些死去的师兄弟们么？”

    众人被程萧说的有些感触，想到了昨晚的惨烈情景，一时间都有些悲伤的感觉了。

    闻人玉抽泣着说道：“师兄，是我错了，我保证今后听你的话！”另外三人也是同样的表情。

    总算没有白费心思，程萧抹了抹莫须有的眼泪，满意的点了点头。

    ……

    前方行走的芮鸿畅只觉得太阳穴鼓鼓的有些头疼，默默的收回蔽声罩，心里叹了口气，就这演讲水平，搁几十年前的自己可能会有触动，但对于如今已经过大风大浪的自己而言，太过做作了，不过还好达到了那个弟子部分目的。

    微微摇头，芮鸿畅接着对一旁的枯叶子说道：“如此，找寻新的山门一事就拜托小友了。”

    说着芮鸿畅拍了拍枯叶子的肩膀，同时一袋灵石便自芮鸿畅另一只手递了过去。

    感受到袋内灵石的份量，枯叶子默不作声的将其收入乾坤袋中，露出了微笑说道：“刚好弟子真的知晓到一处不下于福地的一座宝山，想必前辈可能会用的上。”

    芮鸿畅眼睛一亮，笑着问道：“是何地？”

    枯叶子回答道：“此地在蜀山的最东北角，名唤‘小凉山’。”

    (本章完)

