    贺以念想要说出“冉秋”这个名字，不知为何，出于本能的直觉，又咽了回去。

    别的不说，冉秋现在的身份是掌门之女。谁知道那家伙到底是什么来头，直接这样冒失地报出名字没有任何作用。

    一时间，气氛陷入了沉默。

    沈寒谦恭敬地等待了许久，才听见一声微微发颤的声音：“确实可疑，审。”

    就五个字，像是耗尽了一切精力。贺以念下意识地蹙紧了眉头。不知道是不是错觉，她总觉得对方说出这句话的时候像是被什么禁锢住了，每吐出一个字都要挣扎良久。但是，纵然是这么吃力，他的话语里还是带着一种让她心惊的感觉。

    是恶意。

    贺以念有些懵。她从进来到现在都没有见过的这个“师父”似乎对她充满了恶意。她心里说不上难受，只是困惑。

    沈寒谦也听出了他语气里压抑的痛苦，近了一步：“师父，可是出了什么问题？”

    眉眼低垂，眼底蓄满了关心。倒是比看向她的时候多了几分人情味儿。贺以念看在眼里，撇了撇嘴。百无聊赖的开始想，等会儿该怎么辩解。好歹也要撑到天黑。

    等到了天黑再来和沈寒谦算账。

    里头的喘息声平复了一些，那声音响如洪钟：“无事。去吧。”

    沈寒谦将她径直带去了暗牢。

    贺以念扭头观察了一圈：“这个地方，地图上没有。”

    显然是没有想到对方居然还能这么淡然地说出这句“题外话”，沈寒谦微微梗了一下，将手里的捆仙绳收得更紧：“你都知道了些什么？”

    他知道自己无间狱一战生出了心魔，但是其实这些年并没有任何异常。直到这个“小师妹”入了凌霄峰之后……

    “我知道你闭关后的那两天，每天晚上都会摸黑来我床上。”贺以念一板一眼地回答问题。

    “你……”沈寒谦一张俊脸涨得通红，玉似的脸颊连着耳朵根都飘上了烧红的云霞，“孟浪！”

    贺以念忍笑忍得很辛苦，面上一副如泣如诉的模样：“你怎么翻脸不认人？在床上的时候分明喊人家小甜心，小心肝……现在就说人家孟浪？嘤嘤嘤。”

    沈寒谦气得打哆嗦，一挥剑将贺以念身后的那棵大树击倒：“你，你……胡言乱语！”

    算了算了，气出毛病来就不好了。贺以念垂下眼：“我本就心悦你，所以你晚上来找我的时候我当然欢喜。只是不知道你为何翻脸不认人。”

    从沈寒谦的角度看过去，少女低着头，青丝柔柔地落在那一截白皙如玉的脖颈上，再加上那微微颤抖的羽睫，似乎真是委屈至极。

    强迫自己别开眉眼，沈寒谦将符咒掏了出来：“你可认识这个？”

    “认识啊。”贺以念大大方方地点点头，“我特意问过仇笑，这是定时的传送符咒。”

    沈寒谦皱眉。对方的态度太过坦然，让他一下子没了话说。

    “那天咱们一起睡，我刚醒的时候你还在我身边，结果一晃眼就不见了。后来我在石门边上看到了这个符咒，特意去问了仇笑，还以为你是故意的。”贺以念看向沈寒谦的眼神明晃晃的是在一副看渣男的模样。

    沈寒谦一时间有些不太自在，摸了摸鼻梁：“你的意思是，你也是才知道的？”

    “你若是不信，可以去问仇笑。”

    他当然会去问仇笑，但具体应该如何询问还要再想托词。毕竟，被心魔控制身躯的这件事情，还要多加谨慎，否则若是被有心的人知道了，难保不会被利用。

    沉默了片刻，沈寒谦还是决定解释清楚：“每晚都……都找你的人并不是我。无间狱一战我受了伤，生了心魔。”

    他实在没有脸说出那句“每晚摸黑来你床上”。

    贺以念故作恍然大悟：“你的意思是，找我的是你的心魔？”

    “应该是。”沈寒谦也不好直接将话说的太过明白，只是含糊道，“你放心，我已经和师父禀明了情况，过几日就去静心潭。”

    静心潭是苦修的地方。进了那里便是绝了七情六欲的享受。沈寒谦会在那儿闭关修炼，将心魔拔除。

    贺以念心里清楚。为什么要过几日，是因为沈寒谦马上有一个劫。要先渡过了，才能安心闭关。

    她一副不甚在意的模样：“既然如此，那这几日我便跟着你吧。”

    沈寒谦显然是怔住了。

    贺以念认认真真地给他分析：“这个符咒究竟谁给你下的，我们都不清楚。反正不是我，你也未必就真的洗脱了我的嫌疑。等背后的那个人真的发现用来蒙蔽你的符咒不见了，肯定会觉得是我对你泄露了秘密。所以，我跟着你最保险。”

    好像还真是这么一回事……沈寒谦眉头微松，将捆仙绳收了回来。诚如贺以念所说，他其实还没有完全信她。师父对他说的话他都记在心上，更何况，她给自己的感觉的确是不同的。只不过……沈寒谦沉着眉眼：“你不怕心魔？”

    “他对我，比你对我要好多了。我怕什么？”

    沈寒谦一哽，不自觉磨了磨牙，心里有了几分燥意。不知道为什么，听见少女这样毫不犹豫的对比，他心情差极了。

    贺以念跟着沈寒谦回了木屋，本来想找个机会向沈寒谦透露一下冉秋的事情，不成想，沈寒谦收到仇笑的纸鹤之后，整个人皱着眉头，半晌没有说话。

    沉默了许久，贺以念觉得周遭的气氛越来越诡异的时候，他才轻飘飘地开了口：“仇笑说，这个高阶的符咒，需要传送者的鲜血。”

    贺以念点了点头，还想继续听他分析下去，却对上了少年冰冷的目光，瞬间反应过来，气急反笑：“沈寒谦，你是怀疑我趁着晚上的时候，拿了你的血？”

    对方没有说话。

    贺以念咬牙切齿：“你动动脑子想一想，要真是我干的，我图什么？图瞒着你和你的心魔谈恋爱？我只要晚上和他双修，就能破了你的道，毁尽你的修为。”

    她本来没打算说这种话的。沈寒谦心里对于心魔的存在是担忧的，她能够体会的到。但是这家伙一门心思地往她头上泼脏水，实在是坏透了。

    沈寒谦在听见双“双修”这两个字之后，只觉得脑子一翁，傻了。他丝毫不知道在身体不受控制的时候，自己到底做了些什么事情。但再三试探下来，自己的心魔好像确实对眼前的这个人是有所不同的。

    可是，自己为什么会对一个之前从未见过的人生出心思？难道这也是冥冥之中天道的意思？

