    傀儡炸弹是韩东自己研究出来的炼金配方，只在西博文公国的军部装备了一些，黑龙军团的战士们，自然听也没有听说过。

    “你这个傀儡炸弹，威力有多大？能够对微光境灵师造成伤害吗？”董安有些不放心的问道。

    炼制药剂，对于炼金师来说，并不陌生，但是炼制物品，普通炼金师都很难接触，董安自然也只是听说，了解的也是一知半解。

    “威力大概有一百一十烈的样子。”韩东解释道。

    董安脸上露出了惊讶的神色，连忙问道：“一百一十烈？你确定吗？”

    一百一十烈，远超破甲火箭筒的威力，已经可以和一枚巡航导弹媲美了，这样烈度的武器，根本不可能是单兵武器，只能装载在坦克或者军舰上面。

    韩东点点头，实际上，傀儡炸弹的威力在一百一十三烈到一百一十五烈之间，西博文公国军部收购后，一直都没有流传出去，当做秘密武器，甚至连西伯联众国的其他盟国都不知道它的存在。

    说着，韩东手伸向怀中，摸出了两枚拳头大小，类似玩具车的傀儡炸弹。

    这是韩东改良后的傀儡炸弹，移动速度比原版的快了50%，而且体型也小了五分之一，更不容易被察觉。

    董安看着韩东手中的两枚傀儡炸弹，眼中露出惊奇神色，他怎么也不敢相信，体积这么小，好似玩具一般的物品，竟然有这么大的威力。

    “你身上一共有多少枚？”董安盯着韩东问道。

    “……八枚！”韩东在心中盘算了一下，说道。

    八枚傀儡炸弹，足以消灭那一百多名魔族战士，即使有漏网之鱼，也不可能完好无损，董安剩下的人只需要补刀就好。

    董安迟疑起来，如果傀儡炸弹的威力，真的有韩东说的那样，他们几人灭杀一百多名魔族战士，肯定十拿九稳，但就怕韩东夸大了傀儡炸弹的威力，到时候一旦惊动了对方，却又无法造成有效杀伤，以董安几人的实力，恐怕根本不是那些魔族战士的对手。

    “行，相信你一次！”董安看了一眼远处魔族战士，咬牙道。

    如果真能灭杀那些魔族战士，对于董安来说，绝对是大功一件，即使是他，也不舍得放弃。

    不一会的功夫，四周探查的队员全都返回，每个人都没有空手，有得采集到不少蕴含魔气的草药，有得则是猎杀了魔物，采集到身体最精华的部位。

    战士们并不知道韩东需要什么材料，只是凭借经验采集，韩东挑拣一翻，将其中大部分收集了起来，说道：“这最起码有八份抗魔药剂的材料，再加上之前三份，未来很长一段时间，我们都不需要再为药剂担忧了。”

    一份材料，至少可以炼制六到九瓶抗魔药剂，如果有炼金工具，韩东只需要十几分钟，就能轻松炼制一份，但现在没有工具，凭空炼制难度会大幅提升，同时消耗也是成几何倍数增加，这十三份材料，哪怕只有三分之一能够炼制成功，获得的抗魔药剂也有三十多瓶，完全足够他们使用了。

    “兄弟们，你们看到前方那一百多名魔族了吗？”董安突然压低声音说道：“那群魔族在那里建造营寨，我们就没办法靠近石门，如果想要获得确切消息，我们必须在石门附近探查一番。”

    “现在，我想将那些魔族吃掉，大家觉得如何？”董安环视了一下几名战士，问道。

    灭杀这群魔族战士，和侦查任务没什么关系，只是董安知道了傀儡炸弹的存在，心里想着立功，去石门附近探索也只是一个借口而已。

    如果没有傀儡炸弹的存在，不算韩东的话，以董安小队的实力，去主动攻击那群魔族战士，简直就是送死行为。

    因此董安不能直接下达命令，而是选择用商量的方式和其他队友说道。

    话音未落，就有人立刻反对道：“队长，我们现在只有七……八个人，怎么可能是对方一百多名魔族战士的对手？”

    “是啊，队长，我们就在这里远远监控那座石门也是一样，不必非要靠的那么近吧！”

    ……

    等到队员都发表完意见后，董安脸上没有丝毫难看神色，反而微笑着把韩东推了出来，说道：“你们以为我失心疯了吗？不知道那是一百多名微光境的魔族战士？你们看看韩东手里有什么好宝贝再说！”

    说完，示意韩东展示一下他手中的傀儡炸弹！

    “这是傀儡炸弹，威力足有一百一十烈左右，我现在身上一共有八枚，如果偷袭的话，有很大几率能够将那支魔族部队全部灭杀！”韩东解释道。

    “什么玩意儿？就这么一个小东西，能产生一百一十烈的威力？”其他人眼中满是怀疑神色，威力如此强悍的炼金炸弹，不要说见过，就连听都没有听说过。

    “要不然，我们拿一颗试试？”有战士试探道。

    如果真像韩东说的那样，这样一枚炼金炸弹有一百一十烈的威力，一枚价格恐怕超过百万，他们这些普通战士，恐怕连用的资格都没有。

    但是如果不亲眼见识一下这玩意儿的威力，战士们显然也不敢将自己的小命都交到韩东的手上。

    董安也变得迟疑起来，朝着韩东望去。

    韩东点点头，将一枚炸弹递给董安，说道：“那就试上一枚，使用方法很简单，只需要用精神力激发开启就可以了，然后将它对准目标，它就会自动移动到目标跟前，移动速度大约每秒十三米的样子，激发开启后，十秒钟后就会爆炸，你们计算好时间！”

    实际上，傀儡炸弹能够让使用者精神力锁定目标，起到跟踪效果，而且在未接近锁定目标前，傀儡炸弹都不会爆炸，使用会更安全。

    但是这对于使用者精神力要求极高，以微光境灵师的精神力状况，恐怕最多只能锁定二三十米之内的目标，一个不小心，还容易误伤到自己。

    听完韩东介绍后，就有两名战士拿着一枚傀儡炸弹朝着远处奔去。傀儡炸弹威力极大，必须要离的远一些才行，否则的话，很容易惊动那些魔族战士。

    ……

