    看起来明显炸了毛，但是又跑不掉。

    浅咖自然是知道唐昼的。

    这是她们老大的宿主。

    而且能力相当的彪悍，是曾经将奴役他们这些系统的主系统给干掉的人。

    不过听说过是听说过，真正的见到，这还是第一次。

    浅咖不免的有点局促。

    “您，您好，唐昼大人。”

    唐昼弯了弯唇角，“以苍在那边的空间等你，有新的技术升级，我正好顺便过来看一眼，她没给你添麻烦吧？”

    以苍是唐昼的系统，现在算是整个系统界的头，维持着整个系统界的平衡。

    “怎么，怎么会呢！照顾清辉大人是我该做的！”

    看来是添了大麻烦了。

    不过也是，就自家灵剑这暴躁脾气，搁谁都受不了，她带着她到处跑的时候，就总是被气的说不出话来，光想要给她自己扔一个地方去，让这家伙好好冷静一下。

    不过这一次，倒也还好，也不算是完全没有改变的。

    唐昼看了一眼怀中的清辉，对着浅咖点了点头，“去吧，我跟她说会儿话，等会儿直接送你们去新位面。”

    浅咖这才是应了一声，转身走了。

    唐昼这才是仔细打量着清辉。

    这小姑娘显然被明月照顾的不错的。

    她这两把剑，没有一把是省心的，现在看着倒是还好。

    清辉又是努力挣扎了挣扎，没能从唐昼怀中挣扎出来，最后本着从哪里跌倒就在哪里躺下的咸鱼准则。

    清辉在唐昼怀中找了个舒服位置，睁着自己一双颓懒大眼，不动弹了。

    这幅小模样把唐昼可是看笑了，她抬手戳了戳清辉的小脸蛋，“也就这点你一直没变了。”

    到哪里都能安安稳稳的躺尸。

    “你不在家揉毛球，干嘛跑出来？”

    清辉再次不满的拍掉唐昼揉她脸颊的手。

    觉得自己被rua的不像话了。

    这个家伙是个毛绒控，然后她的伴侣是个心机深沉的尊者，原型是个九条尾巴的狐狸，两人生了俩小毛绒团子，整天被唐昼抱在怀中揉。

    因为清辉是唐昼的剑，所以跟那俩毛绒团子相处的时间也长，那个不太活泼的，也不知道从哪里学的，不知道是不是这家伙教的。

    整天就知道趴在灵剑大人身上睡觉。

    就还得给她看孩子，就很烦。

    “两个小毛团现在叛逆期，不给我揉痛快。”

    唐昼幽幽的叹了一口气。

    清辉：……

    不，灵剑大人觉得那不是叛逆期。

    谁让你这么揉，最后都得叛逆。

    而且最关键的是，你他喵的家里的毛团不给揉，你就跑出来揉灵剑大人？？削你啊！！能不能做个人？！

    “你揉帝昭去。”

    帝昭就是唐昼的伴侣，也毛绒绒，而且比那俩小的毛绒绒多了。

    “他，揉腻了，想要揉点新鲜的。”

    清辉：……

    清辉耷拉着一张脸的样子让唐昼忍不住的发笑。

    旁边的黑暗慢慢亮了起来。

    唐昼知道这是以苍已经搞定了浅咖那边的问题。

    于是转过头来，“行了，人看也看了，揉也揉了，你继续加油去吧，去吧明月的神魂碎片带回来。”