    

    玄翦抱着已经没有了任何呼吸的魏纤纤，感受到魏纤纤的娇躯渐渐发凉，心中无限凄凉。

    直到此时，玄翦才真正看清楚了玄翦的丑恶面目，心中对于魏庸只有仇恨，这个时候，玄翦才明白了叶辰的话，这阴阳两仪之道已经完全深入自己的心中，只有守护没有杀戮根本不可能，一味的守护就是软弱，玄翦抱着魏纤纤向着城外跑去，前往城外的那天河里，那里是他内心的温暖之地，当初和魏纤纤在河边相爱，也是在这里玄翦将黑剑抛弃，为了魏纤纤，甘愿放弃杀戮。

    现在，玄翦白剑已经折断，自己已经了无牵挂了，准备重新拾起黑剑。

    来到河边，玄翦看到了叶辰，发现叶辰早已经在河边等待了。

    玄翦看着叶辰，没有说任何话，直直地看着叶辰。

    叶辰对着玄翦说道：“我想你现在认清了自己的道路了吧！”

    玄翦看着叶辰沉声说道：“我明白了，可这代价恐怕让我一生都无法成就我的道。”

    叶辰点了点头，明白玄翦此刻说话的意思，玄翦心中的守护已经死了，他再也没有羁绊和守护了，此刻玄翦的心中只有复仇和仇恨，所以玄翦才决定重拾黑剑，只为复仇。

    叶辰看着玄翦说道：“魏纤纤是一个好女孩，她是你心中的那一片光明，也只有他才能照亮你心中的黑暗。我当初就和你说过，我会在必要的时候出手的，所以我此次是来救她的。”说罢，叶辰拿出一粒丹药，递给玄翦。“将这颗丹药给她服下，可以救活她。”

    玄翦看着叶辰，点了点头，眼中重新焕发出了光芒，接过丹药，给魏纤纤服用了下去。

    叶辰又将一股木灵之气传到魏纤纤的身上，瞬间让魏纤纤重新焕发出了生机。

    慢慢地，玄翦看着魏纤纤恢复了过来，脸色红润了起来，又恢复了呼吸，伤口在以肉眼可见的速度愈合，玄翦看着这神奇的一幕，心中对于叶辰佩服不已。

    过来半个小时左右，魏纤纤慢慢地睁开了双眼，魏纤纤看着自己所期盼的那一张沧桑的脸映在自己的面前，有些担心地说道：“翦，难道你已经被父亲杀害了吗？对不起，翦是我害了你。”

    玄翦心中已经激动不已，眼睛有些湿润，笑着对魏纤纤说道：“纤纤，我们都没有死，我们都还活着，是叶先生救了我们。”

    魏纤纤也是清醒了过来，看着玄翦安然无恙，喜极而泣，深情地抚摸着玄翦的脸说道：“翦，你没事正好，我们终于可以在一起了。”

    玄翦温柔地搂着魏纤纤点了点头，感受着怀里爱人的温软如玉，心中感到了巨大的满足。

    叶辰在一旁都有些看不下来了，轻轻地咳嗽了两声：“咳咳…”

    魏纤纤这才发现了还有人在一旁呢，顿时脸色羞红地从玄翦怀里离开。

    玄翦看着叶辰感谢道：“多谢叶先生的救命之恩。来，纤纤，这就是叶先生。”

    魏纤纤恭敬地拜谢叶辰：“魏纤纤多谢叶先生的救命之恩。”

    叶辰笑着对两人说道：“两位不必客气，我也是欣赏你才会帮助你的。”

    玄翦感激地点了点头说道：“多谢叶先生，大恩玄翦定当相报，以后如果叶先生有什么事情尽管吩咐，我玄翦定当全力以赴。”

    叶辰对着玄翦点了点头说道：“嗯，我想要让你加入我的星辰阁，为我所用。”

    玄翦正要拒绝。

    叶辰又是说道：“你也不用急着拒绝，我知道你现在想要和魏纤纤一起长相厮守，但是有人不会让你如愿的。”

    话音刚落，就有一个人出现在三人面前，玄翦眼睛顿时一症。

    这个人是罗网组织的人，之前自己见过，是一个情报人员。

    玄翦看着这人问道：“有什么事吗？”

    那人单膝跪地拜见玄翦说道：“拜见玄翦大人，首领让我给大人送一件礼物。”

    说罢，这人拿出了一个黑布包裹的东西。

    玄翦瞬间明白了过来，这是自己丢的黑剑，玄翦伸手接过黑剑，轻轻地抚摸着黑色玄剑，感受着上面熟悉的气息，看着黑剑锋芒依旧，紧紧地握住了黑剑，不再放手。

    那个罗网组织的情报人员将黑剑给了玄翦之后，就要转身离开了。

    下一秒，叶辰直接将他定住。对着玄翦说道：“我想你对于这个罗网组织比较了解吧！”

    玄翦点了点头说道：“的确，我加入罗网组织之后才知道了罗网组织的可怕，这个组织势力遍布七国，在七国之中扎根非常深，是一个非常可怕的势力。”

    叶辰这才说道：“所以，我才想要让你加入我星辰阁，作为我星辰阁在罗网组织内部的一枚暗棋。”

    玄翦有些担心地看着自己身旁的魏纤纤说道：“那纤纤将来要去哪里呢？她现在已经无法再回到魏家了，我是不会让她随我流浪的。不想让罗网组织利用纤纤来威胁我，我不想再被人如此控制了。”

    叶辰看着玄翦给他介绍了一下星辰阁的实力：“我的星辰阁现在正在逐步发展，我想你现在也听说过星辰阁的名声了吧，我的目标就是发展星辰阁，让星辰阁成为一个比罗网组织更加强大的组织，现在以我星辰阁的实力，可以保护魏纤纤不让她受到一丝伤害。”

    玄翦眼睛直视着叶辰，叶辰也是认真地看着玄翦，最终玄翦选择相信叶辰：“好，我相信你，加入星辰阁。”

    叶辰满意地看着玄翦说道：“好，我不会让你失望的，一定会保护好魏纤纤的。”

    然后叶辰将那个罗网组织的情报人员直接抓起，又是对着玄翦说道：“你之后可以到大梁城中的星辰阁来找我。我在那里等着你。”

    于是，叶辰带着那个罗网组织的人直接离开了，打算从那个人嘴里套出一些情报。

    叶辰来到大梁城外的星辰阁中，看到了大将军魏天龙来到了星辰阁中，看到叶辰提着一个人突然出现在这里，让魏天龙又是感到吃惊不已。

    叶辰将那个人直接交给了李元信，让他派人去审一下。

    叶辰看着李元信和魏天龙说道：“我想你们两人也认识了吧！魏天龙，以后就是我们星辰阁的一员了，希望你们之后一同努力发展星辰阁，魏天龙你自己建立一支队伍，主要的任务就是收集各方情报，加入江湖之中的各个势力之中，作为卧底打探消息，随时了解各方面的动态，这其中所需要的花费你可以找李元信。”

    魏天龙点了点头说道：“是，公子！”

    叶辰又向李元信询问了一下这段时间以来，星辰阁的收入。

    叶辰满意地点了点头，这段时间以来，李元信根据叶辰的建议，进行拍卖活动，再加上玻璃和镜子深受广大王公贵族喜欢，销售量十分巨大，现在星辰阁每天的收入都是以万来计，每天星辰阁都能收入金子几十万两。

    李元信将一大部分的星辰阁收入，还有这段时间又收集到的药材和炼器材料一同交给了叶辰，叶辰则是将一些丹药和兵器交给了李元信，让他去销售。        

