    “这群家伙。”

    透过医疗室的大门，日差看得清清楚楚。

    他本以为和风说的医疗工具，只是把香燐母亲当成工具人一样，强迫她日夜不休的去救治受伤的忍者。

    可谁知道，这些忍者却是以吸食香燐母亲查克拉的方式，来恢复身体。

    丝毫不顾她的哀嚎。

    甚至连一件衣服都不愿意给她。

    完全剥夺了她身为人的尊严！

    这群家伙的所作所为，简直肮脏至极！

    “可恶。”

    日差下意识握紧拳头, 恨不得使用日向家的柔拳，把这些忍者统统打飞！

    那些忍者的熟练度。

    还有那个女人身上的牙齿印。

    足以证明这种事不止一次发生！

    嘭！

    身为小队队长的和风，再也听不下去这种声音，一脚踢开了医疗室的大门。

    啥时间，一双双如恶鬼一般的眼睛，纷纷瞪向了和风。

    一副责怪和风打扰到他们恢复身体的模样。

    “哪里来的小鬼, 滚出去！”

    其中一个男人发出浑厚的声音，斥责和风的行为。

    其他人也都面带不善。

    对于这些男人的表现, 和风置若罔闻, 直径走向平躺在床上的女人。

    “喂，我在跟你说话，没听到吗！”

    “你们快看他护额上的图案，那便是草忍村的标志，好像是，木叶忍者？”

    “木叶忍者为什么会出现在这里？”

    “管他呢，正好用这个小鬼来测试一下我的身体有没有完全恢复过来！”

    几名草忍议论纷纷，并在心里动起了杀念。

    虽然草之国与火之国属于同盟关系，但他们却对木叶忍者并不感冒。

    而且区区一个小鬼，就在死在这里，火之国也不会为了他，对草之国出手。

    想到这，通过吸食旋涡查克拉恢复过来的忍者，同时展开了行动。

    如扑向猎物的猛虎，一起向和风出手。

    “滚开。”

    说时迟那时快，面对扑过来的草忍, 和风直接将自身查克拉覆盖全身。

    下一个瞬间，磅礴的查克拉之力从他身上迸发。

    蔓延出一层深蓝色的查克拉能量。

    所有冲上去的草忍无一例外, 全都被这股力量拍了个结结实实。

    每个草忍都如同断了线的风筝一般，在和风面前倒飞出去。

    一头撞向这里的天花板，或者是墙壁。

    连哼都来不及哼一声，便当场昏死过去。

    而和风的视线，从头到尾都没有聚焦到他们身上。

    很快，和风便走到了床边。

    望着身上全都是牙齿的女人，他不禁挑了一下眉毛。

    这实在是太过分了。

    “已经没事了。”

    和风一边安慰着香燐母亲，一边用床单包裹住她的身体。

    然后以公主抱的方式，将她抱了起来。

    重量上，感觉还不到九十斤。

    可以说是半步鬼门关。

    若不是和风及时赶走，用不了多久，她就会因查克拉消耗过度，而死在这里。

    不过，她虽然还活着，但却是半昏迷的状态。

    “我们走。”

    和风瞥了一眼怀里的女人，便向着卡卡西等人下令。

    准备离开草忍村。

    然而……

    当和风从医疗室中走出去的时候。

    大批草忍村的忍者赶到了这里。

    足有二三十人。

    拦住和风一行人的退路。

    “木叶忍者。”

    为首之人名为长青，是草忍村的精英上忍。

    在和风一行人来到这里的时候，就有感知忍者察觉到了月里被幻术控制住了，然后找到了他。

    结果跟长青意料中的一样。

    突然到访的木叶忍者，果然是为了这对旋涡一族的母女而来。

    企图带走他们。

    而在忍者世界中, 绑架其他忍村小孩的行为，并不是什么稀罕事。

    他们草忍村，也时常会绑架企图忍村有潜力的小孩。

    然后将其培养为忍者。

    基于这样那样的关系，他并不想在道德层面上谴责和风一行人的行为。

    但是……

    “能不能麻烦你们解释一下，为什么木叶忍者会出现在这？”

    一边说着，长青一边掏出锋利的苦无。

    其他草忍也全体响应长青的号召，摆出了战斗的架势。

    “和风队长，现在该怎么办？”七叶观察了周围的局势。

    对方无疑拥有压倒性的人数优势。

    而且一旦打起来，说不定还会有更多的忍者支援。

    “为什么我们的医疗忍者，会在你的怀里？”长青故意压低了几分声音，来使语气变得冷酷。

    他们确实没有跟火之国开战的勇气。

    可仗着人数优势，击杀几个木叶忍者，他们还是敢的。

    “如果没有一个合理的解释，恐怕诸位今天，是离不开草之国了。”

    随着长青话音一落。

    日差和七叶都变得紧张起来。

    卡卡西则瞥了一眼熟睡的香燐。

    背着一个五岁小女孩，确实不太方便战斗。

    “解释？”

    然而，就在他们三个心里多少感觉到有些紧张的时候。

    和风却忍不住笑出了声。

    解释？

    草之国的这帮家伙，竟然想要个解释？

    “我们木叶行事，何须向你解释？”

    霎时间，一抹笑意从和风脸上消失不见，取而代之的则是一脸的严肃。

    凌厉的杀气随之从和风身上散发，席卷四面八方。

    令在场的忍者们，顿时感觉到了空气中的温度，都下降了不少。

    咕噜……

    不少人更是滚动起喉咙，紧张的咽了一口口水。

    身为生物的最原始本能在他们心里油然而生。

    那便是恐惧！

    在这种情绪渲染下，他们不仅感觉到两腿变得僵硬，沉重。

    实现有一种十分强烈的感觉。

    只要自己动一下手指。

    仅仅只是动一下手指。

    就会被和风杀死！

    “日差，卡卡西，七叶，我们走。”

    和风当场无视了长青，大步流星的向前走去。

    丝毫没把他们这些草忍放在眼里。

    “该死的木叶！”

    眼看着和风那种高高在上，不把他们放在眼里的态度。

    长青的五官有随之扭曲到一起。

    强烈的愤怒一下子盖住了他的恐惧。

    对准和风的脖颈，利落的甩出了手中苦无。

    然而下一秒……

    被他投掷出去的苦无在电光火石之间倒飞回来，直接贯穿了他的大脑！

    嘭！

    一声巨响之后，长青的脑袋如西瓜一般炸开。

    血浆四溅！

