    在葬沙这处战场转入紧张对峙的时候，皇魂和天网的战场却在经历了长达十分钟的狂野撕杀后，逐渐转向落幕。飘天文学在这种恶劣的天气下战斗本就极为消耗体能和jing力，而亢奋与狂暴情绪的持续激增又在加剧着消耗，如果不是那份血煞和韧xing在支撑着他们，谁也不会在连睁眼睛都困难的寒冷环境下拼命地劈杀。

    　　如果说高森对六大黄金巅峰的追杀搅乱了战场，那么重伤的瑟德在康耀等人的疯狂围攻下选择撤退，则给予今天的战局带来了难以估量的影响。

    　　高森最终还是展示出了他皇魂统领的强悍战斗力，受到腐蚀的部位因为寒冷的原因麻木失去感觉，战意逐渐恢复到巅峰，抛弃所有伪装，丢掉所有气质，宛如觉醒的战神不断击溃六人临时组成的拦截阵型，一路横冲直撞，一路狂野劈杀，最终给予六人不同程度的重伤，一个个的驱逐出战场。完成这项艰巨的任务后，高森第一时间强势回返，宛若一柄重锤，狠狠轰砸在摇摇yu坠的胶着战场上。

    　　康耀等人的选择同样如此，由雨烟继续留在外围，避免瑟德再度返回，其余三人狠狠的冲进战场，凭借绝强实力搅起阵阵血雨腥风。他们首要的打击目标放在了郎子虚等人的对手上，把这些黄金级别的格斗者们一个个解脱出来，像是滚雪球般，皇魂的顶尖战斗力逐渐得到释放和凝聚，不断的给予天网以惨烈的重创。

    　　而当康耀手持邢无刀的尸体四处狂奔时，各大死亡格斗赛的格斗者们最先生出了退意，作为此次天网行动的主流部队，他们的接连撤退，无意是给死神左手带来了雪上加霜的灾难。

    　　溃败的势头好像无法遏制，就连‘农夫’等人绕了个大圈子悄悄溜回来准备进行偷袭的时候，却惊疑的发现……晚了……他们的溃败势头已经无法遏制。面对一个个集合起来的黄金战队，面对突然爆发出无尽激情的皇魂战队，他们勉强组成的拦截方阵根本无以为继。

    　　而相比起皇魂战队在矮山区接连取得的突破xing近战，基地里面的热武器对决却并不尽如人意。起初凭借基地的防御优势，以及良好的纪律和素质，圣族的佣兵部队逐渐稳住阵脚，跟eo展开激烈的武装冲突。即便是后期又有一千多eo部队强势注入，他们的防线依旧牢牢遏制。他们看的出来eo破釜沉舟，抱着不死不休的决心，但这场呼伦贝尔大决战，同样是他们的必须要全力以赴的。

    　　总体来说，无论是从人数、气势、觉悟、武装等哪个方面来讲，双方都相差不远，即便eo方面因为前提的疯狂取得了很大的优势，但这种优势并不足以给圣族佣兵团带来绝对xing的压制，而随着时间的退役，圣族佣兵团‘稳扎稳打’‘绝地防御’的策略也开始奏效，一点点的扳回局势。

    　　但eo仿佛有恃无恐，攻势一浪高过一浪，无论是炮弹的轰鸣，还是子弹的倾泻，甚至还有敢死队的亡命冲击，以及各类战术的连环应用，几次三番的给圣族佣兵团带来危机，让圣族第一次认识到了eo这支皇族部队的狂野和剽悍。在激战进行了将近三十分钟的时候，eo略带野蛮的攻势终于有了几分缓和，但随之而来的情况却给圣族佣兵团带来了难以形象的伤害。

    　　狙击手，还是狙击手！！

    　　利用风雪的烟雾，那些神秘的狙击手再度逞威，这次不再是试探xing的进攻，打击目标全部放在了装束稍微有些特别的佣兵队长及大队长身上，且频频被他们得手。其jing准的打击，无死角的锁定，让亲身经历的人们感到了阵阵寒意。

    　　所幸的是今天的环境比较特殊，强劲的风力、浓密的风雪，给观察和she击都带来了影响，狙击手必须靠近战场才能进行she杀。这也就给圣族佣兵团的搜寻带来了一定的便利。最终，他们在三个方位确定了发she源头，哪怕那三个源头始终处于移动状态，还是被他们成功的锁定。

    　　但接下来的问题却让他们差点抓狂。

    　　各部队长接连派出大股部队对锁定的区域进行扫荡，无论如何也要把这些危险人物拔出，佣兵团里也挑选出三十名最强狙击手进行远程对峙。但是……不仅狙击手们频频失误，没有取得任何效果，派过去的部队更是相继惨死在搜捕的路上。那些隐匿的狙击手附近好像有着强悍的守护者，给予搜捕队伍以猛烈的还击。

    　　短短十分钟的对峙，因为各部队长的不甘，接连的派送部队，总共三百人参与到搜捕和进攻中，最终无一生还！！如此惊人的‘成绩’让圣族佣兵团感到震撼，更有心惊。要知道这三百人都是他们手中jing英部队，战斗力极其强横，最终却接连牺牲在这种‘诡异’的战斗中！

    　　三百人的战死或许不足以影响到这片广阔的战场，敌人的强势和袭杀带来的震撼和杀伤力却是最严重的，尤其是多达十三名分队长的战死，一度让所控区域变的混乱。eo公司刚刚有所缓和的势头再度猛烈起来，重点打击这些混乱区域，且全部是由敢死队担任主攻。

    　　圣族佣兵团竭力抵抗，也频频做出补救措施，但用某高层的话来说——‘eo公司疯了’。

    　　溃败的势头一旦出现，带来的影响难以估量，尤其是在三股神秘狙击手继续肆虐的情况下，这种溃败的势头好像更加凶险。

    　　最终……沉闷的号角声吹响，负责总指挥的宇文冷念终于下大了集合命令，或者可以说是撤退的命令。在集合中缓慢撤退，在撤退中迅速集合。

    　　圣族佣兵团的损失实在是太大太大，eo的亡命疯狂跟神秘狙击手的jing准打击形成了互补效果，让本身就处于守势的圣族佣兵团无法两边兼顾，结果只能是沉浸在被动挨打的局面中无法自拔，一点点的被eo给吞噬掉。

    　　武装部队全面向山区撤退，在各部头领的苦苦维系下，撤退所幸没有出现混乱的局面，稳扎稳打，步步后撤，聚集起来的残余三千余众像是头庞大的巨鳄，顽强的抵抗着四面八方的包剿，强劲的枪炮还击也给eo的包围战术有些迟缓。

    　　而面对深深缩进队伍最深处的各部头领和队长，狙击手的打击再也无法奏效，反而因为过于靠近，终于被圣族挑选出来的狙击手特战队给锁定，其jing准的打击差点让他们付出惨重代价。

    　　宇文冷寻吹响的撤退号角，随着寒风呼啸幽幽的传向了矮山深处的皇魂战队耳边，双方距离已经拉的很开，他们根本不清楚发生了什么，但这种急促沉闷的号角声，对于任何人一个圣族内部人员来说，都不是个好的消息。

    　　在这个时候，他们终于看到了被宇文川背着回来的宇文荒雪，凄惨的模样、微弱的气息、冰凉的身体，让所有人的心头紧紧绷起。保全期间，高森没有继续刚刚展开的追击行动，任由死神左手等部相互集合后消失在风雪深处，他们集合完毕、背负起伤员，快速向武装部队方向靠拢。同时由尤伶和雨烟等人深入风雪深处，寻找葬沙和宇文鸿的影子。

    　　ps：四更奉上！！呼呼，小鼠竭尽全力了。兄弟们打赏很给力，鲜花……咱也不能落下了，稳住总榜第二，兄弟们，继续加油！！

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

