    “嘿嘿，你这小崽子还真是不简单啊，竟然让我都有些害怕了。没错，我就是赵家家主赵正雄。”雄壮中年人冷笑道。

    “你如果躲起来修炼，说不定还真有可能将我赵家覆灭，可惜你对自己的天赋太过高估了，眼界也太小了，以为武魂殿会为了你放弃我赵家？真是可笑，愚蠢至极。”

    聂云冷眼看着他，没有说话。

    赵正雄走上前来，伸手一下下拍着聂云的脸庞，冷笑间杀意更浓。

    “看来你很仇恨我们赵家啊，小小年纪心思竟然这么恶毒，你这种小鬼留不得。”

    聂云冷冷地看着这嚣张的中年人，声音没有一丝感情：“你会为你的嚣张付出代价的。”

    “哈哈哈，我好怕哦。”赵正雄戏谑地哈哈大笑，完全不将聂云的威胁放在眼中。

    “天儿，你出来看看这小子。”

    随着赵正雄话音落下，聂云双眸陡然间变得无比冰冷，望向了脚步声传来的方向。

    咚咚咚……

    那脚步声在这空旷的大殿中显得异常的清晰，聂云冷眼望去，只见大殿的一个侧门中走出了一个青年。

    青年看起来三十多岁左右，身穿淡蓝色华丽锦衣，面容帅气，特别是那双眼睛，画着淡淡黑色的眼影，看起来无比妖异。

    他一进来视线就落在聂云身上，目光中充满戏谑的味道，如同猫看着老鼠一般。

    “你就是那贱货的生的小畜生？”赵无天一上来就俯视着聂云，目光阴冷。

    聂云没有说话，强烈的杀意已经压制不住，朝着赵无天冲击而去。

    那恐怖的杀意浮现，如同迷迷蒙蒙的白雾，蕴含着无尽杀机，要将赵无天笼罩。

    杀气已经实质化为雾气，这是何等惊人的事情，让那三位封号斗罗都有些骇然。

    赵无天被聂云的杀意笼罩，顿时感觉全身发冷，恐惧和绝望不由自主地从心底滋生出来。

    “放肆！”一声震天暴喝声响起，赵正雄甩了一下衣袖，直接将聂云抽飞出了十几米远，撞击在一处台阶之上，嘴角都溢出了鲜血。

    “聂云，你没事吧？”托尼急忙冲了过去，扶起聂云紧张地问道。

    “咳咳…我没事。”聂云咳嗽了几声，嘴角又涌出了一些血沫。

    “好，很好，非常好！”赵无天冷笑着走了过来。

    他浑身散发着强烈的魂力波动，至少都有50级以上，刚刚猝不及防之下遭遇了聂云的杀意侵袭，气得他胸膛都快要爆炸开来。

    “你这小畜生果然不简单，留你不得。”

    聂云站了起来，伸手擦了擦嘴角的血迹：“你会后悔的！”

    “后悔？”赵无天忽然仰天大笑，“你以为你还能活下去？”

    “不过你放心，我会让你在受尽折磨后，在无尽的内疚和忏悔中死去。”

    “不只是你，还有你妈那个贱人，同样不过我的手掌心。你放心，我的人现在应该到冰雪城了，你很快就能和你妈团聚，时候我会让你知道什么才叫痛不欲生。嘿嘿嘿嘿……”

    托尼扶着聂云，神色也已经被凶狠所取代，他想不到聂云竟然背负着如此血海深仇，而他的仇人又是如此的卑鄙无耻。

    “你一定会后悔的，我们大哥一定会来救我们，踏平你们武魂殿！”托尼大声吼道。

    赵无天被托尼突然表现出的凶狠弄得愣了一下，随即就大笑起来，后面的几人同样露出笑意，不住地摇头。

    菊斗罗忍不住道：“赵无天，别跟他耍嘴皮子了，先把他们关押在地牢，明天一早将带他们回去见教皇陛下。若他们识趣还好，不识趣的话就交给你处置了。”

    “小子，那就别怪我了，嘿嘿。”赵无天浑身散发着强大气息，伸手朝着聂云和托尼抓来。

    “住手！”

    就在这时，一声清冷的喝声传来，殿堂大门被人打开。

    一个浑身散发着金色光芒，身上有着两对洁白翅膀的女子飞了进来，正是千仞雪。

    此时她身穿金色战甲，身材修长，曲线曼妙傲人，绝丽的面容高贵而神圣，不可侵犯。

    “原来是殿下。”菊斗罗四人微微躬身行礼，虽然千仞雪是圣女，但他们的地位也不低，还不用行跪拜之礼。

    赵无天直接跪了下去：“参见殿下。”

    聂云离赵无天最近，自然发现了赵无天那眼眸中隐藏着深深地炙热和贪婪。

    那是对武魂殿圣女千仞雪的贪婪。

    “不知殿下来此所为何事？”菊斗罗四人快步走了上来。

    千仞雪冷冽的目光扫了一眼赵无天，让赵无天身体猛的一颤，不自主地产生了一丝恐惧。

    “我要带走这两个孩子。”千仞雪看着聂云和托尼说道。

    菊月关的眉头紧紧皱起，“这是大供奉的意思，还是您的意思？”

    千仞雪直接道：“这是我爷爷的意思。”

    菊斗罗摇了摇头，道：“抱歉，殿下，这两个孩子你不能带走。我们来之前也已经征求过大供奉的意见，他也同意我们的做法，这两个孩子事关重大，应该带回去由教皇处理。”

    千仞雪愣了一下，她没想到自己爷爷居然已经同意了这些人的决定，她本来还想拿自己爷爷来压迫这些人就范呢。

    聂云有些惊讶，他本以为之前千仞雪拉拢他是千道流的意思，现在看来很可能是千仞雪自己的决定。

    千仞雪取出一块金色的，刻画着一个六翼天使的令牌，大声喝道：“见此令牌如见我爷爷，难道你们想抗命吗？”

    “这两个孩子我必须带走，我保证他们以后除了赵家外，不会动武魂殿一分一毫。”

    菊斗罗几人相视一眼，脸色微变，特别是赵正雄，脸色已经极为难看。

    千仞雪的意思是将他们赵家抛弃了，以后这两个孩子可以找他们赵家复仇。

    赵无天的神色更是有些疯狂，看向千仞雪的目光中已经没有了一丝尊敬。

    “圣女殿下，抱歉了。”菊斗罗叹息了一声。

    鬼斗罗的身影突然消失，瞬息间出现在了千仞雪的身后，他身上有着九个淡淡的魂环，几乎看不见。

    不知道他使用了什么技能，千仞雪突然定在了那里，竟动弹不得。

    “既然你要一意孤行，那我们只能立即带着这两个孩子回去复命了。赵无天，动手！”菊斗罗喝道。

    赵无天面色狰狞，朝着聂云和托尼走去，连武魂也没有释放出来。

    “蝼蚁也想推翻大象？可笑至极！”

    “我大哥会来救我们的。”托尼再次说道，到了现在，他依旧没有表现出一丝恐惧。

    “呵呵，大哥？今天就算是你们祖宗来了，我也照抓不误！”

    赵无天的双手覆盖了浑厚的魂力，朝着聂云两人抓去……

