    对于牵牛提的建议，王斌心中冷笑不已，却不得不接受。

    如果太古铜门的人真的不送自己出去，那也没有办法。

    见王斌点头答应，太古铜门众人才松了一口气。

    只要能够将王斌拖到各大门派长老们回来，到时候，王斌自然就不得不同意加入太古铜门了。这其中还包括李渔舟，他的几个老婆还有七胞胎。

    八大门派已经在各自划算，到时候该如何瓜分这几个人。

    王斌带着李渔舟，小叶子和六个小叶子妹妹就准备离开。

    一个中年妇女挡在了他们的面前，正是剑宗的宗主夫人，先前选定和李渔舟对战的何秀丽。

    “什么意思？”王斌面无表情地问道。

    何秀丽微微一笑，朝着李渔舟行了个礼道：“我一直很仰慕李渔舟小姐的风姿，听说我剑宗大长老正是被你斩杀，所以，我有个不情之请，恳请李渔舟小姐和我战一场。这一场自然不算在约战之中，权当我的私下请求。”

    “你算哪个？我跟你很熟吗？”王斌呵呵一笑道：“你的不情之请值几个钱？为什么我们要听从你的私下请求？”

    “放肆！”剑宗宗主神色一沉，怒道。

    李妍满脸焦急，只能在原地转圈，其他剑宗弟子一个个咬牙切齿，怒发冲冠。何秀丽是他们剑宗的宗主夫人，这个王斌竟然如此猖狂！

    “放肆！”

    眼看着剑宗宗主朝着王斌释放铺天盖地的威压，李渔舟娇喝一声，七七四十九把冰剑骤然凝聚，将整个剑宗的弟子包裹在内。

    剑宗宗主眼睛微微一眯，沉声道：“无极八卦阵？李渔舟小姐好本事！”

    说完，袭向王斌的威压悄然消退。

    王斌的这一行人，行事极其地狠辣。在太古铜门的主场，两次比试，他们竟然都能当着太古铜门人的面，将太古铜门的修士斩杀。剑宗宗主丝毫不怀疑，若是他的威压继续驶向王斌，自己的这群弟子会遭受李渔舟无极八卦阵的凌厉攻击。

    李渔舟连眉头也没抬一下，对剑宗宗主的话更是充耳不闻，只是眼观鼻，鼻观心。

    王斌冷笑着道：“让路！”

    何秀丽黛眉一沉，贝齿紧咬，向牵牛递了一个恳求的神色。

    牵牛叹了一口气，有些慢悠悠地走上来道：“王斌，剑宗夫人也是一心向道之人，如果可以的话，就让李渔舟和她切磋一次如何？放心，何夫人定然不会下杀手，点到为止即可。”

    王斌看着牵牛和周围的八大门派弟子，但感觉心里说不出的好笑。这些太古铜门的人，脸皮真的可以厚比城墙了。不知道他们哪里来的自信？约战三场，前两场都败下来的太古铜门，竟然以为他王斌之所以不愿意让李渔舟出战，是担心李渔舟在比试中败下阵来，然后被杀。

    王斌暗暗叹了一口气，这个太古铜门，；近几千年，确实该消失人。数千年前，当初创建太古铜门的前人或许想真的守护华夏，然而，他们的后代，此刻早已变了心。

    坐井观天不知，还将华夏的子孙后代当成了奴役的对象。

    王斌刚想嘲讽牵牛一下，李渔舟淡淡道：“我接受应战，不过，我有一个要求。”

    何秀丽脸上喜悦的神情一览无余，李渔舟这种性格，确实非常适合自己的儿子赵永年。这种女人，拥有着无与伦比的气质和修为，定然能够镇住门下弟子。

    何秀丽忙道：“李渔舟小姐但说无妨，只要不是太过分的，我都答应。”

    “我喜欢保持灵力充足的状态，否则，我很难静下心来。”李渔舟扫了一眼何秀丽道：“何夫人和我一样都是虚神八重天大圆满的境界，战斗起来，势必要浪费很多灵力。然而，何夫人也知道，修为到达我们这个地步，想要快速让灵力充足，需要很长的时间。我的条件很简单，20块上等灵石，我就陪何夫人战一场。”

    何秀丽为难地看向自己的丈夫，20块上等灵石虽然不多，但也不是一个小数目，尤其是上等灵石在地底最深处，最难获得，整个太古铜门每年的产量也就200块不到。

    剑宗宗主朝何秀丽点了点头，反正李渔舟将来也是要成为自己的儿媳妇，现在给她就当提前给她的见面礼也没有什么不好。而且，上等灵石虽然难以采集，然而，剑宗每年积攒下来的，到目前也有近千块，给她20块也没有多大问题。

    见自己的丈夫答应，何秀丽朝李渔舟温和一笑，道：“好，我答应。”

    “先取灵石，而后比武。”李渔舟面无表情道。

    何秀丽贝齿紧咬，点了点头，剑宗宗主身前突然出现20块拳头大小，晶莹剔透的石头。

    这20块灵石刚刚出来，就让人精神一振，一股无比强大的灵力渗透出来。

    剑宗宗主将20块灵石抛向李渔舟，李渔舟接过递给王斌。

    王斌皱眉道：“我们最好还是不要”

    “无妨！”李渔舟摇了摇头道：“相信我，我自有打算。”

    李渔舟毕竟不是自己的下属，甚至更是相当于半师半友的关系。尤其是是这次计划，李渔舟甚至不惜牺牲自己的精血和损害修为，就为了帮助王斌，王斌早就把李渔舟看得无比重要。

    此刻，见李渔舟有了打算，王斌虽然有些担心，却还是点了点头，答应了牵牛，让李渔舟和何秀丽比试一场。

    王斌得到上等灵石之后，将上等灵石收入戒指之中。

    何秀丽看着王斌手上戴的戒指竟然和李渔舟一模一样，俨然是一对，心里微微有些不喜。

    等他们加入太古铜门之时，一定要小心应对王斌，他们两人的关系，说不定会成为阻碍李渔舟和自己宝贝儿子在一起的绊脚石。

    何秀丽和剑宗宗主毕竟做了几百年的夫妻，何秀丽的心思一点不落地被剑宗宗主猜个正着。剑宗宗主冷眼看了一眼在一旁盯着王斌一动不动的魅影，顿时有了主意。

