    第352章我不要理你了

    在编舞老师强迫症发作的要求下，谢青辞和宋奚连续排练了三次那两个动作才通过。

    团队的运营赶紧把这来之不易的“队长和副队长关系友好，对舞蹈动作精益求精”的珍惜视频给发到了男团运营微博上。

    魏尧尧摸出手机抢到了第一个赞。

    要不是怕打出来的字都会有种幸灾乐祸的感觉，他是很想评论一句“多么感天动地的兄弟情啊”的。

    排练过后，像吃了屎一样的两个人迅速分开，一左一右离得远远的。

    宋奚表情不变地和池乔他们说话，谢青辞则是面无表情地坐在角落里给虞夏发消息，祈求宝贝女朋友的安抚。

    谢青辞：【我好想你】

    为表示这句重复太多次的话的真实性，他还发了个从魏尧尧那儿偷的可爱表情包过去。

    她很快回复：【宝，不要装作我们已经一辈子没见过的样子好不好】

    谢青辞表情慢慢缓和，眼睛里漾着笑，和她拉扯这些已经重复过很多次的话题：【可我真的很想你，排舞好累】

    Treasure：【摸摸头，打包一个飞吻寄给你】

    谢青辞：【我想真人亲】

    Treasure：【闭上眼睛，现在开始做梦还来得及】

    谢青辞：【你好过分】

    Treasure：【你好娇啊谢拜拜哈哈哈哈】

    谢青辞嘴角略勾。

    “谢青辞，你干嘛呢？问你要不要吃雪糕。”

    魏尧尧突然叫他。

    他手指还在屏幕上打字，面不改色发出委屈巴巴的一句【我不要理你了】，然后才抬起头，高冷地拒绝了。

    “不需要，谢谢。”

    他说话向来是这个调调，礼貌疏离，不笑的时候冷淡得很，但熟悉的人知道他本人只是看着冷。

    真跟之前评价的那样，是“加冰烈酒”，灌进喉咙里才知道多辣，就是目前只有一个人灌了这杯酒。

    魏尧尧不意外他的反应，但看他说完话又立马低头打字的样子，就忍不住贱兮兮地凑过去小声说：“跟虞夏姐告状呢？得，看来确实是不需要雪糕降火了。”

    谢青辞扫他一眼，继续聊自己的。

    买雪糕的队伍只有两个人，魏尧尧和宋奚。

    非常罕见的组合，其他人都觉得这不是组队买雪糕，而是不同阵营各排出一个人盯着对方有没有给雪糕下毒的打算。

    宁云朝倒是心知肚明。

    魏尧尧就是个看热闹不嫌事大的，宋奚又是个经不起刺激，不自觉往下陷的舔狗恋爱脑，他们俩凑一起能为了什么，绝对全程都离不开虞夏两个字。

    如他所想，走出排练室后，魏尧尧和宋奚就开始交流了，谈话核心当然也是某位虞姓女星。

    “他们已经在一起了？什么时候的事？”宋奚脸色不愉地问。

    魏尧尧翻个白眼“切”了声。

    “你才出卖了我，还想从我这儿打听消息，想这么美你怎么不上天呢？”

    宋奚欲言又止，但最后却选择闭紧了嘴。

    魏尧尧看得透透的。

    明明想问，想知道，想道歉，但就是放不下面子来，还总是一副不堪受辱的样子。

    活像个站在泥潭边上，一只脚已经主动陷下去了，却还要大喊着“你们别推我”的涨红了脸的小白脸。

    魏尧尧在心里给自己这个比喻点了个赞。

    走到楼下超市里，他们戴着口罩避开人群，快速买了几个雪糕后，重新上楼。

    宋奚这时候又开口问：“他们是不是出道之前就在一起了？”

    魏尧尧撕开一个甜筒舔了一口，慢悠悠说：“应该不是吧，估计那会儿还只是动心阶段？哎，这个香草甜筒还挺好吃，你多吃两个降降火。”

    宋奚：“…不用，谢谢。”

    “不客气，本来有一个是给谢青辞买的，不过他现在有女神哄着，估计也用不着这个，所以你可以吃两份了，开不开心？”

    宋奚直接把那个甜筒扔回了袋子里。

    魏尧尧没心没肺地嘿嘿笑。

    又上了一层楼，眼看着要到排练室了，宋奚犹如被困的斗鸡，烦躁地抿唇，拉领口，撸头发，最后赶在上最后一层楼的时候，还是没忍住，再次问他：

    “你知道这么多，她就没有警告你不准多说吗？”

    “哪个他？”魏尧尧故意装听不懂，“谢青辞啊？他有什么好警告我的，别说得他好像有很多黑料一样，也就谈个恋爱而已，你不也想谈恋爱吗？”

    宋奚飞快否认，然后眼神不善地看着他说：“别装傻，我说的是虞夏。”

    “哦，你说虞夏姐啊。她就更不会了，毕竟我们也算熟，她知道我是个很靠谱的人。我又不会威胁她，又不会拿着这个事向她要求什么，她有什么好警告我的？”

    每一句都踩在宋奚绷紧的神经上。

    他不是个靠谱的人，他威胁过虞夏，他还用这件事去向虞夏求过…质问她既然能喜欢谢青辞，为什么不能喜欢他。

    他的身体和情绪好像都分裂成了两半，一半郑重地警告自己认清现实不要再昏头昏脑地飞蛾扑火，另一半却可耻地高兴着，虞夏起码目前还只警告过他一个人，是不是说明他在虞夏那里还是有些不一样的？

    可悲的是，他很清楚产生第二种想法是可耻的，但还是控制不住往更深的地方想——万一呢，万一他对虞夏来说真的有些不一样，万一她总有一天会对他感兴趣的呢？

    就像之前，在隐蔽的角落里，她只对他一个人笑着，用漂亮好看的指甲在他胸口上印下两三天都消不下去的掐痕。

    他们往外走的时候才碰见谢青辞，那时候对他而言，谢青辞才是那个后来的外人。

    “兄弟啊，我跟你说，”魏尧尧还在念念叨叨，“既然你听我的劝，那我就多劝你两句。上次跟你说的屁话你都忘了吧，记住我这次说的——”

    “别挣扎了行不行？你看他们这一个男主角一个女主角，故事已经很圆满了，其他人都只能被叫做男配，就是那种冲上去，除了失心失肺失魂落魄什么也得不到的男配你懂吗？躺平好好发展你的事业不行吗，虞夏姐那哪是正常人能搞得定的……”

    宋奚从袋子里拿出一个冰得冻手的雪糕，握住好一会儿后，站在排练室门口，才用非常低的声音说了句：

    “我也想。”

    (本章完)

