    黑衣武者说话之间。

    张易则在努力的呼吸着。

    因为胸腔受到强悍的冲击，而产生共鸣，气息不畅，导致窒息。但是，张易通过自己的努力呼吸，正在调解自己的窒息情况。

    努力呼吸的时候。

    张易没有发生呛血的情况，这说明，肺部并没有受到损伤。

    所以，随着胸腔肺部情况的恢复，张易的脸上，也渐渐恢复了血色。

    在黑衣武者说话的时候。

    张易咬牙，一把甩开黑衣武者抓着自己领口的手，他脚下生力，凌空跃起，冲着那黑衣武者的胸膛之上，抬起膝盖，就砸了上去！

    黑衣武者并没有躲避这一招。

    张易也得手了！

    那黑衣武者甚至被砸得一个踉跄，他后退了一米多远。

    张易盯着那黑衣武者，深吸了一口气说。

    “你的话真多！”

    黑衣武者只是抬手扫了扫自己胸膛上的灰尘。

    张易的攻击，虽然得手了，但是对于这个武者来说，这种程度上的攻击，似乎根本起不到什么作用。

    他冷笑了一声。

    “好，那我不多说了，我要开始认真了！晚上还有美女在等着我，我可以不能因为你这个小娃娃，耽误了我的时间！”

    “你不是早就已经开始认真了吗？”

    张易反问。

    他左右手握拳，做出了防御的姿势。

    在黑衣武者出手之前，他已经率先冲着对手奔袭而去。张易全神贯注，将自己的速度提升到极限，拳头在砸出去之前，被他捏咯吱作响！

    在砸出去之后，甚至还发出了破风之音！

    但是。

    即便如此。

    在这一拳砸过去的时候。

    对面那个武者高手，竟只是气定神闲的抬手，在张易的正面一把抓住了张易的拳头。

    即便是普通人之中的高手，在张易全神贯注的情况下，砸出去的一拳，也是没有人能够接住的。可是，这个黑衣武者竟凭空以单手手掌，抓住了张易的拳头。

    而且。

    在下一刻。

    他的手上一拧。

    张易整条手臂的肌肉经脉立刻有种要被拧断的感觉。

    剧烈的疼痛，从胳膊上传来，顿时，整条手臂都失去了控制。而那武者手上一震，张易便向前倒去，随即，黑衣武者又是一拳，迎着张易的面门上，就砸了过去！

    这一拳。

    砸在张易的眉心！

    张易感觉他自己就好像撞到了一个巨大的铜钟上一样！

    脑海之中。

    轰鸣一直不停！

    天旋地转，他更无法支撑自己的身体。虽然眉心受到了攻击，但是，或许因为攻击的力道太强，张易甚至都没有感觉到疼痛！

    只是，眼前黑了，天地也似乎在一瞬间，发生了倒转。

    砰！

    他摔在满是腐叶的篮球场上。

    夜风在呼啸着。

    可是，张易看不到，也听不到。

    他的眼前，除了黑暗，似乎还有一种血红的颜色。

    ……

    另外一边。

    在此之前。

    唐大元穿着一件青绿色的医生手术服，鬼鬼祟祟地从医院里溜了出去。出了医院大门，取下手术帽和口罩，随后将其丢进垃圾桶里。

    看着来来往往的车辆。

    他焦急的等候着。

    “怎么还没来啊？唉……”

    说话间。

    前边一辆黑色的越野车，打了个转向灯，靠着路边停了下来。六号小说

    车门直接被推开。

    “上车！”

    唐大元二话不说，腿甚至还趔趔趄趄的，他也不管不顾，直接跳上了那辆越野车。

    副驾驶上。

    唐大元甚至来不及解释什么。

    他直接在手机上输入了一个地址，打开了手机的地图导航，跟旁边的人说。

    “就按照这个地址开，上高架，脚踩进油箱里！”

    唐大元还没有说完的时候，这辆越野车就已经发出了一声野兽般的轰鸣，朝着前边冲了出去，开车的人，似乎比他更着急。

    “老唐，到底怎么回事？以你的口才，不应该劝不住小易的！”

    开车的程虎，如此问了一句。

    没错，就是马不停蹄从北城赶来的程虎。

    “你是不知道，张大师他就是头犟驴！我……我根本劝不动他的！”

    唐大元没好气地说道。

    实际上。

    他的脸上，也是写满了担心。

    “这地址你确定正确吗？小易他不会为了怕你过去危险，给了你一个假地址吧？咱们现在没有兜圈子的时间！”

    程虎考虑到了这一点。

    他是从北城那边一路赶过来的，对于洛城这边的事情，他还不太了解。

    “张大师他根本没给我地址的！这个地址，是我让江姝的人跟过去才知道的地址，张大师他根本不知道！”

    唐大元回答道。

    “江姝是谁？”

    程虎倒是问了一句，他并不知道江姝。

    “就是和张易一起合伙开珠宝店的那个女的，人挺不错的！哎呀，你这么一说，糟了，她也去了，江总她好像很在乎张大师的样子，她要是看到张易有危险，肯定不可能在那边袖手旁观的，要对方真是武者高手，估计她也有危险啊！”

    唐大元说着。

    他突然感觉，自己的计划有些失误。

    对方可是武者高手，江姝过去，岂不是也陷入了危险之中？张易似乎很在乎他那么江姐，到时候，唐大元还真不知道该怎么跟张易交代。

    “你跟她联系一下，就说你已经拿到了她发的地址，让她立刻离开现场！”

    程虎立刻如此提醒。

    唐大元点头。

    可是。

    他的手机拨过去之后，对方却显示关机。

    此时。

    另外一边。

    黑暗的夜色之下，风刮的越来越大，沿河的湿度很大，天空中的乌云在持续下压，雾气也逐渐开始弥漫到了这处旧厂房区域。

    江姝带着人，在厂区之外，看到张易的车子之后，就立刻给唐大元发了地址定位。

    然后。

    为了防止自己被察觉。

    她直接把手机关机，她身后的那些人，也都把手机关了。

    这个旧化工厂的围墙很高，不过，因为年久失修的原因，所以，院墙的很多地方，都出现了塌陷的情况。

    张易车子停靠点的附近，就有一个两三米宽的塌陷口子，正通向旧化工厂里边的篮球场。

    阴天的光线比较暗。

    但是，篮球场那边的情况，也能够看到一些。

    此时。

    江姝看到。

    有一个人，站在篮球场的中央。

    在那人面前两三米之外地上，还躺着一个人。

    那个人躺在地上，一动不动！

    站着的那个人，江姝虽然看不清楚，但是，他能够确定，那绝对不是张易，因为那人的身材与张易是完全不同的。

    女人对这方面，还是非常敏感的，特别是，像江姝这样有极强洞察力的女人。

    所以。

    不难猜到。

    倒在地上的就是张易！

