    

    
一众人开始挪移，何思凝抓住一个看热闹的人，问道：“老伯，前面发生什么事了，你们这都是干什么去啊？”

    
那人停了下来，看了何思凝一眼，也没多想，说道：“看来你是今天刚到的大夫吧！”

    
何思凝浅浅一笑，点了点头。

    
“怪不得你不知道呢，有个姓张的小子，不知天高地厚，大闹长老院，听说啊，今天晚上又去长老院挑衅，一直没有正面回应的长老院的长老们，今天终于忍无可忍，要给那个小子一个教训呢！”

    
听到这个消息，几个人对视一眼，脸色骤然一变，姓张的小子，除了张君之外，还能有谁？！

    
几个人跟随着大众人群来到了医学协会的中心处，长老院！

    
门口巨大的广场，早已经被围观的人群围的水泄不通，中间明显空出了一片空地，一个白衣轻佻的少年，双手交叉于胸前，一脸轻佻的看着眼前，一个白胡老者，满脸的通红，怒视着眼前的少年：“张君，你不要太过分了！”

    
“我等一再忍让，可不要以为是我们医学者协会怕了你！”

    
张君轻蔑的一笑：“忍让？你还真是不要一张老脸啊，就凭你这等医术，本少爷需要你们忍让？”

    
说到这儿，张君脸上的轻蔑转变成了讥讽：“一群自以为是的老东西，占据着医学界最好的资源，却一个个的妄自尊大，真正的医学长者，是为病人造福，以治病救疾为己任，而你们呢，又做了些什么？”

    
“你！你！太放肆了！”

    
白胡老者气的胸口此起彼伏，刚想回怼过去，只听背后又想起一个威严的声音：“哼！我等乃是杏林界的前辈，怎么做，做什么，难道需要你一个小毛崽子作评论？”

    
听到这个声音，白胡老者的气势微微一低，顺势弯下了腰，恭敬的说道：“大长老！”

    
医学协会，分为两个宗派！

    
一个是医宗，是一个是毒宗！

    
虽然医毒有别，但利用的好，都是为民造福！

    
医宗大长老，在协会会长不出面的时候，大长老就代表着最高的话语权！

    
“张君！老夫承认，你是仲景世家的少主，而且医术确实了得！但是，这并不是你可以肆意妄为的资本！若是你肯虚心请教，以你的医术，说不定可以成为医学者最年轻的长老，受天下杏林之人所敬仰，可惜啊……”

    
大长老一副悲天悯人的态度，谁知张君根本就不吃这一套，看着大长老，笑道：“医宗的大长老，久闻大名了，看大长老这一把年纪了，就是不知道，这手，还能不能拿得动银针，这眼，还能不能辨的了药材？”

    
大长老目光猛然一寒：“无知小儿不要无礼，老夫当年治病救人，就济苍生的时候，连你爹还都不知道在哪里呢！”

    
“当初是当初，现在呢，你不过就是一个占着茅坑不拉屎的老混蛋而已！医学者协会有你们，不是协会的荣耀，而是天下之人的悲哀！”

    
“张君！”

    
随即，长老院中又缓缓走出一人，与医宗大长老不同，此人一身黑衣，连面容都隐藏在黑袍之中，口齿张合之间，一股苍老的寒意溢出：“张君，屡次挑衅我等，你还真以为这医学协会是你家后花园不成，任你横行？！”

    
“你仲景世家不出世俗，你以为你这个少主在我们面前，算什么东西？！”

    
“来人！把这个闹事的小子给老夫赶出去！若是有反抗，乱棍打出！”

    
“哈哈……”

    
张君突然仰天长啸起来，医宗大长老皱了皱眉头：“你笑什么？”

    
“小爷我是来参加百医大会的，按照医学者协会的规矩，百医大会期间，以医毒之术论天下英雄，你们要赶本少走，难道怕整个医者协会都不是本少一个人的对手？”

    
随即仿佛在自问自答的说道：“也对，当年本少身上毒害没有解除的时候，一个人把你们一帮老乌龟全都踩在脚下，想必记的还挺清楚的吧！”

    
“不过，那个时候也就是医者协会自己人知道而已，这百医大会可以不一样了，整个天下所有人的见证下，本少我还要再好好的踩你们一次，让你们知道，什么叫做脸面尽失！”

    
医宗大长老与毒宗大长老对视一眼，眼中皆是闪过一丝凝重，上次之事，他们自然还是记忆犹新，张君说的没错，当年张君一人挑遍医者协会，虽然传遍了天下，但是，这仅仅是个传闻而已，虽然医者协会没有发声，但是在大多数心中，不过认为张君是为了造势而已，医者协会传承上百年，怎么可能被一个小子踩在脚下？

    
不过，今时不同于往日了，这里可是汇聚了整个天下间杏林界之人，而且也不乏各大势力派遣的人前来观礼，若是再出现几年前的那种情况，众目睽睽之下，恐怕医者协会的威望，真的要一落千丈了！

    
“哼！我们医者协会，怎么可能怕你一个小小毛童！纵然是你仲景世家少主，既然你有心找辱，那就让你知道知道，医者协会究竟不是你这等如此轻视的！”

    
“到时候，丢了你祖宗的脸，可不要怪我们！”

    
张君嘴角一扬：“好啊，那我就拭目以待了！”

    
“听说百医大会三天比试，最终获得前十名的可以有挑战长老院长老的资格，而第一名更有问鼎长老院总长老的资格，不知，我说的可对？”

    
医毒两宗的两位大长老同时眼睛一凌，他们总算知道，张君到底所图谋的是什么了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->