    　　永嘉帝的五个儿子,除了已经成婚的怀王和出生不久的五皇子，中间的三个都到了适婚的年龄。

    　　于是,永嘉帝干脆为三个儿子安排了一次选秀。

    　　新年一过,礼部的大臣们就为此次选秀忙碌了起来。

    　　二月里，徐柔嘉作为秀女之一入住储秀阁。

    　　但上辈子，这场选秀并不存在，当时三皇子周峪已经死了,死后追封敬王,少了一个儿子，还有一个疑似不愿娶妻的庄王,舅舅就没有下旨选秀。

    　　想到敬王周峪,徐柔嘉有些心神不宁。

    　　除了陆氏,敬王周峪应是徐柔嘉重生后最大的变数了。

    　　没人可以询问，徐柔嘉只能自己揣度其中的原因,也许，上辈子周峪欺负了陆宜兰,陆宜兰自尽而死,周岐同样选择了隐瞒，然后暗中使手段让周峪染病，孤零零惨死庄上。这辈子，因为她救了陆宜兰，周峪恶人先告状,事情闹得有点大,让舅舅知道了两兄弟结了梁子,所以，为了不让舅舅怀疑到他身上，周岐唯有忍。

    　　那么，周岐会一直忍下去，还是在等待一个不会惹火上身的最佳时机？

    　　徐柔嘉更倾向后者。

    　　周岐护短，但对外人，他绝不会手软。

    　　“郡主，郡主！”

    　　有人叫她，徐柔嘉猛地回神，就见负责教导秀女们规矩的宋姑姑不知何时来到了她身边，正皱着眉头盯着她。

    　　上课时走神，徐柔嘉自知有过，立即行礼认罚：“我知错了，请姑姑责罚。”

    　　宋姑姑知道她是太后身边的红人，并不想罚，可规矩早就立下了，其他秀女都在看着，她只能按规矩做事，指着院子道：“罚站半个时辰。”

    　　徐柔嘉听话地去罚站了。

    　　幸好现在早春时节，阳光温暖，站半个时辰也不用担心晒得慌。

    　　上午的课结束了，徐柔嘉的罚站还没有结束。

    　　秀女们陆续走了出来，徐柔嘉忽然听到一阵并没有多想隐瞒的窃窃私语：“空有一张脸罢了，连柔嘉郡主的半分尊贵都没有。”

    　　徐柔嘉偏头，看见两个还算熟悉的姑娘。

    　　开口嘲讽并明晃晃瞪着她的红裙姑娘乃德妃的侄女姚清月，也是未来的宁王妃，上辈子徐柔嘉的二表嫂。红裙姑娘身边眉心带一点朱砂痣的鹅蛋脸美人，却是谢晋的亲妹妹谢朝云，也是未来的怀王侧妃。

    　　对上徐柔嘉的视线，姚清月一脸挑衅，谢朝云却摇摇头，示意姚清月别再那么说。

    　　姚清月很给她面子，与谢朝云说说笑笑地走了。

    　　徐柔嘉看着谢朝云的背影，却想到了大表哥怀王的后院。

    　　怀王最敬重的女人无疑是怀王妃，可对谢朝云，怀王也宠爱有加，不知是真的喜欢，还是看在谢朝云出自太后娘家英国公府的份上。

    　　至于谢朝云本人……

    　　徐柔嘉眼里露出一丝讽刺。

    　　谢晋兄妹一向都是京城的兄妹典范，哥哥君子如玉，妹妹清雅如兰，可既然谢晋的君子都是浪得虚名，那谢朝云的清雅是不是真的，谁又说得准？

    　　想到自己做了庄王妃以后少不了要与其他王府的女眷打交道，徐柔嘉就忍不住有点后悔。

    　　但现在后悔也晚了。

    　　三月里，选秀的结果出来了。

    　　已经娶妻的怀王周峣又得了一位侧妃，英国公之女谢朝云。

    　　风流成性的宁王周峻得了一位刁蛮泼洒的王妃，他的亲表妹姚清月，还有一位性情温婉的贵女做侧妃。

    　　顺嫔之子敬王周峪的王妃身份较差些，是从五品御史何忠之女，鲜少与贵女们来往。王妃都这样，侧妃身份更低，五官倒是颇为娇艳。

    　　而宠妃之子庄王周岐的王妃，便是徐柔嘉这个看似尊贵实际身份最低的宝福郡主，而且，前面三王都有侧妃，唯独庄王没有。

    　　消息一传出去，京城的百姓们都对庄王充满了同情，看永嘉帝的做派，分明是只宠淑妃不宠淑妃的儿子啊！

    　　周岐听到那些流言蜚语了，他也不太高兴，但并不是因为什么父皇不宠他，而是……

    　　宁王婚期定在六月，敬王婚期定在十月，他的婚期最晚，排到了明年三月。

    　　可周岐也无可奈何，谁让他是老四？这种事情，连太后也不能帮他提前。

    　　得知婚期的谢晋却笑了。

    　　还有一年的时间，这一年，他就不信自己找不到除掉阿桃的机会。

    　　.

    　　徐柔嘉并不知道有人在惦记她的命，婚约在身，她连陆氏那边都不好频繁走动了，只能待在慈安宫待嫁。

    　　不知不觉就到了七月，舅舅永嘉帝颁布旨意，决定八月去围场秋猎。

