    淡金色雷光弥漫，轰鸣雷音震颤。

    墓室中，林渊盘膝而坐，按照二十四节气分布，林渊将小成的二十四道图化作二十四道雷印密布这座墓室周围，淡淡雷光映照，几乎将之化为淡金色的光幕，旋即丝丝缕缕印入石室的每一寸地板中。

    光华逐渐暗淡！

    林渊睁开双眸，眼眸中望着周围。

    这里形成了一处无形的雷圈！

    林渊神色沉吟，转瞬隐匿在中央墓室旁边，准备若是那刘陵能提前赶来，他就对方来个背后偷袭，双重保险，彻底把刘陵给解决在这里。

    然而天不从人愿，按照林渊自己的推测，刘陵早就应该到了。

    数个时辰之后，眼看已经将近午夜子时，林渊身形从一根石柱旁边走出，心头暗自摇摇头。

    继续等下去已经没有什么意义！

    这处天然迷宫中另有怪异，若他在这里，那刘陵未必会出现。

    林渊看着隐匿好的雷圈方向，只能寄希望这道雷圈把对方给解决了，一了百了！

    运转体内法力，林渊悄然朝着这处迷宫之外飞去。

    在林渊离开的半个时辰之后，迷宫中一道朦朦胧胧光华从一侧的其中一条耳室中走出。

    还伴随着一道清冷，呵斥的声音。

    “小蝶，你到底是怎么操控的法宝，竟害得我们在这些石窟里，转了这么多圈子！”

    “公子，奴家也不知道今日是怎么回事，奴家自小在这处石窟周围长大，理应不会迷路，实在未曾发现，这里竟然无时无刻不在发生变化，险些误了公子的时辰！”

    柔媚，悦耳的声音随之传出，一位白衣婀娜的少女护着一位蓝衫书生有些狼狈的从一侧耳室门户中出现。

    少女穿着白色的衣衫，肌肤胜雪，容貌楚楚动人，还带着一丝勾魂摄魄的娇媚，委屈中分外诱人，她掌心之上握着一柄灰光蒙蒙的宝幡。

    那是小无山这一支的一件镇族法宝，弥尘幡！

    狐女可不敢告诉这位公子，是为了躲避林渊，对方神通极强，她并无把握制服对方。

    这位公子性子急躁，对那林家公子，深恶痛绝，若是知道，恐怕会横生枝节。

    书生有意呵斥几句，维持大丈夫威严，但眼见少女如此娇媚，到了嘴边呵斥的话语也说不出口。

    再见少女一双媚眼柔情似水，书生不禁心头酥麻，更是舍不得斥责，双目直勾勾的。

    见此，少女心头羞喜，转瞬想起正事，偏过头，指着中央墓室望，略带欢喜道。“就是这里，那部天府玉书就在这里了！”

    刘陵望去，果然那石壁上诞生点点宝光，异象不凡，他神色激动，一只手五指紧握。

    “好，我看到了！”

    “我这就将它取下，待我修行天书上的法诀，定然要那林家阖府的性命来洗刷我的耻辱！”

    提及林府，书生咬牙切齿，尤其是思及半个月传来的那个噩耗，更是令书生痛不欲生。

    林家那位无赖吴少当场与杨妙真发生肌肤之亲！

    如今，这股歪风已经传的沸沸扬扬。

    一股被人背叛的愤怒如同毒蛇撕咬着刘陵的心思。

    “贱人，都是贱人啊，待我修炼有成，林杨两家都要斩尽杀绝！”

    一股戾气在眉宇间萦绕，目光望向不远处朝着墓室石厅走去的白衣少女。

    白衣少女论及容貌，才情完全不逊色于杨妙真，兼且伶俐可爱，这多少令刘陵心中有着稍许安慰！

    轰！

    就在这时，一道惊天动地的恐怖雷光轰然从那敞开墓室石厅爆发开来，淡金色的雷光骤然吞噬巧笑嫣兮的美丽狐女。

    下一刻，原地只剩下了一撮黑炭散，黑炭中还散发着烧焦了烤肉味。

    “不，小蝶！！”

    刘陵脸色霎时悲痛欲绝。

    凄厉的哀嚎，响彻整个墓室。

    ……

    林渊并不知道设下的雷圈未曾将刘陵给轰杀了，反而将刘陵身边的红颜知己给误杀了。

    除了侍郎坟，黑着脸，林渊飞速朝着山下金家宅子的方向飞来，很快金家已经在望。

    金家的小院子，随着天边夕阳西下，村子里稀稀疏疏亮起了光影，黑暗中分外羸弱。

    亮起烛光的院子，大部分是外来者的房间，侍郎村里的村民是舍不得在晚上点燃松脂！

    相比起来，金家大院更加明亮一些。

    院子里的飞檐上都挂着灯笼，灯火通明。

    身形出现在山峦，看着金家灯火通明的景象，林渊微微一笑，准备下山，霎时神色一动。

    一股凶戾至极的气机骤然在四野中汇聚，刹那化作一道恐怖红影从山巅席卷，直直朝着金家扑下。

    “女鬼王？”

    林渊脸色一沉，他看的分明。

    那团戾气中，是一位绝色红衣女鬼，浑身戾气异常恐怖。

    比起古庙中那几个旁门左道也不好逊色。

    “可惜了！”

    林渊想起了被他摧毁的那面阴魂幡。

    鬼王并不是代表着修为境界，而是代表着资质，鬼王难见，若是得到鬼道真传，很容易转修鬼仙。

    听那两个麻衣教的弟子说起，那十一师弟的靠山手里就有一部鬼道真传《太阴鬼篆》，极其厉害。

    若是以阴魂幡操控之，可培养出一个不错的帮手。

    现在就只能辣手摧花了！

    林渊长袖中，一大串淡金色的雷球浮现。

    轰隆隆！！

    长空雷鸣！

    半空中，朝着金家扑下的绝色女鬼脸色闪过一丝骇然，刹那之间那恐怖雷鸣中，她体内全身的戾气竟是被霎时震散了！

    女鬼惊骇中，头顶一道红光冲出，化为一柄红色有伞，浓郁玄阴气机震颤，护住周身。

    “竟然还练成了一件本命宝物？”

    林渊眼中讶异。

    这柄红色油伞有几分神妙不像是这女鬼王找到的法器，更像是天然自成的性命法器。

    这就跟罕见了，这种先天伴生的性命法器是具有成长性的！

    这种鬼王当真资质超卓！

    轰！

    辟邪金雷威能恐怖至极，完全不是一件初成的法器所能够抵挡，只是一个刹那，轰然一声红色油伞化作无数淡金色火光，化为灰烬。

    红色油伞之下，伴随着一声哀怨至极的低鸣，红衣女鬼身形寸寸被辟邪金雷吞没，绝望中，魂飞魄散。

    林渊略为惋惜的看着这一幕，已经迟了，他的辟邪金雷对于鬼王克制的太厉害了，哪怕他竭力控制，也没法保住这女鬼王一条小命。

    “罢了，也是个无福之鬼！”

    轻叹一声，林渊望了一眼侍郎坟的所在。

    既然这部天书无法弄到手，只有继续走浊煞神魔之道，林渊相信只要部署得当，总能够弄到玄门仙道的修炼之法。

    而且，浊煞神魔之道，未必弱于玄门仙道。

    数天之后。

    望着头顶骤然出现的银色门户，盘膝而坐的林渊眸光微微一亮。

    “这一次冷却时间只用了七天，看来距离随时能够进入洪荒，已经不远了！”

    思忖中，他身形化作一道流光被银色门户卷入其中。

    侍郎坟中，刘陵脸色难看的望着墓室石厅的墙壁上。

    他已经在这里只留了五天，想尽了一切办法，都没法绕过那墓室石厅周围的雷光。

    设置陷阱的所谓前辈太混账了！

    就算是要考验有缘人，也不该如此恶毒。

    刘陵有些悲哀的发现，对比起对方的阴险，狡诈，他太过于单纯了！

    想起红颜知己葬身于此，更是满腹愤恨，更令刘陵担心的是，他的另外一位红颜知己已经是数日未归！

    但私心里，刘陵更愿意相信这是前辈高人对他的磨砺，玉不琢不成器！

    “或许，可以请龙泽道院的道人帮忙？”

    从怀中掏出一个玉盒，玉盒中一根线香浮现，想起龙泽道院曾经见过那位女道，刘陵赤红着双目，片刻下定了决心。

    凭借他自己的能力，是绕不过道雷光的，龙泽道院自称上真法脉道院之一，神通广大，理应有办法帮他破开这里的陷阱！

    只希望，那女道当真是德行兼备，不要贪墨了他的天书才好！