    但就在下一秒，所发生的一幕，狠狠的在所有怀疑楚天实力的人的脸上打了一巴掌。

    肉眼可见，在两股力量撞击之后，维持了一秒钟时间都不到，蛟龙龙角上所凝练出的能量秘法瞬间崩碎。

    紧随其后的，便是能量秘法下的龙角。

    只见坚不可摧的龙角，在楚天重拳力量的轰击之下，竟然从底部直接崩断。

    而这一击之后，楚天拳势依旧不减，然后再一次狠狠砸在蛟龙的头顶。

    “吼！”

    这一次，蛟龙的惨叫之声更加凄厉。不过这次不是因为被打了一拳，这次的痛苦，完完全全是来自于龙角的崩断。

    就好像人的十指痛感是和心脏相连的，这蛟龙的龙角，虽然是蛟龙身体最为坚硬的部位，但同时也连接着蛟龙身上最敏感的神经。

    龙角被外力强行给崩断，这痛感绝对不亚于人类的十指同时被碾碎！

    所以在这一瞬间，蛟龙被无尽的疼痛所包裹。

    疼痛使它狂化，疼痛使它暴走，蛟龙的身躯，此刻就如同泥鳅一般在空中翻滚不止，嘴里也发出连续不断的哀嚎，以及愤怒之吼。

    “现在才想着彻底进化，是不是有点太晚了！”

    看着翻滚不断的蛟龙，楚天脸上泛起一抹冷笑。

    只见翻滚的蛟龙身躯，从身体底部冒出四只锋利的锐爪，每一只锐爪上都长有三根锋利的尖爪。

    这是真正的蛟龙之爪。

    等到四只蛟爪彻底成型之时，巨蟒终于彻底变成了蛟龙形态！

    这是一只完全体的蛟龙！！

    从开始到现在，这头蛟龙，都在藏拙！

    因为从一开始，这头蛟龙就没把山谷中的所有人类放在眼里，包括天师道的温良恭。在蛟龙的眼中，这些人，根本不是它一击之敌。

    直到楚天的强势出手，蛟龙才感受到了来自死亡的威胁。

    若是再不发挥出全部的实力，恐怕真要在阴沟里翻船了！！

    “吼！”

    完全体的蛟龙彻底爆发之后，再次凌空发出一道兽吼。

    这一次，兽吼的威力更加巨大，其中甚至还夹杂着能量音波。所过之处，地面上的碎石都被震得颤抖起来。

    而听到兽吼的众人，只感觉头晕目眩，脑袋里都隐隐产生轰鸣！

    “这么喜欢叫吗？那本尊就让你叫个够！”

    楚天口中话音刚落下，他的身形便化作一道电弧，消失在原地。

    众人只见空中有电光闪过，而且每一道电光都会击中蛟龙，并且还会从蛟龙的身躯中穿射而过。

    于是，伴随着每一道电光，强悍无比的蛟龙身躯都会爆出一团血雾，蜿蜒九转之后，电光一共击中蛟龙八次，八个恐怖的人形血洞出现在蛟龙的身躯上。

    而随着蛟龙身形翻腾，鲜红色的血液，就如同下雨一般从空中落下，数十秒的功夫，蛟龙所在的下方，大地已经被血水染红。

    而后，电光化作人形，再次恢复成楚天的模样。

    “竟然已经孕育出了内丹！有点意思了！”

    一招之后，楚天本以为蛟龙已没有再生的可能，但是当他看见蛟龙依旧在顽强的翻腾之时，他顿时意识到一个问题。

    受了这么重的伤，还能保持这般生命力，这头蛟龙的体内，绝对存在着一个维持生命的灵物！

    而这个灵物，便是内丹。

    最开始，楚天并没有想到这蛟龙能有内丹这种稀罕玩意。毕竟内丹不是妖兽的专属，妖兽想要结出内丹，那是要看天时地利人和的。

    这三者，缺一不可。

    所以，楚天最初只看出了这蛟龙故意装成巨蟒，想要扮猪吃老虎。

    要不是把它伤成这样，内丹的事情，楚天压根就不会去想。

    但是！

    如今知道这蛟龙体内凝成了内丹，那么楚天的想法就又不一样了。

    本来，杀不杀蛟龙，看心情。可是现在，这头蛟龙必死无疑！

    因为，蛟龙的内丹，楚天看上了！

    嗡！

    就在楚天想着杀龙取丹的时候，只见身受重伤的蛟龙突然大口一张，然后，一颗暗黄色，散发着氤氲之光的珠子被它从口中吐出。

    这颗暗黄之珠一出现，整个三叉山都安静了下来。

    风，停了！

    喧闹声，没了！

    就连空气，都好像要凝固了！

    画面仿佛就此定格！

    然后，蛟龙朝着内丹吐出一口气息，这颗内丹上的氤氲光芒大涨，并且还很有灵性的朝着蛟龙身躯包裹而去。

    然后，令人吃惊的一幕发生了。

    刚才被楚天连续洞穿的八个血洞，竟然再以一个肉眼可见的速度复原着，而刚才被崩断的断角根部，竟然也凭空长出新的角质。

    不过是几个呼吸的时间，蛟龙身上的伤势就复原大半，并且，这恢复的速度，依旧不减。

    照这个趋势发展下去，估计再过相同的时间，蛟龙就可以彻底复原，恢复到最巅峰的状态。

    “楚大师，这头蛟龙在疗伤！趁着现在，你还是赶快出手吧！趁它病要它命！要是等它完全恢复，再对付它就不太容易了！”

    下方，刚刚有所恢复的温良恭，这时对着楚天友情提醒道。

    毕竟现在大家都是同一根绳上的蚂蚱，要是楚天被蛟龙击败，那么在场所有人，就真的没可能出蛟龙谷了。

    虽然很不愿意承认，但不可否认，楚天现在是大家唯一活下去的希望了！

    “让它恢复又能如何？我需要怕吗？你要是闲着没事，就担心担心你自己吧！”

    楚天不屑的回了一句，态度之傲慢，让刚刚内心通顺的温良恭心口一通，体内淤结的淤血，差点就一口喷出！

    这小子，本天师好心提醒，你竟然狗咬吕洞宾！

    别以为仗着自己有点本事，就可以目空一切。既然这蛟龙能够凝成内丹，那足以证明其拥有大能力！

    若是真的等蛟龙恢复到巅峰状态，恐怕到时候，你连死都不知道怎么死的！

