第一三四三章没有做人质，被拒之门外
也就是说，除了过去通知北冥炽羽的强者，还有北冥炽羽，东方九华也会一起赶往东方世家。
只要东方世家这边不出现什么问题，那么再往后，应该就不会再有什么波折了。
特别是，等到镇守四方的四大世家都已经解决了内部问题之后，四柄镇族神器一起带着，更是不会有什么不测的事情发生。
很快，北冥玉宸他们再次出发，这一次将要去拥有镇族神器的东方世家。
能不能一直顺利的进行下去，那就要这一次东方世家之行了，若是可以顺利进行的话，那么就让众人的担忧降低不少。
这一次，用了整整半个月的时间，才算是到了东方世家所在的地方，而这个时候，东方九华他们三个，还在路上。
“看来，我们是来早了，他们三个还未到，要不要先等一等。”
刚到东方世家所处的空间之外，众人停了下来，他们知道，东方九华他们三个，一定是还在路上呢。
现在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，现在或许可以等一等在行动。
他是神圣境界的强者，此刻在这里的神圣境界强者，有北冥世家的两名，独孤世家的三名，还有两名也是天玄圣城的。
此刻，有着八名神圣境界的强者，外加两柄镇族神器，还有一千五百多位化圣境界的强者。
以此刻的阵容来说，已经非常的庞大了，也正是因为如此，在面对东方世家的时候，才会显得更加小心。
这，也是为什么想要让东方九华提前过来的原因，因为一定要保证，双发不能动手。
以现在的阵容来说，一旦动手了，那么就足够致命了，这边虽说有两柄镇族神器，可是对方也有一柄镇族神器。
到时候，真的打了起来，不知道会产生多大的损失，不管是对于东方世家来说，还是对于他们这些人来说都是。
真要是这样的话，那就是整个天玄大陆的损失，就算是最后叛徒被剿灭了，但是损失远远会大于这些。
并且，经过此事以后，各个势力与东方世家的关系，必然闹的十分僵硬，这对于以后来说，不是什么好事。
“是啊，东方世家的镇族神器，寂灭。那可是不容小觑，寂灭之名，诸位都有所了解。”
“寂灭一出，在攻击范围之内的一切，那可就要寂灭无踪了，一旦发挥全部威力，将会损失惨重啊。”
“镇族神器杀伤力都不容小觑，我们虽然有两柄，可也是杀伐类的，一旦镇族神器之间碰撞，后果谁也不清楚。”
在这个时候，独孤傲剑表示，还是要好好的考虑清楚再说，不能轻易的就进入到东方世家。
东方世家修炼的是九宫霸刀诀，本身攻击力就是十分的霸道，东方世家的镇族神器也是刀，叠加在一起，更是威力无边。
真要是一个不好，打了起来，到时候真的会一发不可收拾了，想要停下来，怕是很难很难的。
不因为别的，大家心中都清楚，真到了那个时候，隐藏在东方世家之中的叛徒，一定会趁机把事情闹大。
到时候，三柄攻伐之力很强的镇族神器一起碰撞，谁知道会产生什么后果。
到时候，以双方的强者数量来说，还有三柄镇族神器的威力，要说会导致最后两败俱伤，甚至更严重的后果，那都并非不可能。
“这样吧，我们先给他们打个招呼，就说天玄圣城城主，外加北冥，独孤两族族长，前来拜访东方世家。”
“到时候，城主和傲剑先进去，我们在外等候，等到我族族长，还有东方族长到来的时候，我们在一起进去。”
“这样的话，一来可以稳住他们，二来，我们在这里，也能够防止有些人感觉不妙，想要离开。”
在这个时候，北冥玉宸表示，可以以天玄圣城城主，还有北冥和独孤两家的名义，来拜访东方世家。
东方世家的人，在得到通知以后，必然会让他们两个进去的，而其他人，就在外面等着就是了。
虽说不见北冥世家的族长，但是进入到东方世家之中，可以和他们说明，北冥世家的族长，跟东方九华一起，还在路上呢。
至于他们想要问一些什么，那么也是可以含糊的说一些，就说有重要的事情，等着他们族长来了在说明。
等到东方九华和北冥炽羽到了这边的时候，东方九华一定会请他们这些人进去的。
而在这之前，北冥玉宸这些人，虽然在在外面，但是也不见得是一件坏事，可以预防一些事情的发生。
那个时候，除非是东方世家直接开战，要不然的话，在东方九华没哟到来之前，东方世家的强者，是不会被放出去的。
就算是，他们有什么不满，不是还有两个人在他们东方世家呢吗，他们总该放心的吧。
那个时候，就算是彼此关系闹的有些僵硬，但是在东方九华到来之前，还不至于出现什么不可控制的场面。
“那好，就我们两个进去，你们在这里等着他们的到来。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇表示，他就和独孤傲剑一起，就算是在东方世家当人质好了。
“城主，你看你说的，什么人质不人质的，就是让你们先去休息一下，我们在这里辛苦一些。”
在这个时候，南宫慕灵笑了笑，表示才不是让他们当什么人质呢。
对此，众人莞尔一笑，不再多说什么，而天玄圣城的城主，和独孤傲剑，则是朝着东方世家所在的空间走去。
当他们两人，走到一定范围的时候。
“什么人，为何擅闯我东方世家。”
在这个时候，随着话音传出，几名男子走了出来，想要弄清楚天玄圣城城主，还有独孤傲剑的身份。
几名男子，说话的时候，也保持着足够的警戒，看样子一旦有什么事情，他们会第一时间发出攻击。
东方世家的这几名族人，施展修为的时候，也表现出了他们现在的实力，轮回境的修为。
他们额头中间的紫色太阳印记，表明着他们此刻，拥有着轮回境巅峰的修为。
“小家伙们，不要那么紧张，去通传一声，就说有人来拜访东方世家。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇笑了笑，开口告诉他们，让他们不要紧张。
此刻表明，他们两人只不过是来拜访东方世家的，并非敌人。
“你们是什么人，还是先表明身份为好，真要是拜访我们东方世家，至少也得表明了身份，要不然赶紧走。”
在这个时候，东方世家这几名弟子表示，就算是要拜访东方世家，那也得先自报家门才行。
“呵呵，怎么，东方世家的门槛，就真的那么高，不事先表明身份，你们就不给通报了。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇笑了，这东方世家看来真的跟其他世家不一样啊。
这才刚开始搭话，又说是擅闯，又是不表明身份不给通报的，修炼九宫霸刀诀的人，态度都这么强硬。
他们的族长，好像都没有他们锋芒毕露，这话说的，句句带着刺。
“这里是我们东方世家的地盘，我们说什么你们听着，或着照做就是了，哪里那么多废话。”
在这个时候，听到东方世家的少年这么一说，王玉皇和独孤傲剑相视一眼，顿时有些哭笑不得。
这些小辈，说他们两个废话多，多少年了，都没有敢这么和他们说话的小辈了。
“好好好，你就通报你们家的长辈，至少也是化圣境界的长辈，就说王玉皇和独孤傲剑前来拜访东方世家。”
在这个时候，独孤傲剑开口了，表示让他们去通传一下，不过，要通传他们族中，修为至少在化圣境界的长辈。
原因很简单，修为太低的，好像有些太麻烦了，一来二去的，有些折腾人了。
独孤傲剑只是说了名字，也没有说他们两人的身份，就是想要看一看，他们两个是不是真的那么不引人注目。
看一看，这东方世家的小辈，是不是一点都不知道他们的身份，也算是考验一下他们了。
“让你们自报身份，没有让你们自报姓名，听不懂吗，你们是成心来捣乱和消遣我们的吧。”
在这个时候，东方世家的这边，其中一位看起来像是领头的少年表示，你们两个是来找茬的。
说话的时候，就直接把王玉皇和独孤傲剑围了起来，看样子，搞不好是要出手了。
他们肯定是觉得，就算是眼前两人，修为比他们要高，是渡神境界的强者，那也一点都不在乎。
不因为别的，就因为这里，是他们东方世家的地盘，就算是他们打不过，眼前这两人，也不敢拿他们怎么样。
甚至于，一旦闹出了动静，里面自家的强者，会就迅速的出现，然后拿下这两个不明身份的人。
正是因为如此，所以他们说话的时候，就打算动手了，并不想在多说什么了。
PS：今日第二章六千
