    第222章 千仞风之怒

    铁匠协会总会。

    一座金碧辉煌的酒店屹立在这里。

    虽然庚辛城已经换了城址，但如今庚辛城内的一切布局还是和昔日的庚辛城没区别。

    很难想象，在庚辛城如今灾情眼中的情况之下，一座酒店还能够做到金碧辉煌。

    只需要看着，就足以知道这样一座酒店的不凡，能够出入这里的人都是什么层次的豪绅。

    如同以往一样，一群人耀武扬威的在这里, 迈尔斯一手一个大胸美女，步伐要有多张扬就有多张扬。

    “不错，不错。”

    “花费重金让这一处酒店重新建造起来，并且还只属于我们武魂殿，真是让人心情非常愉悦啊！”

    迈尔斯爪子不安分的放在不知道从什么地方劫掠而来的美女腰间，吃起豆腐来一点儿都不含糊。

    两个女人大气不敢出一声, 任由迈尔斯的爪子在她们身上游动, 时不时颤抖一下。

    于迈尔斯身后，同样也是武魂帝国魂师打扮的几个人赶忙讨好说道：“大主教大人, 这都是您领导有方。”

    “当年庚辛城被毁，若非大主教大人您花费重金重建这一处酒店，也不会有现如今的场景了。”

    “而且现在这酒店还完全归属大主教大人您，这都是大主教大人您的人格魅力啊！”

    听着耳畔边上的彩虹屁。

    迈尔斯脸上露出了张扬的笑容。

    以往，这一处地方是隶属于另外一人，在原本的庚辛城中，他迈尔斯到了这里也只能算是一個客人。

    虽然有武魂殿白金大主教的身份，酒店之中也不会有人胆敢招惹他，可以说是原本庚辛城中的土皇帝，但他始终不是这里的主人。

    现在不同了……

    天灾无情。

    原本酒店的那老板横死在旧址之上，在庚辛城迁移城池之后，他花费了重金打造了这一处地方。

    相比较从前, 他更喜欢现在这个酒店。

    灾情没有得到解决。

    大陆各地，很多流离失所的人都逃到了庚辛城来。

    原本庚辛城只会有一些富商, 还有一些需要在庚辛城谋取出路的人前往，他能够劫掠到的美女少之又少。

    现在灾情缘由。

    很多被天灾影响的人都来到了这里, 因为这里稍微有点能力多少还是可以找到一份糊口的工作。

    不只是这些, 大量流离失所的美女也来到了这里。

    就好比现在。

    他怀中搂着的两个女人, 前几日是从其他地方来的，他相中了这两个女人的容貌。

    这两天，他真的不要太快活。

    此时又让麾下的人称赞着，脸上笑容更是难掩。

    大堂经理看到迈尔斯来了，立马上前来要带着迈尔斯去最好的包间。

    至于被迈尔斯搂着的两个美女，大堂经理之能在心中幽幽一叹。

    这两女人，今天又要惨叫连连了啊！

    而大堂之内，其他一些魂师，或者是其他一些有能力的人全部静坐，目送着迈尔斯被带走，一个个脸上都露出了愤恨之色。

    “该死！真该死！”

    “这个迈尔斯，真的为所欲为到了极致，欺凌良家，简直畜生都不如！”

    “嘘，小点声，别让人听了去，迈尔斯可是武魂殿的白金大主教呢。”

    “现在不是了，现在他是武魂帝国驻庚辛城的大主教，身份要比以往更高一截了。”

    “武魂帝国？那样一个地方也好意思叫帝国？”

    “没错，让迈尔斯这样的人执掌庚辛城武魂分殿, 这就是武魂帝国的不作为。”

    “有道理，任用如此之人，那武魂帝国也不过如此。”

    “不对啊，武魂帝国在其他地方也在大力帮扶灾情，没这么不堪啊！”

    七嘴八舌的声音不少。

    有人对武魂帝国厌恶到了极致，因为迈尔斯的所作所为让他们深深被刺痛。

    同样，也有的人还是坚定不移的站在武魂帝国的这一面，他们见识过其他地方城池的情况。

    争辩的声音很嘈杂。

    正当这些人都在争辩的时候，本来已经去包间的迈尔斯一行人突然折返回来。

    脸上挂着冷漠的笑容，迈尔斯神色森然的看着众多点评的人：

    “呵呵呵，你们这样的人还真是处理不完。”

    “在庚辛城，还敢说我迈尔斯的坏话？真的是不知道死字怎么写了？”

    “在这里，就是庚辛城的城主都要给我几分面子，他能不能坐稳城主这个位置，都要看我的心情如何。”

    “你们一帮狗都不如的东西，还敢在我面前大放厥词？”

    迈尔斯冷冰冰的说着。

    语落瞬间，迈尔斯立马扬了扬手，示意身后的魂师将在场乱说的人都拿下。

    许多人都惊悚当场。

    他们那儿还不知道，如果让自己等人被拿下，下场是什么。

    就在所有人打算暴起然后逃窜的时候，一道声音突然响起。

    “迈尔斯大人，请住手！”

    “大…大事不好了！”

    武魂分殿门口驻守的几个魂宗突然到来，拦在了众多迈尔斯要针对的人身前，大声喊道。

    看到是自己同僚，要出手的几个魂师纷纷停了下来，十分意外的看着几个突然要为这些大放厥词的之人出头的同僚。

    迈尔斯也意外了。

    目光死死地盯着这几个魂宗，皮笑肉不笑：“呵呵呵，你们知不知道你们在做什么事情？”

    “别忘了，你们只是我麾下的小小魂宗，还胆敢来阻拦我的事情？不知道庚辛城现在是谁的天下？”

    说着，迈尔斯怒火冲天。

    享受惯了，被人敬仰惯了，他可不允许有任何人来忤逆他的意思。

    呵斥着这些个人的同时，迈尔斯已经亲自动手朝着几个魂宗杀了过来。

    “忤逆本大人的意思，你们都可以去死了！”

    迈尔斯厉喝。

    此时此刻，他迫切的需要杀一儆百。

    不管是本来就要被他对付的‘下贱’之人，亦或是几个魂宗这些他们分殿的属下。

    忤逆者，杀无赦！

    “完…完了啊！”

    “迈尔斯大人，有…有帝国的大人物来了。”

    “他们，他们勒令迈尔斯大人您马上去面见，否则后果自负！”

    其中一个人突然扯开喉咙大喊。

    死亡的感觉笼罩在头顶，他都快吓得晕厥过去。

    迈尔斯停了下来。

    从几个魂宗口中说出的话，让他整个人都突然不好了。

    “胡说八道！”

    “我在庚辛城，我是白金大主教！”

    “帝国的大人们，那都是高高在上的存在，怎可能注意到庚辛城的事情！”

    迈尔斯怒吼一声，继续朝着几个魂宗动手。

    几个魂宗脸色惨然，闭上眼睛绝望的等死，根本没想过逃跑。

    逃跑，反而死得更惨。

    迈尔斯重新露出了自信的笑容，他很享受这样麾下的人不敢反抗的样子。

    然而，就在他魂技快要落在几个魂宗身上的刹那。

    一尊鬼影，悄然无声的出现在了他与几个魂宗中间。

    鬼影一只手抓在迈尔斯的手腕上，无形的力量将迈尔斯所有魂力全部都消抿。

    “鬼…鬼魅长老？”

    迈尔斯看清出鬼魅面容，纵然鬼魅没有释放出任何魂环，也没有开启武魂。

    但以往的鬼魅，作为武魂殿之中最常出现的封号斗罗之一，他简直不要太熟悉。

    “迈尔斯，你好大的威风！”

    “冕下亲自命人传召，你也敢不从？！”

    鬼魅寒着一张脸。

    此时此刻，他看着迈尔斯的面容就如同看待一个死人那般。

    千仞风是何许人。

    他鬼魅，不要太清楚。

    就迈尔斯的所作所为，能够活着的希望微乎其微。

    欺凌百姓，这是千仞风这位新皇心中的绝对禁区。

    迈尔斯，在这种事情上还真是人才。

    做的事情，想不死都难。

    “走！”

    鬼魅冷哼一声。

    魂力轻轻拖拽着迈尔斯就朝着分殿方向回去。

    人都离开了许久，随后才有一道冷漠的声音传来。

    “吾名鬼魅，为武魂帝国封号斗罗。”

    “今日，冕下亲临庚辛城，洞悉灾情眼中，分殿之人不作为，违背帝国初衷。”

    “责令我通告诸位，此等事情冕下定会给大家一个交代。”

    “任何，鱼肉百姓之人，杀无赦！”

    人走了，声音还在酒店内部回荡。

    听闻到鬼魅这样的一声音，很多人全部都懵逼在了当场，一个个全部都错愕的看着，表情十分的怪异。

    这，这，这……

    开什么玩笑啊！

    武魂帝国的冕下亲临，这开的是什么玩笑？

    那位大人，当真还会为他们这些小人物出头？

    很多人不敢相信，很多人都诧异的看着鬼魅还有迈尔斯离开的方向。

    “呼……”

    “不是吧！这难道都是真的？”

    “感觉应该不是，这太难让人相信了吧！”

    “我们都只是小老百姓啊！”

    酒店内很多过客都十分不信，但鬼魅将迈尔斯带走，并且还制止了迈尔斯行凶的事情却让他们又不得不信。

    “快，都跟过去看看！”

    “没错，都跟过去看看吧！”

    许多人鱼贯而出，纷纷朝着武魂分殿的方向过去。

    一传十，十传百。

    很快，乌泱泱的一片人已经朝着武魂分殿的方向前行而来。

    一个个的脸上，此时全部都写满了期待之色。

    同时，这些期待之下还有很多的忐忑。

    这些人心中，此时都挂着一点点的迟疑，他们生怕这个时候跟到武魂分殿去了之后，然后看到的却又是另外一幕。

    相反，武魂帝国还用这样的事情将他们这些心有不臣之人全部都骗了出来，然后集中处决。

    但耐不住心中好奇实在太强烈了，纵然有着很多忐忑，此时却还是都想着法要将所有事情弄清楚。

    鬼魅手中。

    迈尔斯被拿捏着。

    他实力是很强，能够成为武魂分殿的白金大主教，自然也有坐镇一方的实力。

    但很可惜。

    在鬼魅这样一个封号斗罗面前，他此时可以发挥的作用实在太小太小。

    甚至，他此时都没办法做出任何的反抗，只能够眼睁睁的看着自己不断的朝着武魂分殿过去。

    如果是平常，他此时肯定稳如老狗，甚至还会沾沾自喜可以有封号斗罗亲自带着自己赶路而惊喜。

    然而，鬼魅之前的那一番话，却是让他一颗心彻底悬了起来。

    “该死，我不会真的要这么死了吧？”

    “不对不对，如果真是这样，那我这个白金大主教岂不是太没有牌面了一些？”

    “应该是了，鬼魅长老应该是为了安抚那些愚民才故意这样说的。”

    迈尔斯不断在心中为自己找着借口。

    此时此刻，他一颗心已经彻底悬到嗓子眼，在这种情况下，他只能够通过这样的方式来让自己稍微的释怀轻松一些。

    鬼魅时刻注意着迈尔斯的反应，嘴角挂着一抹冷然的笑容。

    “迈尔斯，我警告你最好收起你的小心思。”

    “你所作所为，冕下已经全部知晓，你能够期望冕下可以直接将你处死都是你的荣幸了。”

    鬼魅冷哼一声。

    他无情的将迈尔斯所有小心思全部否决。

    不知道千仞风是什么性格，那这个时候的确还能够有一些小心思。

    亦或者，千仞风是以往那些贵族那样的人，那迈尔斯也绝对不会受到惩罚。

    毕竟……

    在过往那些帝国的眼中，贵族做的事情，鱼肉了百姓之后，其他的贵族不会对出手贵族进行严惩。

    根深蒂固的思想中，贵族就要高于普通百姓，而迈尔斯这样的白金大主教，身份地位也肯定会超过普通人。

    因为普通人将他处死，觉悟可能。

    然而……

    千仞风是什么样的人？

    那一幕幕的冷然，那冰冷到令人发指的怒火。

    迈尔斯，想活着肯定没希望了。

    期望怎么死，或许才能是迈尔斯此时最能够去幻想的。

    再怎么说，千仞风都是能够一怒入神界之人。

    为了心中坚持的事情，直接不顾自己布局的计划，提前杀上神界之人。

    迈尔斯？

    一个白金大主教而已，与天上诸神对比，无疑就显得太不够分量了。

    与此同时。

    千仞风静坐在武魂分殿的高位之上。

    这里，是昔日迈尔斯所做的位置。

    但此时…

    千仞风坐在这个位置上，并未有所谓的格格不入。

    看着鬼魅将迈尔斯带了进来，同时被带来的还有其他那些个在酒店中跟随着迈尔斯的魂师，包括那两个大胸美女。

    (本章完)

