    　　洛麟站在那小荒岛滩上与不远处悬空海面上的小少女遥遥对视。

    　　那少女的视线一直紧紧地凝视着洛麟，接着她轻声开口，声音清冷而不失柔和，有种舒心般的悦耳：

    　　“汝就是那所谓的契约者吗？咦……汝的身上怎么会有德莱格（赤龙帝）…还有阿鲁比昂的气息（白龙皇）……？”

    　　“好奇怪！汝的灵魂……好特殊，汝的身体……好特别！”

    　　“汝的力量似乎很繁多杂乱的样子……宛如一股混沌……啊不，如此多样的力量，竟然又能奇妙地融汇成一个完美的整体……”

    　　“……契约者……汝的力量似乎还不错……果然是特殊的存在。”

    　　“……汝也是龙吗？为什么在汝的身上会有一种让吾想要亲近靠近的气息呢……？”

    　　小少女淡漠的棕色眼瞳紧紧地盯着洛麟，可爱的小脸上浮现出些许的情绪变化，那是一种疑惑和好奇。

    　　她就如同小孩子般不断地自由自言随意地‘点评’着洛麟。

    　　而与此同时，洛麟看着她的容颜，脑海中久远的记忆开始浮现，他似乎认出了什么。再加上系统的眷属队伍能查看对方的身份，能够相互印证。

    　　这随机眷属人物契约召唤卡招来的，力量深不可测的龙属性少女——

    　　其名为无限龙神——奥菲斯！

    　　在洛麟所知的信息之中。

    　　祂是那个世界的两大龙神之一，称号无限龙神，象征着无限轮回的衔尾之蛇，故此拥有着无限之力，也就是无限的力量。

    　　祂被诸神所畏惧，比诸神更加强大。

    　　连神明也不敢轻易对其出手。

    　　祂诞生于次元夹缝的无，但是却被另一位龙神‘真·赤龙神帝’赶出了诞生的家乡。

    　　因为想回到次元夹缝的家乡，驱逐真·赤龙神帝，成为夹缝的统治者，夺回最初的安宁，因此来到了那个世界的剧情线之中。

    　　难怪……

    　　刚刚奥菲斯仅仅是那样看了他几眼，却从他身上看出了不少的东西，只言片语之中已经透露出了很多事情。

    　　这已经足够让洛麟感到的惊讶和震惊的了。

    　　但似乎这又是很正常的事情。

    　　奥菲斯出自于与赤龙帝跟白龙皇同一个世界。

    　　同为强大的龙族她可能见过赤龙帝德莱格与白龙皇阿鲁比昂，知道他们的存在。因此感觉到洛麟身上有着那两种力量确实不奇怪。

    　　当然还有个原因是，因为赤龙帝的倍增与白龙皇的削减两种力量很强大。所以刚才洛麟警惕地不经意间已经做好了使用这两股力量战斗的准备，可能因此透露的气息让奥菲斯察觉到了。

    　　再加上奥菲斯拥有无限之力，她对力量的了解和熟悉何其强大，感知到洛麟身上的各种力量存在，似乎并不奇怪。

    　　而洛麟的灵魂和躯体的强大与特别更是不用提的。

    　　倒是洛麟没想到的是，自己那隐藏的对龙属性生命亲和力max的被动，对奥菲斯依然有着很强烈的影响。

    　　以及……知道了这娇小少女的身份是‘无限龙神’，那么奥菲斯刚出现的那一瞬间，泄露出的浩瀚而无边无际的魔力气息也就显得不奇怪了。

    　　那么再加推测，拥有无限之力的她是天父级别似乎是很正常的。

    　　而奥菲斯身上的无限之力很有可能触及到了某种法则之类的东西，‘无限’的法则？不清楚，但或许正因为如此，她存在着很高的晋升第七星级，也就是单体宇宙级别的潜力？

    　　洛麟推测着，又想到奥菲斯的个性天真无邪，不谙世事，就跟孩子一样，比谁都要单纯，甚至没有性别的概念以及许多现世的常识。

    　　因为她诞生在次元夹缝之中，一直生活在那片地方，从来到过外边，自然心性能保持如孩童般纯净。

    　　或许这听起来似乎好像很容易拐骗她？但有时候太过单纯，也会意志坚定而纯粹，甚至无法跟孩童般的她讲道理。

    　　关键是她还能很容易就看出你是不是对她撒谎了。

    　　“你好！奥菲斯！吾名洛麟，我便是召唤了你的契约者。”

    　　洛麟缓缓悬空而起，缓缓向她靠近，释放着自己的善意。在他的感知里，奥菲斯的存在感很稀薄很稀薄，存在感极低。

    　　要不是他明确地知道奥菲斯就在前方，他甚至可能会产生忽略。就连他如此强大的感知力都只能勉强捕捉到，可见奥菲斯的实力确实不简单。

    　　“汝……很特别……吾还是第一次见到汝这样的存在……”

    　　奥菲斯眼神闪烁，她棕色的眼瞳紧紧地盯着洛麟的身体，可爱的小脸上有些惊讶地说道。

    　　“是吗？哈哈哈，我也是第一次见到你这么无边无际的力量。”洛麟眼中闪过一丝异光，笑着回答道。

    　　他能感觉到奥菲斯的话应该是指洛麟的本体青龙，她从未见过这样的东方龙族的意思。

    　　突然，奥菲斯动了。

    　　洛麟心中一惊，他正以为有什么意外发生了，奥菲斯突然就动手了。

    　　但他并没有感觉到危险。

    　　下一瞬间，洛麟就感觉到奥菲斯娇小柔软的身躯贴抱在他的身上。

    　　“洛麟，自吾诞生于那静谧的世界以来，这是第一次有这种特别的感觉。汝身上的气息真的很好闻，靠近汝让吾感到很舒服！”

    　　奥菲斯可爱精致的小脸上洋溢出一个天真烂漫的笑容，她就如同小猫咪般用小脸磨蹭着洛麟的胸膛。

    　　这就是奥菲斯，就像是单纯的孩童，喜欢就是喜欢，会很直接地表现出来，不会隐藏。

    　　洛麟登时有些不好意思，他被这突如其来的变化惊到了，颇有点手足无措。

    　　被动技能貌似太强了。

    　　AWSL！

    　　小奥菲斯实在是太可爱了。

    　　洛麟刚想用手摸摸她的头，但奥菲斯忽然抬起头来，有些期待地对他说道：“汝的力量还不错，而且吾很喜欢汝。汝能帮吾打败那个红色的家伙（指真·赤龙神帝），夺回吾之故乡吗？”

    　　“啊这……！？”

    　　洛麟没想到她会说这话，只能有些苦恼地解释道：“奥菲斯，抱歉，你应该能感觉到这里已经不是你原来的那个世界了，这里是另外的一个世界。”

    　　洛麟通过奥菲斯的反应，以及花费因果点确认。

    　　现在的奥菲斯正是刚刚被真·赤龙神帝赶出自己的次元夹缝的家不久，然后就被他跨时空维度直接召唤过来了。

    　　因此，她对自己的家被霸占了还十分耿耿于怀，回家的想法十分坚定，对故土的执念很强，对真·赤龙神帝怀有着深深地恨意。

    　　她见到了洛麟，感觉洛麟的力量还不错，再加上那亲和力和契约的关系，她就自然而然地认定洛麟是自己的同伴了，自然想要让他帮忙去夺回自己的家。

    　　奥菲斯抬起头，看着洛麟说道：“但汝能将我带到这个世界，那么一定能送吾回去的。现在吾想回家了，汝能送吾和汝一起回家吗？”

    　　洛麟闻言，心里一阵地咯噔。

    　　他能感觉这个问题的回答分支貌似会决定什么很重要的事情。

    　　但是洛麟的本心难以让他欺骗心性如孩童的奥菲斯，他不想骗她，而且她很有可能会识破谎言。

    　　所以哪怕知道这个回答可能会让奥菲斯不满，但洛麟还是有些歉意地说道：“抱歉，奥菲斯，我现在没有办法送你回去，或许以后我能做到，但是现在我只能把你带过来一次而已。”

    　　奥菲斯闻言，她小脸上是一阵错愕和低落，随即从洛麟的身上退了下来，悬在两三米外，道：“也就是吾回不去了？”

    　　洛麟脸色有些为难，但还是点了点头，实话实说道：“是的！”

    　　她淡漠可爱的小脸上露出一抹浅浅的微笑，道：“不，吾不相信，所以吾要将汝带回去。”

    　　洛麟察觉到她那极端可爱的笑容，忽然就心生警惕之感。

    　　奥菲斯伸出手，庞大的魔力气息释放了出来，一道巨大的魔力虚影龙爪在空中成形，似乎就要将洛麟抓在手里。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟虽是仓促之下做出反应，但也调动着排山倒海般的巨力，一记重拳轰出砸在那魔力龙爪之中，瞬间空气震爆，狂暴的流风向四周荡开，连海面上的波涛都翻涌起来。

    　　‘嘭！’

    　　他瞬间被击飞了出去，如一颗炮弹般砸在了荒岛上，崩裂出一个直径十多米的大坑。

    　　洛麟心中暗道：‘奥菲斯这孩子上一秒还是小可爱，下一秒就翻脸了？这也太真实了吧？还是说小孩子的心性就是这样情绪变化快？’

    　　“洛麟大人……”

    　　“master！”

    　　但不待红美铃等人惊呼着上前，洛麟已经从坑洞中跳了出来，他还不至于这么容易受伤，只是没想到奥菲斯随意一招就让他吃了个小瘪。

    　　“走，红快带她们先离开，不用管我，接下来我来处理。”

    　　洛麟暴喝一声，不容反驳地下着命令。随后他一扬手，打出一道柔和的风之魔力，卷起红美铃等人向后退去。

    　　“好、好的！洛麟大人！”

    　　红美铃虽然很想留下来帮忙，但她也知道这种层次的战斗她们留下来也只会是洛麟的累赘，何况她得完成洛麟的命令。

    　　她拉起黑贞德和阿尔托莉雅的手，迅速悬空而起朝着远处飞去。

    　　洛麟魔力涌动，将身上沾着的泥沙震落开来，开口说道：“奥菲斯，我并不想和你动手！”

    　　奥菲斯维持着一个微笑的神情，用着清冷的声音幽幽地说道：“洛麟，只要汝乖乖跟吾走就可以了。”

    　　洛麟暗暗猜测：可能是因为落差太大，奥菲斯有些接受不了回不了家，所以现在就像是小孩子一般闹了小脾气吧。

    　　只不过这是个危险的熊孩子，能把星球当皮球的那种。

    　　不过将心比心，要是洛麟自己被无缘无故扔到了别的世界，还暂时回不去自己的世界，他也会很生气啊。

    　　所以奥菲斯的表现是很正常的。

    　　“抱歉，奥菲斯，那我可做不到！”

    　　洛麟摊了摊手，有些无奈地说道，身体却已经做好了战斗的准备。

    　　奥菲斯盯着洛麟，说道：“那吾就打败汝，再将汝带走！”

    　　她说着话，小小的身躯爆发出了惊人的恐怖气势，狂暴的风压朝着四面八方席卷开来，如浩瀚星空般无边无际的魔力释放了开来。

    　　以奥菲斯为中心，她之下，海面上波涛巨浪汹涌地翻滚着朝着四面排开。她之上，天空中的云层被那贯通天地间的气势给震散开来。

    　　卫星可见，那大片的云层中陡然浮现出一个肉眼可见，不断扩大的空洞。

    　　百万米以内的海洋生物被这股气势震慑得瑟瑟发抖，或是随波逐流，或是沉到海底，或是昏迷不醒。

    　　与此同时，几乎全世界的人们和生物都似乎感觉到了什么，那是一种心悸和恐惧的感觉。他们纷纷望向某个方向，那正是奥菲斯所在的太平洋海之中。

    　　大半个地球的高空都掀起一阵阵强烈的气流。

    　　那仅仅是奥菲斯的气势所影响而产生的变化。

    　　‘呲——！’

    　　奥菲斯动了，她一扬手，一条能量幻影构成的黑色巨蛇如闪电般，朝着洛麟所在的小荒岛扑咬下来。

    　　其实洛麟有点没太搞懂奥菲斯的逻辑，甚至他也不知道是不是因为得知了那个答案，奥菲斯生气了。

    　　或许是因为她已经知道回不去了，但是又不愿意相信，所以有些小孩子做派？要强行带着洛麟走？类似无理取闹？

    　　但似乎她确实很在意，很喜欢洛麟的样子。

    　　不过既然动手了……

    　　‘唉，终究还是要打一场啊。每次新的召唤人物登场，总是难免要打一架。都成了惯例了。’

    　　‘不过无妨了，我也热血沸腾起来了。我也想看看面对天父级别的无限龙神，我现在到底能做到什么样的地步！’

    　　洛麟心中默想着，面对那将近百米的黑色蛇影，眼中却闪烁着兴奋的战意。

    　　他五指紧握成拳，潜藏在身躯里的纯粹的力量加上牛符咒的增幅，好似幻影一闪，一拳轰出，将近十多级的恐怖风压扩散开来。

    　　一拳出，气浪百重，千万钧的巨力爆发！

    　　‘轰——！’

    　　两股毁灭般的力量碰撞在一起，恐怖的爆炸声响起。

    　　那黑蛇之影的蛇头瞬间崩碎，但其身躯依然一往无前地朝着洛麟扑撞过去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　黑色的能量瞬间吞没了洛麟那渺小的身影，碰撞在那荒岛之上，恐怖的力量瞬间席卷扩散覆盖了整个岛屿。

    　　‘咕噜咕噜……！哗啦啦……！’

    　　那直径至少有十千米的小荒岛瞬间被殃及炸裂粉碎，分解成无数碎片的土泥块，沉没进了海底里，恐怖的动能再海面上掀起将近十多米高的海浪往四周拍滚而下。

    　　奥菲斯可爱的小脸上很是淡漠，没有什么表情，她紧紧地盯着那波涛滚滚的海面，视线似乎穿透了海水的重重阻隔。

    　　‘哗啦啦——！’

    　　洛麟的身影从海面下窜出，溅射出五六米的水浪，跃至空中。

    　　‘呲呲——！’

    　　洛麟步踏虚空，魔力涌动包裹过了全身，将身上的水汽蒸发。

    　　他看着奥菲斯，做了一下热身动作，扭脖子，努拳，然后说道：“抱歉，奥菲斯，害你暂时回不了家。但如果你想玩玩，我就陪你玩玩就是了！”

    　　就在这时，奥菲斯忽然转头看向不远处的虚空。

    　　只见一道圆形火圈浮现，传送阵打开了，古一戴着阿戈摩托之眼从中迈步而出，她看着奥菲斯，有些埋怨地瞪了洛麟一眼，说道：“洛，这又是你带来的麻烦吗？地球已经够危险的了，你不要再添乱了好吗？”

    　　

    　　				

