    到了用饭刻点,嘉芙听到门外传来一阵脚步声,辨出是银环,忙和衣躺了下去,闭上眼睛。

    银环入内,道：“小娘子,莫睡了,大人叫我来唤你下去用饭了。”

    嘉芙道：“我肚子不饿，也吃不下去去，让他不必等我,自己先吃便是。”

    银环走了，嘉芙便爬回到了床上，躺了回去,就等裴右安过来看她了,谁知等来等去，等的肚子都快饿扁了,天都黑了,还不见他人影,也不见银环再次来叫,最后实在忍不住了,只好自己又爬起来,走到窗口看了下去，见他书房里的灯已亮了。

    原来他早就吃完了饭，进书房了。

    嘉芙呆了一呆。明白了。

    他必是看穿了她的意图,并不予以理睬。

    嘉芙懊恼无比,压下心里涌出的挫败之感，盯着漏出灯光的那间书房，出神了良久。

    ……

    戌时中，天已经黑透了。

    嘉芙来到书房前，叩门数下，旋即推开入内，到了桌前，将托盘里的一只白瓷盅轻轻放在裴右安的手边，轻声道：“表哥，我给你送宵夜了。”

    裴右安视线依旧落在手中的书卷上，淡淡地道：“你自己吃吧，我不饿。”

    嘉芙道：“方才我去厨房找东西吃，恰好看见厨娘有泡好的雪耳在那里，就亲手做了我家乡的雪耳芋奶羹，我从小最爱吃的，厨娘说你不大吃甜，我就只加了一勺蜂蜜。方才我自己尝过，还能入口，这才送来给表哥吃。表哥你吃吃看吧。”

    裴右安抬眼，看了嘉芙一眼。

    她的一头乌黑秀发梳成了未出室少女的垂鬟髻，发鬟结在头顶，发尾青丝如燕，自然垂落双肩，一身浅粉衣裙，娇嫩的像枝初初绽开的海棠，就这么站在他的侧旁，双眸凝视着他，眸光微微紧张，又似是满含期待。

    裴右安眉头微微一动，语调却还是平平：“知道下来吃饭了？”

    嘉芙“嗯”了一声，垂下了脑袋：“先前我其实是气大表哥你不肯带我同去，这才没下来……方才肚子饿的实在难受，就自己去了厨房……厨娘说，表哥你吩咐她给我留了热饭……表哥你对我这么好，我却总和你耍性子……我知道我又错了……”

    嘉芙的声音越来越低。

    裴右安默默拿起调羹，吃了一口，停了下来。

    “难吃吗？”

    嘉芙不安地看着他。

    裴右安又吃了一口，道：“这是甜羹，下次可以多加一勺蜂蜜，想必会更好吃。”

    嘉芙松了口气，双眸立刻变的亮晶晶的，眸中若有星辉流转，用力地点头：“我记住了！除了这个，我还会做我们家乡的牛肉羹、粿碗糕、芋果……都是我娘要我学起来的，说日后出嫁了……”

    她飞快地捂住嘴，睁大眼睛看着裴右安，目露窘色，含含糊糊地道：“总之表哥要是吃的话，我天天做给表哥吃……”

    裴右安神色不经意地舒展，微微一笑：“我不大吃宵夜的，不用你天天做。你饭吃了吗？”

    嘉芙脸庞泛出浅浅红晕，小声地道：“方才我自己已经吃了。”

    裴右安眼底掠过一丝连他自己也未觉察的浅浅笑意，略微颔首，随即示意她坐到近旁一张椅上。

    嘉芙一愣，又听他叫自己伸手平放于桌面，这才明白了过来，心里其实有些不情愿，却不敢违逆，只好伸出了手。

    裴右安轻轻为她卷了衣袖，指与肌肤毫无碰触，露出一段白腻腻的玉腕，双指方轻搭脉于上，完毕，便收手，提笔在纸上写了几列字，道：“并无大碍。等下我便叫人照这方子给你煎药，今晚起，睡前两刻时辰服用，有助安神入眠。”

    “药不会很苦，药性和熟蜂蜜相和，稍凉后加些，亦可补血养阴。”

    他想了下，又道，提笔添了几字。

    嘉芙定定地望着裴右安，双眸渐渐泪光莹然，见他偏脸，看向了自己，慌忙扭头，抬手以指飞快地擦了擦眼睛。

    “怎的了？除了夜梦多惊，可还有哪里不舒服？尽管告诉我。”

    裴右安望着她，声音听起来也格外的柔和。

    嘉芙摇头，低声道：“我在想，表哥对我这么好，就算你开的药吃了还会做恶梦，我也不好再烦扰你了……”

    裴右安提笔悬腕于纸上的那只手微微一顿，瞥了她一眼。

    嘉芙却没看他，只顾自己低头，吸了口气，又道：“表哥你明日一早就要出门了，晚上也早些睡吧，我不打扰你了。你放心走吧，不要管我了，我一个人在家，一定会好好的。”

    她抬起脸，朝望着自己的裴右安露出一个强作欢欣的可怜笑容，站了起来，端起托盘，出了书房，伴随着一阵轻悄的脚步声，身影消失在了门后。

    ……

    银环送来了煎好的药，并一罐熬过的熟蜜，在旁等药稍凉后再添加蜂蜜。嘉芙说自己会加，打发她走了。

    等银环出去，她端起药，倒在了屋角的一株杜鹃盆景泥里。

    很明显，裴右安对周王妃和萧胤棠的认识，远不及她来的刻骨铭心。

    可是有些话，她却又没法和他讲明白。

    不管萧胤棠接下来会不会对她下手，或是什么时候下手，她都想跟着裴右安。他去哪里，她也去哪里。

    明早他就走了，这个晚上，她决定就睁着眼睛熬足一宿，抓住最后的机会，再赌一把。

    她真的极想他就在自己的身边。只有时时能看到他的身影，她才能感到彻底的安心。

    夜深了，嘉芙从床上爬起来，再次来到窗后，看向书房的时候，心微微一跳。

    书房原本一直亮着的灯火灭了，月影下，她看到一个身影从书房里走了出来，裴右安去往他的卧房，走了几步，身影停住，他转过了头。

    今夜月光皎洁，她看的清清楚楚，他脸朝过来的方向，就是自己的所在的这扇窗口。

    她急忙缩了回去，等砰砰跳动的心渐渐平定，片刻后，再悄悄探头出去。

    那里已经不见了人。庭院里空空荡荡，唯余白色月光，一片清辉。

    ……

    翌日，裴右安天不亮就起身。随他一道上路的随从和侍卫也早到了，一队人马等候在外，整装待发。

    早膳不见嘉芙。裴右安待要走了，也不见她露面相送。回首望了几眼，脚步微微迟疑。

    不知她服了自己开的药，昨夜睡的如何？

    裴右安刚想叫银环去问一声，忽又想了起来，今日天亮还没多久，并非是她迟了，而是自己比平常起身要早，此刻她想必还在睡梦之中，便打消了念头。

    裴右安被管事等人送出二门厅堂，又想起她那日向自己倾诉忧惧，被萧胤棠逼迫以致于恶梦缠身的一幕，忍不住回头，又看了眼身后那座圆楼。虽先前已吩咐过的，想了下，又将奉了他命留下守护她的侍卫队长杨云叫来，再次叮嘱了一番。

    杨云信誓承诺。

    裴右安知他武艺高强，行事素来也稳重，稍稍放下了心，继续朝外而去，至大门口，管事领着跟出来的下人恭声相送。

    裴右安命人都散去，从一侍卫手中接过马鞭，待要出门，脑海里忽然浮现出昨夜她被自己冷待后，无奈寻到书房的一幕。

    昨夜他睡的其实也不好。睡梦轻浅，闭上眼睛，模模糊糊，似都是她怕他着恼，强作笑颜暗求谅解的一番模样。

    裴右安忽然有些后悔自己待她的冷硬。

    她负气，不愿下来吃饭，想让自己哄她，这也是人之常情，小女孩儿的一点小心思罢了，虽然幼稚，但也无伤大雅。

    他忍不住再一次回首，望向身后的圆楼。

    时辰还早，初阳未升，那楼笼在一片朦胧的晨曦里。耳畔静悄悄，只有门外传来的间或的马蹄踏地之声，在催着他动身上路。

    裴右安吐出一口气，收回目光，转身待要走了，视线忽地定住。

    大门近旁那间侧厅抱厦的一根立柱之后，竟有一道身影。

    嘉芙就在那里，也不知何时来的，身子娇小，得以藏在那根立柱后，只衣裙微现，露出了半张娇面，睁大一双眼睛，正看着自己。

    目光相遇，她仿佛受惊的兔子，脑袋立刻缩了回去，被立柱挡住，看不见脸了。

    裴右安手心忽感发热，将马鞭还給近旁侍卫，吩咐他先出去，到门外等着，自己抬脚，朝她快步走了过去。

    嘉芙慌慌张张，转身匆忙要跑，裴右安已一步跨上台阶，叫了声“表妹”。

    嘉芙停住了脚步，慢慢地转头，低低地叫了声“表哥”，垂下了眼睛。

    和昨日一样，她的眼睛下泛着一圈淡淡的青色瘀痕，满脸的倦色。

    “昨晚还是没睡好？”裴右安端详着她，问。

    嘉芙双手背后，摇头道：“吃了药，睡的比平常好的多，也没做恶梦了，表哥你放心。”

    裴右安知她扯谎。迟疑了下，改而问道：“怎一大早就跑来了这里？何时起的？”

    嘉芙慢慢地仰起一张小脸，齿紧紧地咬着唇，咬的唇都发白了，却只眼巴巴地望着他，一声不吭。

    晨曦微白，有凉风涌过，轻轻掠动了垂在她耳畔的几根鬓发丝儿，裴右安望着她，一阵淡淡恍惚，眼前忽浮现出她那夜跳楼被自己识破伎俩后哭的一把鼻涕一把泪的狼狈模样，胸口左边的那片地方，慢慢地软了下去。

    “动作快些，去换身衣裳……”

    嘉芙眼睛蓦的一亮，还没等他吩咐完，立刻转身，匆忙道：“我都收拾好了，表哥你等等，我马上就出来！”

    话音未落，人就已经朝里飞奔而去。

    裴右安转头望着她的背影，有点错愕。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

