
　　“请问有什么事么？”

　　车站出口外，最上和人缓缓后退了几步，平静地望着身前的内田真绫。

　　此时已是黄昏，天边游荡着茜色的云霞，赤黄的光照在少女的脸上晕开，像是汩汩的溪水，荡漾着充满光照的涟漪。

　　“不……没，没什么，只是在电车上看见你了，便想来打个招呼。”

　　她的表情看起来有心事的模样，可她不是咲良彩音，最上和人不会去问这类深入的问题，以防这问题将自己卷入其中。

　　“这样啊。”

　　“嗯。”

　　“今天的试音会，恭喜你了。”

　　“噢……噢噢，谢谢。”

　　内田真绫心不在焉地应了声。

　　“那我就先回家了。”

　　“诶？……嗯。”

　　最上和人微微点头，正要转身离去。

　　“户塚桑！”

　　“…………”

　　四月的天，最上和人嗅到了麻烦的气息。

　　总是这样，明明已经在极力地避免了，为什么总是要找上自己呢？

　　他不由得对这生活感觉到一丝厌烦。

　　内田真绫无暇关注他眼神的变化，站在原地深吸一口气。

　　“那天晚上，我看见了。”

　　“什么？”

　　最上和人眉头一皱，暗自思衬起来。

　　“那个人，是户塚桑的恋人么？”

　　那个人？

　　记忆复苏，最上和人终于是意志到什么，答案只有一个，那晚自己从车站出来后，与咲良彩音拥抱的场景，被她看见了。

　　内田真绫正小心翼翼地观察着他的神色变化，而最上和人从头到尾，都是一副如被拧开瓶盖的矿泉水洒落在地面上的平淡表情。

　　“抱歉，我不知道你在说什么。”

　　内田真绫一瞬间展露出失望的表情。

　　也是，没有哪个艺人在被问到这种事儿后会承认的，她的这种行为在业界已经十分出格，没有太多交集的艺人之间打探彼此的私生活，是最做不的的事情。

　　她也说不上来这种心情该称为什么，起初只是觉得这名男性足够吸引人，幻想着自己将来也能与这样的人谈一场恋爱也十分不错。

　　而当她逐渐踏上称为偶像声优的道路后，这个选项已经从她的人生排除。

　　至少，在大众面前必须被排除。

　　偶像这东西，不可以与异性牵手，不可以与异性拥抱，更不许恋爱，这是最基础的行规。

　　当被问到喜欢什么类型的异性时，只能故作天真地回答温柔的人。

　　为什么？

　　当然是因为阿宅们除了温柔一无所有。

　　她也不是多么喜欢眼前这人，硬要说的话，只是被那张脸以及他身上那说不清的奇妙特质吸引着想多看几眼。

　　既没有清水有沙对待爱情的坚韧与执着，也没有咲良彩音的痴迷与放纵，远远没到非谁不可的地步。

　　她仅仅只是想要确认一番，确认自己当时颇具好感的人，会喜欢怎怎么样的女性而已。

　　那天晚上，她只看见了一个模糊的女孩背影，路灯昏暗，没能看见那女孩儿的脸，只记得她有一头飘逸的长发，身材姣好。

　　她并不是喜欢最上和人，只是对于恋爱一词怀抱着美好的幻想与憧憬。

　　这是大多数女孩子都会做的梦，内田真绫也不例外。

　　最上和人大致是明白了的，为什么这段时间，面板上内田真绫的好感度会漂浮不定，一切缘由都出自于自己的不谨慎。

　　被业界的相关人士知道了去还算万幸，倘若那样的场景被狗仔拍到了，对他与咲良彩音来说，无疑都是巨大的打击。

　　重要的是，他的演唱会在即，不可以在这个时间点生出这种事端。

　　只要她没有掌握足以证明的证据，那么最上和人就可装傻充愣，死不承认。

　　这么看来，自己还是个无法回避对女孩子说谎的人。

　　想到这，最上和人内心不由得讥讽地笑出了声，他这种人，注定与真诚无缘。

　　也好。

　　考虑到将来还会与内田真绫在工作上有所交集，最上和人并没有与她弄僵关系的打算，最主要的是，最上和人不敢保证她会不会对其他人说这事儿，当下挤出令自己作呕的假笑。

　　“内田小姐，我觉得你可能对我有什么误解。”

　　“误解？”

　　“内田小姐可以说说为什么会这么问么？”

　　最上和人开始套话。

　　“这……”

　　想了半天，内田真绫看了看周围，有三三两两的人从出口处走出，心中犹豫。

　　最上和人看出了她的想法：“这里确实不是说话的地方，去个安静的场所吧。”

　　于是，两人一同来到附近的公园，这是他们初次相遇的地方。

　　最上和人还记得那晚雨下得很大，在路口处被汽车浇了一身的水。也正是因为这起事件，咲良彩音才开始处处针对他。23sK.com

　　人生妥实充满了不确定性，唯一能确定的，就是不确定的人生。

　　那个时候的最上和人，怎么也想不到他今后会爱上那名由麻烦构成的少女。

　　内田真绫正望着公园内充斥着年代感的滑梯设施发呆，以初次相遇的场景来说，显得颇为滑稽与寒酸，可她至今都记得清晰，清晰到仿佛那时的每一滴雨水掉落在身上的触感，都还残留着没有褪去。

　　她看向最上和人，见最上和人正在恍惚地发呆，不由问道：“户塚桑，在想什么？”

　　“想过去的自己，和过去的人。”

　　“为什么想？”

　　“因为人回不到过去才想。”

　　内田真绫听不明白，疑惑道：“户塚桑想回到过去？”

　　“不想。”

　　那样的经历，有过一次就足够了。

　　况且，倘若过去是那么简单就能回去的，也就不会有人回忆过去了。

　　“内田小姐。”

　　“唔……是。”

　　“我不知道内田小姐是怎么看我的，而说实话，我对大部分外人对我的看法，都抱着无所谓的心态。

　　只是内田小姐刚才所说的事情，确实令我感到一丝困扰，可以告诉我为什么那样说么？”

　　“虽然户塚桑你一副清清白白的态度，可我就是看见了。”

　　“看见什么？”

　　“我与你共乘那晚，你刚走出车站，就有一名女孩儿过来抱你，最后同她一块走了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求……求月票【小声bb

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，570.阿宅们除了温柔一无所有。免费阅读。https://xs.23sk.com 