    “砰砰砰！！！！”

    被困在水球中的独孤博，不断的施展破坏手段，攻击囚禁自己的水球。甚至连石化光线都用出来了。但是没用，这用不知多少吨海水压缩凝炼而成的水球，其坚固程度又岂是他能够随意打破的。

    无论他施展什么手段，通通都无法将这看似脆弱的水球打破！

    “想不到水压缩凝练之后，竟然会变得如此坚固………”海明威看着这一幕，心中也是有些意外。显然没想到将大量海水压缩凝练之后，效果竟然出奇的好。堂堂封号斗罗，竟然根本无法撼动这个看似薄弱的水球！

    “既然能够拿来困人，那么将海水压缩凝炼成盾牌，或者铠甲，想必防御力也不会差太多吧。而且如果将大量海水压缩凝炼成小小的一滴，那么光这么多水的重量，造成的破坏力…！”他思索着，脸上逐渐露出笑容。为自己又发现了水的新用途而雀跃。

    “…你赢了！”

    “小子，老夫认栽了。”

    …………

    外界。

    此时距离海明威和独孤博两人消失，已经过去半个小时了，宁荣荣和朱竹清两女在这段时间内始终焦急的等待着，好在这时候。光华一闪，消失的两人又出现在了原地。

    只不过原本还意气风发的独孤博，此时却是像个落汤鸡一样，浑身湿漉漉的须发杂乱，反观海明威看起来却是衣衫整洁，和他狼狈的模样，形成了鲜明的对比。显而易见，战斗的胜负已经十分明显了。

    “明哥，你没事吧？”

    宁荣荣和朱竹清赶紧上前嘘寒问暖，甚至调皮的宁荣荣还抬起他的衣袖，掀开他的衣服左看右看。顺手还摸了摸他白皙的皮肤，似乎在确定他有没有受什么伤。反观朱竹清却是略显羞涩，可没有她那么大胆，只是围在他的身边轻声道：“…没受什么伤吧？”

    “我没事。”感受到两女真心实意的关切，海明威笑着道：“我说过了，其实我比你们想象中的还要强一点点。”

    在虚空海域中，独孤博认栽投降之后。海明威就仿照原著中唐三的做法，直接点出了他身中剧毒，并且这股毒素还会遗传后代。然后在他惶恐不安的时候，又表示自己有一劳永逸的解决办法。

    然后经过一番大棒加胡萝卜的威胁恐吓之后，成功的把独孤博这个独行侠收伏了。

    好歹也是一个封号斗罗的战力，海明威可不会放过。而且冰火两仪眼这处宝地，也是需要有人守着。方便以后随时取用，独孤博就是一个很好的人选。

    ………

    “你身上的毒，源自你的武魂。所以越是修炼，越是会毒入骨髓！最后当身体承受不住的时候，就是你毙命之时！”

    此时的海明威正站在冰火两仪眼旁边，独孤博则是换了一身干净的衣服，整理了一下仪容，像个学生一样站在他身后乖乖听讲。

    “按照正常情况，你是不可能修炼到封号斗罗的，因为当你到达魂圣的时候，体内的剧毒就足以将你反噬致死。但好在你运气不错，竟然意外的来到了这处风水宝地。”海明威说着看了他一眼，道：“这冰火两仪眼极为特殊，寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制，泉水内更是万毒不侵，对于普通人来说，无法忍耐这里的环境，哪怕是强大的魂兽也不行。可对你来说，这里却有益无害。正是冰火两仪眼的气息克制住了你体内的剧毒。”

    “在这里修炼，虽然不足以解除你体内的毒素，但至少可以保证你活到百岁毫无问题。只是……”

    听到这里独孤博忍不住追问道：“只是什么？”

    “只是这就是极限了，随着时间的流逝，你体内的毒素会越来越强，一直到连冰火两仪眼也无法压制的地步，到时候也就是你毙命之时。”

    “封号斗罗有三百年寿命，你却只有区区一百年，啧啧，真不知道该说你是幸运还是不幸。”海明威咂舌道。

    “那主上，不知解决的办法是什么？”独孤博赶紧问道。没人想死，更何况以这个世界的观点来看。今年还不到一百岁的他，在封号斗罗里算是非常年轻的了。如果一百岁就死了，绝对算得上是英年早逝！

    “其实解决的办法很简单。”

    海明威转头望向独孤博，一边回忆脑海中的剧情，一边说道：“你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己的武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用的乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体的一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。

    而想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。最合适的东西，毫无疑问就是魂骨了。且最好是右臂魂骨，将毒素储存其中，能让你在战斗的时候运用毒素更加得心应手。”

    独孤博也是玩毒的大行家，听他这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“原来如此，原来如此啊！将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了。这么简单，为什么我就没有想过呢？”

    “这或许就是当局者迷吧。”海明威点了点头，道：“你那孙女也是一样，你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题了。”

    困扰家族多年的毒素终于有了解决办法，独孤博欣喜若狂，紧接着又皱了皱眉道：“但属下修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。”

    海明威淡淡的道：“这个问题很好解决，说是举手之劳也不为过。当然这是对于我来说，如果是其他人的话。就必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。”

    独孤博听着他说的话，总觉得有点不靠谱，他都已经是一个毒人了，想要把毒素逼出来，还举手之劳？吹牛也不是这么吹的吧。感觉还是后面那个办法靠谱一点。

    而看到他不信的目光，海明威没有解释什么，只是道：“接下来发生什么事情，都不要反抗，否则前功尽弃，毒素反噬入体，可就怪不得我了。”

    说完他缓缓的抬起右手，然后只见掌心处猛然鼓起猫咪一般的肉垫，接着似疾似缓的冲他的胸膛按去！

    而独孤博看着他缓缓向自己按来的手掌，只觉得寒毛倒竖，有一种心惊肉跳之感。下意识的就要远离，但好在想起他说的话。勉强用理智压下逃跑的本能。就这样任由他的手掌按在枯瘦的胸膛上。

    “砰！”

    霎时间，独孤博只觉得一种诡异的感觉涌遍全身。说不清这是一种什么感觉，仿佛在这一刻有什么东西正在离自己而去。这让他下意识的就要运起魂力反抗，但耳畔又响起海明威的声音：“不要抵抗！否则会前功尽弃！”

    听到这话，独孤博硬生生的止住了本能的冲动，努力去无视那种诡异的感觉。任由那种仿佛有什么东西离体而去的感觉涌遍全身……

    伴随着有什么东西渐渐远离，与之相对的，一种难以言喻的轻松感传遍全身……

    “嗡！”

    一声奇异的颤鸣响起。

    当独孤博回过神来的时候，只见对面的海明威掌心上，已经多出了一个拳头大小的绿色球体。

    “这是……”独孤博赶紧检查自身，很快就发现侵蚀在全身各处的毒素，此刻全部都消散一空。就仿佛从来没有出现过一样，浑身说不出的轻松写意。

    “这就是你体内的毒素了。”海明威将手中的碧绿球体递给一脸茫然的独孤博，淡淡的说道：“你所有的毒都被我取了出来，汇聚成这个球，但相对的你这一身毒功也算是废了。不过没关系，你只需要重新将这球中的毒素吸回体内，然后顺势逼入魂骨中就可以了。”

    “……”

    还处于懵逼状态的独孤博接过碧绿球体，有些愣神的道：“就这样…把我体内的毒都逼了出来？！”

    太简单，太轻松了吧。

    独孤博设想过无数种逼毒的方式，但万万没想到他只是伸手拍了自己一下，就把自己体内所有的毒素都取了出来。

    如此操作，简直让他想破了脑袋也想不出其中究竟是什么原理？

    此时望着这个年轻人，独孤博只觉得他浑身上下都笼罩着一股迷雾，充满了无尽的神秘感。心中本来对于臣服于他还有些心不甘情不愿的，但现在最后的一丝不甘，也是随着他这轻描淡写取出自己体内毒素的操作，而消散一空了。

