
安顿好一切，清漪才知道清沅已经走了。也是家中大大小小的事情都需要清沅这个长女来安排，她总不能一直在这里等着清漪吧。这清漪一走便是小半月，等清漪回来了，姐妹俩再叙叙，估计又到了下个月相见的时间了。

由于那些黑衣人尽数去追捕灵渊了，其他人倒是相安无事。暗卫们又隐匿了，所以清沅走的时候倒也算得上是顺利。

芸儿在一旁有些许的不解，“大小姐，难道咱们就这么走了？”

清沅有些愤愤的，却又不好发作，“咱们还能怎样，难不成为了整她连命都不要了么？”

芸儿嘟嘴，看起来十分可爱，然而说出的话却是千分狠毒，“我以为二小姐救了大小姐一命，大小姐便心软了呢。”

是啊，清沅也发现了，自己好像就是心软了。

但是她又怎么会在一个丫鬟面前坦白自己的心迹，她笑了笑，到底是何用意却说不清楚，“芸儿，她于危难之际救我一命，我并不想欠她。如果说以后她老老实实地待在水月庵，不再痴心妄想回来，我不会再难为她。这也算是我还了她的救命之恩了。”

她眸下忽显狠绝之色，“如果她非要回来，那就休怪我不念姐妹情分！”

芸儿这才放下心来，“大小姐说的是，只要她不回来，咱们自然不与她计较。眼下，小姐还是仔细想想如何回复将军吧。”

清沅瞬间又变成了那个不可一世的大小姐，“哼，妹妹还不是老样子，咒怨父母，死不悔改，看来还是得用佛经好好感化一阵子呢。”

芸儿嘴角勾起了一丝不可察觉的笑意。

沐府。

沐云霆只穿着一身最家常不过的兰褐色衣衫，他可真真算得上是美男子了，虽年过四十，却丝毫都不显老。剑眉星目，棱角分明，虎虎有将门之气。他正在大厅里与夫人王氏闲谈。

那王夫人便是清漪的母亲----王离心。她算不上十分的美人，只能算得上是贤淑。一身月白色半新不旧的衣衫，与清漪一般无二。只是那鬓发有些发白了，显了几分老态。仔细看来，清漪并不像她，只是那温和之气有些神似罢了。

二人比邻而坐，各自饮着茶水，沐云霆先开口道：“沅儿这次怎么去了那么久，都十多天了还不见回来。”

王夫人面色显出忧愁之色，“该不是漪儿出了什么事吧？”

沐云霆安慰她道：“夫人不要太过担心，且不说漪儿在陌宁师太的教导之下，自身武功足以自保，就说我们安排的那些暗卫，个个都是百里挑一。若真是出了什么事，现下消息也该送到了。”

王夫人面色稍稍平和下来，但是随即又被更大的不安给吞没了。

“夫君，这几日我总是梦见漪儿，她在我身旁哭闹不止，一直问我‘娘亲，你为什么不要我？’”

那平和之色又渐渐退去，几乎要滴下泪来。

当年沐云霆执意要送走清漪，如若她在旁劝上三两句，也不至于骨肉分离。

她本想着也不过是短暂的分开罢了，却不想，八年如弹指，转瞬便过去了。八年前她还青春貌美，八年后已渐生白发了。只是不知，她的女儿，如今出落成什么模样了。

沐云霆放下手中的杯子，去拉了王夫人的手，“这漪儿自小就善解人意，如果知道你如此牵挂她，定会内心不安。夫人就暂且放宽了心吧。”

王夫人道：“就是怕咱们把她赶出去那件事她一直忘不了，前几次还听沅儿说漪儿什么‘咒怨父母’，夫君，我怎么能心安啊！”

说罢，心口处一阵剧痛，止不住地咳了起来，她下意识地拿帕子去捂住嘴巴，一阵咳嗽过后，却发觉那帕子上一片猩红。

“夫人……”

“没事儿，老毛病了。”

王夫人把帕子收了起来，把一切都当作不曾发生一样。

沐云霆明知她有旧疾，以往还嘱托她将养着点，请最好的医生来为她诊治，可是却总不见好转。药石无效，沐云霆只得每每都劝她放宽了心。

郁结于心，才是最大的症结啊。

二人沉默了一会子，便听到有丫鬟上来说道：“将军，夫人，大小姐回来了。”

沐云霆和王夫人忙掩去面色的忧戚之色，这晌清沅和芸儿已经走了来。

与她们一同进来的还有沐家的小少爷----沐清凌。

这个少年比清漪要小上一岁，今年不过十五，却生得唇红齿白，行为举止温文尔雅。他一袭白衣，颇有些淡雅之气。再加上出身将门，又有些虎门威风。

少年拉住清沅的胳膊，央求道：“大姐，你就快告诉我嘛，二姐到底怎么样啦？她有没有托你带话给我？”

清沅不理他，他又去拉芸儿，“芸姐姐，快告诉我吧，我都快急死了。”

芸儿也不理他，他一个人哭笑不得，求了这个求那个。眼看就要跑出去把所有见过清漪的人都问上一遍了。

清沅上前给父母亲请了安，道：“父亲，母亲，你们看看小弟，整日里都心心念念着妹妹，这不，女儿才回来，他就没玩没了了！”

王夫人宠溺一笑，道：“凌儿也是被我给惯坏了，等下看我怎么罚他！”

清凌道：“母亲，你这是偏心，分明是你把大姐给惯坏了，我不过问她两句，她根本就不理我呢！怎的现下还要罚我。”

王夫人佯怒道：“别以为我不知道你大姐为何不理你，每次你向你大姐问了之后，就会向所有随从再询问一遍。你说说，你大姐能不生气么？”

清凌倒不在意，他跑过去，挨着王夫人坐了，又说道：“大姐才不会在乎这些，倒是母亲太小心眼子了，瞅瞅，把大姐都说成什么人了。”

沐云霆最看不得清凌这个样子，在他眼中，男子威武刚强，总围着女人转算怎么回事。虽然这些女人是他姐，是他娘。

他清了清嗓子，道：“凌儿你就别再扯嘴了，还是听你大姐说吧。沅儿，你坐下来慢慢说。”

清沅在他们对面坐了下来，芸儿自觉地站在了她的旁边，只听见清沅说道：“妹妹倒是丰腴了点，话也比以前多了起来，还捎信说让父亲大人和母亲大人别担心，她一切都好。母亲为妹妹缝制的新衣，妹妹穿着正好呢。我聊想着下次带个画师过去，帮妹妹画幅画，这样父亲和母亲大人想妹妹的时候，就能时常见着了。母亲您说这样可好？”

王夫人鲜少听到这样的话，她之前一直担心清漪的情形，现下终于能放下心了。她一个劲地点头，道：“好好好。”

除此之外，竟再也无话来表达她现在的满足之情了。

清凌到底是耐不住性子，“大姐，二姐就真的一点都没提起我么？”

清沅娇笑道：“提倒是提了，你二姐说，怕就怕你是个不学好的，跟着别人鬼混！”

什么鬼混，清凌印象中的清漪可是一位贴心的姐姐呢，怎么会说出这样的话来。他毫不隐藏自己的心思，径直说道：“这话是大姐自个说的吧，二姐才不会这样说。”继而　“哼”地一声，转开了头。

不过听见清沅说清漪比之前要温婉，清凌心里却是乐开了花。他一直担心清漪没有亲人陪伴在侧，会生了怨怼之心。每次听到清沅说清漪情形不好，他都辗转反侧，一连几天都睡不好觉。现下终于能放下心来了。

清凌偷偷去瞄沐云霆的脸色，发觉他也露出欣慰之色，心里彻底放松下来。看来离二姐回来的时间不远了！到时候他们又能在一起练功学习了！

还有萃浓，那个小淘气鬼，不知道现在长成什么样子了呢。等到见面的时候，一定要好好捉弄她一番。谁让她小时候老是捉弄他来着呢。

沐云霆心里面也着实开心，“漪儿能想开就好。下次，沅儿再去的时候把那血燕给漪儿带去，让她好好补补身子。”

血燕，那是给王夫人补身子用的，平日里清沅都不曾吃过。清漪虽在水月庵，可是也没见家里面有丝毫亏待她的。每次去的时候，不是几乎要把整个家都搬空了给她。

清沅偏偏看不下去，宁愿尽数扔了，也不愿意白白地拿给清漪用。

但是在沐云霆面前，她没有表现出一丝的不满来，神色如常，道：“女儿记着了。爹爹若是急着给妹妹送去，我这就打发人过去。”

沐云霆道：“不急，你下次带去即可。”

毕竟清漪在水月庵的事情，他还不想让更多的人知晓。

几人又闲聊了清漪在水月庵的一些事情。每到这个时候，都是清沅最烦躁的时候，她不想整日里都在汇报别人的事情，还要做出一副姐妹情深的样子，真真是讨厌。但是她又不得不敷衍着。

心里面，对于清漪的讨厌又多了几分。

“沅儿，这次你怎么逗留了这么长时间？”

沐云霆终究是把话题转到了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652455"  chaptername="第21章  姐妹离间（1）">加入书签</a>
</div>
