    陆承早已在竹林中摆好了祭坛，就像当初齐鹜飞去了起蛟泽的时候一样，屎蛋则担任了为他护法的工作。

    一只夜猫子穿进竹林，拍打着翅膀，落在一根竹枝上，咕咕叫了两声。

    “陆先生，”夜猫子的人言已经学的非常到位而标准，在盘丝岭众妖当中后来居上，“狮驼岭已经被封锁了，里面的消息传不出来。”

    陆承抬头从竹林的缝隙间看了一眼天空。

    从黄昏的时候开始，盘丝岭上空就布满了云彩，直到入夜都没有散去。

    “走，出去看看。屎蛋，看护好祭坛。”

    陆承说着走向竹林外，夜猫子拍打着翅膀，当先飞了出去。

    屎蛋哇呜一声，跳到祭坛前，神情严肃，仿佛随时有敌人会闯进竹林似的。

    陆承走出黄花观，来到玉梭峰的峰顶上。

    天空密布着阴云，越往西北的方向，越是浓厚。

    陆承当然知道这绝不是自然形成的，云层当中一定隐藏着不为人知的东西。

    “要不要飞上去看看？”作为盘丝岭上最强的探子，被陆承指定为情报负责人的夜猫子飞过来，停在陆承的肩上问道。

    陆承摇了摇头。

    “封锁范围有多大？”他问道。

    “整个狮驼岭周边应该都封了。”夜猫子说，“我们的消息一点都传递不出来。”

    “城隍司和仙盾局都没有这么大的能量，治安总局也不可能做到……”陆承看着遮天之景若有所思，“看来是军部出动大军了。”

    作为曾经万教的重要人物之一，他见过类似的状况，不禁有些忧虑。

    夜猫子说：“要不我进去看看吧？”

    陆承说：“不行，太危险了。”

    夜猫子说：“您不是教过我，越是危险的地方，情报的价值越大吗？我有办法突破封锁。”

    陆承依然不同意，说：“我们的情报网络太初级，太不成熟，现在不宜暴露。你是盘丝岭上目前唯一适合做情报工作的将才，我更不能让你去冒险。”

    “可是老大他们……”夜猫子不无忧虑地说。

    “天兵围山，事情已经超出我们的掌控，就算你得到一星半点的消息，又有什么用？”陆承说，“掌门自有福报，不会有事的。倒是盘丝岭，我们需要小心，若有什么闪失，掌门回来如何交代？”

    夜猫子点点头，问道：“那接下来我们怎么办？”

    “告诉山上的兄弟们，都藏起来，没有我的命令谁也不许出来。”陆承说道，“另外，你去盯紧城隍司，看看他们的动向。”

    夜猫子没有再多说什么，咕叫了声，直接飞走了。

    陆承满意的点了点头，夜猫子已经具备合格的情报人员的素质。

    然而当他再次望向北方的时候，面色马上就凝重起来。

    陆承忽然有点后悔，没有坚决阻止齐鹜飞前往狮驼岭，也许这是个错误的开端。

    万教已经毁灭过一次，他曾经以为再也不可能重建了。

    来到盘丝岭辅佐齐鹜飞，只是因为他觉得这是一个值得辅佐的人。三界之中，但凡有点见识的人，都已经意识到，一场大变已经不可避免。至于会像封神一样的大劫难，还是会像当初的天庭改革一样和平完成，抑或是如上古神魔大战般毁天灭地，谁也不知道。

    圣人们也许又在酝酿如西游一般，你好我好大家好的计划，谁又知道呢？

    刚开始的时候，陆承并不指望齐鹜飞能像尹教主一样逆天改命，带领整个万教走向辉煌。实际上，强如尹教主，最后不也失败了吗？

    他只希望齐鹜飞能够在未来可能发生的天地格局大变中趟出一条新的路来，也许能给这个世界带来一丝曙光。然而，他怎么也没想到，齐鹜飞去了一趟火焰山，回来时竟然穿上了那件让他熟悉到不能再熟悉的赤色长袍。

    这让陆承欣喜若狂，老泪纵横。然而自此之后，他的行事也变得更加谨慎。失而复得的东西更值得珍惜。而冥冥之中，似乎有什么力量在安排着这一切，不然就太巧合了！

    他必须小心翼翼，一步都不能走错。他不希望这位新教主还没正式掌教就失败，不希望刚刚燃起的希望之火还没照亮前方的路就熄灭了。

    一阵风吹来，陆承打了个哆嗦，回过神来，立刻回到了黄花观，对上上下下的妖精们又作了一番交代，让他们看守各处，然后进入紫竹林，在祭坛前盘腿坐好，以防齐鹜飞随时需要他的觋罗弓支援。

    虽然他只能射出一箭，但他知道，齐鹜飞绝不会随意使用。一旦射出，那必然是救命之箭。

    屎蛋收起了顽皮的性子，尽职尽责的守护在陆承旁边。

    半夜的时候，大地忽然传来隆隆的响声。

    “地震了！”

    “是地震了吗？”

    山上的大小妖精们从来没有碰到过这种情况。他们都曾在深山野岭里度过无数岁月，对天地变化有着非常敏锐的直觉，不管是地震还是洪水，他们总能提前得到预警。

    这毫无征兆的震颤和隆隆的声音让他们变得惊慌失措。

    陆承正想出去，却听见苏绥绥已经在外面安抚人心。

    有苏绥绥在，很多事情无需陆承操心。可惜的是，现在的苏绥绥不能化形。

    就在这时，蛤蟆大叫着一路跳到紫竹林边：“老虎叫了！老虎叫了！”

    大伙儿都莫名其妙的看着他，不知道他在说什么。

    苏绥绥拦住他问道：“来福，你叫什么呢？什么老虎叫了？哪来的老虎？”

    蛤蟆说：“快去报告陆先生，我在井口听到了老虎叫声，就是从那口井里传出来的！”

    苏绥绥愣了一下，她知道蛤蟆虽然经常说些不靠谱的话，但在这种事情上是不会乱说的。

    她正要进紫竹林里去找陆承，却见陆承已经出来了。

    “走，去井口看看。”陆承说。

    大伙儿便跟着陆承，一起来到了黄花观东北角的那口井边。

    井还是那口井，如果不是大家亲见这里曾经冒出了黑水，并从里面炼出了黄金，没有人会觉得这口井有什么特殊。

    蛤蟆指着井口说：“刚才，我刚才就蹲在井沿上，看天上的云。就像这样……”

    他跳到了井沿上，抬头望着天空，然后呱的一声惊叫，张大了嘴巴，像一只石头雕成的假蛤蟆。

    至尊宝抓耳挠腮的讥笑道：“你干嘛呢？装石头呢！”

    苏绥绥说：“是啊来福，我们知道你刚才是这个样子，那你也不用装这么久吧？”

    蛤蟆却依旧石雕般的仰望着，喉咙里咕噜咕噜的说：“流星！快看流星雨！”

    人们这才抬起头，看见无数光点划过西北方向的天空。

    这场流星雨已经接近尾声，很快就消失在人们的视线当中，只在浓厚的云层中留下几条淡淡的犹如蚯蚓爬过般的印记。

    大部分妖精们没有见过这般景象，但苏绥绥却明显感觉到了异常。

    “陆先生，这是怎么回事？齐哥他们不会有危险吧？”她有些焦急却又不敢十分显露出来。

    陆承皱起了眉头，说：“这是天军行动，既然天庭派出了天兵，那狮驼岭应该就是安全的，你们不用担心。不过盘丝岭离狮驼岭太近了，这几天，你们都要隐藏好行迹，千万不要露头，一旦被发现了，不但自己麻烦，也会给掌门添麻烦。”

    “是。”大家齐齐答应一声。

    陆承又问蛤蟆：“你刚才听到了什么？”

    “老虎叫。”蛤蟆说，“就是从这口井里传出来的。”

    “井里怎么可能传出老虎叫声？咱们盘丝岭也没有老虎啊！”锦鸡说，“会不会是风声，你听错了？”

    锦鸡的话让蛤蟆产生了自我怀疑。他歪着脖子，实际上也没有脖子，所以歪脖子的时候整个身子都歪了过来，做出沉思的样子。

    就在这时，井里又传出了一声奇怪的声音，有点像风的呼啸，也有点像某种野兽的吼声的回音。

    因为蛤蟆之前说到了老虎叫，于是人们都把那声音往老虎方面联想，这么一联想，大家发现这声音还真的像是老虎叫。

    “就是这个！就是这个！这下你们相信我了吧？”蛤蟆叫道。

    可是井里面肯定是没有老虎的，而且这声音飘渺悠远，就好像是从地底深处用一根很长很长的管子输送过来的。

    “陆先生……？”大伙儿都看向陆承，希望这位见多识广、足智多谋的老先生能够解答。

    陆承却摇了摇头：“我也不知道是怎么回事。”

    他想起了刚才大地隆隆的震动，又抬起头看了眼北方的天空。

    联想到刚才那场流星雨，天军的行动，和井底传出的虎啸声，陆承想到了一种可能，心头狂跳，又不禁忧虑起来……

    忽然，夜猫子飞过来报告：“张启月来了，他说有急事要见陆先生。”

    陆承正准备出去迎一下，但张启月已经急匆匆的赶了过来，满头都是汗。

    “出什么事了？”陆承知道张启月向来是个稳重的人，从未见过他如此着急的样子。

    张启月说：“陈光化集结了城隍司治安处的全部人员，说是有行动，他们的行动目标很可能是盘丝岭。”

    陆承脸色一变，问道：“知不知道原因？”

    张启月摇头道：“不知道。这次行动进行得十分秘密，事先一点风声都没有透露出来。我也是刚刚察觉到不对，才通过功德处的牛处长那里得到了一点消息，准不准确现在还很难说，我就急着跑出来给你报信了。”

    “你出来他们知不知道？”

    “刘通帮我打了掩护，出来的时候他们不知道，但现在应该已经知道了。所以你们要快点做准备，他们很可能会提前行动。”

    陆承当机立断，吩咐道：“司晨，立刻关闭山上所有的阵法，包括黄花观的结界。苏姑娘，你带领大家进入盘丝洞，记得把黄花观中的重要物品全部搬走，你对黄花观比其他人都熟悉，应该知道哪些东西不能留下。来福，你带人把这口井暂时填埋起来，不要露出任何痕迹。完成以后，也去盘丝洞。”

    “是！”各人领命而去。

    陆承又对张启月说：“启月，你辛苦一趟，赶紧去纳兰城找司长，问问到底怎么回事，看看能不能想办法联系上掌门。”

    张启月说：“好，我这就去纳兰城，你们要小心。”

    陆承说：“我们躲进盘丝洞中暂时可保无虞。反倒是你，天边已经封锁了狮驼岭，周边地界很可能也已经被封锁，要去纳兰城并不容易，一路上要小心一点。”

    张启月点了点头，也不再多说什么，驾驭法器，化作一道白光飞天而去。

    盘丝岭上也随即忙碌起来。

    所有的妖精们都别被召集进了黄花观。清点了人数之后，大家都各自分派到的任务，搬东西的搬东西，填井的填井，关闭阵法的关闭阵法，清扫痕迹的清扫痕迹，全部完成之后，在苏绥绥的带领之下，一起去了盘丝洞。

    陆承是最后走的。他原本想留下来，看看陈光化到底要干什么。但想起自己还要守护祭坛，随时用觋罗弓帮齐鹜飞射出救命一箭，便把竹林里的祭坛撤了，也搬去了盘丝洞。

    只是这样一来，山上就没有人能应对了。

    进了盘丝洞以后，司晨忍不住问道：“陆先生，需要如此谨慎吗？关闭了山上的法阵，岂不是让他们可以长驱直入？”

    陆承说：“在没弄清楚他们的目的之前，还是谨慎一点好，尽量不要跟官方起直接冲突。我们躲在盘丝洞里，不管外面发生了什么，首先可以保证大伙的生命安全，等到掌门回来，也有转圜的余地。”

    苏绥绥说：“陆先生，要不我还是回观里吧。总要弄清楚他们到底打算干什么。我们都躲在这里，安全是安全了，但两眼一抹黑，将来齐哥回来，更是十分被动。”

    陆承点头道：“我也是这样考虑，但是你们都是妖，不能和官方的人正式碰面。本来应该我留在外面，但我要摆祭坛，随时准备助掌门一臂之力，所以现在只能这样了。我让夜猫子守在外面，他会传递消息的。”

    “夜猫子也是妖。”锦鸡说，“万一他被城隍司抓了怎么办？”

    陆承说：“不用担心，他有办法躲开他们的视线。”

    来盘丝岭时间还不久的小雪略有些小心的站出来，说：“先生，要不，我出去吧。我是人类，他们不会把我怎么样的。”

