    　　话音未落，江陵抽剑便是一斩，竟让他的话语真的永远卡在了嗓子眼里，饮恨离世。

    　　随着脖子上大动脉的切断，血液不断地向外喷出，青年浑身抽搐着的同时，也在企图做最后的挣扎，不断地用手堵着脖颈右侧的那道大口子。

    　　可渐渐地，他的身子便不再动弹了，就连眼球里的光泽也渐渐黯淡下来，整张脸以及脖子的皮肤，惨白一片。

    　　等见倒在血泊中的青年已死绝，满脸不甘地瞪大着眼睛时，江陵这才虚脱无力地瘫坐在地上，拖着自己的半条右臂，大口大口地喘着粗气。

    　　“玄煞怒，不亏是接近‘八品武学’的等级，以我黄田境的修为施展出来，便已然透支至此。

    　　还好吸收了蛇煌玉，不然《玄煞经》的融会贯通，臻至圆满之境，还不知要等到何时才能触及。”

    　　江陵苦笑一声，躺在地上的同时，脸上流露出一种劫后余生的畅快感。

    　　“看来日后这逆天手段，要当成最后的底牌，绝不能轻易使用。

    　　或许等我迈入了玉门境界，这武学给我带来的肉体损伤，才会大幅减少。”

    　　没过多久，突然从他周围响起了一阵脚步声，听起来倒不是急切，甚至能感觉出这群人是负伤之身。

    　　由此，江陵已然知晓来者何人。

    　　等到脚步声越来越近，他也缓缓地撑着身子慢慢站立起来，起身的那一刻险些一个身形不稳栽倒在地，模样看起来颇为狼狈。

    　　“这......死了？”

    　　瞧见这一幕，在场十余名慕容家族之人皆面面相觑，就连投在江陵身上的目光，也变得十分精彩。

    　　“怎么都拿这副眼神来看我？”

    　　为首那人咽了口吐沫，脸上的惊疑不定依旧尚未完全褪去。

    　　“少峰主你明明才刚入黄田，是如何凭一己之力斩杀此人的？”

    　　此话一出，江陵顿时不知该如何回答，此刻他只好摸着后脑勺，略显尴尬的笑着。

    　　“你懂什么！”

    　　身旁的那一人狠狠地甩了一下前者的臂膀，随后用一种不容置疑的语气说道：

    　　“江陵少峰主战力逆天，又岂能同我们这些凡夫俗子相提并论？！”

    　　闻听此言，江陵这脸上便已然挂不住了，反复地摆起手来，那样子，看起来十分尴尬。

    　　“言重了，言重了......”

    　　“那江陵少峰主可知道此人的身份？

    　　从目前的情况来看，我们只知此人的武学招式与烟雨楼的杀伐一道同宗同源，却不知此人究竟是烟雨楼的哪一位。”

    　　闻言之，江陵的视线扫向了一旁的那具尸体，神情颇为淡漠。

    　　“他是烟雨楼楼主之子，章程。”

    　　“什么！！！”

    　　话音刚落，众人脸色骤然一变，脸上尽是惊恐万状之色，就仿佛一脚踏进了深渊里，与此同时，大脑也瞬间一片空白。

    　　“少峰主，此等玩笑之语，可万万不敢乱开口。

    　　两派之争本就形同水火，倘若此人真的是章程，那烟雨楼与缥缈峰，势必会落得个‘不死不休’的局面啊！”

    　　正当众人满心期待着江陵会改变自己方才所说出的话语时，后者也仅仅只是摇了摇头，随即流露出一声叹息。

    　　如此，他们已然了解，躺在地上的这具尸体的身份是章程的事实，确凿无误了。

    　　然而江陵自己心里也很是清楚明白，自己之所以在杀掉烟雨楼之人后，还能保存着仅有的理智去为自己所做出的事而踟蹰不定，原因无非在于忌惮此人的身份。

    　　或许可能真的怪自己当时太过激动了。

    　　死一个烟雨楼中人不算什么，死一个章程亦不算什么，但若因此而使得南楚的两座超然势力互相讨伐争杀，那势必会在江湖上掀起一场腥风血雨。

    　　自八百多年前南楚六派持续长达数十年的争斗，以“北上抗魏”才暂放彼此之间的矛盾之后，明面上，天下便再未有所争斗，各派也都有所收敛，调养生息至今。

    　　虽背地里也时常动干戈，但事情很小却上不得什么台面。

    　　如今烟雨楼唯一的儿子死在了缥缈峰的手里，这样一来，即便是前者寻事生非，章若风这个老家伙也势必会以“丧子”为由，剑指太湖！

    　　江陵虽不怕事，但若要顾全大局，此事于他而言，属实是冲动了。

    　　反观慕容家族那些个弟子脸上，便如同吞了死孩子一样，个个面露愁容，当真是哀莫大于心死。

    　　“此事，我们定要守口如瓶，倘若一旦泄露出去，那便......”

    　　话未说完，另一人急忙打断他的话，神情激动地说：

    　　“你在想屁！当京都那位天机老人是吃白饭的吗？

    　　他一纸诏书公布天下，时间所有人便知道了，哪还有我们‘隐瞒’一说？”

    　　“那你说，此事该当如何？！”

    　　“纸纵然是包不住火的，为今之计只能赶快回到族中请示家主，而且还要尽快将消息传递给宗门！”

    　　“事不宜迟，咱们即刻动身！”

    　　“勿要忘记抬上章程的尸首。”

    　　“不用在从他身上搜索一番吗？万一找到什么有价值的东西，或可成为我们对付烟雨楼的一大臂助！”

    　　此言一出，站在一旁久久未动的江陵突然开了口，声线很是沧桑。

    　　“不用搜了。

    　　以我对烟雨楼的了解，为了防止事故突发，身首异处，出任务时，他们是决计不会在身上留下任何有关于宗门的东西。”

    　　江陵缓缓地走到章程的尸体旁边，垂下脑袋，就这么默默地注视着他，脸上不知是喜还是悲，总之神色异常复杂。

    　　“堂堂一大门派的少楼主，未来烟雨楼的接手者，死法，的确是太过憋屈了。

    　　不过，这也怨不得其他，只能怪你对我的了解还不够多。下辈子若有机会，记得做个好人吧。”

    　　言及此处，他抬头环绕四周，细数眼前的这些个慕容家族的弟子，一时间眉头一紧。

    　　“泾山，目前就你们这些人吗？”

    　　一人缓缓走近，恭敬地抱拳说道：

    　　“除了我们这些人之外，还有不少被刚调入此处的弟子，其中大部分都是缥缈峰弟子，说起来，当初还是跟着少峰主您一块进的慕容家族呢！”

    　　江陵点了点头，心中疑惑更甚。

    　　按理说，泾山大小就这么点地方，怎么着也该碰面的，更何况此间闹腾了这么久，即便相隔甚远，也该察觉到一些声响才是。　　“哦，对了，小姐也跟着他们一同来了泾山。”

    　　“小姐......”

    　　江陵眉间又是一紧，仿佛是在在想些什么，未至片刻，他突然面色如土，两只垂下来的手不停地颤抖着。

    　　“江陵啊江陵，你怎么能把这一茬给忘了！”

    　　他顺势将手搭上了这名弟子身上，神色异常激动。

    　　“这么说，方才死在灵脉中的人，并不是你们队伍其中的一员是吗？”

    　　“灵脉？

    　　我们奉命在泾山外围看守，从未涉足灵脉半步。”

    　　这样......

    　　这样便说得通了！

    　　定然是自己从缥缈峰带来的那帮人，也遭遇到了危险，所以才未顾及到这里发生的一切。

    　　“你们赶快将章程的尸体运往族中，切记一路上定要掩人耳目，不要被人察觉！”

    　　“少峰主，你是要去找小姐她们吗？不妨我们也腾出些人手与你一同前去，这样也好有个照应。”

    　　“不必了，你们如今有伤在身，还是尽早回到族中诊治，至于寻找慕容蝉衣一事，交给我一人便可！”

    　　“那好，少峰主小心。”

    　　江陵点了点头，拖开步子，脚踏轻功，在森林间来回穿梭，不断向前涌去，须臾之间，便没了人影。

    　　他脚步敏健，身手敏捷，轻功绝学可称一绝。

    　　此刻，他奔袭在漫无目的的道路上，耳畔呜呜作响的疾风不停地席卷着他的脸颊，便如同刀剑划过一般刺痛。

    　　“慕容蝉衣，你可不能有事啊！”

    　　......

    　　此时此刻，位于泾山某处的一座悬崖峭壁上，一个清纯靓丽的女子孤零零地站在崖壁一角，其衣衫褴褛，十分狼狈。

    　　而她身后，便是万丈深渊。

    　　身前，却是一个个虎视眈眈的黑袍杀手。

    　　他们的眼神里，满是戏谑之色，火辣辣的视线里，仿佛像是在看一头待宰的羔羊一样。

    　　“小妮子，听大爷们的，只要你乖乖就范，我们保证不杀你。

    　　但前提是你得让我们一尝芳泽，毕竟我们这些粗人，也有些日子没尝过女人了，都忘记温柔乡里究竟是什么味道了。”

    　　慕容蝉衣冷哼一声，绝美的俏脸上，满是倔强之色。

    　　“别废话了，纵使我今日跳下山崖，命丧黄泉，也绝不会便宜了你们这些歹人！”

    　　“哼，不识抬举！”

    　　“跟她废话作甚！我偏不信他今日真的有胆量跳下山崖！”

    　　慕容蝉衣望着这一个个张扬跋扈的丑陋嘴脸，一时间悲从中来，绝望也开始在心头滋生。

    　　她牙关一咬，两眼紧闭的同时，两行热泪滑落脸颊，顺着下巴滴落在地上。

    　　只见她双臂一展，身子朝后一仰，带着一股决然与绝望，欲了结了自己的性命。

    　　然而，就当她的娇躯就要完完全全地后仰过去之时，眼看即将坠崖的一瞬间，一只温热的手掌附上了她的后腰，使她的身子就这么停留在了原地。

    　　“你就这么想死吗？”

