    卢卡斯看着人们拿起武器，满意的转身走出工厂，身后跟着莫奈和海军，往后是发条镇的居民。

    发条岛上的居民有着他们独特的发条技术，上到这座岛的构造，下到生活中的工艺品，都和发条工艺息息相关。

    而扑克牌海贼团看上了发条岛的发条技术，让他们为海贼制造武器。

    卢卡斯一路带着人们走出工厂，路上碰见海贼，直接出手解决海贼。

    一脚踹开城堡外的铁门，海贼们纷纷看来，发现是海军，纷纷跑上来挥刀攻击。

    “抓海贼！”大叔举起手里的武器喊道。

    “抓海贼啊！”居民们纷纷举起武器大喊。

    卢卡斯满意的点点头，被海贼欺负，就要有勇气反抗，这才是有血有肉的人。

    不过，他看到这些人的勇气就够了，接下来，还是他出手对付海贼。

    拔刀，直接对着海贼挥斩一道斩击波。

    使用数量、威力、速度、体积增幅！

    34道巨大化斩击波一瞬间冲出，将一群海贼击倒在地。

    卢卡斯再斩几道斩击波，每一道斩击波分化成34道巨大化斩击波，将海贼一片片的割倒。

    居民们震惊的看着卢卡斯，这也太强了吧！

    一路来到城堡，海军们将那几个监督居民装修的海贼就地解决，涌进城堡。

    卢卡斯看着面前的电梯，带着莫奈走了进去。

    这个电梯倒是真正意义的电梯，给了他一种现代的感觉。

    发条岛人们利用发条技术做出来的电梯，带着两人来到上层。

    电梯开门，卢卡斯走了出来。

    看着不远处的海贼。

    一个脑袋上戴着熊帽子，浑身是毛的海贼站在不远处，看着出现的两个海军，大喊：“你们怎么来到的发条岛！”

    卢卡斯来的路上，早就听了大叔说关于扑克牌海贼团来到这座岛的事情。

    “跟你们的方法差不多。”卢卡斯手握长刀，盯着大熊王。

    “哼！你们把我的部下怎么了，我告诉你，快放了我的部下，不然我就把脚下的发条炸掉，这一个岛的人都别想活着！”大熊王手里突然拿出一个炸药，大声喊道。

    既然眼前的海军都能来到这里，他怎么都能想得到，现在一定有很多海军来到了岛上。

    而他没有收到消息，肯定是部下们都被抓起来了。

    “你别乱来！”莫奈举着长剑指着大熊王。

    他们听说了这座发条岛的情况，知道大熊王脚下玻璃下那个大型发条的意义。

    这整座岛，以及从海上一直到天空上这段长长的柱子，都是有着发条工艺制作的机器运转。

    而那个大型发条，控制着所有地方。

    只要大型发条被炸毁，整座岛瞬间将会崩溃。

    接下来这座岛会从云端崩塌，所有的东西都会高空摔落。

    “嘿嘿嘿，你们如果不想那些垃圾死掉的话，那就乖乖的放下武器！”大熊王看了眼卢卡斯，接着看向莫奈，“小姑娘长得真好看啊，要不要做我的新娘呢？”

    “你在想屁吃。”卢卡斯笑骂一句，唰的一下来到大熊王身侧，一把将炸药夺走。

    “什么！”大熊王看着自己空荡荡的手，愣了。

    这个海军怎么做到突然出现在他身边的？

    “敢打我的主意，去死吧！”莫奈手里拿着剑一剑砍在大熊王的肚子上。

    叮！

    刀尖与大熊王的肚子相撞，发出清脆的声响。

    莫奈看着对方坚不可摧的身体，竟然真如居民们说的那样，这家伙身体硬如钢铁。

    “长得不错，可惜我不想要你了。”大熊王拳头钢铁化，接着拳头呈现高热状态，一拳打向莫奈。

    卢卡斯一个剃来到莫奈身前，为刀身附加硬度、锋利的34倍增幅。

    一刀砍向大熊王。

    大熊王看着这个海军，狰狞的笑了。

    他是吃了钢铁果实的能力者，能将身体某些部位钢铁化，并呈高热状态。

    自从他出海以来，还没遇到过能破了他防御的剑士。

    长刀与钢铁之拳相遇，刀锋切入红色高热状态的钢铁之拳，如切蛋糕一般轻松的穿过拳头。

    感受到剧痛的大熊王向后倒退，脸上不断流着汗，疼的不断吼叫。

    自从吃了恶魔果实的那天，一直到现在，他这么多年来早就忘了疼字怎么写。

    卢卡斯一个剃来到大熊王的身后，使出硬度增幅，一拳轰打在大熊王的后脑上。

    砰！

    大熊王失去意识被打倒在地。

    卢卡斯戴上皮手套，拿出腰上的海楼石手铐，为大熊王戴上。

    刚才他可收了力道，不然那一拳，能直接轰穿大熊王的脑袋。

    “好帅啊！太厉害了卢卡斯！”莫奈直接冲了上来，将卢卡斯扑倒。

    “唉唉唉，你注意点啊，咱们还在抓海贼。”卢卡斯连忙推开莫奈，好家伙，没被海贼杀掉，差点被部下给收拾了。

    男孩子在外一定要保护好自己。

    提留着大熊王，卢卡斯将刀收回刀鞘，带着莫奈走上电梯，坐着来到城堡门口。

    门口焦急等待着的人们看到打开的电梯门，提着大熊王迈步走出的卢卡斯，以及他身后的女海军，纷纷兴奋的喊了出来。

    大熊王不怕子弹，这就是当初有着先进武器的镇民们被对方打败的原因。

    虽说当初看到卢卡斯一拳打断一把刀，大家都燃起了新的希望。

    但对于卢卡斯到底能否打败大熊王，其实很多人都不太确信。

    带着忐忑的心在下面等着。

    人群中，此时两个一身白袍的夫妻走了出来，一个灰色发色类似懒洋洋头型的男人，另一个女人的头型同样如此，只不过是淡紫色。

    两人欢欣的看着卢卡斯抓捕大熊王，连忙走上前来感谢。

    “非常感谢各位帮助我们抓捕大熊王，灭掉扑克牌海贼团，实在是太感谢了。”男人拉着卢卡斯的手感谢道。

    “没什么，这都是我们应该做的。”卢卡斯摆摆手。

    “太感谢你们了，这样吧，各位海军朋友在我们岛上多玩几天，我们请大家开宴会！”女人拉着莫奈的手，说道。

    “不用不用，我们还有事情要做，马上就要离开这里。”莫奈摆摆手说道。

