    阿尔特弥斯是欧亚联邦于C.E.35年开始建造的边境用军事要塞卫星，位于拉格朗日3号。

    虽然后面被认为在战略上毫无价值，但整颗卫星有着被称为“阿尔忒弥斯之伞”的全方位光波防御带即时保护着，以号称不可能被攻破的高防御力为傲。

    而此时，大天使号就进入了这一颗军事要塞卫星内。

    不过，和玛琉她们预估的情况完全不一样。

    “你们想干什么？”

    大天使号舰桥内，玛琉她们刚停下引擎，才松了一口气，就发现一堆持枪的人冲进了大天使号内，控制了所有的人。

    最后，就连她们都被枪指着。

    这怎么看，都不像是欢迎大天使号的样子。

    “这只是一种安全措施。”

    阿尔特弥斯某位指挥官背着手，一脸高傲地走了进来：“阿尔特弥斯毕竟是军事设施。

    虽然因为特殊情况让你们进入了这里，但是为了防止一些意外的发生，一些安全措施还是要的。”

    “毕达鲁夫少jiang，希望你能解释一下为什么要这样做？”

    娜塔尔略有紧张地看着那位阿尔特弥斯指挥官，和他喊道：“我们也是地球联合军的人，是友军，为什么要这样对我们？”

    “友军？”

    毕达鲁夫一脸不屑地看着娜塔尔，冷冷地说道：“你们这艘舰可没舰籍登记，又没有友军识别信号……

    为了阿尔特弥斯的安全，我只能对舰船的控制权和武器装备进行封锁。”

    “封锁！？”

    玛琉她们一愣，不可思议地看着欧亚联邦的人。

    “各位指挥人员，和我走一趟吧。”

    毕达鲁夫看了一眼玛琉和娜塔尔，然后转身离去：“我有些事情想问下你们，并对你们的身份进行核实。”

    “……”

    “可恶！”

    在一间休息室内，除开玛琉和娜塔尔外，其他舰员全都给压到了这里。

    而除开大天使号的舰员外，这里还有一批赫利奥波利斯的平民。

    一艘赫利奥波利斯避难舰在脱离的时候，不小心被解体的赫利奥波利斯残骸击中了推进器，失去了动力，漂浮在宇宙中。

    刚好基拉在回航的时候，发现了这一艘避难舰，于是就被他带上了大天使号。

    而这艘避难舰中，还有一位特殊人员：基拉的好友塞依的未婚妻，芙蕾……

    “什么情况？”

    塞依看见其他舰员都被压了进来，忍不住问道：“欧亚联邦和大西洋联邦关系不好吗？

    你们不都是地球联合军的人吗？

    他们为什么要扣押我们？”

    “不是关系不好。”

    戴比拍了拍塞依的肩膀，淡淡地解释道：“我想，应该是这艘战舰的舰籍或识别信号的问题吧？

    这艘战舰应该是秘密研发的，还没开始正式服役。

    在阿尔特弥斯这里，应该查不到这艘战舰的任何信息吧？

    所以，阿尔特弥斯的人才会这样对我们。

    等核实完我们的信息后，应该就没事了。”

    戴比解释完之后，就和操舵手阿诺尔德·诺伊曼打了一个眼色。

    休息室内的平民，看见舰员也被人压了进来，明显惊慌了起来。

    而塞依的问题，让四周的平民都悄悄地竖起了耳朵。

    如果一个回答不好，估计一些暴躁平民老哥就要和欧亚联邦的人起冲突了。

    到那时候，局面就不好收场了。

    所以，阿诺尔德看见戴比的眼色后，瞬间反应了过来，顺着他的话说道：“这艘战舰还没来得及登记信息就出动了，现在需要配合他们核实身份信息。

    核实完了，就没事了。”

    等阿诺尔德肯定了戴比的猜测后，四周的平民明显安静了下来。

    虽然脸色依然有点慌张，但是起码不会慌张到失去理智。

    阿诺尔德看见平民都安分下来了，就和众人打了一个眼色，来到了休息室内的一个角落处：“阿尔特弥斯给我们的解释，和戴比说的是一样的。

    但是，如果是核查身份信息的话……”

    “等等。”

    戴比扶了扶眼睛，打断了阿诺尔德，然后看向了塞依的未婚妻芙蕾：“那个，能否请您离开下？”

    “戴比？”

    塞依牵着芙蕾的手，脸色有点难看地和戴比低吼道：“你什么意思？”

    “……”

    戴比摇了摇头，微笑道：“她现在是平民，接下来我们说的是和军事有关的话题，她还是少知道的好。”

    “什么叫做我少知道的好？”

    芙蕾听见戴比的话后，忍不住往前了一步，气汹汹地和戴比喊道：“你这个人是什么意思？”

    “……”

    戴比无视了芙蕾，带着微笑沉默地看着众人。

    “塞依，不好意思了。”

    阿诺尔德脸色凝重地看着塞依，冷声说道：“她现在还是平民，和你们不一样。

    军事上，有些事是不能让平民知道。

    所以，你就让她先离开下吧。”

    “哼~”

    芙蕾看见其他人都看着她，忍不住甩开了塞依的手，一脸气呼呼地离开了：“不听就不听，有什么了不起的？”

    “你现在可以说了吧？”

    阿诺尔德看见芙蕾离开了，就看向了戴比：“你知道些什么？”

    “不是我知道，而是我猜的。”

    戴比看见无关人员都离开了，脸色瞬间难看了起来，小声地和众人说道：“欧亚联邦应该看上了这艘战舰的数据，还有强袭的数据……

    他们现在只是找理由扣押我们，为他们盗取数据的行为打掩护，还有获得足够的时间进行破解和反推。”

    “……”

    戴比说完后，阿诺尔德他们这些正规军就一脸凝重了起来：“那强袭的数据不就泄露了！？”

    大天使号的数据是上锁的，不是一时半会能破解的，而且，还需要足够的权限。

    但是，MS因为有可能会有其他机师进行驾驶，所以没有上锁的习惯。

    所以，只需要一台电脑，分分钟就能把强袭的数据给拷贝走了。

    “不会的。”

    戴比笑着摇了摇头，然后看向了基拉：“穆应该提前和你说了，让你给强袭上锁。

    现在除开你之外，其他人应该都启动不了强袭了吧？”

    “啊！？”

    阿诺尔德他们一愣，惊喜地看着基拉：“戴比说的是真的？”

    “嗯。”

    基拉此时也是一脸惊讶地看着戴比，好奇地问道：“穆是偷偷和我说的，让我别给人发现，你是怎么知道的？”

    “这里虽然是地球联合军的要塞，但是这里全权都是欧亚联邦负责的，所以很简单就推出来了。”

    戴比随口敷衍了一下，然后假借凝重的脸色，把话题转移了：“基拉，欧亚联邦接下来应该会找你的麻烦。

    之前的交战，穆可是驾驶了零式MA出动的。

    整个地球联合军，唯有穆才有能力以MA对战MS，并且还能获胜。

    所以，他们一定知道MS的驾驶员不是姆，而是在我们其中。

    等他们发现无法解开你的锁后，他们肯定会来找我们的。

    到那时候，如果我们都不说的话……”

    顿了顿，戴比就看向了在场唯一一个穿着地球联合军制服的女孩子米丽雅莉亚：“米丽雅莉亚，应该就是那些人的突破口。

    你不起来，米丽雅莉亚就要给他们拖走受辱。

    你起来的话，他们肯定会逼你去解锁的。

    甚至，还有可能会逼你帮他们反推整架MS的结构等等。

    所以，你要怎么做？”

    “啊！？”

    戴比说完后，所有人都睁大了双眼，一脸惊讶或惊恐地对视了起来。

    过了一会，所有人都安静了下来，静静地看着低着头，咬着牙捏着拳的基拉，等待他的回答。

