    陈宇看着只露着头在外的辗迟，血气已经上涌，会不断地改善身体，只是过程可不是那么享受，希望他今夜可以好好地体会一番。

    等到院子中只留下辗迟一个人的时候，才发现自己有些害怕，想着孤单的一个人，本能想法要叫辣妈，但很快就憋住了，不能让辣妈和陈大哥看笑话，自己一定可以的，坚持住。

    “宇，不会有事吧？”辣妈偷偷往院子中看了一眼，终于还是说出了心里话。

    “老板娘，放心不会有事的，不过为了改善他的身体，会有些难受，但问题不大，吃饭吃饭，累了一天了，正好可以开饭了，至于辗迟哪里，你只要给他喝碗药水就可以了，其他的就不要吃了，不然效果会大减。”陈宇一边吃饭，一边嘱咐的说道。

    “哦，我知道了。”辣妈说着连饭都不吃了，连忙去将药水端过去。

    陈宇看了一眼，也不再说话了，可怜天下父母心，何必再去插嘴呢。

    “辗迟，来这碗药水喝了，身体就会好一些了，乖了，喝吧。”辣妈小心的端了上去，喂着辗迟喝药，看着他喝光，才放心下来。

    “好苦，好苦啊，真什么药水，怎么这么苦？”刚喝完，辗迟就大吐口水。

    “苦什么，有什么好叫苦的，苦口良药，好了，好好休息，明天还要继续呢。”

    看着辣妈走了，辗迟才软到的靠在盖子上，今天可是累啊，从类都不觉得这么累过，想着就是迷迷糊糊的睡了过去，直到天亮还不知道自己怎么从大木桶中出来的。

    “好了，快点吃早餐，接着就开始训练，不要想着逃避。”陈宇狠狠地说了一句，将他拖了起来，放在凳子上吃早餐。

    “啊，已经天亮了，这么快啊。”辗迟才迟疑的欢呼起来，不过很快就哀嚎起来了。

    吃过早餐，一天的训练又开始了。

    日复一日，年复一年，直到三年之后，也就是辗迟十五岁之时。

    “啊，辣妈，你看着都是你想要的材料，我帮你。”说着，就风风火火拿着架子出去了。

    辣妈看着已经不同于几年前的他，似乎还在昨日一般，变得大不一样了，整个人精神了很多，尤其是身子骨更加坚实了，心中高兴无比。

    “老板娘，打扰了三年了，我也该走了，辗迟也差不多了，以后就让他自己寻找未来的路吧，等到什么他开窍了，什么都会好。”陈宇看着辗迟三年的变化，每一次坚持不住的时候，就在此坚持住，还不是因为其姐姐与辣心理支持嘛，很是感叹着。

    “什么，宇，你要走了，怎么不多留一段时间呢？”辣妈一听立马就着急了。

    “有聚有散，乃是自然之道，何必强求呢，何况这三年也让我看到了不少东西，辗迟这小子以后会有一番事业的，你也不用这么强迫他，一味的躲避是无用的，只有前进才能获得解脱，才能让他的心境更加圆满，至于我嘛，也想要在这个世界在走走，看看。”

    辣妈知道他不是一般人，能够留下来三年已经很不错了，现如今将辗迟训练的有模有样，精气神都调整到最佳位置，乃至心中的勇气都奋发起来，一次次的在痛苦中刺激起来。

    “那就祝你旅途愉快，要是什么时候累了，还可以回来看看，那时候也不知道辗迟怎么样了？”辣妈有些伤感的说。

    “聚散而已，不用多么伤感，说不定什么时候咱们又会再见面的，安心，安心。”

    “好吧，我去做吃的，对了，你打算什么时候离开。”一旦决定，辣妈也不是拖沓的。

    “明天吧，今晚上再住一夜，明天就走了，对了要是辗迟真的要走，你也用不着拦着，凭着他现在的力气，几个人是进不了他的身，这几年也不是白练的。”

    “放心，我知道，以前是因为他本身不放心，这一次不会了，宇，你就放心好了。”

    晚上，当辗迟知道陈宇要走了，心中顿时无比的不舍，尽管每一次都是非常严厉，可成果只有他心中最为清楚，感受着全身充满着力量的存在，比什么都要来的实在，却依然不能忍住离别的伤感之情，心中有些不安定。

    “别愁眉苦脸的，等到你什么时候有了小女朋友，我不再是你最重要的人了，记住，在世界上，最能依靠还是自己，不要忘记以前的种种心酸苦辣，而且你心中的执念也不要忘记，救你姐姐出来，才是你最大的心愿，可以告诉你的是，你姐姐依然活着，是的，活着。”

    辗迟顿时激动无比，这是他最为真心的心灵之力，对于姐姐，他心中永远都是那么痛恨自己，当时为什么不勇气一点，将姐姐就出来，现在知道了姐姐依然在世，如何不激动。

    “不过，虽然在世，但是凭你现在的能力，还是差了一点，最重要的是你自己得身体，好了，等你什么时候感觉到可以了，机会就会出现，能把握与否都在于你，还有我给你的玉符小心安放，要是真的到了最为关键时候，你就捏碎它，我就会出现在你的面前。”

    辗迟听后，点了点头，心中记下他的话，一辈子都不会忘记的。

    “那就好，吃饭吧，明天你就不用训练了，可以放大假了，开心吧，呵呵呵。”

    沉闷的吃过一餐之后，辗迟却是开心不起来，帮他这么多忙，不求丝毫的回报，逐年渐长的心理，如何不知道那是不用回报的付出，可现在要走了，心中变得沉甸甸的。

    “在看什么，看星星嘛，挺好看，你知道，天上的星星乃是无数的生灵组成，是天地中最美的存在，你看那颗流星吧，是非常的美丽，虽然只是刹那间过，但这却是成了永恒的之美，记住，即使痛苦绝望之时，也不要忘记，总会有希望存在，世界万物绝对没有绝对的存在，将心放平，一步步的走过你的路，去体会你的心，了解心中的一切，是为何而来？”

    辗迟听着陈宇的话，看着天空的星星，又看了看他，沉闷的说道：“陈大哥，你真要走嘛，不能留下来，我还是觉得有不少的训练没有达标，还想要在努力努力。”

    “现在想要了，其实你已经很好了，不过有些事情总是要做的，不要犹豫，该怎么想就去做，你一生不是想要当侠岚嘛，你手上的侠岚印记不正是最好的证明，不要让自己改变自己心，要敢于面对，坚持自己，才能知道什么是真正的需要，知道吗？”

    “嗯，我知道了，一定会成为侠岚的，对了陈大哥，你是侠岚嘛？”

    “侠岚，我可不是，你看我手上有侠岚印记嘛。”说着还伸出手让辗迟看了看。

    辗迟看后，很是疑惑的想了想，总觉得不对劲了，一时间联系不起来，闷头想着。

    “好了，别胡思乱想了，告诉你吧，世界上不是只有你们一个世界，不，应该是一颗星辰，我刚才不是说了嘛，天上的星星就是生命的存在，你可以将我看成其中一颗星星，只是来此游历不就好了，不过对于基础都是通用的，世间万物都离不开一个强健的身体。”

    听到这些话，辗迟又看了看天上的星星，又看了看他，还是迟疑着。

    “不相信不要紧，迟早有一天，你会相信的，到时候你会明白你的身体缘故了，现在就不要多想，好好地休息吧，去追求你的梦想，将你的心释放出来，不要犹豫，就像流星那般刹那间永恒，亦是世上最美的存在，当然流行不过是在你眼前消失，但会在其他生灵面前出现。”陈宇淡然的说道，手一划，星空一变，无数星辰如同身临其中，感受着美妙。

    没过一会儿，辗迟就睡着了，希望他可以永远保持开心快乐，不要将自己想的太忧郁了。

    抱起辗迟回到房间中放好，陈宇就回到自己的房间中休息了，今晚要好休息一番。

    鸡鸣声扬起，一天清晨到来，辣妈和辗迟都站在门口看着出门的陈宇。

    “宇，一路上小心，这是你的干粮，最好走大路。”辣妈将准备好的干粮拿了出来，并且嘱咐的说道，眼神中还是充满了不舍，三年时光下，对于潇洒自然的青年很有好感。

    “陈大哥，以后可要经常来看看我，当然说不定那时候我已经是侠岚了。”

    “恩，我会的，不用送了，离散是非常令人伤心的时候，不用担心，将来会有再见面之时，辗迟啊，一定要相信自己，坚持信念，才能让自己得到最大的帮助，不要让自己感伤，知道嘛？”对于辗迟还是很关心的，三年时间下来，平常心而论，也是非常有感受。

    “恩，陈大哥你放心好了，我一定会记住的，不会让你失望。”辗迟努力的点了点头。

    “那就好，对了，玉符的事情，还有关于我的事情，最好不好让人知道，不是大哥怕麻烦，而是不想插手你的成长，当然遇上你的心上人，认为可以的话，就随你了，但只能用一次。”对于他将来的事情，还是了解的，自己还真不怕打乱了情节，他是谁，乃是大道圣人。

    辗迟罕见的红了脸，别别捏捏的样子，煞是可爱，连一旁有些离愁的辣妈心情也好起来。

    “好了，就不要多说了，以后再见面的时候，不要认了不知道才好，那就再见了。”陈宇拍了拍展翅的肩膀，对着辣妈点了点头，就拿着东西，头也不回的离开了桃源镇。

    辣妈和辗迟看着走远的身影，心中的情绪也被掩藏起来，祝福他一路顺风。

    站在桃源山顶上，望着桃源镇，陈宇开心的笑了笑，终于要开始了，让他看看吧。

    等到陈宇没走几天，辗迟就坚持不住了，想要去寻找传说中的侠岚，尽管辣妈相信陈宇的话，可依然不放心，尤其才刚走一个，现在又要走，怎么能开心的起来呢，最后出了一道题，让辗迟完成，结果自然是输了，却是胜了，如愿以偿的开始踏进寻找之路。

    迷雾石阵之中，陈宇看了看周边的一切，乃是按照五行方位阵布置的，结合天地五行之力镇压在此，每一处都有一根柱子，需要属性力量来开启，当然对于他不需要。直接走进其中，来到最深处的无极之渊，一抬手，周边一切都被封印起来。

    “穹奇，你也改名了，不过以为能逃得过贫道的手心嘛，当初意外让你逃走了，心中就很不舒服，这一次好不容易找到你，而且还做了一样东西，想必会喜欢的，怎么不说话，还是装死，这么多年过来了，伤势还没有痊愈，真不知道你的运气为何会这般的差，呵呵呵。”

    “还不说话，憋着够难受了，还让一帮凡人将你封印在此，真是丢人了，为你不值啊。”

    “好你个贼道，当初被你暗算了，等我出去，一定要吃了你，让你知道我的厉害，有本事你就放我出来，大家在一绝高下，怎么样，是不是怕了，要是怕了话，就赶紧逃命吧，我感觉离出来不远了，再不逃你就来不及逃走了，到时可就后悔莫及了，啊哈哈哈。”

    穹奇还是非常的嚣张，作为四大凶兽之一，永生不死的存在，怎么能不高傲的。

    “是啊，只要天地之间有一丝负面能量存在，你们四个就不会死，这一点我知道，但是不要忘了，虽然不能让你们彻底的死绝，但是了可以减缓你们的力量，永远的封印起来，这一次贫道可是有备而来，将你永远的镇压，不过别急，不是现在，好好地在这里享受最后一段时光吧，以后你就想要见也见不到了。”

    “可恶，真是太可恶了，贼道，别让我找到机会，不然一定会吞了你，当时不过是大意而已，没想到你的剑气如此厉害，等我出来，就吃掉你。”

