    “让我们有请英雄联盟中国区负责人上台为我们的冠军颁发奖金和奖牌！”作为今天的主持人，任栋依然带着笑容滔滔不绝的说着。

    而后，在一群西装革履的成功人士手里，苏言如愿接过一张写着150万奖金的牌子，和一块放光的金牌。

    看着手里的奖金牌子，苏言早已经习以为常，在度过了最开始的新人阶段以后，因为重新签订了大合同，再加上连续几座冠军的入账，因此作为一个见过大风大浪的人，苏言早已经不是一个靠着奖金吃饭的人了。

    因此面对奖金这些身外之物，就显得有些不太看在眼里了。

    对此，旁边的几位也是一样，相比呆在脖子上的金牌，这张写着150万的牌子拿在手里都嫌占地方。

    反正韦神，imp等人都是注意力全部放在奖牌上面，至于奖金连看都没有看一眼。

    “看这，看这。”看见lgd的队员完全被奖牌吸引了注意力，摄像师也是赶紧招呼道，示意注意镜头。

    见此，苏言众人也是收起了心思，非常配合的举起写着奖金的牌子，然后面带笑容的对着镜头留下一张做宣传的头条照片。

    好不容易等到一切结束，苏言等人也终于回到了后台，刚刚回到房间，还来不及休息，在做队伍运营与宣传的小姐姐期待的眼神里，众人又开始举着奖杯原地摆拍，这让好不容易觉得拿下冠军感到了一丝快乐的苏言终于觉得拿冠军好像也是种烦恼了。

    早知道如此，这个冠军让给edg多好。

    在lgd这边返回后台休息室的时候，在外面的主舞台上，虽然因为选手都已经离开，但是解说还有大部分观众都没还有离场。

    此时的米勒对着镜头，也是开始调出夏季赛的各种数据，对于接下来的世界赛做出了分析：“虽然夏季赛的结果已经尘埃落定，但是对于即将开始的s6世界赛来说，征途才刚刚开始！”

    “作为夏季赛的冠军lgd，将代表我们lpl一号种子出征世界赛，同样输掉总决赛的edg，因为春夏两个赛季的积分排名第二，在lgd自动晋级以后，edg将获得二号种子的身份！”

    “而在积分上和edg保持一致的rng，虽然都是四百分，但是因为世界赛的名额是靠着夏季赛的季后赛排名优先晋级，因此在夏季赛只获得季军的rng只能作为冒泡赛的擂主去在打一轮bo5了！”

    面对米勒的解释，许多不懂积分规则的观众这时才恍然大悟，也让很多rng的粉丝知道了为什么rng和edg两个都是400积分，但edg确实直接以二号种子出道了。

    现在得到了最终结果，许多rng的粉丝也只能暗叹倒霉，同样是一个亚军加一个季军，但是edg的组合偏偏大于rng一筹。

    这个时候除了议论lpl规则nt以外，更多还是为rng加油了，毕竟这个赛季以来，lpl黑马也是众多，而即将和rng一起在冒泡赛争夺最后一个三号种子名额的队伍也没有一个是弱队。

    其中三支队伍正是snake，im，we。

    这几支队伍从夏季赛的状态还有队伍的选手配置来看，每一支队伍都其实差不了rng多少，因此这让很多的rng粉丝，特别是uzi的粉丝已经感到了一些头疼。

    毕竟去年的uzi已经在omg耽误一年，没有去成世界赛了，难道今年还要重蹈覆辙一次？继续去不了世界赛？

    如果真的发生了这样一幕，不知道心高气傲，一心想要拿个世界冠军的uzi能否接受得了这个现实，从而导致提前退役。

    对于这些问题，还沉浸在夺得冠军喜悦当中的苏言完全不知，在休息室还不容易挣脱了热情的小姐姐怀抱以后，又被工作人员安排到了后台接受专门的采访。

    对于lgd众人来说，拿个冠军之后的事情比和edg打上三把对局还来得累。

    在这里，再次心疼edg三秒钟......

    跟着工作人员，苏言等人来到指定的赛后采访房间，众人依次坐下，面对早已经把房间挤满的记者们，因为才拿了冠军，众人少见都是个个带笑，一脸喜悦的看着台下的众人。

    这样的一幕也是让众多记者感到了一丝喜悦，因为选手心情不错，他们才有机会问出一些好的问题嘛。

    顿时，一个顶在最前面的记者就迫不及待的开始拿着话筒对着苏言发问，“作为今年的lpl一号种子，lgd对于自己世界赛的成绩预期是怎么样的？”

    面对这个问题，苏言一手捂着话筒，半趴在桌子上，漫不经心地回答道：“作为一个新人，因为第一次参加世界赛，也不好高骛远，先保底一个四强吧。”

    对于苏言的这番回答，坐在旁边的lgd众人顿时齐齐看向了苏言，这是转性了？这么谦虚？！

    不仅lgd这些队员们感到疑惑，就连台下的记者对于苏言这番回答也十分的不满意，直接再次反问道：“作为我们lpl的一号种子，并且在今年连续拿下数个冠军的队伍，你觉得仅仅一个四强能够满足了嘛？这对的起lpl一些一直支持你们的粉丝吗？”

    见到这个记者直接扭曲了自己的回答，并且把问题直接尖锐化了，苏言本来的好心情瞬间不美妙了。

    他什么时候说只拿一个四强了，先保底就这么难理解？

    怎么到记者嘴里就直接是拿一个四强了？

    更别说后面的一些话了。

    反正苏言听到这些话，整个人都瞬间蹭蹭的坐直了，眼神充满冷漠，直接撇过了提问的记者，转而望向下一个。

    这让一直高度集中盯着苏言的李名骁还有李政贤顿时松了一口气。

    而塔下提出这个问题的记者看到苏言不回答，直接无视了他，也是气的脸红脖子粗，想要还说点什么，但还没有说出口，旁边的同僚们可没有惯着他的习惯，人家都已经明显不鸟你了，你哪里凉快就呆那里去吧。

    一众记者瞬间一拥而上直接把先前的那个记者直接淹没在人海之中，这让在上面看着这一幕的苏言暗爽不已。

    有时候面对这样故意带节奏的记者，最好的解决方法不是和他继续互动下去，而是无视他，用周围的人来打压他，才是最解气的方式。

    很明显，作为赛场老阴比的苏言经过这么久的摸爬滚打，早已经意识到这种解决方式，瞬间把问出这个问题的记者气得够呛。

    有了前面这个人带头示范，后面的记者们明显拿捏了问题的尺度，也没有在故意搞事情，这样一来，你好我好，采访的气氛瞬间变得愉悦起来。

    直至半个小时以后，采访解释，苏言等人才一边揉着腰返回休息室，然后没坐多久又在李名骁的安排下坐上了早已经安排好的商务车，开启了真正的庆功宴。

    当然，就在lgd众人已经开始赛后的庆功宴时候，真正的舆论才刚刚开始发酵。

    当天晚上，在lol各种论坛和电竞媒体上，最引人注目的两个话题瞬间在晚上冲上了lol圈子里的热搜榜。

    一个是苏言的赛后发言“世界赛目标，打进四强就算成功！”

    还有一个就是关于已经被遗忘在角落里的厂长了。

    本来随着lgd再次碾压夺冠，被暴打的edg除了默默舔着伤口的淀粉们还在关注以外，其余人都不怎么关注。

    但是随着晚上一张关于最后一旁盲僧的伤害截图上传到网上，顿时引发了许多lol玩家的热议，因为在最后一把拿了一血的盲僧不仅没有带起节奏就算了，整场游戏结束，整个输出面板竟然只有“2396！”

    看着这样离谱的伤害出现在一把决赛上，而打出这个伤害的打野还是在lpl有着巨大流量的时候，这直接引爆了话题！

    一晚上的时间，苏言和厂长两个人，两个打野，一个因为说的话，一个因为表现，双双成为了整个圈子的热点！

