    水月儿刚想向鄢云霄说一说昨天与水冰儿在高级学院见到的几个小姐姐，结果连人名都没说出口，宣筠就进来上课了。

    摄于宣老师的威严，水月儿只能认真听讲。

    宣筠对于鄢云霄的变化虽然也有些惊讶，但怎么说也算是见多识广，倒是没像水月儿他们那样，该怎么上课还是怎么上，只不过鄢云霄感觉这一上午宣筠向着他所在的方向多瞥了好几眼。

    “云霄，你昨晚是干什么了？怎么变化这么大！”中午一起吃饭时，水冰儿问道。虽然语气一如既然的温柔、平和，但鄢云霄还是从中听出了一点情绪变化。

    不过鄢云霄早就猜到水冰儿会是这反应了，毕竟这一早，所有见过他的人都一个样，水冰儿这句话，鄢云霄已经不记得自己被问过多少遍了。

    而这一次倒是没用鄢云霄自己说，水月儿就在水冰儿耳边小声的解释了起来。

    “对了冰儿，你昨天见的那几个人中有没有特别优秀的啊？”鄢云霄问道。

    原著中水冰儿带队参加的是下下届精英魂师赛，虽然那一届的队员年龄基本上都比水冰儿和水月儿大，但因为天赋原因，水冰儿能成为下一届的替补队员，可那些人就不一定了。

    不过鄢云霄对她们的印象本就不深，之所以会向水冰儿询问，主要是想知道那个原著中能与水冰儿施展武魂融合技的小姑娘-雪舞出没出现。

    要说原著中的天水战队给人最初也是最深的印象是全员美女，那么在战斗中留下最深印象的则是武魂融合技-【冰雪飘零】！

    当然了，鄢云霄也只不过是记得雪舞这个名字而已，更多的也想不起来。

    以雪舞的天赋，正常来说，此时的她绝对加入天水高级学院了。【冰雪飘零】可是未来天水战队的一大底牌，鄢云霄可不想因为自己的到来就给蝴蝶没了。

    毕竟不管鄢云霄与水冰儿配合再默契，武魂融合技威力再强，他也不可能进入天水高级学院，更别说加入天水战队了。

    前后两代院长的努力，也才让天水初级学院允许收男学员，而水轻舞也绝对不可能在鄢云霄十二岁的时候突破成为封号斗罗。

    所以，鄢云霄是绝对没机会进入天水高级学院的。

    等以后鄢云霄进入了其他学院，如果想的话，倒是能以交换生的身份去高级学院学个一学年。

    如果一切正常发展，天水学院很有可能在水冰儿成为院长的后，彻底完成改革，但谁让不久后的将来会有一场大战呢。

    几大元素学院虽然强者不多，但师资力量强大，教学水平也是一顶一的，所以在以后被盯上、被打压、被迫联合成四元素学院，也是可以预见的。

    这样一想，鄢云霄以后还是有机会和水冰儿成为同学的。

    而且就算不是同学又如何，等下下届精英魂师赛过后，鄢云霄说什么也会带着水冰儿一起去大陆上、去极北之地，历练、闯荡。

    至于鄢云霄为什么想起来这段剧情，还选择不告诉水轻舞，一来他本人连大魂师都不是，即便与水轻舞关系再好，基于年龄、经历，他说的话，水轻舞大概率也不会放在心上；

    二来，即便鄢云霄说了，水轻舞信了，可以武魂殿的实力，水轻舞以及天水学院又哪有反抗的资本呢。

    真要是察觉到天水学院会妨碍到他们的计划，武魂殿只要出动几位长老，就足以令天水学院团灭。

    总之，不论是说鄢云霄自私也好，冷血也罢，哪怕实力足够，他也不会轻易向别人说什么。

    说到底，目前天水学院中能让鄢云霄在意的，也就只有水轻舞、水冰儿、水月儿而已。玉辉以后会去哪鄢云霄也不清楚，但肯定不会留下也不能留在天水学院，雪崩以后也会返回天斗皇家学院。

    。。。。。。

    话归正题，鄢云霄之所以会这么问，也只不过是想知道水冰儿与雪舞有没有相遇。

    武魂融合技这种东西，只要契合度不是百分百，都必须要经历一段时间的磨合，这种事自然是越早越好。

    “正想和你说呢，武魂契合度水晶球带了吗？昨天在高级学院又遇到了一个能令我武魂产生悸动的人，虽然没有当初的我们俩明显...总之，等放学后我们再去一趟高级学院。”水冰儿正色道。

    当初弗兰德人虽然走了，却留下了一枚契合度水晶球，这枚水晶球恰好在鄢云霄手中。

    契合度水晶球说到底也不是多珍贵的东西，只不过因为制作工艺的缺失，而留存的比较少而已。当年弗兰德他们黄金铁三角可是探索了不少遗迹，契合度水晶球，弗兰德手中可不止一枚。

    如果真的是十分珍贵的东西，弗兰德也不会这么轻易的就留下一枚。

    “带着呢，就在墨藏里。”鄢云霄点头道。

    听到水冰儿与鄢云霄的对话，雪崩猛的抬头，左看看、又看看，一脸不可置信的表情：“云霄，水冰儿刚刚说...你们俩...”

    “哎~，你们不知道吗？我姐姐和云霄哥哥可以施展武魂融合技啊！”水月儿有些呆萌道。

    可转念一想，水冰儿与鄢云霄练习、测试武魂融合技的时候，大多是在鄢府进行，自入学后，两人从来没在学院中施展过，所以哪怕是和他们很亲近的玉辉，也不清楚这件事，就更别说刚转过来的雪崩了。

    雪崩因为皇子的身份，对于武魂融合技、武魂契合度这种事情有着粗浅的了解，所以才能从水冰儿的话中察觉到这一点。

    与之相比，玉辉就是真的什么都不知道了，也许他父母知道，但并未像玉辉讲述过这方面的知识。

    这也是魂师界的普遍状况，知道并且能接触到武魂融合技的人，终究只是小部分。

    就像是天水初级魂师学院的学员，几乎九成九的都没听说过。

    这边鄢云霄和雪崩说着【霜翎凤皇】的事，那边水月儿向玉辉解释什么是武魂融合技，一时间倒是让水冰儿闲下来了。

    “对了冰儿，你和我说说昨天的情况吧。”和雪崩说完后，鄢云霄又对水冰儿道。

    “其实也没什么，就是...”水冰儿柔声细语道。

