    “这位长官，现在都是民国二十几年了，我们怎么可能还想行复辟之事呢？”

    “您大概是误会了什么吧吧，我们只是在祭祖啊！”

    “又何来行复辟之事啊？”

    前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭，一脸忐忑的看向眼前这特工组的队长。

    他很是惶恐的对特工组队长开口解释道。

    “你有没有行这复辟之事，你心里应该是比我清楚！”

    “不过你既然坚持认为你们没有行这复辟之事，那就让我们搜上一搜吧！”

    特工组组长直接就是略过了眼前这顶着“猪尾巴辫子”的家伙。

    只见他大手一挥，也不管那所谓乾隆皇帝几世孙同意不同意。

    一群荷枪实弹的特工组成员，很快就是往祭祖大典的几个点搜过去。

    而一众焦急的皇室遗老都是焦急的看向恒昭，他们自然是怕眼下这帮大头兵，真的从祭祖大典中发现了什么东西。

    毕竟正如那个特工组队长所说的一样，他们有没有行复辟之事，他们心中是最为清楚的。

    恒昭看着这些大头兵往里搜索进去，心中虽然是焦急，但也能控制自己的情绪。

    毕竟他知道，祭祖大典上是根本不可能存在什么违禁的东西。

    不过其他知道这场集会目的的前朝遗老们就不同了，他们就怕恒昭真的在这场祭祖大典中，藏了什么东西。

    正所谓“做多了亏心事，就怕鬼敲门！”

    要是真被搜出点东西来了，那麻烦可就大了。

    而那几个早就被倭奴国收买，直属于川岛方子的倭奴国“间谍”们，更是做好了随时跑路的准备。

    他们知道一旦身份暴露，绝对是逃不过华安组的审讯。

    华安组相对于张宗卿，完全就像是明朝锦衣卫相对于皇帝。

    不知道有多少人，是栽在华安组特工的手中。

    此时的恒昭绝对不知道的是，在祭祖大典中早就有有一批违禁的枪械、举事诏书等东西，根本就是华安组特工们自己连夜埋下去的。

    找出这些东西，对于华安组特工来说，简直是轻而易举。

    所以从一开始，这帮家伙一个都跑不掉。

    果然，很快就有华安组特工的惊呼声，然后成堆的日制步枪被找了了出来。

    对于华安组来说，找出日制步枪是再容易不过的事情。

    毕竟在这么多场华倭战场之后，光被华国军队击杀的小鬼子就有几十万人。

    成堆成堆被缴获的日制武器更是不计其数，在这些武器之中，还有一份燕京兵工厂的详细图纸。

    “找到了，找到了！”

    “是这些前朝遗老留下的枪支，他们妄图凭借这些日制枪械举事！”

    “这里还有一份满日双语的地图，是燕京兵工厂的位置分布图，必然是出自倭奴国间谍之手的。”

    “他们想复辟，证据已经是确凿！”

    华安组的特工战士们将这些证据找出来之后，在场所有的前朝皇室成员都是大惊失色。

    更有甚者直接就是瘫软在了地上。

    行复辟之事被抓的后果，他们当然是知道的。

    沉溺于往日皇室荣光下的他们，妄图夺回自己原有的地位。

    这才会与某些人有联系，但被当局抓到这可不是他们想要看到的。

    “这是陷害，这绝对是陷害！”

    “怎么可能有武器出现在这里，到底是谁想陷害我们？我们从来没有想过要行不轨之事啊！”

    “今天真的只是祭祖而已，这位长官，请你明察秋毫啊！”

    前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭的话音刚落，就叫几个人影试图往外逃窜出去。

    他们都是被川岛方子早就收买的前朝皇室“间谍”成员。

    但与倭奴国安插在华国境内的其他间谍成员不同，他们都没有经过专业的训练。

    或者是川岛方子还没来得及给他们进行专业的训练。

    而这群过惯了锦衣玉食，颓废不堪造就的前朝皇室膏粱子弟，也只不过是为了从川岛方子这些倭奴国间谍机构手中，拿上一些钱财消遣而已。

    真正遇到事情的时候，当然是跑的比兔子还快了。

    但在手中有枪的华安组特工小队面前，他们哪里还有跑的机会？

    只见几个华安组特工小队成员抬起手中的毛瑟步枪，对准奔跑的几个家伙，就是“砰砰砰”几声打了过去。

    极速奔跑的那几个家伙被子弹击中大腿位置，当场就是摔倒了过去。

    很快就有几个华安组特工成员向前，将这几个家伙给绑了起来。

    “试图复辟，还想着逃跑？”

    “你跑得快，能快过老子手中的子弹么？一个个的白痴！”

    “把这些试图复辟的家伙都给我绑好了，立刻压到华安组的审讯室中。”

    “所有线索，一个都不能丢！明白了吗？”

    华安组特工小队队长大喝一声，几乎是所有的特工成员都是开口应道：“是！”

    一时间，原本规模浩大、气势汹汹的祭祖大典，瞬间就是变成了哭天喊地的场地。

    之前还以自己皇室血脉自豪不已的家伙，都是变脸式的试图撇开自己与前朝皇室的关系。

    “长官，长官，我真的不是钮祜禄氏啊，我信吴啊，对我信吴，吴国的吴，东吴的吴！我真的是汉人啊！”

    “长官，长官大人，我的先辈不是甄嬛，甄嬛是谁，我不认识啊，我们根本就没有想过要造反啊，长官！”

    “我姓李，唐太宗李世民的李，长官，燕京城李家坊一带我的胞兄李承德可以作证，我们没想过要造反的，真的！”

    面对这些人哭天喊地般的嚎叫，华安组特工小队的队长却是笑了笑。

    “去你妈的吧，你的胞兄李承德能放下了皇室身份，成为了我华夏子民，为华夏的强大做贡献。”

    “其他没到这里的前朝皇室成员，也是成了真正的华国子民。”

    “但你们这些人心里在想什么，老子就真的没点数么？”

    华安组特工小队队长啐了一口，他很是不屑的看着这些嚎哭求饶的家伙。

    “一个也不准放过，全部给我带下去！”

    “这帮狗日的，站在权贵阶层欺压我们这么久，还想复辟？”

    “去你他娘的，既然有种做这些事，就要有勇气承担相应的后果！”

    “是！”

    一队队挎着钢枪的特工组士兵，很快把这些闹腾了很久的“猪尾巴辫子”都给押了下去。

    ……

