    “呜！”一辆银色小轿车，平稳而又迅捷的在高速路上行驶着。

    开车的是肖玄武，副驾驶上坐着肖遥，而王诗颖和轩辕清影两人则坐在后排。

    此时，轩辕清影已经苏醒过来，一脸茫然的看着开车的玄武。

    刚才她昏迷的时候发生了什么？

    为何玄武老大都来了？

    为何会是玄武开车，而不是肖遥这个下属开车？

    她隐隐猜测出来，肖遥可能跟玄武关系不简单。

    此时，肖遥正在向玄武汇报他们一行人在蚩尤墓的遭遇。

    王诗颖在旁边不时的补充几句，从头到尾，玄武都只是默默倾听，一句话也没说。

    这次的巨野之行，国安局折损了2名武道宗师境的高手，可谓损失惨重。

    而作为这次行动的负责人，玄武肯定有不可推卸的责任。

    “轩辕清影重新激活了轩辕剑，镇压了蚩尤墓？”玄武沉默了一会后，开口问道。

    “是的！”肖遥很肯定的回答道。

    “那就好！”玄武淡淡说道。

    至少这个结果还算好的，国安部也可以接受。

    轩辕清影很想问玄武，他们一行人去蚩尤墓取蚩尤的骸骨，到底是为了什么目的？

    易辰和陈阳两人到底是为什么而牺牲的？他们的牺牲到底值不值？

    但是，她说不出口。

    轩辕氏的老祖宗和老祖宗的爷爷，居然早就筹划好一切，想用轩辕清影的精血和魂魄来祭剑。

    所以真要追究起来的话，易辰和陈阳两人的死，轩辕氏的两个老祖宗要负很大的责任！

    而且，经此一战，她成功掌控了这一道轩辕剑身。

    有着这次掌控轩辕剑身的经验后，她完全有希望顺利掌控其他的八道剑身，最终把九道剑身合而为一！

    到那时，她就能彻底掌控轩辕剑了。

    在她看来，这次行动她得到的好处最多。

    得了便宜就别卖乖了，否则容易挨揍！

    大约一个小时后，一行人回到了燕京城国安部总部大厦。

    刚回到国安部，玄武直接被带去见国安部部长去了。

    显然，蚩尤墓发生的一切，国安部部长早已经知道了。

    玄武必须要给国安部一个满意的交代才行！

    而肖遥则在王诗颖的带领下，回到了国安局的公寓宿舍。

    轩辕清影回朱雀部汇报了此次行程后，就离开国安部，回到家族所在的四合院里。

    站在老祖宗的房屋前，她叹了口气。

    20多年来，她一直都很尊敬老祖宗，对老祖宗的话深信不疑，对老祖宗交代的任务也都不问缘由，无条件的去完成。

    可是到头来，老祖宗却只是把她当成工具而已。

    这才是轩辕清影最伤心最难过的地方。

    从今以后，再也没有老祖宗，再也没有人能决定她的人生。

    以后的路，她要按照自己的意愿去走！

    “吱呀！”轩辕清影直接推开老祖宗的房门，大步走了进去。

    作为轩辕氏年轻一代最有天赋，血脉也最纯粹的人，她本来就有随意进入老祖宗房屋的权利。

    如今，老祖宗已经彻底魂飞魄散，但是轩辕氏的其他族人却根本不知道。

    没人敢私自进入老祖宗的房屋，也没人敢阻拦轩辕清影。

    “从此之后，老祖宗的东西，全都是我的了！”她冷笑一声，环视四周。

    这个房间她进来过不止百次，每次进来都能感觉自己神清气爽，魂魄无比舒畅。

    她知道，这是老祖宗耗费极大代价构建的一个能够温养魂魄，延长寿命的阵法。

    之前轩辕清影没受伤前，这里对她来说并没有太大意义。

    但是，在经历了蚩尤墓的大战后，她的魂魄受伤不轻，而老祖宗的房屋就是她最好的恢复魂魄伤势的宝地！

    本就处于筑基期巅峰，距离金丹期仅仅半步之遥的她，在这个房屋内闭关修炼一段时间后，就很有希望一举突破到金丹期。

    到那时，整个轩辕氏她将会是实力最强大的人！

    再加上之前老祖宗就不止一次说过，将来要让轩辕清影接任家主之位，到那时，她将不费吹灰之力成为轩辕氏新的家主。

    当然，轩辕清影现在已经明白，自己当时只是被老祖宗利用而已。

    什么将来接任家主之位，不过是为了骗她而已。

    但是，现在老祖宗和老老祖宗已经魂飞魄散了，轩辕氏以后就是她说了算了。

    “咔！”轩辕清影关上门，然后设下一个禁锢阵法在屋子周围。

    在她开启禁锢阵法之前，任何人都无法进入房屋。

    嗡！

    一阵阵乳白色的雾气，不断被她吞噬吸收着，很快，她就彻底淹没在浓浓的雾气之中。

    与此同时。

    回到公寓里的肖遥，也盘膝坐在地上，闭着眼睛开始修炼。

    之前他的魂魄受损，导致修炼速度减慢，如今，在第一代巫皇的帮助下，他的魂魄已经彻底治愈了。

    处于地巫境巅峰的他，终于可以尝试突破到天巫境了。

    如果说之前，肖遥突破到天巫境的成功率只有不到3成的话，那么，在激发了“自然之心”后，他突破的成功率至少也在8成以上。

    他刚好可以趁热打铁，一鼓作气突破到天巫境。

    随着他接触到的高手越来越多，知道的秘密也越来越多，地巫境已经稍显有些弱了。

    好几次，他都被逼到不得不把泥丸宫中的黑洞抛出去，跟对方同归于尽。

    但是，一旦等肖遥突破到天巫境，实力大增，《巫皇诀》中很多强大的功法和神通都能施展出来。

    到那时，就算遇到金丹期巅峰修真者也能一战！

    若是配合一些其他的灵宝，偷袭之下斩杀金丹期巅峰修真者也不是不可能的。

    而且，一旦突破到天巫境，肖遥保命的手段就会变得更多。

    哪怕他的肉身被彻底毁掉，只要魂魄还在，就可以汲取能量重塑肉身。

    等于是拥有了不死之身！

    肖遥的父亲，也就是当代巫皇，被无数修真者追杀了20多年，却依然活着，靠的就是不死之身。

    这20多年来，他的肉身曾经被修真者们毁掉超过3次。

    甚至连他的魂魄也被重创过。

    正是靠着《巫皇诀》中记载的强大功法，他才能一次次死里逃生，迅速恢复实力。

    嗡！

    肖遥彻底激发刑天的魂魄精华，然后快速吸收起来。

    与此同时，那一个小小的碧绿色光点“自然之心”也亮了起来。

    一道道柔和的光芒在泥丸宫中弥漫开来。

    原本有些狂暴无序的魂魄能量，顿时安静下来，缓缓的向着其他的两魂七魄融合过去。

    刷！

    在肖遥的头顶上方，一道漆黑的天幕骤然间凝聚而成。

    明明还是白天，但是这道天幕却突破空间屏障，出现在他的头顶上方。

    数以亿万计的星辰，闪耀着柔和却又浩瀚的星光！

