    第623章梦魇迷宫19

    单羽尝试着把丝线弄断或者弄掉下来，可现在手头上也没有合适的工具。

    若是靠菜刀……雅雅也第一时间提醒了，她自己也不敢碰丝线。

    单羽尝试性的砸过去一个椅子，结果椅子触碰到丝线的一瞬间，就直接被切割得四分五裂。

    “艹！”见到这个场面，单羽就更加不敢自己过去，这一不留神，自己可就被切成片片了。

    “这玩意有个嘚用？还不是翻车了？”

    单羽眼神无奈地瞅着床上的顾起，又想起刚刚见到的怪东西，以及雅雅提到的“气”。

    因为丝线的缘故，那个怪东西也接近不了顾起，可是却能吸了“气”。

    单羽坐在小沙发上，单手托着下巴，眼神无聊地盯着顾起。

    现在，也只能靠顾起自己醒来了。

    ……

    幻境世界。

    “这小子溜出去几个月，回来只是关个禁闭，屁事都没有，而老梁他们几个全都被处罚，还丢去了南非那边……”

    “谁让人家是唯一的顾家嫡系血脉呢，怎么作都行。”

    “得了吧，我听说家主曾有一名千金，只是刚生出来就夭折，要不然，也轮不到这个私生子来继承顾家。”

    “当真？”

    “假不了，只是你可别往外说。”

    “……”

    禁闭室里。

    十四岁的少年缩在角落，双手抱腿，头部枕在双膝上，一动不动，宛如一个没有生机的雕像。

    不知过了多久，忽然，少年感觉自己附近有了一些轻微的声响。

    耗子？

    这不是专门的禁闭室，只是一间荒废的杂物间而已，有耗子在也正常。

    少年揣着这样的疑惑，扭动脑袋，往声源处看去。

    下一秒，少年缓缓睁圆了猫瞳。

    在他的眼前，是一团雪白的肉球，前端的两只耳朵似乎察觉到有人注视，迅速地竖起。

    兔子？

    ……怎么会有一只兔子？

    少年浑身上下警觉着，可偷溜进来的兔子，却好像一点都不怕少年，还很大胆地接近少年。

    见状，少年试探般伸出手，轻轻摸了下兔子软软的毛发。

    兔子没走，而且还坐了下来，似乎很享受少年的抚摸。

    少年也不是没见过兔子，可不怕人的兔子，还是第一回见过，顿时就有些新奇。

    渐渐的，有了兔子的陪伴，少年也短暂忘记了自己正在被关禁闭。

    “……谢谢。”少年看着兔子，轻声道谢。

    其实，他怕黑。

    准确一点，是不敢待在封闭的幽暗空间里。

    可三天两头的关禁闭，一点点地在加剧着少年的病情。

    只是少年没有跟人任何提及，因为他知道，家主想要的，是一个能继承顾家，毫无短板，冰冷且听话的工具，而不是一个怕小黑屋的胆小鬼。

    一次中午的送餐，让进来的教官发现了少年的兔子，有些意外。

    教官抓起兔子，面上说得冠冕堂皇：“这里是不允许养兔子的，九少爷，我就帮你拿走，顺便放生了。”

    少年看着教官手里的兔子，欲言又止，可最终，还是眼睁睁看着兔子被带走。

    当晚，教官又来送餐，是一碗米饭和一碗烤肉。

    (本章完)

