    “你们……”

    “你个鸡毛。”五大三粗的领头小青年抓着王律师衣领，将他抵在墙边，恶狠狠说道，“打了我妈，还敢报警，你活得不耐烦了是吧？”

    王律师忍不住怒道，“放手。”

    “放尼玛，我告诉你，你今天若是不赔偿我妈一百万医药费，一百万精神损失费，你就别想离开这里。”

    “松手。”

    “卧槽了，打了我妈还敢嚣张，我看你小子真的是活的不耐烦了，兄弟们，操家伙，给这孙子放点血，让他知道马王爷有几只眼。”

    “是。”

    五名小青年纷纷掏出匕首，抵在王律师身上，冷声说道，“孙子诶，我大哥的话你都听到了吧？”

    “光天化日，你们还敢当众伤人不成？”王律师强忍着惧意，厉声喝道。

    “王法，哈哈哈。”领头小青年放声狂笑道，“在这东城区，老子的话就是王法，兄弟们，放血了。”

    “是。”

    一名小青年扬起匕首，狠狠刺向王律师的手掌。

    “住手。”武烈阳一把抓着小青年的手腕，冷声喝道。

    领头青年看了眼手无寸铁的武烈阳，不屑讥讽道，“哟呵，这年代竟然还有见义勇为的人，老子今天算是开眼了。”

    “胆子不小呀，竟敢管阳哥的闲事。”被武烈阳抓着手腕的小年轻也忍不住恶狠狠说道。

    “小子，马上跪下给阳哥道歉，要不然，有你的好看。”

    “小子，还不跪下。”

    一群小青年挥舞着匕首，纷纷叫嚷着。

    “还未请教，你们阳哥是谁呀？”武烈阳松开小青年的手腕，饶有兴致问道。

    小青年挥舞着匕首，傲然说道，“我们阳哥是东城区扛把子张烈阳，小子，我劝你最好识相点，赶紧给我们阳哥磕头认错，要不然，你今晚就会在黄浦江里喂鱼。”

    “你不该叫烈阳。”武烈阳完全无视了小青年，扭头看着领头青年，笑呵呵说道。

    张烈阳忍不住怒声问道，“小子，你什么意思？”

    “本来我可以不把你打得那么狠，但你竟敢跟我撞名字，真真是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍也。”

    “这小子说要打我？”张烈阳指着武烈阳，表情夸张说道。

    “哈哈哈。”

    五名小青年都放声狂笑，极力附和着张烈阳。

    武烈阳紧盯着张烈阳，认真问道，“这很好笑吗？”

    “小子，你真他娘的该去当脱口秀演员。”

    “我还是比较适合打人。”

    说着，武烈阳就猛地挥起右掌，狠狠扇在了张烈阳的脸上。

    啪。

    张烈阳的半边脸颊高高鼓起，脸上印着一个赤红的巴掌印，张烈阳直接被打蒙过去，五名小青年也不敢置信的看着武烈阳，仿佛看到外星人似的。

    “给我上……废了这小子……啊……”

    足足过了五秒，张烈阳才终于回过神来，声嘶力竭的咆哮起来。

    “上。”

    五名小青年一拥而上，拿着匕首刺向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳用力抓着一名小青年的满头黄毛，将他的额头狠狠撞在支撑柱上。

    砰。

    闷响震天，鲜血飞溅。

    小青年连惨叫都来不及发出一声，便一头昏死过去。

    武烈阳又双手齐出，一手抓着一个小青年后脑勺，将两人的额头重重撞在一起。

    砰。

    闷响再度响起，两名小青年都白眼一翻，栽倒在地。

    就在此时，最后两名小青年的匕首已经狠狠捅向了武烈阳的腹部，电光火石中，武烈阳的右脚闪电般踹出，接连命中两人的“命门”。

    “嗷……”

    蛋蛋的“忧伤”让两名小青年痛得跪倒在地，脸上青筋根根凸起，活像一条条绿色蚯蚓。

    “小子……”

    “小你妹呀。”武烈阳又猛地挥起右手，重重扇在张烈阳的右边脸颊上。

    武烈阳看着张烈阳的猪头脸，啧啧有声说道，“这下对称了，啧啧。”

    “你……”

    “你老母。”武烈阳也使劲抓着张烈阳的头发，将他的额头重重砸在支撑柱上，留下一滩刺眼的血迹。

    打人是门技术活，武烈阳恰好将这么技术练得不错。

    武烈阳想让张烈阳晕过去，轻轻一撞他也得昏迷不醒，武烈阳不想让他晕过去，就算把水泥浇注的支撑柱撞塌了，他也一样能保持清醒。

    “啊……”张烈阳被撞得鼻青脸肿，连嚎叫都漏风。

    但武烈阳却又拽着他的头发，将他的额头重重撞在了支撑柱上。

    “砰。”

    “啊……”

    “砰。”

    “啊……”

    旋律单调，格外渗人。

    人群都被武烈阳的狠辣深深惊呆，全都躲得远远的，就连那两名热血青年都不例外，唯有王律师还勉强保持着镇定。

    “小兄弟，够了。”王律师使劲抓着武烈阳的右手，大声说道，“你再这么撞下去，非得闹出人命不可，为这种人偿命不值得呀。”

    “放心吧，我有分寸。”

    武烈阳用力拿开王律师的手，又抓着张烈阳的头发，将他重重撞在支撑柱上。

    “砰。”

    “啊……”

    “砰。”

    “啊……”

    单调渗人的旋律再度响起，吓得人群退的更远。

    又接连撞了十下后，武烈阳终于住手了，但却使劲拽着张烈阳的头发，让他呈四十五度角仰望着自己，冷冷问道，“我是不是比较适合打人？”

    “呜……”嘴唇肿成香肠，嘴里伤痕累累，让张烈阳根本说不去话来。

    “我最喜欢嘴硬的了，呵呵。”

    说着，武烈阳就抓着张烈阳的头发，将他的香肠嘴抵在支撑柱上，用力摩擦起来。

    “呜……”

    痛。

    真他娘的痛。

    仅仅摩擦了一下，张烈阳就被痛得泪流满面。

    “放开阳哥。”一名被踹蛋的小青年终于克制住了钻心之痛，忍不住大声喝道。

    “砰。”

    武烈阳抓他的头发，蛮横将他撞晕过去。

    另一名小青年被吓破胆了，赶紧连滚带爬冲出济民居。

    冲出医官，小青年才敢转过身来，大声喊道，“阳哥，你顶住，我去向叶堂主求救。”

    叶堂主，呵呵。

    看着跌跌撞撞而去的小青年，武烈阳的嘴角又悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑，他也再次摁住了张烈阳的后脑，重重摩擦着他的那张臭嘴。

