    顺着李任手指的方向，宁远看到了从血泊中爬起来的约翰，他拍了拍小紫的后背，示意它飞过去。

    　　“你就是精灵王约翰·木？”

    　　看着衣不遮体，浑身沾满了鲜血的约翰，宁远高兴得都已经合不拢嘴角了。

    　　“没错，我就是黄金帝国的国王约翰·木，如今落到你的手里，我自愧不如，要杀要剐、悉听尊便。”

    　　被李任揭穿了装死的事情后，约翰突然间变得光棍了起来。

    　　“你难道就不想活着见到自己的家人了？”

    　　宁远看着一脸慷慨就义相的约翰，笑着询问道。

    　　“你不准备杀死我吗？”

    　　听到有活命的机会，约翰立刻看向了宁远。

    　　“王不杀王，你我都是帝王，我为什么要杀你啊？”

    　　盯着约翰的眼睛，宁远笑着忽悠道。

    　　“行，你这个人够意思，说吧，需要我付出什么条件你才肯放过我。”

    　　宁远的话让约翰十分的享受，于是他直接朝宁远竖起了大拇指。

    　　“在我们谈判之前，你是不是应该先命令你手下的银飞马骑士们放下武器投降啊，不然他们一会就要被狮鹫们给杀光了。”

    　　宁远没有理会约翰的问题，而是示意对方向城内观看。

    　　在狮鹫军团发动突袭时，很多松懈了的银飞马骑士还没有来得及升空，空中的战斗就结束了，于是那些没有升空的银飞马骑士就这样非常幸运的活了下来。

    　　虽然已经失去了制空权，但他们并没有选择投降。

    　　他们现在正围绕着城内的建筑，与狮鹫兽们顽强的周旋着，毕竟他们都是精灵族内最出色战士，即便是没有了银飞马，他们的战力同样也不容小觑。

    　　不过宁远的狮鹫军团无论是在实力上，还是在数量上，都占据着绝对的优势，所以他们的抵抗也只能是让他们多苟延残喘一会，用不了多久，他们就会被狮鹫兽们围杀殆尽。

    　　看到不断有银飞马骑士被降落在地面上的狮鹫兽给抓到，约翰叹了口气，然后大声呼喊道：“所有银飞马骑士听令，我们战败了，现在我命令你们立刻向敌人缴械投降。”

    　　在约翰下达投降命令的时候，宁远也示意小紫让狮鹫们停止了攻击。

    　　于是几千名银飞马骑士在放下武器后，被一大群狮鹫给围在了中间。

    　　他们可怜巴巴的看着周围的大家伙们，有心想要与对方进行沟通，可是却始终不敢有任何的动作。

    　　“好了，我的人已经都向你缴械投降了，你有什么条件现在就可以说出来了。”

    　　看到大部分银飞马骑士都保住了性命，约翰顿时如释重负，然后他便将目光重新投向了宁远。

    　　“这里不是说话的地方，来人啊，带约翰陛下去沐浴更衣，然后再去准备一桌酒菜，我和约翰陛下边吃边谈。”

    　　没有理会想要重获自由的约翰，宁远直接让李任去给他准备酒菜，从狮鹫山脉一路赶过来，他的肚子有点饿。

    　　虽然很不情愿，但现在是“人为刀俎，我为鱼肉”，所以约翰别无选择。

    　　在重新沐浴更衣后，约翰在李任的带领下来到了宫殿里面的会客厅。

    　　“好了，你去忙吧，第三枚火焰果是你的了。”

    　　看见一直眼巴巴盯着自己的李任，宁远顿时就知道这小子心里面在想些什么了，于是他直接给对方吃了一颗定心丸，然后将其给打发了出去。

    　　“约翰陛下，相逢即是缘，来，我敬您一杯。”

    　　打发走李任之后，宁远笑着举起了酒杯。

    　　约翰拿起酒杯与宁远碰了一下之后，一仰头直接一饮而尽，喝完之后，他用手擦了擦嘴角，看向宁远询问道：“好了，现在可以谈条件了吗？”

    　　没有理会约翰的问题，宁远抓过一个大肘子，三下五除二便将其给吞进了肚子，用舌头舔了舔嘴角的油渍之后，宁远才感觉到心满意足。

    　　“约翰陛下，您今年贵庚啊，家里都还有些什么人啊？”宁远一边眨巴着嘴，一边询问道。

    　　“这些和谈判有关系吗？”

    　　对于宁远的答非所问，约翰非常的不满。

    　　“怎么没有啊，您想啊，以后我们就是邻居了，到时候肯定会经常打交道的，我要是连您的底细都不知道，嗝...，那显得我多没有礼数啊。”宁远一边打着饱嗝，一边回答道。

    　　“我有两位妻子和三个女儿，满意了吧。”

    　　虽然很不情愿，但约翰还是将自己的家庭情况告诉了宁远。

    　　听到约翰有女儿，宁远顿时眼前一亮，他先是喝了一杯酒，然后假装漫不经心的问道：“据我所知，精灵家庭一般都只有一个孩子，约翰陛下竟然有三个女儿，看来是受到自然女神庇护之人啊。”

    　　“您也知道自然女神？”

    　　见宁远提起了自然女神，约翰顿时一脸的疑惑。

    　　“当然了，我的领地上生活着数十亿的精灵族人，我这个帝王怎么可能不知道他们的习俗呢？”

    　　宁远吹起牛皮来，脸不红心不跳。

    　　听到宁远说出数十亿，约翰的脸皮突然剧烈的颤动了起来，深呼吸了几次之后，他才渐渐恢复了过来。

    　　果真是有什么样的国王，就有什么样的臣子啊。

    　　本来约翰以为李建等人满嘴跑火车，就已经够没谱的了，没想到他们与宁远比起来简直就是小巫见大巫。

    　　“宁远陛下，如果您想要找我聊天，我们以后有的是时间，现在还是谈一谈您想要什么条件才肯放我回去吧。”

    　　待情绪平复下来后，约翰再次提醒宁远不要东拉西扯了，赶紧进行谈判。

    　　“哎，约翰陛下，您是不知道啊，我娶了十几个老婆了，有精灵族的，人族的，天使族的，甚至还有人鱼族的。

    　　可是这么多年过去了，这些女人的肚子没有一个争气的，所以我是发自内心的羡慕您有这么多的孩子啊。”

    　　宁远一边说着一边用手抹了一下眼角，可惜他的演技不过关，没能挤出眼泪来。

    　　发现没能挤出眼泪之后，宁远尴尬的笑了笑，然后继续说道：

    　　“对了，约翰陛下，我那三个大侄女今年都多大了啊，是否已经有了婆家啊？

    　　我领地上的优秀精灵男子有的是，如果您需要，我愿意帮大侄女们做这个媒。”

    　　“我大女儿今年二十八岁，小女儿二十五岁，她们尚未成年，所以就暂不劳烦宁远陛下费心了。”

    　　对于宁远的好意，约翰直接选择了回绝。

    　　“好，好，好。”

    　　听到约翰的三个女儿即将成年，宁远顿时兴奋的拍起了手掌，看到约翰一脸疑惑的表情，宁远笑着对他说道：“约翰陛下，您不是问我需要什么条件才肯放过你吗？

    　　我的条件很简单，那就是我们两国进行联姻，您只要将三位公主嫁给我，我就放您回去。”

    　　“你做梦。”

    　　听到宁远的无耻要求后，约翰立刻拍案而起。

    　　

    　　

