    重生成狗到现在，徐磊还是第一次受这么大的伤，腹部被划出一个大口子，嫣红的血液顺着伤口流淌，很快就黏糊糊的沾一大片。

    幸亏是横切，如果竖着这么一道将腹部劈成两半，自己的命早没了。

    生死之间，不可不察，这就是真正的杀戮！稍不留神，自己的性命就会丢掉！！

    身受重创后，徐磊的本能彻底觉醒，此刻两只眼睛血红色的凶光几乎要喷出眼眶，隐藏在内心最深处的那股杀戮征伐都涌了上来。

    他狂啸一声，根本不顾腹部的伤势，直接一个飞纵跃起，巨大的撞击力将孟建柱撞翻出三米多远。跟着再次扑上去，伸出利爪准备直接割破他的喉咙。眼前这形势很明白，受这么重的伤，怕是根本逃不出去，还不如临死拉个垫背的。

    “砰砰砰砰……”穆长清彻底急了，不再顾忌伤到孟建柱，扳动扳机快速射击。他已经看清楚，眼前这狗和上次完全不同，攻击时凶狠毒辣，不留一丝一毫的余地，这一爪子下去，绝对会要了孟建柱的命。

    没等徐磊靠近孟建柱的身体，他已经感觉到那子弹朝自己射击而来，忙朝旁边跳开，可惜重伤之下，速度大打折扣，被一枪射中脖颈。他打了一个趔趄，带着血肉模糊的身体滚出两米多远，落在一个下水道井盖旁边。跟着便感觉到自己的脖颈处的气管似乎子弹射穿，鲜血夹在着气泡喷入口中，发出爆裂的声响。

    落地后，徐磊挣扎着想从地上爬起。可是和猎狗争斗这么长时间，的气血早就消耗殆尽。现在又连受两处创伤，身体已经接近极限。根本没有办法再积攒力气，他努力了好几次，始终没有从地上站起。

    “孟队长，你没事吧”看那凶兽被击中要害，穆长清赶忙跑了过来将他扶起。

    “我没事，咳……咳……”孟建柱咧着嘴从地上站起，右胳膊一点力气也使不上来，显然骨头刚才被这凶兽给咬断。

    “总算把这凶兽给捉住，对局里也能交差了”这时几个警察才纷纷收起枪走上跟前。看那黄狗的模样，显然已经没力气再行凶，他们的精神都松懈下来。

    “是不容易，可惜了青龙和玄武”孟建柱看这地上那一滩血迹，脸上露出肉疼的表情，这次为捕杀凶兽，自己的损失太大了，几条好狗全部折在这里。

    他此刻相当后悔，假如他早就知道这凶兽拥有如此匪夷所思的能力，那结果肯定不会是眼前这个样子。

    只可惜，现在想什么都晚了！

    “呜呜……”徐磊虽然身上的的力气在渐渐消失，但是就这么死去，他很不甘心，口中狂啸连连，眼中的凶光四射。

    难怪那老爷子说“武者争斗，稍一疏忽，生死立判”。自己以后再争斗，千万不能疏忽大意，这次的教训是以生命为代价，死的很憋屈。

    当他扭头看到身边那下水道井盖时突然眼睛一亮，利爪猛然伸出，使出全身的力气一提，将那几十斤重的井盖掀起。

    跟着身子一滑，“扑通”跌入井中。

    徐磊根本来不及调整姿势就跌入下水道，后背重重的撞击在井底上，腹部和脖颈处的剧烈疼痛差点让他昏迷过去。

    不过疼痛却也让他的脑子更加清醒，知道呆在井口并不安全。万一那群警察钻进下水道，自己这种状况，连还手的机会都没有。

    强忍着疼痛，徐磊快速挪动前肢朝下水道深处爬去，身后留下一道长长的血迹，味悄无声息的在下水道中蔓延。

    刚爬了二三十米，徐磊就忍不住了，脚下一滑，昏倒在下水道中。

    眼看着即将将这凶兽杀死，没有想到形势急转之下，，众人稍一疏忽，竟然让它从下水道中逃掉。

    “我X”几个赶过来的警察傻愣片刻后，都忍不住破口大骂。

    那下水道口此刻露出一个黑乎乎的窟窿，似乎像是在众人的脸上狠狠地打了个耳光。

    “快下去，别让这狗逃走了！”孟建柱看着那井底的一滩血迹，突然想到了什么，脸色大变，催促着旁边的人进下水道捉狗。

    打蛇须打死，斩草要除根。这种凶兽最好一次能将它除掉，否则后患无穷。他甚至能够想象得到，这凶兽万一不死，等恢复后，第一个要找的人恐怕就是自己。

    不如趁这个机会将它杀死永绝后患，大黄狗现在连受两处创伤，已经没了反扑的力气，想要杀掉绝对易如反掌。

    “那个……孟大哥，这狗刚才被你砍了一刀，又被穆队长射中脖子，怕是这会儿已经死了吧。即使没死，下水道竖井这么高，里边又没有食物，肯定也会饿死在里边。”一个警察带着犹豫不决的语气解释。开什么玩笑，刚才大黄狗凶起来的情形都看到了，简直是个杀神，谁会傻到那自己的性命当儿戏。英雄不是这么当的！

    “哎”孟建柱扭头看向其他几人，目光都有些躲闪，显然没有人愿意下去。

    “乌龙，过来”他很无奈的喊了一声，把仅存的那条猎狗叫过来。

    “呜呜”听到主人的呼唤，这狗立刻低嚎着窜过来。

    “下去”孟建柱带乌龙嗅了嗅地上的血迹，然后又领它到下水道口。

    可是猎狗却不配合，身子一个劲儿的朝后退，怎么也不肯跳下去。显然对凶兽也很害怕。

    “还有催泪弹没有，扔几个下去看看，”穆长清虽然知道这狗万一侥幸未死，以后将闹出更大的祸事，但是下水道对人来说过于狭窄，钻下去根本没办法施展不开。如果这狗没事，突然在下边袭击，到时候连救都没办法救。

    受伤和殉职是两个截然不同的概念，真出现这样的事情，他担当不起。

    “有，还有三枚”小刘数了数，开口回答道。

    “都扔下去，然后听听里边的动静。”

    三枚催泪弹扔进下水道后，里边很快升起了一股白色的烟雾。众人在地上也直想流眼泪咳嗽，更不用说下水道中的徐磊。不过他现在陷入严重的昏迷当中，身体虽然有反应，却并明显。

    其实这三枚催泪弹救了徐磊，他刚跌入下水道不久，藏匿在下水道中的老鼠就闻着腥味蜂拥而来，准备跑上来噬咬。

    可是紧跟着那股辛辣刺鼻的味道让它们觉得特别难受，纷纷逃开不敢靠近。

    等徐磊疼的清醒过来，一股刺鼻的气味直冲鼻孔，差点没把他熏晕。

    晃了晃发涨的脑袋，终于记起先前发生的事情。自己真是命大，在那么紧密的包围中竟然能够逃脱出来。

    应该说是幸运，如果不是下水道的话自己恐怕早被群狗撕碎。

    不过那人也不好受，自己硬生生的咬碎了他一条胳膊。以后即使能够接上，恐怕也不会像以前那么灵活。

    徐磊微微的活动了一下身体，顿时感觉到肚子如同刀绞一般。显然，这一刀虽然没有伤及腹肺，但是却也不轻。如果不是自己的气血回复的迅速，怕是早已经昏死过去了。

    至于脖颈上那一枪，看似凶险，其实不过是穿透气管而已，并未伤及动脉。否则血液大量涌入气管，肯定会窒息死亡。

    徐磊现在身体根本没办法移动，只能长着嘴巴勉强的用呼吸吐纳来调节的气息。

    这下水道口的浊气实在难以忍受，实在不是呼吸吐纳的好地方。过了半个多小时，他才感觉到恢复了几分力气，而腹部的伤口也变得麻木起来。这是失血过多的表现，事实上，他现在没有继续昏迷下去，纯粹是一股求生的在坚持。

    他害怕，害怕一昏迷过去就再也醒不过来！

    深吸了几口气，徐磊艰难的迈开步子朝深处走去，每走一步，都感觉到腹部仿佛被割了一刀，肝肠欲断。

    初时这下水道高不过七八十厘米的样子，徐磊前进非常艰难，需要时不时的低下了头。好在这种情况没有持续多久，等走进下水道主干道，眼前豁然开朗起来，他找了一片干净的地方休息起来。

    等徐磊慢慢适应了下水道的黑暗，突然一惊，发现不远处有不少蚕豆大的绿光紧紧盯着自己，宛如磷火一般。他最初也吓了一跳，不过很快又静下来。他发现这些绿光不过是下水道中的老鼠眼睛而已。唯一不同的是这些老鼠个头明显要比外边的大得多，不少身体有将近二十厘米长。

    这些老鼠大概长期生活在下水道中从未遇到过天敌，因此胆子特别大，一个个围在不远处吱吱直叫，似乎并没有将徐磊这个庞然大物放在心中。

    说不定那些警察还在下水道口等着自己呢，照目前这种情况，上去肯定是送死，徐磊自然不会做这种傻事，他准备休息到晚上再另找个下水道口出去。

    这些天他的食量变大了不少，刚才一番运动，又让体力消耗不少，急需食物进补。

    吃老鼠？他看到这些老鼠就恶心，更别说出了。事实上到目前为止，徐磊还没有吃过生肉呢，虽然知道早晚有这么一天，但是他还是极力的克制着。

    早上很早就起来了，上午就写了一章，下午继续，应该还能写一章的。

    祝大家中秋节快乐，继续求票票和收藏！

    最后感谢A－King、hill2、CHN777、赖氏大少、Ngstone、大鸟、亢邑、伊藤云等朋友的打赏，呵呵，小有些激动！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">