    感谢烨羽洛枫同学的打赏和cxvbxcvbcxv、daniel_sc2、非豫、一个大大的圆、殷寂言、烨羽洛枫、夏日悠扬、快乐小蝎、00媛00、肥牛呀、kimi的跟班、青银同学的粉票~~看到那么多粉票，扛不住了，赶紧加更去了^-^

    ***************************************************************

    沈离光见状，连忙开口阻止了她：“卿言！”

    放佛一盆冷水灌顶而下，林卿言的怒火顷刻间便熄了个干净，白了一眼乔乔，看向沈离光：“师尊，若还是那句劝卿言的话就不必再提了，如今的日子，卿言很是喜欢。或许卿言的性子本就适合魔道，不该为正道中人，想杀便杀，还是魔修做的舒服。”说到这里，她看向沈离光，眼中闪过一丝痴迷，粉脸之上添上了几丝红霞，“不管如何，在卿言的心中，师尊永远都是最重要的存在。”

    若在平时，此话一出，沈离光定然恼羞成怒，可今日，沈离光竟是难得的没有发怒，只是眸中微光流转，看向四周：“卿言，你身边的人呢？为师想要与他好好谈一谈？”

    林卿言愣了一愣，狐疑的看着沈离光：“师尊，你不是说让我莫要带人来么？”

    “他不在？”沈离光眼中精光一闪，低下头，眼底一黯：什么时候。他竟要使出这样见不得光的招数了？若非走投无路。他是不愿的。更何况对方又是他亲手教大的徒弟。他心中有愧，可是这愧疚，比起昆仑陨落、受伤的修士，比起林家满门的血案，沈离光心知：眼前这徒弟不再是当年他看中的那个出手狠历果决、比起男修混不多让的优秀弟子了，而是一个披着人皮的魔。亦或许，他虽生了一双眼睛，却仍看不清前路。从头至尾都未曾认清过她。虽说今日这一切，来自他的或许并不多，可是不得不承认，原本一个普普通通的外门弟子，是他递给了她一块踏脚石，给了她一次机会，走到了众人的面前。

    并非没有劝过、教导过，可是他曾最看重的果决现下成功的体现了出来，无论如何教导，林卿言始终是林卿言。她从未改变过，亦或许他教导不当吧！纵然昆仑中人人人都在说林卿言与他无干。可究竟有没有干系，他沈离光心中自有一杆秤，这一劫由他而始，该是时候来个了断了。他修行至今，或许对不起自己的两个徒弟，因他从来都不是个好师尊，从来都不知如何去教导他们；对不起自己的师尊，对不起昆仑，对不起那丫头，但是扪心自问，对林卿言，他确实仁至义尽，可到头来，林卿言还他的就是这样一条条的人命。

    他其实早就明白，林卿言非但不是个知恩投报的人，连“升米养恩斗米养仇”的人都不是，她就是个天生的白眼狼。对任何事的都是自私的，都是众人对不住她，就连心悦他这件事也是如此。

    林卿言点了点头，她固执，沈离光同样固执，让他改变，委实是极难的一件事。今日沈离光的举动，与往常太不一样，他不适合说谎，就是自负如林卿言也看出了他的不对劲，不禁心中起疑。

    沈离光两袖鼓风，突然间出手袭向林卿言。这一击同这些年来他追杀时的出招完全不一样，带着惊人的煞气。沈离光自小到大修行的都是从佛修功法演变出来的彼岸长生术，既是佛修的功法，便不可避免的十分大气、悲天悯人、出手圆滑。可说一出手便是致命招术的沈离光从未在林卿言面前出现过。

    “师尊！”林卿言怒极大喊了起来，不敢置信的看着沈离光，她偷偷溜出来见他，信他，从不伤他，师尊竟然这般待他？从小到大，可说除了沈离光，她从未关心过别人，便是自己的生母，她也没有太大感觉，倒是利用起来毫不手软。可是沈离光却不一样，她知晓是怎么回事，知晓自己心悦他，她对任何人毫不留情，惟独对沈离光，她三番两次的手软，从来不让任何人痛下杀手。今日更是为了见他，甩了身后跟踪之人，女为悦己者容，她整整打扮了半日，这般过来见他，师尊竟然连多看她一眼也不愿意。

    心中的怒气高涨，看着这个世上唯一能够牵动她心绪的男人，林卿言愤怒的出手了。

    乔乔向后退了两步，跳到了一边那棵大树上，搭弓，却迟迟不曾出手，只看着眼前出手相向、仿若劲敌的一对师徒。

    沈离光面上是淡漠与悔恨，而林卿言面容竟慢慢狰狞了起来，愤恨恼怒的看着沈离光：“师尊，弟子敬你爱你，您便是这么对待弟子的么？”

    有道是“一日为师，终身为父”，这世间无血缘关系中极为重要的师徒关系，在修真界中常见却弥足珍贵，因为这是每个修士踏足修真界背后真正的依仗，常常作为仅次于父母关系的存在而存在着。可现下，眼前这对师徒当真是仇人一般拔刀相向，谁也不曾手软。

    沈离光的招数乃昆仑正统，是正道的功法，但是林卿言，她这些年走了邪路，功法来历都有些不正，甚至还曾用过灌顶之法，将功法灌于自己身上，眼下二人，虽说沈离光已是元婴后期，林卿言是元婴初期，可林卿言当真要动手杀人，那等千奇百怪的法宝络绎不绝，一时间，沈离光倒是无法将她一击毙命。

    其实这时，若她来上这么一箭，当真是最好不过了。不过沈真人给她的指示迟迟未下，她便迟迟未曾动手，只等一个天赐良机。

    在一旁旁观了片刻，不得不说，了解一个人的往往是其对手。乔乔虽说不能算林卿言真正的对手，林卿言的对手，可说是昆仑的连真人，虽然似乎那连真人不曾将她真正放在心上，可是这么多年的追查也不是白费的，乔乔并不笨，她不相信，即使林卿言刻意将暗中保护的人甩了，她也坚信，定还有不知道的修士在暗中保护着她。现下出手，并不合适，她只需要蛰伏，等待一个真正的天赐良机：沈真人真正的底牌还不曾拿出来，那是个让林卿言避无可避、无论多少人保护，这一生修为还是要毁去的底牌。

    二人打斗相欢，对于旁人，林卿言可能早就使出那等狠历阴毒的招数了，可是对方是沈离光，再如何眼前这人总是自己心尖尖上唯一的一个存在，她出手不免软弱；而沈离光则恰恰相反，对于旁人，若非惹急了，他并不会赶尽杀绝，可眼前的林卿言，杀她这个决心，他一早便做下了，是以，出手不但不软，反而比起平时更为狠历，最最重要的是，他修为本就高于林卿言，林卿言借助外物，终究是有个头的，是以很快，林卿言便落了下风。

    眼见沈离光出手，一击打掉她手中的匕首，另一手成锁喉状，直擒林卿言的喉口，眼看就要一击得手。林卿言面色灰败，心如死灰。

    她突然希望眼前对她出手之人，就算是让她嫉恨、讨厌的连葭葭也好过这个让自己心心念念，每每入梦的师尊。即便冷硬如林卿言也有儿女柔肠的一面，对着沈离光，眼泪“簌簌”的落了下来。为他精心打扮、描画的妆容早已花了一片，林卿言讷讷的开口，泪眼朦胧的看着这一击向自己喉口袭来：“师尊……”

    沈离光一向不是心狠之人，他有的，从始至终都是冷漠而已。对着林卿言那痴痴的表情，沈离光手中一顿，不过只一瞬，便复又咬牙，将手继续向前伸去。

    虽说不过顿了一瞬而已，可还是有一道掌风，在他真正出手，锁住林卿言咽喉之时袭来，向他重重的拍了一掌。

    这一掌，力度不浅，出手之人修为高于他太多，一掌打破了他护身的法宝，直击肩胛。沈离光喉中一热，一道殷红顺着嘴角流了下来，可他却顽固的不愿放弃，还是执意要将这一招继续下去。

    “啧啧啧，真是天怒人怨啊！这徒弟也当的忒失败了，师尊不顾自己受伤，也要掐死她，这是何等的怨恨啊！”一道感慨声自树下传来，乔乔的搭弓的手顿了一顿，睁大眼睛向下看去，这一看正对上了一张同样向上看来的脸。

    这修士的容貌普通，不过却生了一双深不见底的暗瞳，与自己一个对视，咧嘴一笑，目光在自己手中的弓箭之上转了一圈，略略一顿，便复又笑开了：“道友可得注意了，弓箭属远攻，不出手则已，一出手定要一击毙命。”

    乔乔狐疑的点了点头，再次向场中看去，却见那修士出手又一掌击在沈离光身上，将面色灰败的林卿言带到身后，怒极之下，眼看就要取沈离光的性命。

    乔乔手中一个哆嗦，汗毛倒竖，如临大敌的连忙将弓箭拿起来，警惕的对向那修士，整个过程，她做来只需一息的时间，就要出手之时，却听树下那人传音道：“莫动手！放心，林卿言舍不得他死。”(未完待续。。)