    “我可以做你的妖仆，只要你帮我拿到金刚琢。”碧清说道。

    认主……那就代表着无条件的服从，让做什么就得做什么，除非有大的恩惠或者机缘，没有邪物愿意认法师当自己的主人。

    叶少阳看着她，有些不敢相信。

    “你不相信？”

    “无所谓相不相信。总之……我没什么兴趣。”叶少阳耸了耸肩。

    “我虽然没有阴司敕封，但实力已然是妖仙，你是法师，你知道收一个妖仙做门人，意味着什么。”

    叶少阳颔首。碧清的实力还在自己之上，如果真能收了她，当然是一大助力，但是……他并没有动心，面对碧清微微一笑，道：“如果我还是不答应呢？”

    “我会跟着你，直到你答应为止。”

    “你不怕我杀你？”

    “你若杀我，之前就可以，何必等到现在。”

    叶少阳不由挠起后脑勺，他没想到碧清这种人，居然也会耍无赖，还真是伤脑筋。

    一时间也是不知道拿她怎么办好。叶少阳干脆不理她，自己收拾东西。大家都收拾好之后，在凤兮的带领下搬去租的房子里，一路上碧清就跟在叶少阳身边，一言不发，谁也不理。跟个保镖似的。

    大伙偷偷看她，四宝想跟她搭话，被她威胁了几句，也不理她了。

    凤兮租的房子，在小镇的边上，位置很偏，是一栋独门独院的房子，周围也没什么邻居，正好适合隐藏行踪。

    宅子一共有两层，房间七八个，够他们这些人安顿的，只是缺少被褥之类的用品，据凤兮说，这家主人就住在镇上，是个大户，之前这宅子是那土豪的外宅，用来养小三的，后来小三被正妻赶走，跟人跑了，于是一直空着，凤兮也是财大气粗，将整个宅子都租了下来。

    叶少阳一干人各自分了一间房，暂时住下来，凤兮夫妻又雇了一辆马车，去街上买来被褥等等一干用品，分发下去，大伙甚是满意，唯独叶少阳这边，碧清不请自来地进入他的房间，在他的床上吐纳起来。

    “我说，这里房间很多，你要是不走，我就给你弄个地方住，你老在我房间里算是什么事，男女授受不亲这个道理你不懂啊！”

    碧清只顾吐纳，对他的话充耳不闻。

    “你这是赖上了是啊，行！只要你好意思，就住下去！”叶少阳存心让她害羞，自己也爬上床，在她身边躺下，两人一个躺着一个坐着，叶少阳欣赏着她的腰身，嘿嘿笑道：“我说，你不介意跟我躺一张床上吧？”

    碧清还是不说话。

    叶少阳一狠心，一只手搭在她腰上。

    碧清回过头来，一掌劈在他胸前，用力之大，差点把床都砸坏了，叶少阳躺在床上直哼哼。

    美华和包子一起从阴阳镜里探出头来，看到眼前的情况，都是无语。这两天叶少阳跟碧清之间的恩怨，他们也看在眼里，既然叶少阳不让他们动手，他们也不好主动去管，干脆也都躲在阴阳镜里修炼。

    “老大被欺负了！”包子道。

    “自找的，又没让咱动手，不管他。”美华说着就要缩回去。叶少阳一怒之下喊道：“你们都给我出来，一起把这妖女给我擒住！”

    “老大你认真的？”

    “真的真的，忍不了了！”叶少阳从床上跳下去，把法器摸在手中。

    美华跟包子立刻飞落在他身后，做好了进攻的架势。

    碧清轻轻吐出一口气，慢悠悠地下床，一脸自信地望着叶少阳。“我实力已恢复八成，你不是对手。”

    “那就试试呗！”叶少阳不服输的一面显露出来。

    碧清一脸冷笑地看着他，等着他出手，突然，一股阴风冲窗外飘来，所有人都心神一惊，转头看去。

    一道人影，推开窗户，走了进来，在窗边站住。

    一身道袍，黑须冉冉，看上去年纪不算老，但因为脸庞被黑须遮挡，相貌完全看不清，只能看到两个漆黑的眸子，闪闪发光，但又显得无比深邃。

    叶少阳从来没看过这么深邃的一双眼睛，但是又觉得这个人似乎在哪里见过，不对……一定见过，这是谁来着？

    老道士盯着叶少阳，淡淡说道：“这里的感觉，却是如何？”

    这里？

    叶少阳一时间没听懂，问道：“你是谁，你怎么从窗户就进来了？”

    “你一向在找我，怎么真的见到我，反而不敢相认了？”

    “找你？”

    叶少阳怔了一下，隐约意识到某种可能，失声道：“你是谁？”

    老道士看着他，缓缓吐出两个字：“徐福。”

    徐福！！！

    这两个字，宛如一道闪电，劈中了叶少阳的心。

    叶少阳一时间血压飙升，差点心脏病就要犯了，双腿发软，几乎站不住，这一点都不夸张。徐福啊！自己绞尽脑汁想方设法穷尽一切办法都找不到的人，就这么突然地出现在自己眼前……

    叶少阳设想过无数次找到徐福的场景，但没想到会是这样，人家就这么突然从窗户跳进来，出现在你面前……

    叶少阳猛然回过神来，一步冲到徐福面前，双手死死抓住他的肩膀，用几乎能将喉咙扯坏的声音吼道：“你特么就是徐福啊，老子找得你好苦啊！”

    “这……”叶少阳狂乱的表现，让徐福这个活了两千年的老家伙也感到有点不适，不由自主地往后退了一步。

    “不！你特么别想走！我不要你走！”

    这是唯一能救自己离开这个世界的人，虽然对他恨之入骨，但是叶少阳更加怕他就这么跑了，情急之中，上去一把将徐福给抱住了。

    这一下徐福就尴尬了，活了两千年，面对各种情况，各种人，都可以做到心如止水，像那种传说中的智者那样，站在一边，脸上带着那种洞穿一切的神秘笑容，静静地看着世事纷乱，人情冷暖。但是……自己活到现在，不管是作为人还是什么，还从来没人抱过自己。

    叶少阳是第一个。

    老头瞬间就尴尬了。