    莫奎不可接受这种结果。

    六太子死了。

    一切希望成空！

    数百年的等待，成为泡影！

    林辰神色淡漠，他知道莫奎会发疯，那就战一场！

    林辰身上，火光涌动，他要将六太子的身体也焚烧掉。

    六太子的身体开始燃烧。

    只是。

    突然一声炸响。

    地面的砖石纷纷破碎，一道血光从地底冒出，化作血盆大口，一口将六太子咬住！

    然后将其吞了下去。

    林辰的火焰没能完全焚掉六太子，被那血盆大口吞下去一半！

    “果然来了吗？”林辰眼睛眯起。

    而莫奎，也是惊住，被突如其来的变化让他也无比意外。

    又什么了什么？

    只是，不管发生什么，此人竟敢吞掉六太子的尸体，也是不可饶恕！

    “给我滚出来，受死！”莫奎怒吼，庞大无比的力量直接震入地底。

    霎时间，地面的砖石全部炸碎。

    大量血雾爆开。

    不过，却并没有击中实物的感觉。

    被避开了。

    什么鬼东西！

    莫奎眼神阴沉。

    他看向一处位置，在那里，血光汇聚，随即，重新化作一个人！

    映月央！

    “他还活着！”

    “没想到是他，难怪了，就说他怎么可能舍身一击，为了大家牺牲！”

    “这货到底还是不是人啊，完全是妖邪一样了吧！”

    活着的人，看到映月央出现，都是大惊失色。

    同时心头忍不住生出凉意。

    以及一种非常不适的感觉。

    浑身都在起鸡皮疙瘩。

    “乖乖，还真没死，这家伙不比林辰那妖孽弱多少啊，都是怪物！”司徒红忍不住道。

    “他打开了血战的序幕，给了他人希望，自己却潜藏起来，吸收血战的力量，真是个可怕的人！”言柯沉声道。

    此前血战，死了这么多的人，而且几乎没有弱者！

    尤其是。

    六太子的家臣，足足六尊专术境死在此地，精血恐怕全部都被映月央吸收了。

    难怪林辰要焚掉周乾的尸体。

    原本让人诧异，觉得多此一举。

    现在看来，从一开始林辰就察觉到了映月央的计划。

    只是无法阻止。

    这就是映月央厉害的地方，即便成为阳谋，也能成功。

    而吸收了这股力量，怕是让他成长到了全新的层次！

    “看来这世界，真的是年轻人的天下了”，向无为都忍不住发出感慨。

    林辰一个也就罢了。

    这映月央，也是可怕无比，年纪轻轻，却让他都感觉可怖。

    映月央凝聚出身体，站在那里，神情平静。

    他看向林辰，道：“林兄有何必这么绝，让我多吸收一点力量，不是更好吗，毕竟专术境二重，还是很强的！”

    “是吗？”林辰不置可否。

    “不过算了，没有林兄，我大概率也没法这么顺利的蜕变，还是要谢谢你的”，映月央呵呵笑道。

    表示了感谢。

    “不用客气，我会把你也杀了的”，林辰很直接。

    映月央太危险了，必须杀掉。

    映月央闻言，倒是没有什么怒色，而是笑道：“英雄所见略同。”

    映月央，也决计不会让林辰这样的人活下去。

    否则，对他威胁太大了！

    两个人，都不会让对方活着！

    莫奎脸色铁青。

    阴沉到了极点！

    这两人。

    也太狂妄了！

    互相敌视，在下战书。

    难道，完全不将他放在眼里吗？

    是在讨论之后的事情了。

    这是默认可以把他杀掉？

    “两个乳臭未干的娃娃，哪里学来的目中无人，今日，你们都得死！”莫奎寒声道。

    林辰和映月央对视一眼。

    两人都想杀掉对方，但反而有着默契。

    在那之前，先斩了莫奎！

    没什么可说的，林辰直接出手，赤霄斩出，烈火如煌煌大日，焚烧一切！

    而映月央，身如血月，阴邪而强大。

    道道血色的剑光，如月刃斩下，所过之处，都破碎，难以抵挡这种威能！

    林辰，凝聚出了剑意，战力完全达到了全新的层次！

    而映月央。

    经历又一次的吞噬吸收，他的境界终于夯实，打牢了基础，正式踏足专术境！

    其实力，可怕无比。

    两人此刻联手，战力之强，简直让人不可想象！

    他们都是绝顶的天才。

    同时，也极为擅长战斗。

    正因为是近乎一个层次的强者，所以，反而可以在短时间内形成别人训练数十年都无法达成的默契！

    两人联手，完全掌握了主动，攻击犀利而强大，血火弥漫，日月同辉！

    战斗激烈无比。

    莫奎无愧专术境二重。

    他的专术境剑道，每一次出手，都伴随着可怕的剑芒，力量超越专术境一重太多！

    单一对上，两人都会感觉棘手。

    但此刻联合，却能够抵挡。

    而且，莫奎只专精了武道，属性之力并未能同时专精，不能算是最强一列的专术境二重！

    数次对抗之后。

    莫奎就已经落入了下风。

    他很强。

    老辈强者。

    但面对后起之秀中宛如妖孽的两个人，他不是对手。

    境界的优势被直接抹平。

    两大少年强者，齐出一剑，斩断了他的双臂。

    鲜血喷出。

    莫奎已经没有再战之力了。

    他必死！

    “老夫就算是死，也不会让你们得到那最终的造化，你们，全都要给老夫陪葬！”

    “哈哈哈，你们两个妖孽，能拉着你们一起死，老夫也值得了！”莫奎开始狂笑起来。

    他死定了。

    他没有想过这样的结果。

    但。

    既然无法改变。

    那就让一切跟着他一起毁灭好了！

    随着莫奎的怒吼，下一刻，整个小世界都开始震动起来。

    越来越剧烈。

    而那七星贯日，爆发出最为璀璨的光芒，然后，止息了，全数汇聚于此！

    巨大的光柱落下，仿佛在燃烧一般。

    在那宫殿深处。

    王座之上。

    一口古鼎开始浮现。

    那就是最终的造化，据说，可以助人进入知空境！

    它终于现世了。

    “破！”

    莫奎笑着，仅剩的几个家臣逆转了手印，整个宫殿开始亮起道道符文，然后，陡然逆转！

    下一刻。

    一种让人头皮发麻的波动出现。

    甚至，虚空都开始扭曲起来，出现了道道漆黑的裂痕！

    那是，空间裂缝！

    “空间灵宝！”林辰心头震动。

    那古鼎，蕴含空间之力！！

