    我被小兰给弄的有些难受，这姑娘也太单纯了点。

    她好像完全不懂啊。

    我有点纠结，要不要开导开导她。

    “那个，这不是肿了，这是我们男人，一种本能的反应，代表着我们男人想要女人了。”

    她眨了眨大眼睛，恍然大悟。

    “这样呀，东哥哥，那你是不是想要女人呀？”

    “当然是有一点了。”

    小兰想了想，说道：“那个，要不然，你觉得我怎么样？”

    我哭笑不得，摇摇头说道：“你还年轻，不懂这些，我可不想伤害你啊。”

    “没事的，灵儿姐姐说过了，你想要什么呢，我们都配合你，都答应你，你想伤害我的话，那就伤害嘛。”

    她靠在我身上，娇羞的笑着。

    看着她纯真的模样，我是真的有点下不去手了。

    “不了，我休息一会儿吧，太累了。”

    “是吗，那我陪着你吧。”

    小兰在我边上躺着，凝望着我，面带微笑。

    她身上透着处子的芳香，肌肤白皙鲜嫩，吹弹可破。

    实在是一个让人怜爱的姑娘。

    “其实你不必这样的，我好着呢。”我说道。

    “东哥哥，你不会嫌弃我吧，说真的呢，我很久没有见过，你这样好看的男的了，嘻嘻。”

    她朝我怀里靠拢，脸颊红润，枕着我的胳膊。

    还别说，还是极少有女人，在我怀里睡觉的。

    她更像是在撒娇。

    我虽然有点冲动，但还是克制住了，她还什么都不懂，我有点不忍心。

    再说了，我被那些娘子军给整的太惨了，就算想要她，也没有力气了。

    我好不容易做了个好梦，正在沉醉的时候，突然被叫醒了。

    “喂，小兰，你也太放肆了吧，居然陪着他睡觉，你就不怕他把你吃了。”

    小竹子过来了，似笑非笑的。

    “竹姐，没关系的，以后我们就是一家人嘛，东哥哥，他对我很好的噢。”小兰笑盈盈的，十分可爱。

    “是吗，喂，你没有欺负小兰吧，我看看。”

    “没有啦，真的没有。”小兰娇羞不已。

    “我检查一下才放心。”

    小竹子过去，看她的腿还有身上，生怕我把小兰给占有了似的。

    “还好，果然没有，算你还老实，赶快起来，接着训练了。”

    “啥我还没有休息到一个小时呢，太快了吧？”我有些不乐意。

    “如果敌人来了，你跟他们说你没准备好，他们会理会你吗，这个岛上，只有弱肉强食，你别幼稚了。”

    小竹子说的也有道理，我打着哈欠爬起来，继续陪着她们去溪水里追逐。

    这一次，居然还给我身上绑了石头负重。

    我可是累的够呛了。

    这样练了几天，我还算勉强追的上她们，只是没办法抱住，只能是稍微碰到。

    灵儿觉得我有点进步，打算让我歇一天。

    我有几天没回去大本营了，不放心他们，自然要去看看的。

    之前，我已经跟他们打过招呼了。

    看见我回来，大壮马上抱住了我。

    “东哥，你练的怎么样啊？”

    阿明笑了笑，抚了抚眼镜。

    “依我看，东哥是很有成就的，进步也很大，你看看他，都结实了，中气十足，脚步也变稳健了。”

    “有道理，可是折腾死我了，还好我命大啊，不然就没办法回来了。”

    我喝了一些水，苦笑一声。

    “是吗，那个灵儿也太放肆了吧，怎么可以这样折磨我东哥，我去找她说一声。”大壮有些不服气。

    “算了，都是为了我好，最近我们这里怎么样？有什么情况吗？”我问。

    “有，当然有。”大壮似乎有些恼火。

    阿明接着说道：“这两天，附近有个势力很嚣张，跟我们抢资源，我们找到的野果野菜，他们也争着要，还很嚣张，扬言要对付我们。”

    大壮捏着拳头说道：“东哥你别担心，他们要是敢来，老子揍死他们，你就好好的锻炼就行，其他事交给我们来办。”

    “那怎么行，这是在挑战我们，看不起我们，必须要给点颜色瞧瞧。”

    我正说着话，女医生林冰冰来了，看来有些着急。

    “你回来了呀，没事吧？”她打量着我，摸了摸我的胳膊，似乎要给我检查身体。

    “没什么事，你怎么了？”我说道。

    “就是那个受伤的同伴，伤口感染了，怕是要去找草药，这附近没有，我们去别的地方找，要赶快。”林冰冰说道。

    “怎么受伤了？”我问。

    林冰冰叹口气，说道：“就是附近有人打了的呀，他们也太凶残了，下手太重了。”

    靠，居然敢伤我的人。

    这笔账，必须要算的。

    但是，现在还不是时候。

    还是先医治要紧。

    我让林冰冰带我去看一下。

    那个同伴躺在那里，脸色发白，看起来很痛苦。

    “东哥，你可是要替我报仇雪恨啊，那帮人太可恨了。”

    “你放心好了，我迟早要给找他们的，你在这里等着，我去给你找草药。”

    看过之后，我马上让林冰冰一起。

    大壮也跟着我们。

    我们在林子里找了好一会儿，都没有找到。

    有些气馁了。

    大壮挠挠头说道：“我说冰冰姐，这是啥情况，你是不是搞错了？”

    “这草药本来就稀少，何况在这荒岛上，也不一定有呢，它可是根据气候来的，我们再找找看吧。”

    林冰冰很不甘心，继续寻找。

    又找了一两个小时，我实在累了，坐下来休息。

    “别动，等会儿。”林冰冰忽然叫住我，拉着我。

    “怎么了？”我还以为有什么毒蛇之类的，扭头看了看，没发现动静。

    “找到了，这个就是啊。”林冰冰很高兴。

    我定睛一看，没想到就在我坐的地方，真的有我们要找的草药。

    这跟林冰冰形容的一模一样。

    她小心翼翼的，准备挖掘。

    突然，林子里来人了，传来怒吼。

    “给老子滚开，这是我们的草药。”

    几个彪形大汉，气势汹汹的，挥舞着棍棒，围住了我们。

    大壮瞥了他们一眼，对我说道：“东哥，就是这帮人，打了我们的人，还扬言要对付我们。”

    还真的是冤家路窄呢。

    可恶，我愤怒的说道：“凭什么说是你们的？我们先看见的，总要讲个先来后到吧。”

    “我呸，去你妈的，老子看见了，就是老子的，再不滚可不客气了。”

    几个人杀气腾腾，随时要扑过来动手。

