    单挑！

    单挑所有人！

    这一届的夏季咒术大比，不算李观棋的孤雪分校，其它二十七个分校总共派了一百个学员来参赛——这是中央总校的规定。

    毕竟这个是有参与奖的，要是全校几百人都来参加，那岂不是得发几百个参与奖？

    所以每一届咒术大比的参赛人数，根据去年表现，每个分校都是有定额的。

    总数是一百。

    也就是说。

    李观棋要一个人, 同时单挑一百个一元级咒术师。

    这已经不是他要“打十个”了。

    现在的李观棋，就相当于对着在场所有观众和所有咒术教师，肆意张扬地大喊：

    “我要打一百个！”

    比斗会场一时间，鸦雀无声。

    下一刻。

    整座会场开始爆发出惊天声浪，无数人欢呼呐喊着，为李观棋振臂高呼, 足足十万观众，在这一刻展现出了极度的兴奋激动。

    为什么？

    看热闹不嫌事大嘛！

    要单挑一百个人的又不是他们，被李观棋的豪言壮语所打脸的南疆分校, 同样和观众无关。

    但是和兴奋观众形成鲜明对比的，便是那些南疆分校的学员和老师们了。

    一个单挑一百个？

    什么意思？

    瞧不起他们吗？

    “他到底哪来的自信，要同时独挑一百个对手？”

    高台之上，一名四象级的咒术教师面色阴沉。

    高级别咒术师，可以轻松看穿低级别咒术师的修为——但其实并不能那么准确。

    不入品咒术师，还可以通过判断血液里灵力含量的多寡，从而来判断对方的修为高低。

    但到了一元级之后，因为血液的质变，导致这个判断方法不再准确。

    只能通过感知对方体内是否有咒术之核，才能判断对方是否为一名一元级咒术师。

    但一元级咒术师的特征太少了。

    就只有一个“咒术之核”而已。

    所以一元级咒术师的初期和巅峰之分，其实很笼统，大部分情况下是分不清的。

    甚至那些所谓的一元级巅峰咒术，其实也就是一些对灵力消耗特别大的一元级咒术的统称而已。

    如果你能使用这种咒术而不显吃力，那就认为你是一元级巅峰。

    不过硬要判断也有办法，咒术界发展了这么多年, 自然有相应的测试祭器……但那用起来就比较麻烦了。

    说起来，咒术师的境界越高，反而越容易判断修为。

    因为特征比较多。

    比如两仪级咒术师。

    高级别的咒术师, 可以轻松判断两仪级咒术师，到底是“阴”境，还是“阳”境。

    因为进入过阴境形态之后，身上会有一股很明显的气息，高级别咒术师可以轻松“看”到。

    阳境形态同理。

    两仪级就两个境界，所以分得可以很清楚。

    阴境咒术师，两仪初期。

    阳境咒术师，两仪巅峰。

    三才级同样如此。

    三才，精气神。

    炼精境，初期，肉身会有独特的气息变化。

    炼气境，中期，灵力会有独特的气息变化。

    炼神境，巅峰，灵魂会有独特的气息变化。

    到了四象就更容易分了，初期中期后期巅峰都可以判断。

    谷糼

    后面的五行六合什么的，同样如此。

    境界越高，修为越容易判断，因为特征较多——相应的, 境界越高, 战力差距也越大。

    反而只有一个“咒术之核”做特征的一元级咒术师，最让咒术师头疼。

    你很难判断他到底是昨天刚突破的，还是已经在一元级修炼了十几年的。

    “……不对，现在想这些好像没有什么意义。”

    高台上的四象级咒术教师皱起了眉头。

    不管那个叫李观棋的家伙究竟在一元级修炼了多久，一元级是有极限的，再怎么修炼，也不可能强到同时对战一百个同级咒术师。

    他到底哪来的自信？

    不止是这位教师，高台上的所有咒术教师都面色凝重。

    除了，南疆王。

    “呵呵呵呵。”

    这位心宽体胖的国王殿下看着下方的李观棋，笑了笑，朗声道：“小兄弟，既然你是孤雪分校的学生，那么自然能够动用孤雪令的特权，发起独特的冠军挑战赛。”

    “那么，本王宣布……”

    “慢！”

    这时，比斗会场之上，一位约莫十八九岁的青年忽然走了上来。

    李观棋注意到他走路的时候双腿有些僵硬，虽然被长裤覆盖，可里面传来阵阵齿轮和钢铁摩擦的声音异常清晰——机械腿！

    此人一出现，整个会场再次沸腾了起来。

    “是他！”

    “本届冠军啊。”

    “来自青雪分校的东郭！”

    “他忍不住要出手了吗？！”

    冠军，东郭……

    李观棋扫了此人一眼，又观察了一下会场前排那些南疆分校的学员们。

    差不多都是16—20岁的年纪。

    如果一个人从小开始学习咒术，那么他当然有可能在10岁的时候就修炼到学徒巅峰。

    但觉醒天生术式，踏入一元级，是另一回事。

    大部分人天生术式的觉醒时间，都集中在16—20岁这个时间段。

    10岁就修炼到学徒巅峰，还能在10岁就觉醒天生术式的少年天才，有，但不多。

    至少在南疆这个穷乡僻壤很罕见。

    所以，前来蛊之城参赛的一元级学员，也基本都是16—20岁的年轻人。

    包括这个“冠军”东郭。

    “随便一个跳梁小丑，都能开启冠军挑战赛的话，那岂非是对我们这些参赛人员的侮辱？！”

    东郭看都没看李观棋一眼，只是朝高台上的南疆王朗声道：“陛下，我建议，让本届咒术大比第十名与他先行交手，若是他连第十名都不敌，也就没必要麻烦所有参赛者上台一趟浪费时间了。”

    此言一出，所有参赛学员皆是微微点头。

    除了那个第十名……这特么又关我事？

    “东郭先生的提议，妙极。”

    南疆王点了点头。

    他一点头，整个会场就忙碌了起来，皇家乐队开始吹奏起一些类似大号小号的乐器，发出慷慨激昂的声音。

    还没等李观棋反应过来，他的对手就上台了。

    第十名。

    来自莫雪分校的一个胖子，左手是机械臂。

    李观棋见此满脸不解。

    ……从见到伊森之后他就很迷。

    这种机械臂的科技水平，和诡异世界的总体科技水平完全不在一个等级啊，南疆王城都还在点油灯，可咒术师却连机械义肢都有了？

    就像原始部落的一群人拿着石矛狩猎，然后扛着野猪回家用电磁炉炖猪蹄一样。

    就离谱。

