    眼下这里，除了林伊和那四个面相不太好的男人外，还有另外两个，大约二十左右的男生。

    那两男生，其中一位看起来有点弱，长得也比较白皙秀气，林伊看得出来，他也是个基因病患者。和他一起的那位，身材高大健壮，身体素质一看就是很不错的，但并未达到超级基因的程度，他们自从进如翠林谷后，就一直保持十指相扣，关系应该比较亲密。

    现在这里只剩下七个人，如果包括阿元的话，勉强算上八个人。

    密林里不时听到飞鸟越过的声音，以及隐约的争吵声和打斗声。

    三万人，抢五千只机械鸟，最终却只录取两千六百人。而且此时这三万考生中，很多人才刚受过一轮刺激，眼下指不定抱着什么心态，这三个小时的时间里，会做出什么过激的事情都有可能，现在，才刚刚开始呢。

    这种情况下，其实最好的选择，就是先找同盟。

    那个健壮点的男生似乎想去找林伊组队，只是他的同伴却不答应。

    林伊隐约听到那个健壮的男生说：“不组队就不组队，不过那四个男人我知道，都不是什么好东西，现在他们明显就是在打那女生的主意，咱们离开这后，没准会发生什么事，要不让那女生跟着我们好了。”

    那白皙的男生低声道：“她身边也有陪考，没准是个机器人。”

    健壮的男生道：“家政机器人在这里能干什么，如果是人类的话，那陪考看起来也不大，身子骨瞧着和你差不多。”

    白皙的男生便偷偷往林伊这边看了一眼，阿元也听到他们在偷偷议论自己，便一脸无辜地看过去。

    白皙的男生有些胆小，还有些傲娇，但到底是答应了：“好吧好吧，随便你，你跟她说。”

    随后他们俩便朝林伊走过来，健壮的男生开口道：“同学，要不要跟我们一块熟悉熟悉这里。”

    真难得，在这里还能碰上这么热心的考生。

    林伊道“好啊。”

    其实，找机器鸟对她不算什么事，她只要用异眼去观察感应，几乎整个翠林谷的动静，都能被她收到眼底。

    健壮的男生笑了一下，开始自我介绍：“你好，我叫王朝阳，他是赵岩。”

    “林伊。”林伊说着，就看了阿元一眼，“阿元。”

    却这时候，一直看着他们的那四个男人，也围了过来，领头的那位笑嘻嘻地道：“同学，也让我们跟着你们一块熟悉熟悉这里呗。”

    王朝阳将赵岩拉到自己身后：“不好意思，我们四个人就够了。”

    “拽什么拽。”小领头朝他呸了一声，再嘿嘿一乐，转头看向林伊，“同学，这俩一看就是弱鸡，还黏黏糊糊，娘们唧唧的，你跟他们一组，不如跟我们四个一组来得合算。”

    王朝阳便看向林伊，如果林伊这个时候改变主意，他也不好说什么。

    然而林伊这时却低头看了看自己的个人终端，在这里还是能连上校内网的，第二场考试的实时信息，校方都会发布在校内网上。不过十几分钟时间，网上就已经刷出一堆被扣分的信息，但考生名字却是匿的，只有被扣分的考生知道是自己。

    小领头表演了半天表情，却没想林伊根本没搭理他，甚至没有多看一眼，她从个人终端上抬起眼后，只是微微抬了抬下巴，示意了王朝阳一下，然后就挑了一个方向，直接走了。

    那吊样，连王朝阳都愣了一下，直到林伊走出去几步后，他才回过神，赶紧带着赵岩跟上。

    瞧着他们走远后，那小领头才往地上啐了一口，妈的，这臭丫头脾气还挺硬。

    跟着他的小弟便问：“哥，怎么不拦住她？那两小子一看就是没多少能耐的，跟在那丫头身边的，也只是个F级的家政机器人，咱们四个撂倒他是分分钟的事。”

    “这考试时间才刚开始，你就动手动手，这里都是监控器，你是第一次进来考试的吗？不知道这些破规矩，我们有多少分够扣！分数一旦被扣光，监考员会马上过来踢我们出去，还怎么玩！”小领头说着也往林伊选的方向跟过去，“都别废话，跟紧了，反正咱们的任务也不是要怎么样她，只要盯着她，别让她完成试题就行，这事简单得不能再简单了。”

    另外一人提议道：“这活有点没意思了，不然咱们分组，我们俩去别处溜达看看，有没有什么好玩的？一个小时候再回来换班，怎么样？”

    小领头本想骂一声的，但是转而一想，又觉得这样不错，前几年他们都是自己找准目标后，然后去添点压力，接着就好谈价格了。这种勒索的事情，三江源学院并不是一点没察觉，但只要他们不做得太过分，学院的监考员就都不会出面，似乎是默认了他们自发生成的这种丛林游戏。

    并且，玩这种游戏的考生，也不止他们几个，只不过他们的业务要更加纯熟些。

    ……

    此时林伊这边，王朝阳和她走了一段后，就道：“那几个人好像一直跟着我们。”

    林伊道：“应该是针对我的，你们不用怕。”

    王朝阳诧异地看了林伊一眼：“你是不是得罪过他们？”

    林伊道：“我不认识他们。”

    王朝阳又往后看了一眼，后面的人少了两个，但那小领头还在，见他回头，忽然就朝他竖了个中指。

    王朝阳倒不怎么在意，反而是赵岩，脸色顿时有些难看，也想比一个中指回去，却被王朝阳给阻止了。

    林伊便看了他们一眼：“想比中指就比回去，他现在不会动手的，再说他少了两人，他就算动手也没什么优势。”

    赵岩一听是这个理，于是转身，很用力地回了那小领头一个中指。

    那小领头还真是愣了一下，但也确实如林伊所说，他没有冲上来，而是回了赵岩两个中指。赵岩一看，就放开王朝阳的手，也回了那小领头两个中指。

    林伊看他们这么比来比去的，没完没了，便自己先往前走，她已经发现很多机械鸟的踪迹了。

    王朝阳只好将赵岩硬拽过来，快步跟上林伊：“你没得罪过他们，怎么知道他们是针对你。”

    “猜的。”林伊回了一句，然后问阿元，“这里的监控系统怎么样？”

    阿元道：“覆盖率达到90%，只要有监控器的地方，基本做到了三百六十度无死角。”

    赵岩忽然问向阿元：“你是机器人？”

    阿元点头：“是的，赵先生，很高兴您终于看出我的身份。还有，我需要提醒您，您刚刚那几个动作，是非常不文明的。”

    赵岩顿了顿，看向林伊：“你这个机器人，是话痨型的？”

    ——————

    祝大家新年快乐！

    晚上七点左右还有一更~~上架了，求订阅，求票票~~~

