    秦琼闻言不由得尴尬的笑了笑。

    他虽然不懂，但也隐隐能感觉到一丝丝的羞辱！

    但到底哪里不对劲，他却说不上来。

    随后陆尘和秦琼二人领着三千大军一路向西北进发。

    由于是全员骑兵，所以部队进军的速度很快，短短一天时间，就抵达了与朔方郡仅一步之遥的雕阴郡。

    一路上都是急行军，没做任何停留。

    过了雕阴，就是长城，过了长城，就到了与东突厥大草原接壤的朔方郡。

    朔方这地方，北靠东突厥，民间造反势力一大把。

    现在什么人都可以拉杆子造反，几十个人抄着扁担也敢说自己要推翻旧朝，还我光明。

    要是队伍里能有个凑齐军服铠甲，拿把大砍刀，噢哟那可了不得，直接就被人奉为新主，高呼此人就是未来的皇帝。

    可以说，到处都是贼寇丛生，乱的很。

    所以过这地方，需要万分小心。

    抵达雕阴之后，陆尘就让部队暂时停下，派出了一些探子去查探情况。

    第二天一大早，探子的消息就传了回来。

    “报！”

    一名探子骑马飞驰而来，来到陆尘面前，直接翻身下马，半跪说道：

    “启禀都尉，朔方郡治城门紧闭，禁止人员外出，无法查探内部具体情况。”

    封城了？

    陆尘闻言一皱。

    这节骨眼上，朔方郡封城干什么？

    天子旨意一下发，各部门都会统筹协调，为陆尘提供便利的军令早就传到朔方郡了，这时候关城门，有点迷啊！

    “老秦，朔方郡丞是谁？”

    陆尘看向一旁的秦琼。

    “好像是叫什么唐世宗的吧。”

    秦琼回忆了一下答道。

    唐世宗？

    就是那个被梁师都爆锤的唐世宗？

    有唐世宗的地方，就说明有梁师都啊！

    毕竟如果不是唐世宗被梁师都偷了塔，爆了满地的装备和经验帮助梁师都壮大，他也无法成为影响隋末乱世的一大枭雄。

    如此说来，这地方怕是有鬼。

    不能走。

    绕路！

    陆尘当机立断，立刻下令：“秦琼，吩咐下去，大军绕路，走盐川过灵武，渡黄河！”

    “是！”

    秦琼得令，二话不说立刻安排下去。

    三千人马，直接调转方向，朝着盐川郡行军而去。

    从雕阴郡到灵武郡，不过三百里地，虎豹骑经过一夜的休整，自然是精力充沛。

    全力行军的情况下，早上出发，傍晚就到了灵武郡。

    在灵武郡休整了一下，补充了些军需，第二天一早便准备渡黄河了。

    灵武郡离朔方郡仅一步之遥，若梁师都真的已经造反，他恐怕早已对陆尘的三千人马虎视眈眈。

    这年头，马比人金贵的多，尤其是战马，朝廷都没多少。

    若是有三千匹战马路过，那无异于三千个光溜溜的妹子在一群十年没见过女人的野汉子面前走过。

    梁师都不得馋的流口水？

    所以陆尘吩咐所有人，都要小心行事，看到情况不对，立刻以百人为单位，先散开再说。

    这里已经是一望无际的平原了，梁师都现在就算是已经造反，也只是刚开始，实力远远没有后面几年强大。

    所以只要骑兵部队一散开，他的步兵除非腿上装了V12涡轮增压发动机才能追上，否则把他们累到不举，怕是也追不上虎豹骑的骑兵。

    抵达黄河河畔的时候，陆尘观察了一下河对岸的情况。

    河对岸也是一片开阔地，没有能设下埋伏的地方，选在这里渡河，也是提前和秦琼商议过的。

    抵达河畔的时候，陆尘就直接让人去附近村子里找船准备渡河。

    但凡是能运送骑兵的船，不论大小一律征来，当然也不是白用，各家都会相应的给些粮食补贴。

    “老秦，派一些人在附近不间断侦查，务必提高警惕，保证大部队安全过河。”

    陆尘站在河畔沿岸，看着不断被征来的船只，严肃的看向秦琼吩咐道。

    这一带离朔方还是太近，如果梁师都得到自己绕路的消息，放个屁的功夫就能赶过来，不慎重不行。

    “是！”

    秦琼立刻接令，然后便亲自监督，有条不紊的安排了下去。

    就在陆尘监督着大军渡河的时候，忽然一名身穿朴素罗衫裙的妙龄少女飘然而至。

    “军爷辛苦，大军渡河恐怕需要些时间，不妨到小女家中一坐，家中已备好饭菜。”

    少女容貌俏丽，皮肤白皙，显的十分甜美。

    虽然衣着朴素，可身段也尽显妙曼，廉价的服饰也挡不住那超凡脱俗的气质。

    听到少女的话，陆尘不由得微微眯起眼睛来，上下打量着她。

    这么个穷乡僻壤的地方，竟有如此水灵的姑娘？

    有点反常。

    “不必了，我们军务吃紧，还要赶着去押送粮草。”

    陆尘摆了摆手，不动声色的拒绝道。

    “军爷对小女子可是有所猜忌？”

    少女嫣然一笑，带着几分病娇柔弱的模样说道：“实不相瞒，小女子的哥哥也在军中，所以现在小女子见了军人，都会以礼相待，若军爷有所顾忌，小女子自然不会强求。”

    “你叫什么名字？”

    陆尘见她口齿伶俐，说起话来颇有一股无形的魅力，便更加好奇。

    “回军爷的话，小女子姓林名玉娥。”

    林玉娥？

    陆尘立刻微微睁眼，是真名吗？

    倒不是陆尘多疑，只是不得不谨慎。

    现在大军已经开始渡河了，一旦有变故，很可能无法凝聚起战斗力来应付。

    不过反正吃个饭也没啥坏处，如果这姑娘有坏心眼，陆尘也不怕她，所以便点点头：“也罢，难得姑娘一片盛情，我一再推辞，反倒失礼了，那就叨扰林姑娘了。”

    “不叨扰，能为隋军将士做点什么，玉娥也求之不得。”

    说着，林玉娥便让开身子，引着陆尘来到了她的家中。

    也就是一间小茅草屋，屋里的桌上摆了一些简单的饭菜，虽然不算很好，可也算是色香味俱全，看的人很有食欲。

    随着林玉娥进入之后，陆尘也不客气，坐下直接拿起一张胡饼笑呵呵的说道：“那我就不跟林姑娘客气了，我们当兵的都喜欢直来直去，先吃为敬！”

    “军爷随意便是！”

    林玉娥显的很开心，而且还很懂事的为陆尘倒了一杯酒。

    陆尘也不墨迹，大口吃饭，大口喝酒，一时间吃的是不亦乐乎。

    吃着吃着，陆尘忽然发现了不对劲的地方。

    脑子怎么有点晕了？

    一时间，陆尘不由得皱起眉头来，脸色有些恍惚。

