    鹰眼一看御田的表情就知道了御田是知道一些东西的，至少是明白这个图案意味着什么。

    只是御田看起来十分纠结，鹰眼猜测大概是这个图案涉及到了一些比较隐秘的事情。

    但鹰眼不是那种会轻易放弃的人，他想了想说道：“这件事对我来说很重要，如果你愿意把事情告诉我，算我欠你一个人情。”

    御田闻言有些意动，实力到了鹰眼这个水平，一个人情的代价可是很重的。

    “御田其实也没什么好隐藏的吧？前段时间我都把那段历史公布了，你还遮遮掩掩的干嘛？”

    罗凡都这么说了，御田叹了口气，决定把事情和盘托出。

    随后御田开始讲述起了他所知道的有关浪花十字的一切。

    “这种浪花十字形的图案出现的时间非常的早，比空白一百年里出现的巨大王国存在的时间都要长。

    我们光月一族一开始的图腾并不是这样的，图腾的主体只是浪花十字和菊纹。

    但因为900多年前月球人的出现，他们的科技改变了和之国，使得和之国成为了人人都能吃饱喝暖的国家，这就让光月一族的祖先有了月文明崇拜的理念，这才将月亮加入了图腾中，最终演变成了现在的家徽。

    因为我可以确定一件事，这个浪花十字的图腾存在了已经很多很多年了。

    而之后第一大规模使用浪花十字，甚至将其当做国旗的就是巨大王国。

    800多年前，巨大王国在月球人跟和之国的共同扶持下快速崛起。

    他们吸纳各个国家的奴隶，给予奴隶们耕地和公民身份，他们的国家也因此而快速变得强大起来，后来甚至超过了月球人创立的文明跟和之国。

    这样一个庞大的国家，自然是需要一个象征的，当时巨大王国的首领在一番挑选后，最终选定了以很久以前就存在的浪花十字为国旗。

    后来巨大王国被世界zf的前身所覆灭，作为国旗的浪花十字也被世界zf魔改。

    世界zf用四个黑色的圆覆盖了浪花十字的四角，这就是如今世界zf旗帜由来，我知道的就这些了。”

    听完御田的话，米霍克眉头一皱，显然他没有听到他想要知道的事情。

    “光月御田，那你有没有听说过在最近使用浪花十字这个图腾的国家或者势力？”

    “最近？”御田想了想最后摇了摇头。

    “米霍克，你这个皇冠是哪里来的？”罗凡装作什么都不知道的样子问道。

    “这就是那个小女孩的，我曾经问过她，这个皇冠从小就在她身边。

    而且在我现在住的地方还发现了类似的图腾，可能你们也注意到了我的黑刀的造型也跟这个图腾有些许相似。

    因此我才会专门来寻找了解这个浪花十字的人。”

    “原来是这样，不过看起来要让你失望了，我知道的只有这些了。”

    “没关系，我刚才的承诺依然有效。”

    鹰眼话音刚落，和之国的众人就跑了过来，他们把御田团团为主嘘寒问暖。

    罗凡那边也被诺依抱了起来询问有没有受伤。

    在这一刻鹰眼久违的产生了一丝孤独感。

    “喂～你没事吧！”耳边突然传来的关切声让鹰眼愣了一下。

    “你是不是被打傻了？人家问你有没有事，你发什么呆？”

    鹰眼转头扫了一眼飘在他头上的佩罗娜和站在一边的索隆，嘴角扬起了微不可查的弧度。

    “我没事，你们不用担心。”鹰眼回答道。

    “谁担心你了，我是怕你被打死，我们离不开这个国家了。

    你知道的我不会开船，这个超级大路痴就更别说了，在街上拐个弯就迷路了，更别说大海上了。”

    “喂！你说谁是路痴？我不过是不擅长认路罢了！”索隆反驳道。

    ......

    鹰眼一行人并没有在和之国久留，简单处理了下伤口口，鹰眼他们就离开了。

    罗凡和诺依倒是没急着走，和之国这边老朋友不少，既然来了总要拜访一下。

    首先是古伊娜，她自从上次来到和之国后就没有离开，一直留在和之国学习剑术。

    御田和赤鞘九侠都教导过她，不过古伊娜学习最多的还是霜月一族的剑术。

    时隔一年多在见到古伊娜，罗凡的第一感觉就是以前充满自信的古伊娜回来了。

    现在的古伊娜又剪回了短发，举手投足显得十分大气。

    “古伊娜，看样子你过的不错嘛！”诺依笑着说道。

    “嗯！我现在过得很充实，多亏了罗凡先生。”

    “前几天花之都的战斗你应该也知道了吧？怎么没去看？”罗凡问道。

    古伊娜低下头没有说话。

    “是因为索隆吗？”诺依试探着问道。

    古伊娜犹豫了一下点了点头。

    “为什么要躲着索隆，是怕自己还不是他的对手吗？”

    “不是，跟这个没关系，我只是不知道该怎么面对他，过去我放弃了剑术，当时索隆对我很失望，我不知道现在他还会不会怪我......”

    “原来是这样！不过我觉得如果索隆看到你能再次拿起刀，一定会很开心的。”诺依笑着说道。

    “真的吗？索隆他会开心吗？”古伊娜问道。

    “会的！谁会不希望能多一个跟自己并肩前行的对手和好友呢？”罗凡说道。

    古伊娜闻言心情好了很多，她看着大海的方向默默发誓，下次见面一定会让索隆大吃一惊的！

    之后的几天罗凡先后拜访了和之国的一众好友，最后又绕回了花之都去见了时夫人。

    分身去到另一个时空的800多年前时并没有去看小时候的时夫人，主要是分身从一开始就决定他要改变这个平行时空的历史。

    届时，和之国就不会因为巨大王国的失败发生骚乱，时夫人也不会穿越到未来。

    因此分身觉得他就没必要去打扰时夫人，让她像一个普通孩子一样成长就可以了。

    但是现在罗凡简单时夫人时却有些后悔，当初就应该去见一见小时候的时夫人的，哪怕是远远的看一眼现在也能调侃上时夫人两句。

