    圣盾高达躲开了，但后方的吉恩却没能躲开。在吉恩头部爆炸的同一时间，圣盾高达速度全开，向大天使号冲来。

    这一幕，林有德看到了，但并不为所动。只是撇了一眼显示器中，320mm“炎神”超高脉冲炮。

    看着明显发红的炮口, 林有德啧了一声。

    “即便临时改装过，不计代价，增大射程范围。结果也就只有这样了吗？”

    超额改造后，散热跟不上，超高脉冲炮短时间内连开两发超视距打击，已经有些撑不住了。

    不过林有德本来也没指望着这玩意儿之后还能排的上用场。

    再次对准圣盾高达的后方，再次开炮, 猩红光束之下, 即便众多吉恩纷纷闪避, 但还是被命中了一台吉恩。

    而且这台吉恩没之前那么好命的。逃生舱弹出，机体当场发生了爆炸。

    “基拉！！！”

    共频中，阿斯兰的声音终于是抵达了传播区域，让林有德听到。

    没有打开共频，林有德扔掉了通体发红的超高脉冲炮。

    “只能这样了，再开一炮，这玩意儿就要炸膛了。”

    打开接触通讯，让米丽雅莉亚通知整备班把超高脉冲炮收回去。林有德控制着空战型强袭高达冲了出去，正面迎击圣盾高达。

    与此同时，第八舰队所有量产型梅比乌斯放出。和穆驾驶的梅比乌斯零式不同，这种量产型梅比乌斯没有线控炮，更没有办法加装光束炮。因此对上四台高达，是绝对的送菜，因为压根做不到破防。

    原著中, 第八舰队那几十台量产型梅比乌斯就是被几台高达正面迎击，全部击落最终团灭的。

    这一次, 有了林有德的提醒，哈尔巴顿将军倒是没有犯蠢。让所有量产型梅比乌斯出击后，全部绕着四台高达走，去对付那二十几台吉恩。

    但即便如此，几十台量产型梅比乌斯对上二十几台吉恩，其结果也是可想而知的。

    如果没有外力介入，第八舰队的这些MA部队必定团灭。

    和全员调整者的扎夫特军相比，第八舰队这些MA驾驶员大多数都是新兵和少数老兵。经验与机体性能，驾驶技术都有着极大的差异。

    深知这一点，林有德为了救下这些人，也是牟足了全力。

    “为什么还要追过来。不追来就不会死，为什么就是不明白？阿斯兰！！！”

    故意用愤怒而高昂的声音在共频中大喊着，空战型强袭高达灵活闪躲着圣盾高达光束步枪的攻击，一枪不开之下，飞快冲到圣盾高达正面，对准圣盾高达的驾驶舱就是一脚。

    似乎完全没想到林有德一上来就对准自己的驾驶舱来这么一招，圣盾高达没能防御住空战型强袭高达的飞踢。当场被踢的倒飞出去，并不断旋转着。

    “哇啊啊啊~~~！！！”

    圣盾高达被踢飞，不断旋转, 阿斯兰似乎也被这冲击撞的头晕目眩, 好一阵子圣盾高达都没反应。

    “阿斯兰？？？”

    迅雷高达本来就在圣盾高达后方，眼见圣盾高达被踢飞, 也是愤怒的抬起右臂攻防一体的三犄盾牌，不断用内置的光束步枪向空战型强袭高达进行着射击。

    但这种程度的攻击，在林有德新人类感应最大放出感知之下，早就被发现，闪避的相当轻松。

    撇了一眼机体信息的仪表，看着仍旧是机体右腿部分没有亮红标，林有德暗暗送了一口气。

    ‘还好，之前让整备班大叔们加固右腿骨架的效果，还是奏效了。’

    ‘按照这个情况，这种高冲击的飞踢还能再用几次。’

    这学自夏亚飞踢的招数，成功命中后对驾驶员有多大的冲击，没有人比林有德更清楚。

    为了伤而不杀的准则，林有德只能用这种办法，让4台高达暂时丧失战斗力。

    要不然，他根本没有其他时间去对付其他二十几台吉恩。

    ‘4台高达居然全部都修好了？扎夫特的整备班，挺厉害的嘛。’

    小小感慨了一番，林有德打开了共频。

    “我现在没空理你，给我让开。”

    在共频中对尼科尔回了一句，空战型强袭高达冲到圣盾高达附近一甩左臂，将藏在盾牌里的机雷全部撒了出去。

    看到面屏幕的机雷，尼科尔惊了。

    “基拉，你……啊~~！”

    剧烈的爆炸淹没了迅雷高达，同时引得伊扎克和迪亚哥惊呼不已。

    “尼科尔！？”*2

    空战型强袭高达继续前冲，正面对上跟着冲上来的决斗高达，与其后卫方向的暴风高达。

    ‘这种机雷好用是好用，可惜强袭的盾牌内部空间有限，没有专门悬挂机雷的接口。没办法分批扔出去，只能暂时兜在一起，一次性全部扔出去。’

    ‘而且这玩意儿还得提前扔出去，要不然之后盾牌被打爆，只会伤到自己，泛用性太差，可惜了。’

    心中快速嘟囔着，林有德一边在共频中对伊扎克和迪亚哥喊道。

    “慌什么，迅雷高达有PS装甲，这种程度的爆炸根本伤不到里面的驾驶员。”

    说着，林有德看向决斗高达两旁不远处，左右分别两台围过来的吉恩。

    ‘啧，这么多人冲着我来，我该高兴，还是该抱怨？’

    稍微撇了一眼，林有德发现，暴风高达周围居然也有4台吉恩在护着他。

    也就是说，现在正面一共有8台吉恩和两台高达。如此阵仗，让林有德吐槽之余，也振奋精神。

    空战型强袭高达前冲之时，忽然左倾多过了决斗高达的正面一发磁力炮。与暴风高达紧随其后的一发狙击后。

    用盾牌挡住左侧两台吉恩的重粒子炮，空战型强袭高达抬手一枪就打爆一台吉恩的主摄像头。并冲势不止，来到另一台吉恩的正面，用盾牌撞在对方机体上，将这台吉恩撞的倒飞出去。

    不等这台被撞飞的吉恩反应，空战型强袭高达的头部火神炮就猛烈开火，将这台吉恩的头部也彻底打烂。

    头部被打烂的吉恩扔掉重粒子炮，拿起重斩剑打算看向机体正前方的空战型强袭高达。却被空战型强袭高达灵活闪开，绕到了身后。

    火神炮再次爆发，这台吉恩的推进器被打爆之后。一道光束从这台吉恩身后冒出，将暴风高达身旁一台冲过来支援的吉恩手中重粒子炮打爆。

    武器的殉爆，将这台吉恩炸的浓烟滚滚，向侧面飞去……

    这一幕，让紧追而来的决斗高达驾驶舱中的伊扎克暴怒。

    “居然用别人的机体当盾牌，太卑鄙了，基拉·大和！”

