    　　原本正在奇怪他在看什么的族人，突然间愣住了。

    　　只见头顶上突然昏暗了下来，就像太阳被云朵给遮挡住了一般。

    　　他们下意识抬头看了看天空，结果却见半点云朵都没有……

    　　而他们刚震惊没多久，就注意到了一件事。

    　　祭司那边，好像阳光有点不正常?

    　　金灿灿的一片!

    　　看得他们是目瞪口呆。

    　　“成功了!”苏云嘴角微微一翘。

    　　他把周围十米左右的阳光给挪到了一起，就像是放大镜一般，立时陶罐头顶的太阳就猛烈了很多，感觉就像是来到了沙漠中一样，酷烈无比!

    　　这还是他怕把陶罐烤坏了，不然他有种还能继续加大范围的感觉。

    　　“不知道极限在哪里，要是全部集中到一个点，想必威力也很不错吧？”

    　　苏云看着陶罐上的水分被快速蒸发，脑中却开始设想起了新的招式。

    　　他发现，这招式虽然没有金轮那么强大的物理破坏力，但消耗的神力却很少，可以说比凝聚金色光剑的消耗还少!

    　　而且聚集阳光这一点，也让他产生了其他几个隐隐的设想。

    　　光线全部剥夺?

    　　然后一瞬间光线释放出去?

    　　闪光弹?

    　　刚想到这个招式，他思维又跑偏了一下。

    　　这要是练到极限，世界一片黑暗，行走在黑暗的世界中，轻声曰:‘世界当有光’

    　　苏云咳了几声有些尴尬，但一想到这的确是个不错的招式，便有些控制不住想要试着研发。

    　　“先教会族人制陶再说。”强忍下迫不及待的心情，他拿眼看了下陶罐胚。

    　　“还要一些时间。”苏云默默算了算，转头叫停下动作的族人继续玩泥巴后，他就耐心的等待了起来。

    　　半个多小时过去……

    　　看了看失去水分，整体颜色都变了的陶罐胚，他断开了维持阳光的神力。

    　　一时间，天色恢复了正常。

    　　苏云转身叫族人跟上，接着迈动脚步朝着前方走去。

    　　正在玩泥巴的众人动作一顿，连忙好奇地跟了上去。

    　　到达目的地，苏云一眼就看到了成堆的干柴。

    　　来到窑前方，用神力托举着九个陶罐放到了之前铺垫的柴火上，接着继续把柴火堆到陶罐旁边。

    　　苏云刚要使出白焰点火时，动作突然一顿，“试试之前的招式。”

    　　他心中一动，几十米天空重新变得昏暗了下来。

    　　族人内心一惊，还没等他们惊呼，一道璀璨的景色就凭空出现了。

    　　一道半个拳头大小的金柱，斜斜得从天边射来，最后落到了柴火堆上。

    　　离金柱近的人，感到周围温度暴涨，身体有了些不适。

    　　“噼里啪啦……”

    　　金柱刚照到木材和枯叶等助燃物上，立马一股火焰就冒了出来。

    　　撤去光柱，苏云看着熊熊燃烧着大火的窑，暗自嘀咕道，“威力还行，就是最多控制三四十米的范围阳光就到了极限，而且凝聚度也不够。”

    　　半个拳头大小的光柱，这明显没有达到他的心理预期，在他看来最起码也要小拇指粗，这才算是完成了这个招式。

    　　而如果到以后真的做到了，在不扩大范围的情况下，威力也一定会翻上几翻!

    　　围观的族人们震惊的同时，内心本能的产生了畏惧感。

    　　苏云回过了神来，“你们看守在这里，如果火焰减弱你们就添加柴火，到太阳落山前火焰不能熄灭减弱!”

    　　他转头，对着那三个捡干柴的人吩咐道。

    　　“是!”三人一个激灵，忙不迭地点头答应。

    　　“至于你们……”苏云看了眼剩下的几十个人，“你们继续去练习。”

    　　石头等人急忙点了点头。

    　　安排好了这一切，苏云离开了这里。

    　　等祭司一离开，石头等人就围到了窑前，看着里面燃烧的大火好奇不已。

    　　接着他们开始了议论纷纷，讨论起了陶罐是不是真的是泥土做的，祭司又能不能成功。

    　　“你们说，真的能弄出陶罐来?”

    　　“既然是神给的方法，那肯定行啊！”

    　　……

    　　离开了人群，苏云心中一动，突然从这个身体脱离了出去。

    　　走着走着的老祭司脚步一顿，眼神迷茫地扫了周围一眼。

    　　他知道，他可能又昏迷了，不过他并没有慌张，反而一脸的淡定。

    　　昏迷着昏迷着，也就习惯了。

    　　没有任何失态，他直接去找了一个族人，然后旁敲侧击询问出了这段时间发生的事情。

    　　等听完后，他独自一个人张大了嘴巴，想着那正在烧着的陶罐，他浑身激动地颤抖了起来。

    　　“陶啊！那可是陶罐!”相比于没见识的族人，曾经机缘巧合下获得过几个陶罐的他，却是无比的熟系。

    　　想当初，光是那几个陶罐他就当成宝贝一样，坏了后还懊恼失落了很久，而现在却有人告诉他，自己的部落也有了陶罐的制作方法。

    　　他如何能不激动兴奋?

    　　正是因为体验过陶罐带来的方便，他知道有了这个东西，族人们生活一定会变得更好!

    　　而欣喜的同时，他心中也对某一道神圣的身影更加的崇拜和虔诚了。

    　　因为他猜测，这一切应该都是伟大的神灵做的!

    　　当然，他也只敢在心里这么想想，却是不敢表露出来丝毫。

    　　毕竟这一切都是他的猜想，说出来可是对神不敬的。

    　　……

    　　神石空间内

    　　苏云开始了实验招式，他伸出了右手掌。

    　　随着心中念头的转动，神石空间内的光芒开始了聚集。

    　　炫丽的场面出现了，光线就像是被黑洞吞噬一般，一缕缕的从远方汇聚到了他的手掌心上。

    　　随着一个白色的光团出现，整个神石空间陷入了一片的黑暗中，最后就连他手中的光球也停止了发光，光线被收束进了球体内，根本没有一丝一毫的泄露。

    　　“不行，失败了……”

    　　苏云却突然叹了口气，他就知道没有这么简单。

    　　他发现周围的光芒看似全部被收走了，但其实并不然，还残留下一点点没有被收走。

    　　和他想要的绝对黑暗相差甚远……

    　　不过，这些靠时间练习倒也是早晚能做到，最让他皱眉的其实是另外一件事，他发现有一些隐藏起来的光芒存在!

    　　那些光芒根深蒂固的存在于东西上，并时时刻刻释放着不可见光芒，这让他忽然想起了现代的一些知识。

    　　而想要把这些光芒也弄消失，总感觉难度有点大……

    　　不过，另一方面也说明了，如果把这些光芒都弄消失了，那到时绝对能达到真正意义上的黑暗。

    　　而他也有种莫名的感觉，只要真的能把所有光芒收束，到时候一定会有意想不到的收获!

    　　

    　　				

