    方莫轻蔑一笑，缓缓得从半空中慢慢落下来。

    如今，对方这个小队保镖全死了，只剩下这黑袍青年，与粉红色圣衣少女。

    黑袍青年当机立断，竟然直接冲天而起，想要逃走。

    粉红色圣衣少女慌了：“千黑哥哥！你救救我啊，别抛下我啊！”

    然而，黑袍青年带来的十八个保镖，全是千夜会的精锐保镖，他们虽然都只是星辰级，但他们并不是靠星辰能量堆积起来，成为星辰级的。

    而是用星辰能量淬炼身体。

    无数次！

    直接将身体淬炼成了星辰体。

    这样的星辰体简直就是一台人形小星辰，拳头比星辰还硬，身体比星辰还坚固。

    但，就是这样强大的星辰级保镖，居然被人一剑全部杀死。

    这起码也是媲美于星系级高阶强者。

    逃！

    是黑袍青年唯一的念头！！

    想逃？

    李少哲磁力全开，召唤出自己上千把上古王者大剑！

    咻咻咻！

    剑阵如同千军万马，冲向黑袍青年。

    黑袍青年随手黑袍一甩，就轻松将李少哲上千把王者大剑全部掀飞，甚至还有数百把直接断裂。

    句芒无敌嘲笑道：“废物！看我的！”

    青龙斩！

    句芒无敌脚踩青龙，头顶玄鸟不断喷火焰，手上挥舞青龙剑，斩向黑袍青年。

    黑袍青年眉头一皱，倒不是因为句芒无敌展现出来的实力很强，而是因为句芒无敌区区一个星辰一阶，居然拥有两头远古神兽！

    在宇宙服。

    龙、凤凰这些也是神兽，龙凤都代表至高无上的神兽！

    黑袍青年稍微认真一点，双手的袖子喷出无数条黑线，形成一道黑线屏障。

    扑扑扑！

    玄鸟火焰被黑线屏障格挡！

    句芒无敌的青龙斩斩过去，也被轻松震开。

    李少哲星幸灾乐祸：“无敌兄，你也不过如此嘛，哈哈！”

    乓！

    就在句芒无敌与李少哲争吵时。

    一声玻璃破碎的声音。

    方莫轻松一拳直接轰碎黑袍青年的屏障，然后射出蛛丝缠绕黑袍青年。

    黑袍青年恐惧到了极点，什么玩意儿。

    这家伙什么来头，怎么可能一拳就破开了我的黑格屏障！这可是连星系高阶强者也是可以抵挡的强大屏障。

    就算这人力量大就算了，居然还射出蛛丝。

    这人的攻击手段太奇怪了。

    黑袍青年不敢犹豫，直接捏碎脖子上的项链。

    这是一串空间道具项链。

    捏碎之后，可以强行随即一段空间。

    这可不是普通的道具。

    空间随即道具在宇宙服，无论是那个服务器，都是价值连城的东西，因为关键时候可以保住一命。

    起码也是上亿星辰起，往往有价无货。

    瞬间，黑袍青年居然凭空消失，躲过方莫的蛛丝缠绕。

    方莫一头问号：就这？？

    格妮娅羡慕道：“时空随即道具！那可不便宜，你可知道，那时空随即道具，最便宜也得上亿！”

    跑了一个，这不是还剩下一个么。

    那个粉红色圣衣少女，似乎并没有空间随即的道具，扯起脚丫子疯狂加速！疯狂逃跑！

    方莫疾风加速，唰——

    速度节节攀升，很快就追到粉红色圣衣少女的身后。

    粉红色圣衣少女带着哭腔：“你干什么，你为什么要一直追我！”

    方莫条件反射道：“我要急支糖浆！”

    粉红色圣衣少女一脸茫然：“什么急支糖浆，我没有！”

    方莫脸色一变：“既然你没有急支糖浆，那对不起了，你没有价值了，我要杀掉你！”

    方莫假装拳头燃烧，准备顺势一拳，轰向粉红色圣衣少女。

    粉红色圣衣少女完全没有抵抗的念头，她对自己的实力太了解了，连一个保镖都打不过，而对方可以同时秒杀十八个保镖的人，这实力得有多恐怖啊。

    粉红色圣衣少女结巴道：“不，不！我有！我有急支糖浆！”

    方莫坏笑道：“我就知道，是你偷了我的急支糖浆！急支糖浆全宇宙，只有我一个人有，而你说你也有，那一定是你偷了我的急支糖浆，所以我杀了你，理由十分正当！”

    粉红色圣衣少女满头问号：？？？？？

    这都是什么逻辑啊！！

    自己没有急支糖浆也要杀自己。

    自己有急支糖浆也要杀自己！

    “你这摆明了就是想要杀我嘛，我认识你，你好像还是一名新玩家，我和你无冤无仇，你为什么要杀我！”

    方莫冷笑：“无冤无仇？好一个无冤无仇，你似乎忘记了三分钟之前，你还说，和我们啰嗦什么，直接杀掉！难道你忘了么！”

    粉红色圣衣少女哭丧着脸：“我，我那是气话，我不是真的想杀你们，求求你们了，不要杀我，我是千夜会的会长侄女，我叔叔有很多财富、宝物，你只要不杀我，我让我叔叔给你很多很多！”

    方莫总算明白了，这副本里，到处都是什么游戏公会。

    敢情这以后去副本，没有加入游戏公会，恐怕连副本的大门都进不去。

    其实。

    方莫猜对了。

    很多游戏公会还真的就垄断着游戏副本的入口。

    如果不是本游戏公会的人，都会被游戏公会请出去，如果敢硬闯的，游戏公会就会暴力驱逐，甚至杀死！

    游戏公会的权利，可比真正游戏里的公会强大多了。

    很多时候，一片星辰区的国王，都惧怕游戏公会的会长。

    毕竟游戏公会的成员很可能遍布十万服务器，那是一笔巨大的数字。

    方莫对着身后的李少哲道：“你听见了么，她说她是什么公会的。”

    李少哲装作一脸听不懂：“什么什么公会，有人说话么，我怎么没有听见。”

    粉红色圣衣少女终于直接自己被耍了。

    愤怒、害怕、胆怯各种心情融汇在一起。

    随着啊——

    一声巨大的哭泣声。

    这堂堂一个星辰级的圣衣少女！拥有最豪华的专属定制粉红色圣衣！

    全身装备华丽到，哪怕是星辰九阶也不一定打得过。

    但就这样一个装备牛的玩家，竟然这么怂。

    从头到尾，连一次出手都没有。

    怂的直接瘫坐在地上，脸色惨白，自言自语：“不要杀我，不要杀我，求求你不杀我，我什么都愿意，没错，我什么都愿意！求求你不要杀我。”

    方莫看着粉红色少女，露出了一个迷人的微笑道：“不杀你可以，但是你得给我一样东西！”

    粉红色圣衣少女仿佛看到了生存的希望，这一刻无论让她给什么，她都愿意。

    她是天之骄女，她父亲是千夜公会的二把手！

    叔叔，也就是父亲的弟弟，是千夜公会的会长。

    母亲是赤蛇公会会长的小女儿。

    可以说，粉红圣衣少女，从小就是在万千宠爱中长大。

    从小连一次打都没有挨过，现在居然要面对死亡，怎么可能承受得了！！

    粉红色圣衣少女淘淘大哭：“什么都给你！你快说吧，你想要什么！都给你！”

