    富灵阿战死，他的部队彻底失去了抵抗的念头，将士死的死，降的降。毕竟双方都是清军，要真论起来各自部队里的亲戚兄弟可是不少，再怎么说二大爷三小子什么的总能搭上些关系，主将身亡这仗又没法打，还不如投降。

    就这样，除了丰生额和其余一小部分拼死逃出外，一万精锐短短时间内灰飞烟灭。

    听完丰生额的讲述，郭亲王脸色发白，两眼无光，整个人愣愣地什么话都说不出来。

    郭亲王手中的兵力并不少，总计有七万多人，按照这个数字来讲损失一万部队似乎不算什么。可是打仗不是做加减法，这样大的损失郭亲王根本承担不起，要知道富灵阿的部队可是他的精锐部队，而且富灵阿更是郭亲王手下得力的大将。

    如今富灵阿和他的精锐部队损失殆尽，这对于郭亲王的影响是极大的。他不仅丢失了这支精锐部队和得力大将，更使得整个战局主动权转而到了隆科多手里。

    而且富灵阿战死，这个消息很快就会传到其他人的耳朵里，这点郭亲王是无论如何都封锁不了的。就算他下令，隆科多那边也会宣扬这场胜利。

    一旦消息传开，这对于士气的打击可以说是难以想象的，而隆科多那边经历了这场胜利不仅打破了双方的平衡，更使得其粮道畅通无阻，同时由于胜利使得士气大增，此消彼长之下，郭亲王有麻烦了。

    开战以来，对于隆科多一直不怎么在意的郭亲王心中头一次感到极度不安，他有些失魂落魄地让丰生额退下，呆呆地坐在椅中半天没反应过来。甚至他还觉得刚才的一切就像是个梦一般，仿佛闭上眼再睁开，丰生额所说的一切全都没有发生，一切依旧还在自己的掌握之中。

    可惜的是，真的就是真的，富灵阿的确阵亡了，包括他的一万精锐部队也全部丢失了。紧紧捏着拳头，郭亲王的指关节捏的发白，缺丝毫感觉不到疼痛。

    “隆科多，好你个隆科多！”咬牙切齿的郭亲王知道，不管如何迪化必须守住，只有守住迪化一切还有挽回的余地。一旦丢失了迪化，那么他好不容易拿下的西域就彻底拱手于人，甚至连自己的性命都将不保。

    兰州，清廷。

    自处死郭络罗氏后，雍亲王发现自己的运气一下子就好了许多，也许这个郭络罗氏就是扫把星降世，不仅让自己头痛无比，更把自己甚至大清国运都搅合的乱七八糟。

    雍亲王向来信佛，甚至还是居士，自然对于这些是极信的。何况事实也证明了这点，自从郭络罗氏死后，自己每天吃得香睡的好，精神头也足了不少，而现在刚刚收到的消息更让雍亲王高兴不已。

    隆科多在前线打了胜仗，虽然还没拿下迪化，就连老十这个家伙还在城里逍遥，但是却歼灭了老十的一支精锐部队，就连老十手下最能打的将领富灵阿也被干掉了。

    这个消息传来顿时让雍亲王高兴的合不拢嘴，私下里大笑了好一会儿。在他看来，富灵阿一死，老十等于断了一根臂膀，接下来区区迪化城根本就挡不住隆科多的大军，等到迪化一破，老十束手就擒，西域就彻底平定了。

    “好！好啊！”雍亲王拍着大腿笑着，他甚至已经在想象等把老十这家伙抓回来后怎么处置他了。

    这个老十可是老八的铁杆，一直都是雍亲王的眼中钉，原本雍亲王看在兄弟的情分上曾今给过他机会，只要他乖乖听自己话，交出西域军权，独自返回兰州，那么雍亲王或许还能留他一条路，不仅亲王封爵继续保留，甚至还能给他一份差事。

    这样一来，也能给众人看看他雍亲王摄政的大度，就连老十这样的人自己都能用何况别人呢？这对于继续削弱建兴的影响力是极为有效的，可谁想老十这个家伙非但不给自己面子，还对这自己派去的人破口大骂，甚至还要起兵搞什么勤王。

    勤王？勤什么王？这不就是指着自己的鼻子骂他是乱臣贼子么？这还了得？雍亲王哪里受得了这个？所以灭掉老十，彻底拿下西域，这是雍亲王这些日子一直心念念的大事。

    眼下这件事终于有了眉目，隆科多这场胜利来得太及时了，不仅让他看到了西域平定的希望，同时也使得自己这个摄政王的地位更稳固了许多。

    可同时，雍亲王再高兴了一阵子后，心里突然又很不舒服，他拿起前面看过的捷报翻来覆去地又看了几遍，鼻孔里冷哼一声，很是不悦地把捷报丢到了一旁。

    “隆科多这个狗奴才，竟然敢和本王玩这种花样!”雍亲王突然想起之前一直的僵局，隆科多和老十僵持了大半年时间，中间催促过几回，可隆科多一直以所谓的军力不占优势来搪塞他。

    可现在呢？如果不是自己前些时候去了一份措辞严厉的信，逼迫隆科多进攻迪化，也许这个狗奴才还在拖拖拉拉。

    在雍亲王看来，明明隆科多有打败老十的把握，可一直没有实际行动，直到现在才有了转变。这样看来分明就是隆科多故意糊弄自己。

    对了，隆科多是佟国维的儿子，佟国维这老家伙当年可是支持老八的，而且隆科多在老八掌权的时候更是深受重用，中原大战失败老八非但没有处置他，反而继续信任有加。

    这么看来隆科多明面上是自己的人，可他真正的想法很有可能还是向着老八的，要不然为什么之前不打，偏偏自己逼迫了才打呢？分明就是首鼠两端，想给自己找一条后路呢。

    “狗奴才！真是狗奴才！”雍亲王心里越想越气越想越气，前一刻还笑容满面的脸已变的冷如冰霜，如果隆科多现在站在他面前的话，雍亲王说不定直接抄家伙砸他的狗头了。

    此时此刻，雍亲王下定决心，等解决掉老十，隆科多绝不能再用，非但如此还得让他知道背叛自己的下场，想到这雍亲王提起笔来，在纸上写下了隆科多的名字，随后重重一圈。

