
　　不管外面风风雨雨，林元醒来的时候，发现自己竟然睡在一张大床上。

　　缕缕清香扑鼻。

　　他皱了皱眉头，响起昨天被迷倒的事，勃然大怒。

　　起身一看，自己竟然光着膀子。

　　拿起衣服穿好，林元走出房间。

　　赵家众人齐齐的等在外面。

　　林元脸色冰冷，看着为首的赵秦，压低了声音道：

　　“赵秦，你赵家这是什么意思。”

　　“什么意思，林元，你玷污我女儿的清白，你还问我什么意思！”

　　赵秦满脸愤怒。

　　赵家大公子赵向柳同样满脸愤怒。

　　“林元！你还我妹妹的清白来！”

　　林元不怒自威。

　　“够了！赵秦，这话你骗骗别人还行，跟我还在这里玩猫腻！你赵家，是不是嫌过得太安逸了？”

　　说到这里，林元甩了甩袖子，一脸正气。

　　“再者我什么都没有做！说吧，赵秦，你赵家的目的是什么！”

　　被人算计，这还是第一次。

　　赵家众人不屑一笑。

　　“什么都没做？那你看看这是什么？”

　　一人将手机递上前来。

　　林元耐着性子看了一眼，顿时肝火大盛！

　　“赵秦啊赵秦，你真是恬不知耻！”

　　手机屏幕上，一男一女抱在一起，林元光着膀子。

　　纵是林元的心性，也忍不住一阵恶寒。

　　沉声道：“还不快删了！”

　　赵向柳上前，“晚了，这事已经传出去了，现在整个临海都知道你林元玷污我妹妹，说，你要怎样补偿我妹妹！”

　　林元拍了拍脑袋，冷漠的摇了摇头，随后看向赵秦。

　　“赵秦，我给你最后一个机会，把这件事摆平了，至于你女儿的事，你若是真不在乎，我也无所谓。你赵家，不会自大到能留下我林元吧？”

　　此时此刻，赵家的目的已经不言而喻。

　　断然是不想谋杀自己或者是真的得罪自己，是有所图。

　　若是前者，自己恐怕没有机会醒过来。

　　若是放在以往的脾气，敢算计他林元，下场会很惨。

　　恐怕是一出门就将赵家众人踩在脚下，厉声质问了。

　　但念在赵家没有下杀手，还是用这种杀敌一千自损八百的招式，林元决定给他们一个说话的机会。

　　面对林元的质问，赵秦冷哼一声。

　　“我不管事实如何，你跟我女儿同处一房已成事实，你，得为他负责！”

　　看着赵秦，林元无语。

　　天底下，怎么还有这样的父亲，还有哥哥。

　　他都替赵雪不值。

　　一想起赵雪，林元更头疼了。

　　于是开口问道：“赵秦，你知不知道南宫家的下场？”

　　赵秦神色一紧，“自……自然知道。”

　　“哼，知道就好！”

　　就在这时，房间外突然响起一个万分着急的声音：

　　“家主，大公子，不好了！小姐要跳楼了！”

　　“什么？”满屋子的赵家人都是一脸疑惑，接着便是连忙跑了出去。

　　赵向柳离去之前，恶狠狠道：“林元，若是我妹妹出了什么事，我决不放过你！”

　　看着匆忙而去的赵家众人，林元的疑惑更深了。

　　“难道自己真做了什么？难道自己判断失误了？”

　　不可能啊！

　　想到此处，林元猛然惊觉。

　　“莫非，这赵雪昨天是被逼的？”

　　心思活络到这里，林元破口大骂：“赵秦，你这个王八蛋！”

　　骂完之后，同样追着赵家之人而去。

　　一边跑，心里一边默念：“可千万别出什么事！”

　　不管如何，若是赵雪真因为自己死了，那林元良心上就过不去。

　　而且出于医者道德，不能就这么看着赵雪死掉！

　　这可是一条活生生的生命！

　　在赵雪的别墅之中，身材修长玲珑的赵雪站在窗台上，声音呜咽。

　　“林元你个王八蛋，我不活了！”

　　梨花带雨将一脸的绝美妆容哭花，一米五的大长腿穿着牛仔裤，就那样搭在窗台上，随时准备一跃而下。

　　赵秦赶到楼下，这次她是真的急了，生怕自己宝贝女儿啊出什么意外。

　　连忙道：“小雪，你干什么！还不快下来！”

　　赵向柳更是慌张失措，“赵雪，你赶紧给我滚下来！你要干什么！”

　　窗台上二十一二岁的青春少女不停啼哭，听着自己哥哥跟父亲的话顿时更委屈了。

　　嚷嚷道：“我不活了，呜呜呜呜，除了妈妈就没人疼我！呜呜呜，妈，你看见了吗，你女儿被欺负得好惨啊！呜呜呜！现在爹跟哥哥还凶我！呜呜呜……”

　　窗台上的青春女孩，哭得那叫一个惨。

　　林元心中压抑着愤怒。

　　地面上的赵秦和赵向柳满脸无语，什么叫凶她，这不是为了劝她你不跳楼吗？

　　两父子意识到自己言语之中的语气不行，赶紧改变态度。

　　“宝贝女儿啊，谁敢欺负你啊，咱不是都说好了吗，你怎么又突然变卦了！”

　　“妹妹，你先下来，哥哥什么都答应你。你不是说你喜欢林元吗？一切不都是因为你哥哥才布的局，你怎么就突然这样了呢？”

　　“小姐，你快下来吧！”

　　一声声的劝告落在赵雪耳中，那是受用无比。

　　可当他听到喜欢林元四个字时，整个人的哭声生生止住。

　　整张脸红到了耳根，挂着眼泪气急败坏道：

　　“赵向柳，你再胡言乱语，我死给你看！”

　　赵秦回身打了一下自己儿子的头，“你是不是傻？”

　　赵向柳一言不发，满腹委屈。

　　不由得朝着窗台上的妹妹吼道：“赵雪雪，你再不下来，我全给你说出来！看你以后怎么见人！”

　　窗台上少女尖叫一声！

　　“啊！赵向柳！我跟你拼了！”

　　说完呐，整个人跳回窗台里边，火速朝着楼下冲来。

　　一边上林元给这一大家子整懵了，你赵家这是怎么回事？

　　别墅里边，赵雪冲了出来，准备跟这个揭自己短的哥哥拼个你死我活。

　　但一到跟前却被赵秦呵斥住：“胡闹！”

　　少女愣了一秒，一下就冲到赵向柳面前，死死的掐住赵向柳的胳膊，“我让你说！我让你说！”

　　被掐了胳膊的赵向柳惨叫出声，

　　林元一脸黑线，感情自己今儿个是被人耍了。

　　制止了儿女的闹剧，赵秦看向了此事的主要对象林元，目光复杂。

　　心中那是对女儿有一万句埋怨，这不是坑爹吗？

　　原本父女三人商量好了，赵雪负责把林元捆到手，父子两人推一把手成了这丫头的心事。23sK.com

　　现在倒好，都到最后了这丫头倒自己先崩不住了。

　　闹死闹活，一塌糊涂！

　　想到此处，他不由得转身瞪了一眼自己女儿。

　　面对父亲责备的眼神，娇滴滴赵雪滴着声音道：

　　“人家想了想，还是吃亏嘛。”

　　赵秦险些憋出一口老血，对着林元支支吾吾道：

　　“那个，林神医……”

　　林元整张脸都黑了，对着赵秦没好气道：“下不为例！”

　　说完之后，背起药箱就出了赵家。

　　看也不看一眼赵雪。

　　看着负气离去的林元，赵雪眼泪双颗双颗的掉了下来。

　　“都怪你们，尽出馊主意！”

　　赵向柳看着自己父亲，满脸无语。

　　父子两人离去，留下赵雪一个人在那里哭得稀里哗啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十六章：赵雪免费阅读。https://xs.23sk.com 