
　　唐三藏此时已经离开了长安，踏上了西天取经之路。

　　所以彭力要好好想想，自己该如何面对西天取经这件事情，要做些什么吗？

　　支持唐僧师徒取经？还是要搞点事情出来？

　　彭力不由想起玄都师尊曾经和自己聊过的话语，孙悟空身上牵扯了多位圣人。

　　师公……菩提老祖……西方教主……女娲娘娘……

　　这就至少牵扯了四位圣人，难怪玄都师尊劝自己不要参和其中。

　　但是彭力并没有觉得害怕，毕竟他本来就不是西游世界土生土长的人，他是地球上看过西游记全文的人。

　　对于孙悟空，彭力有敬佩，有喜爱，有可怜，有不解。

　　“这个西游记世界虽然是七维空间里的一个意识形态世界，但是这个世界明显是一个活生生的世界，这里的每一个生灵都有独立的灵魂，那么我何不尝试着去改变这个世界呢？”

　　“我是一个厨师，那么就用美食来改变西天取经之路吧！”

　　想到这里，彭力的心中不由活络了起来。

　　……

　　随后几日，彭力一边在厨神山庄刷着各种食材的提取额度，一边用神识关注着唐三藏的去向。

　　唐三藏先是赶路两日，在法门寺停留半日，与众僧讨论佛法，然后一路饥餐渴饮，风尘仆仆，赶路到巩州城。

　　彭力见此，便叫来十位紫府境长老，让他们带领弟子提前在前方路上的城池里建立厨神山庄的分店，将来给唐僧师徒提供外卖，帮他们解决温饱问题。

　　又过了一日，唐三藏和两位随从以及一匹马，大清早就出发，结果在杂草丛生的双叉岭上坠落一处陷阱里，被一只自称寅将军的老虎精所绑，并且把两位随从剖腹剜心，剁碎其尸，将首级与心肝分别奉献给了熊精熊山君和野牛精特处士，老虎精寅将军则是食其四肢，其余骨肉分给各妖。

　　唐僧当场被唬晕了过去，不过还好，太白金星受观音菩萨所托，在此处救下了唐僧，并指明西方会有神徒相助。

　　看到这里，彭力不由眉毛一凝，这三个妖精不知躲藏在这里多少年，更是不知吃了多少凡人。

　　太白金星只要随手一挥，就能把这三只地妖境的妖怪解决掉，结果太白金星却放了三个妖精一马，只是解救了唐僧。

　　彭力沉吟片刻，便有决断，驾云来到双叉岭的上空，对着下方的妖洞伸手一拍，便震晕了大妖小妖数十只，连寅将军、熊山君和特处士都不能幸免。

　　一挥手，卷起数十只妖怪，彭力就往西方而去，眨眼间便来到了一座五行山上。

　　站在云层之上，彭力能看见下方那如同一只手掌一样的五座神山，山下有一石匣，石匣里露出一个猴头。

　　彭力定睛一看，只见当年威风凛凛的齐天大圣，如今变成了一只尖嘴缩腮，金睛火眼，头上堆着苔藓，耳中生有薜萝，鬓边少发长青草，颔下无须种绿莎，眉头之间积有尘土，鼻凹处藏有污泥。

　　孙悟空外貌十分狼狈，整整五百年的惩罚，妖力不能动用，全靠肉身硬抗，指头都已变粗，手掌上的皮也变厚了，身上尘垢很多。天籁小说网

　　看得彭力都不由一阵心酸，于是按落云头，落在了孙悟空的前面。

　　下一刻，从五座神山里走出五道身影，正是五行山的五位山神，皆是天仙修为，他们是玉帝专门派来监押孙悟空的天神。

　　五神齐齐向彭力拱手行礼：“见过上仙！”

　　彭力摆了摆手，道：“你们都下去吧，今天我要和猴哥好好聚一聚。”

　　五神相互对视一眼，便非常识趣地后退到神山边上，然后悄然隐身回到神山里面。

　　彭力蹲下，静静地看着。

　　孙悟空不由裂嘴一笑：“嘿嘿！彭老弟，好久不见呀！”

　　彭力轻轻一挥手，卷起一阵清风，帮孙悟空把苔藓、青草、沙土全部吹走，然后席地而坐。

　　面带一丝愧疚地说道：“猴哥，您出事之时我还处于顿悟之中，所以没有帮到您。在您即将出山之时，特意赶来给您接风洗尘！”

　　说完，彭力后退两步，把丢在云层上的三只地妖取了下来。

　　看向孙悟空，说道：“我今天专门为您烹饪一道硬菜！”

　　孙悟空听后顿时眉开眼笑，口水都忍不住流了一地。

　　五百年啊！

　　尝过珍羞百味之后，五百年来他都快要忘记仙肴的味道了。

　　说完，彭力取出一把仙器级别的尖刀，刀背对着寅将军、熊山君和特处士的脑门，狠狠地各拍一下，它们便元神消散，死的不能再死。

　　最终妖力散去，露出虎、牛、熊三具庞大的妖族本体。

　　不过，做一道什么菜好呢？

　　彭力迟疑了片刻，抬头看了看四周，便有了想法。

　　尖刀一划，一挑，在空中留下道道刀光。

　　一只脸盘般大小的熊掌被彭力去皮剁甲，宛若一座血淋淋的五指山。

　　刀光不停，一会儿又露出一整块的牛里脊。

　　又过了一会儿，彭力从老虎的后腿上切下两块四四方方，非常结实的肉。

　　随后，彭力把剩下的食材收好，然后取出一张桌子和案板，以及胡萝卜、花生仁、竹笋、莴笋等等，一大堆五花八门的食材。

　　孙悟空眼眸之中也渐渐升起一股清明和渴望。

　　彭力手捻引水诀，引来一股水流，把所有食材清洗一遍。

　　然后收起尖刀，换成了一把雕刻刀。

　　神识外放，参照着四周的环境，开始全神贯注地雕刻起来。

　　熊掌变成了迷你版的五指山，大到形状，小到每一块石头，都一模一样。

　　牛里脊被刻成了脚下的大地，铺在熊掌下面，莴笋被彭力雕到了杂草、苔藓、野花……

　　竹笋被彭力切下一片，刻成了如来佛祖的压帖儿，上面还刻有“唵嘛呢叭咪吽”六个大字。

　　最后则是把两块老虎肉雕刻成了两个孙悟空。

　　一个是威风凛凛，眼眸如神如魔的齐天大圣。

　　一个浑浑噩噩，眼神迷茫被压在五指山下的孙悟空。

　　彭力足足雕刻了一个时辰，才全部完成，然后神识一动，便把所有食材尽数摆在了一个大玉盘之上。

　　只见一个孙悟空被压在五指山下，眼神迷茫地抬头看天，另一个齐天大圣孙悟空则是脚踏七彩祥云停在五指山上手持如意金箍棒，正棍指苍天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十五章 五行山下免费阅读。https://xs.23sk.com 