    梁国武看着轻颜那双如同宝石般迷人的眸子中，那双眼眸，深邃而坚定，还有数不尽的疯狂仇恨。

    梁国武不是什么白痴，听到轻颜的解释，他略微一想就反应过来。

    同时，他的后背更是渗出了一层细密的冷汗。

    这女人，实在太可怕了！

    阴尸派为了一具神通境的行尸得罪她，真的够理智吗？

    他们好像惹到一个大麻烦了。

    “这样行吗？”

    “为什么不行？”轻颜直视着梁国武的眼睛，用坚定而自信的语气说道，“现在梁平国内，不仅是你们军方对阴尸派极为不满，就连许多势力，因为利益关系，因为宋利云的关系，都把阴尸派恨的咬牙切齿……偏偏这些敌视、仇恨阴尸派的势力中，绝大多数都暂时拿阴尸派没什么办法！阴尸派处于梁平国中，西秦、东秦两个国家就算憎恶阴尸派，也不可能派遣大军进入梁平国境内，而其他顶尖势力，也是怕损失太大，才暂时忍下一口气，在暗地里对阴尸派下手！”

    “如果这时候，你，梁平国的五皇子站出来，公开发表敌视阴尸派的言论，表明自己想要铲除阴尸派决心，你可以在短时间内得到大多数军方的支持，得到梁平国内许多大家族、宗门的支持，甚至还能得到东秦、西秦国家两国国家，以及他们境内家族、宗门势力的支持……阴尸派那个宋利云，可是得罪了不少人！”

    梁国武咽了一口唾沫，坐在地上的身子也微微颤抖。

    轻颜知道，他这是在兴奋！

    “其实不仅仅是阴尸派宋利云惹事，从阴尸派成立至今，他们不知道盗掘了多少势力高手的坟墓，梁平国国外的势力，希望梁平国能亲自出手，这样他们就可以在不损失太多的情况下，除掉阴尸派这个敌人，让他们发出声援，如果有梁平国牵头，能让他们看到胜利的希望，就必然可以说动他们派遣一些高手强者过来！”

    “而在梁平国内，军方与你关系甚好，只要你愿意出声，说要剿灭阴尸派，他们铁定会支持你，因为宋利云残杀了他们太多士兵，这场战争，对他们也有利可图，梁平国内各大势力也会支持你，除了对阴尸派的仇恨，他们也想要重新瓜分利益，让他们打逆风仗，这不可能，可如果是梁平国牵头，能让他们看到胜利的希望，那些个高傲的家族宗门就会放下架子，抱着你的大腿哭着喊着求你带上他们！”

    梁国武吸了吸鼻子，声音有些颤抖的说道：“你这是让我当出头鸟？想把我放火上烤吧？”

    “想出头，就要当出头鸟！你不想出头吗？你不想把你那个大哥踩在脚底吗？”

    “想！”梁国武点点头，“可西秦与我大哥联姻了，家族那边也不支持我！”

    “西秦和东秦，是两个老冤家，整天打个没完没了，就算西秦国不帮你，但东秦国绝对会支持你，你可别跟我说，东秦国的人没有接触过你！”轻颜笑眯眯的看着梁国武问道。

    “联系过！”

    “那就对了，至于你们皇族，你根本不用担心，我猜你们皇族中，肯定也有许多人想要铲除阴尸派吧？他们自然会支持你……”轻颜低轻笑道，“还有就是，如果你能成势，让他们看到胜利的把握，就算那些不支持你的人，看到了实际的利益，也会主动站到你身边！”

    “什么胜利的把握？”梁国武承认，他是被“陈若颜”的分析说发折服的。

    “你们梁平国的开国皇帝高瞻远瞩，早在建国之初，就意识到了阴尸派的问题，他尝试着想要清剿阴尸派，可他失败了……你知道他为什么失败吗？”

    “没有顶尖强者？”

    “对？梁平国很强，军队数百万，可是缺乏的就是能一锤定音的强者，可如果我们能说动，那其他顶尖势力的强者联合起来对付阴尸派……你觉得你们会输吗？”

    “不会！”

    “只要能让你们皇族的领域境强者们看到有其他顶尖势力的强者愿意帮你，他们会支持你吗？”

    梁国武点点头：“会！”

    “如果你真的剿灭阴尸派，完成你先祖的遗愿，完成你们梁平国代代皇帝的夙愿，到那时候，你将跟你们开国的先祖一样，成为你们家族绵延千年的榜样标杆，成为梁平国仅次于开国先祖的一代雄主，倒那时候……谁能阻挡你登临帝位？”轻颜异常不屑的嗤笑道，“是你那个废物一样的大哥吗？”

    听到对方在笑，梁国武也想跟着笑。

    “我与阴尸派，有血海深仇，做梦都想要屠灭阴尸派！而你想要从皇子中脱颖而出，打败你那个废物大哥，登上皇位，成为梁平国的一代雄主，首先要对付的，也是阴尸派！”

    轻颜站在梁国武面前，伸出了右手。

    梁国武望着轻颜，感觉她的身躯异常高大。

    他迟疑了一下，伸出自己血迹斑驳的右手，握了上去，拇指交叉，两人的虎口紧紧贴在一起！

    他用自己的行动，来表明自己的态度！

    协议达成！

    轻颜的手虽然看似柔弱无[笔趣阁 www.biqugew.me]力，其中却蕴含着非比寻常的力量，给梁国武一种非常安心可靠的感觉。

    “我们拥有相同目标，拥有相同的利益，在铲除阴尸派之前，我会尽全力帮你！”

    “嗯！”

    梁国武借着轻颜手上的力量，直接站了起来。

    对于成年人来说，比起虚幻的梦想，比起所谓的同情善意，还是利益的结合更为稳固，更让人放心，也更值得相信！

    在他站起来的一瞬间，他身边的亲兵们发现，他们的“武哥”身上又重新焕发出了慑人的神彩！

    那种久违的神彩，他们是多久没有再看到了！

    连带着，他们望向轻颜的眼神也崇敬了许多。

    能重新让五皇子再次“站”起来，陈若颜就是他们的恩人，他们身上那点伤势，不值一提！

    赤血剑内，陈浩看着轻颜轻轻松松，一刻钟不到，就将梁平国五皇子收为助力，让这位五皇子心甘情愿的成为轻颜对付阴尸派急先锋，这种手段，让陈浩为之叹服！

    这时候，他真想让那个三皇子梁国豪活过来看看！

    让他看看，让他学学，学学轻颜画大饼的功夫！

    没错，轻颜就是在画大饼，想要联合起大各势力，谈何容易？

    真的操作起来，困难重重。

    可轻颜画出的这个大饼，梁国武却毫不犹豫的吞下了！

    谁让这个计划，真的有很大可行性呢！

    一旦成功，梁国武绝对可以咸鱼翻身，成就一番伟业！

    从今天起，轻颜将不是一个人在战斗了。

