    是一架新型的无人机，3D结构图能够看清所有的细节，深灰色的外壳，流线好看的机身，小巧却带着威力的螺旋桨，还有机头上那两片钢化镜面的‘窗户’……

    季溏心虽然不懂这方面的知识，却也一下子被吸引的移不开视线。

    脚底蹿起一阵暖流，熨帖着她的心，她抬手虚虚掩住嘴巴，“这是……”

    戚嵘视线变的温柔起来，像是一滩深不见底的古井，“是公司最新研发的无人机，还没对外公示，你是公司人之外第一个见到它的。”

    季溏心激动的心情又带了上一丝严谨，虽然不合时宜，但她的脑海中还是浮现出了一点邪恶的想法——要是她把这张图卖给别人，恐怕能赚一大笔钱吧……

    下一秒，耳边便想起男人阴恻恻的声音，“你别想着给别人，会被抓起来判刑的。”

    “……”

    我谢谢你提醒嗷。

    季溏心故作镇定的皱了皱眉头，“你说什么胡话呢。”

    戚嵘也没拆穿她的分神，继续往下讲，“其实在我生病离开之前就已经有了雏形，但是因为我的离开新机型一直被搁置，这次我回来之后进行了一些改动，比如机头上的这两块‘小窗户’。”

    他一边说一边将结构图放大拉到机头的位置，“虽然是无人机，但它是在人无法达到的高度，被当做眼睛来使用的，这两块‘小窗户’就是用来体现眼睛的价值的。”

    季溏心余光注意着他全部的表情，那么的骄傲自豪，那么的全神贯注，他还没来得及换衣服，深蓝色的西装裹着白色的衬衫，整齐的暗格纹领带系在颈间，竹节般修长好看的手指不停的在触摸板上滑动，每一处都凸显着男人认真起来的那份矜贵和魅力。

    戚嵘的外在从一开始就是优越的，但前段时间他刚回来的时候，实在是太瘦弱，精气神也不好，看起来总是病恹恹的。

    可今天的他仿佛回到了曾经两人初始的时候，只是一个眼神，一个动作，一个细微的表情都能让她心跳失序。

    他忽然转过脸，季溏心猝不及防的对上那双深邃的眸子，她慌忙别开，转移话题，“这架无人机叫什么？”

    他的眼神一下子变的很柔情，想起今天最后开会的时候，他亲自将名字公布时，大家期待的目光。

    “凝眸。”

    他缓缓吐出两个字，带着温柔的力度，“我希望它能替无数人凝视着曾经看不清的地方。”

    他没有说一个关于她的字眼，可季溏心就是知道，这个名字是来源于她的，所有的含义不必解释，她心领神会。

    戚嵘望着她泫然欲泣的双眸就知道她一定懂了，笑着抚上她的脸颊，“心心，从今往后我都会一直陪在你身边，曾经的混沌，茫然，暗无天日，我现在都看得清了。”

    指尖触到一片温热，她哭出来。

    颤颤巍巍的怪他，“你干嘛跟我说这些……”

    戚嵘将人抱进怀里，“我只是想让你知道，别哭好吗？”

    说完，他笑起来，“我今天很开心，真的很开心，好像终于能找到一个方式，为我们过去这一年多的时间画下一个句号了。”

    这段回忆充满了艰辛，酸涩，苦闷……几乎没有一点值得温存回味的地方，可即便如此，它还是教会了他怎么去爱，教会了他们看清彼此的真心。

    所以他想要给这段回忆一个美好的句号，等老了回忆可以骄傲的想着，再苦涩他们也一起走过来了。

    季溏心完全没想到他会给自己这样一个‘礼物’，他回来的时间不久，能够在这么短的时间完成这些，他一定也很累吧。

    “我也好开心，”季溏心抽抽搭搭的开口，“我不是真的怪你，我替你开心，特别开心。”

    戚嵘笑了，“我知道。”

    她对他最好了。

    给他生孩子，给了他家庭，给他奉献了一整个美好的青春。

    他都知道的。

    两人就这样静静抱着彼此，没有任何语言，却胜过千言万语，彼此的心意都深种在心底。

    季溏心哭了好一会儿，最后还是戚嵘搬出了老爷子才勉强止住。

    “你再哭下去，等会儿爷爷看见还以为是我欺负你了，他现在最烦的就是我。”

    季溏心心里酸酸软软的，“你被他们责怪这么久，就没一点觉得委屈吗？”

    要知道，从他回来之后，不仅仅是家里人，身边所有人都在指责他，但凡是跟她有关系的，都会一股脑的冲着他去。

    戚嵘认真想了想，“还真没有。”

    “为什么？”季溏心抬手擦了擦眼泪，鼻音囔囔的很是娇憨可爱。

    “我做了那么多混蛋事，有什么可委屈的？”

    季溏心低着头没说话，鼻头红红看的戚嵘心疼的不行。

    “怎么不说话？”

    只见小女人扬起脸来，眼底湿漉一片，“没，就是觉得虽然是实话，可听你亲口说出来心里怪难受的……”

    “……”

    戚嵘：这捧高踩低的手段让我无话可说。

    “别哭了，擦擦脸下去吃饭了，时间久了家里人真的要多想了，嗯？”

    季溏心这才想起来，方才两人上来的时候，戚嵘是说要跟她谈一谈的。

    她连忙将情绪收拾好，确保不会被看出什么来，这才跟着戚嵘下了楼。

    刚走到客厅就闻到飘来的饭香味，朝餐厅桌上看了一眼，已经开始陆续上菜了。

    杜燕丽有些担忧的招呼着她，“下来的正好，刚准备上去叫你们呢，不管什么事，吃饭要紧，吃完饭再说。”

    季溏心明显看到她眼底的那份担忧和不安，想到自己刚才和戚嵘的亲亲我我，季溏心有点心虚的点了点头，朝餐厅走过去。

    一家人落座，还真是时隔许久后的团圆饭。

    唯一可惜的是唐如意不在。

    季溏心看着眼前的补汤还有各式菜色，许多都是她爱吃的，还以为来不及准备的，没想到杜燕丽真的吩咐厨房了。

    一顿饭吃下来，气氛难得的和谐，戚嵘倒是没什么，就是杜燕丽和戚国峰那边，总是会看她的眼色，这让季溏心心里有些不是滋味。

