
　　对面的曹休看到这一幕狠狠的咽了一下口水，今天颖姐怎么回事？谁惹的她这么大火气？

　　虽然曹单经常让曹颖不爽，曹颖也经常教训他，可是曹休这还是第一次见到曹颖下这么重的手。

　　此时墙上的曹单突然双腿蹬了一下，好像从昏迷中醒了过来，随后他便震碎了墙体，从里面挣脱了出来。

　　“是谁？！”曹单面色通红，怒吼着看向大门，哪怕是家族长老也没权力，没胆子这么对他！

　　然而当他看到门口站着的是曹颖的时候，他本来满腔的怒火一瞬间冷静了一下，他涨红的脸色也在迅速的消退。

　　“颖。。颖姐。”曹单畏畏缩缩的说道，他之后突然想到了什么慌乱的说道，“我这就让她们走，我这就让她们走。”

　　说完曹单对着商滢她们飞快的挥手，示意她们赶快出去。

　　曹颖看见曹单赶人一样准备把云韵赶出去，于是她的眼神更冷了几分。

　　曹颖没有废话，手中一根精神力长鞭缓缓的蔓延而出，她随手对着虚空一甩，只听“啪”一声，鞭尾竟然把空间打出了一个涟漪。

　　曹单和曹休看着这个空间涟漪产生又慢慢消散，眼中皆是充满了惊惧。

　　曹单声音颤抖的说道：“颖姐，今天这事儿，没必要上鞭。。鞭子吧？”

　　曹颖听到曹单说出了‘没必要’这三个字后终于忍不住了，她挥起手中的鞭子对着曹单就狠狠的抽了下去。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫回荡在这座偏厅的上空。

　　曹休被曹颖这一下吓的直接从椅子上原地蹦了起来，因为他发现这一次曹颖是在真打啊！！

　　小商滢没见过这样的场面，也吓得一下子就从椅子上窜了起来，躲在了云韵的背后仅仅露出了两只眼睛。

　　“颖姐。。你。。。”曹休本想提醒一下曹颖是不是要注意分寸，可是他话还没说完就被曹颖泛着寒光，死寂一般的眼神给打断了。

　　“你想给他求饶？还是说你愿意替你弟弟受罚？”曹颖不带感情的声音飘来。

　　“没！没！颖姐，我不是这个意思！我是说你一定要打尽兴了！这家伙就是欠教训！”曹休被曹颖这一句话吓的脸都白了。

　　曹颖听后没有再理他，而是继续看着在地上不断扭动，像一条无助的鱼一样不断拍动着身躯的曹单。

　　此时的曹单感觉自己的灵魂要炸了一样，灵魂上火辣辣的疼痛让他感觉他全身的每一个细胞都在被蚂蚁用它尖锐的口器撕咬一般。

　　他只能用自己的身体不断地拍打着地面，好让肉体的疼把自己的心神从灵魂上转移出一部分来。

　　可是这依旧只是杯水车薪。

　　“大人，这也太残暴了吧，不过我好喜欢。”商滢露出的两只眼睛一眨不眨看着曹颖教训曹单。

　　“哟？怎么不继续韵儿了？”云韵好笑的反问道。

　　“嘻嘻嘻~”商滢一边傻笑着一边抓着云韵身后的衣服，害羞的把自己的脑袋埋在了云韵的衣服里。

　　另一边曹颖没等曹单恢复过来，第二鞭就已经下去了。

　　“啪！”

　　“啊！！！”

　　这次不止是她们，就连不少的曹家长老都听到了曹单的惨叫。

　　“哎，这孩子怎么又惹颖丫头生气了。”有长老无奈的说道。

　　“不碍事，颖丫头一向有分寸，他那轻浮的样子，咱们不好出手，颖丫头替我们压压他的性子正合适。”对面的一位长老毫不担心的说道，“将军！到你了。”

　　“也对，算了不管了。”长老摇了摇头遂不再准备管这事儿，“怎么你就将军了？你是不是趁我不注意多走了一步？！”

　　“老东西，你这快输了就赖皮的本事看来是要被你带进棺材里了？”

　　另一边曹休看着曹单都有些心悸，曹颖全力挥动的精神力鞭子那可不是谁都能承受的住的，这可是曹颖用来对敌的手段啊！

　　随着曹颖不急不慌的一鞭子一鞭子下去，在硬抗住了七鞭后，曹单终于再也忍受不了灵魂中的痛楚，眼前一黑晕倒在了地上。

　　“把他丢到禁闭室，一个月不准出来，另外你也在里面陪着他。”曹颖手上的鞭子缓缓消散，转头淡淡的对曹休说道。

　　“我也？”曹休指了指自己有些委屈的说道。23sK.com

　　可是当他看到了曹颖瞥过来的眸子后，他里面咽下了接下来的话，乖乖的拖着昏迷的曹单向禁闭室走去。

　　等他们两走后，曹颖这才又把目光移回了云韵身上。

　　“咱们找个安静的地方？”云韵笑颜如花的问道。

　　“好。”曹颖说道。

　　“我也要去！”商滢此时一点也不聪明的说道。

　　“去你个鬼，你的事儿解决了，自己玩去。”云韵给了她一个脑壳后，跟着曹颖离开了偏厅。

　　......

　　曹颖此时有些懊恼，她也不知道为什么云韵说找一个安静的地方，自己就下意识的把她带来了自己住的地方。

　　云韵好奇的看着曹颖的小楼，非常简约的装修让这里看上去并不像是一个女孩子住的地方。

　　两人一起并排坐在了沙发上，随后曹颖觉得好像忘了什么，于是匆匆又去给云韵倒了一杯茶。

　　“我答应过会在丹会前来看你，我现在来了。”云韵接过茶笑着对曹颖说道。

　　“嗯。”曹颖咬了咬嘴唇，略带侵略性的目光仔细的看着好像比那时又漂亮了几分的云韵。

　　云韵同样抬头看着这张清瘦妩媚却又妖气盎然的脸颊。

　　双方对视了一会儿，最后还是曹颖首先受不了与云韵对视的目光，脸颊有些微红的转过了脑袋，眼神飘忽的看着自己的正前方。

　　“当年给你带回来的草药有用吗？”云韵问道。

　　“当然，族里用它给我炼制了一枚很不错的提升精神力的丹药，否则我也不会这么容易就晋入灵境。”曹颖有些小得意的说道。

　　“我不在的日子里都遇到了哪些事？”云韵一边问一边悄悄的向着曹颖的方向挪动了一点。

　　曹颖明显发现了云韵的动作，不过她没有拉开距离，而是假装没看到，然后内心有些慌乱的开始向云韵缓缓讲述起了从北部冰原与云韵分开一直到现在的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十章 曹颖免费阅读。https://xs.23sk.com 