    转瞬。

    “当！！！！”圣火拳结结实实落在了胸口，可让所有人震撼的是，想象中苏玄被轰杀的一幕并没有出现，反而这一拳落下，传来一道洪钟大吕般的响动。

    众人耳朵都短暂的失聪了。

    大地极致颤抖，仿佛地震了一样。

    这一刻，万籁俱静，所有人的脸色都僵凝住了，震惊的跟什么一样！！！！！

    只见，苏玄依旧站在原地，面色如常，那足以轰杀大天位所有的一拳，落在苏玄的身上，就跟打在空气上一样，没有对苏玄造成任何的伤势。

    “这……这怎么可能？！”刘振雄瞳孔狠狠收缩。

    “虽然你这一拳不错，但，可惜，伤不到我分毫。”同一秒，苏玄戏谑的声音荡漾开来，刘振雄这一拳的确很强大，甚至，如果苏玄单凭肉身强度，虽然也能接下，可也要受伤，但要知道，他又岂止肉身强度这一种防御能力？

    苏玄面对这一拳，可以轻松躲开，但，他没有，至于原因……很简单！

    他身上的那套铠甲，一直没有机会试试，这是一个难得的机会，因而，刘振雄出拳的一瞬，他就用玄府操纵穿上铠甲，接下了这一拳。

    效果让他很满意，实际上，苏玄还有一样防御底牌……天地玄黄钟！

    天地玄黄钟不仅仅可以镇压敌人，同样可以用来防御自身。

    “来而不往非礼也，你也试试我这一拳，如何？”苏玄挑了挑眉，诡谲十足的声音，在刘振雄脑海中炸开。

    “你…………”刘振雄听完，脸色狂变，心中惊涛骇浪一般，传来危险预警。

    没有任何犹豫的，刘振雄爆喝一声，玄气驱使身法，爆退！

    连连爆退！！！

    速度快到了极致，直觉告诉他，如果自己不躲，会死！！！

    可苏玄又怎么会没有预感到呢？

    在刘振雄还未爆退的一瞬，苏玄就预判了他的预判，欺身而上，在众人的视角中，刘振雄爆退，苏玄身影攒动追赶。

    从二人趋于相对静止，到苏玄不断逼近，只用一瞬。

    同一时间，苏玄右手赤麟、左手一拳砸出。

    简简单单的一拳，恩……也就1亿的纯粹力量罢了。

    真简简单单、普普通通。

    在出拳的一瞬间，苏玄操纵煅天刀芒，恐怖的刀芒在天穹中诡异倒转方向，直奔刘振雄席卷。

    “碰！！”

    将近1亿斤的纯粹力量结结实实落在刘振雄的山河印防御武技上，顿时，山河印直接破碎。

    此刻，刀芒席卷而至了。

    “完了！！！！”刘振雄绝望，刀芒落下的一瞬，苏玄身影倒退，此刻，刘振雄脚下的一方空间，直接被劈碎，虚空裂缝扩大、久久无法合上。

    刘振雄半跪在地上，嘴角不断的溢出鲜血，脸色惨白到毫无血色可言，显然，他重伤了！

    “呵呵呵……”但，叫人不解的是，在这一刻，刘振雄竟然发出了诡异的、刺耳的笑声。

    就连苏玄也站在原地，皱眉的看着刘振雄，他能感觉到，刘振雄身体上的变化。

    嗯……怎么说呢，气息比刚才更强大了。

    “菱儿，这是怎么回事？”苏玄一边警惕的盯着刘振雄，一边传音给菱儿。

    “生死关头突破了。”菱儿的声音也有些凝重：“这种绝境突破，是很难得的，但，一旦有这种机缘，实力会比正常步入下一阶段境界要强很多很多。苏玄，你得小心点了！”

    ………………

    “小子，不得不说，你真是我刘振雄见过最最最最恐怖的妖孽啊！年仅二十四岁，就能够拥有媲美大天位前期的实力，尽管不愿意承认，但，刘振雄，不如你！”

    在所有人一头雾水，茫然十足之际，刘振雄的声音幽幽的响起了。

    苏玄看着他，没有说话。

    而刘振雄似乎也没等着苏玄接话，继而诡谲的道：“不过，你的运气太差了！”

    “知道吗，就在刚刚，生死关头，我突破了！哈哈哈……我卡在中天位境后期已经三十多年，终于突破了，我要感谢你啊，因为，如果没有你，我可能再有几个三十年，都无法突破到大天位！”

    “所以，为了感谢你，我决定，送你去死，你觉得怎么样？”

    说话间，刘振雄身上溃散的气势，开始层层凝聚！拔高！！隐隐约约间，给人一种无敌的感觉了！

    他身上的气势、威压，要比刚才强大了百倍不止。

    “你总是这么蜜汁自信吗？”苏玄嘴角微微勾起，玩味的问道。

    “哈哈哈哈，同样的问题，我也送给你，你总是这样淡定吗？”刘振雄肆意的大笑，边笑边道：“你根本不清楚我现在的强大，所以，你还能保持这样的淡然，但很快，你就会绝望，甚至后悔与我为敌！”

    “实话告诉你，我已经步入了大天位前期的境界，但，我的真正实力，却在大天位中期，现在的我，杀你，易如反掌！”

    苏玄听完，心中也逐渐凝重了起来。

    大天位中期么，的确非常的强大，尽管对于现在的苏玄来说，都是一个强劲的敌人了。

    “是么，不如我们来打个赌如何？”很快，苏玄平静下来，朝刘振雄挑眉道。

    “哦？赌什么？”刘振雄饶有兴趣的看着苏玄。

    “赌我三招之内，能不能杀死你！”苏玄用最平静的口吻，说出最叫人震撼的话。

    顿了顿，苏玄笑容不减，甚至有些疯狂：“至于赌注么……就用命好了！三招，杀不死你，我苏玄自刎在这儿！”

