    “姐姐，这个大坏蛋到给你吃了什么迷幻药了，让你这样的维护他。”

    刘晴气愤的跺脚说道。

    听到妹妹的话，刘念一愣，脸色不由的通红，自己都没有觉得，方凡在她的心中越来越重要。

    而此时，徐洪洋如此被轻视，顿时冷哼一声，“既然如此，那如你所愿，我出的规则很简单，就是对对联。”

    “我们每人说一个上联，由对方对出下联，三句之内如若下联者答不上来，则上联者胜，反之下联者胜，三局两胜你意下如何。”

    方凡目光中露出了一丝的戏谑，笑着说道，“主意不错，你先来吧。”

    徐洪洋暗恨，一定要给这个不知天高地厚的家伙点颜色瞧瞧，居然敢小瞧华阳的大才子，让他长长见识。

    他也不矜持，张口便说道，“你且听好，上联，江山若画。”

    方凡淡淡的说道，“岁月如歌。”

    徐洪洋意外的看了一眼方凡，没想到对方还真有点东西，继续说道。“春织千山锦绣。”

    “旗扬万里雄风。”方凡不假思索的脱口而出。

    方凡的表现超乎了所有人的意料，他们都知道徐洪洋是华阳的大才子，却不知道方凡原来也这样的不简单，下联张口就来根本就不用思考，看样子根本不是充大头，而是真才实学，有了这个发现，现场的一群女生异彩连连，方凡简直就是完美男友啊。

    徐洪洋脸色难看，不信邪的再一次开口说道，“九州增色闹百花争艳。”

    “四海归心展万马奔腾。”方凡一脸轻松的说道，这个被捧得如此高的大才子也不过如此啊。

    徐洪洋满脸郁闷，没想到这个方凡居然如此博学，现在能够如此工整的对对联的人少之又少，更别说还对的如此之快了。容不得他多想，自己三句之内并没有难住方凡，自己已然失利一局，叹气说道：“这局你赢了，你出题吧。”

    方凡笑了笑，“那你可要听好了。上联为水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

    徐洪洋张了张嘴，脸色涨红却始终说不出来一句话，一脸震惊的看着方凡，虽然短暂的交手知道了方凡的文学底蕴，可是没有想到他对联功底如此的深厚，这个上联他对不出来，却又不甘心就此认输，抓耳挠腮的不断的思考。

    5分钟过去了，徐洪洋依旧没有对出下联，双手抓着头发满脸狰狞的模样。

    “我靠，就这还华阳第一才子呢，方凡刚出一个上联，他就这样了？”

    “可不是，这虚名也太不切实际了吧，文学社社长的水平也是有限啊。”

    “哎，本来还对他抱有一些希望呢，现在看来，也是废物一个。”

    “方凡实在是太厉害了，这是全才啊，还有他不会的吗？”

    “是啊，怪不得能得到这么多美女的青睐，原来他这么优秀。”

    围观的学生看着绞尽脑汁都想不出来下联的徐浩洋，顿时失望的开始讽刺，完全不给这个华阳大学第一才子一丝面子。

    方凡没有着急催促他，这些对子在山上的时候天天与老头子用，早已经刻在脑子里的张口就来，根本不用过多的思考，在山上修炼，没有这些电子产品，没有任何的娱乐设施，只有他跟老头子两个人，每天琴棋书画，谈诗论句，这些都是他用来放松的，也是老头子刻意要求的，现在看来老头子似乎早就有让方凡下山的打算了，不得不佩服老头子的高瞻远瞩啊。

    徐洪洋赤红着双眸，不甘心的看着方凡，“你这根本就没有下联，这是绝对，不可能对得出下联的。”

    “哦？那是你的见识少，不代表没有人对得出。”方凡不屑的说道。

    “我不信，我不信有人能对得出，如果有人可以说出下来，我当场认输。”徐浩洋愤怒的甩袖说道。

    “那你可听好了下联。木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”方凡淡淡的说着，脸上挂着一丝淡淡微笑，从始至终都是这样的从容不迫，似乎没有什么事情可以难得住他。

    “好，对的好。”

    “太棒了，这对子太棒了。”

    “人才啊，这才是万中无一的人才啊。”

    “方凡才是真正的才子啊，徐浩洋与之一比，屁都不算一个。”

    场馆内的人都震惊于方凡的才华，虽然只是对联不足以看出他的文化底蕴，但是这简单的对联却也蕴含了其文化的造诣，没有深厚的底蕴支撑，很难张口就来的。

    “这...”徐洪洋震惊的说不出话。

    “三局两胜，我已经赢了两场，你已经输了，记住以后离林梦涵远点，否则别怪我对你不客气，我会让你深刻的记住我的。”方凡低声的说道。

    徐浩洋面对方凡的威胁毫无反应，好似丢了魂一般，站在原地喃喃自语，我不如他。

    方凡拉着林梦涵的手潇洒的离开，观众席上的几女急忙的跟着一起离开。

    “大坏蛋，没想到你还会说对联。”刘晴兴奋的跑到方凡的跟前。

    “是不是开始崇拜我了？”方凡笑着调侃道。

    “哼，臭不要脸。”刘晴虽然嘴上不承认，但是脸上一直挂着崇拜的表情，而且看着方凡的眼神明显发生了改变，如果说以前她是出于叛逆才跟在方凡的身边，现在的她是真的喜欢跟在方凡的身边，方凡给她太多的惊喜了。

    “实话告诉你，我精通各国家的语言，什么琴棋书画，诗词歌赋样样精通，用五个字概括就是神一样男人。”方凡一副高傲的模样。

    方凡的这番话，顿时将身边的几女逗的哈哈大笑，就连沉默寡言的时子萱也笑出了声，见过自恋的人，也听过自夸的人，还从未见过如此不要脸的自恋狂。

    “怎么，看样子你们是不相信啊。”方凡有些无奈，自己说真话根本没有人相信。

    在山上与老头子苦修十多年，从小便被老头子逼着学习各种各样的东西，学了多少种鸟语他都忘记了，原本还不了解老头子的用心良苦，现在下山来才知道，原来老头子已经把自己未来的路想好了，把自己打造成了全才，撩妹泡妞无往不利啊。

