    “你这是什么手段？”比起刀王的蓄势待发，于老头的警惕，剩下那位阴神修士便显得轻松许多，他好似无意的看了看周围，有些好奇道：“我们现在已经被你拉入幻境之中了吧！”

    “我们三人虽然算不上玄门正宗，却也非一般散修，能够在悄无声息间将我等三人拉入幻境之中的神通并不多。据我所知，唯有放春山遣香洞一脉，云梦山白云洞一脉，道门老庄一脉嫡传，沙门烂柯一脉上师有此等能耐，不知道道友是何来历？”

    玉宸笑着反问：“你觉得我来自于哪处？”

    “一开始，我听闻道友以鱼仙之名四处传播信仰，却毫无痕迹，还以为你是放春山遣香洞一脉弟子。但仔细想想，当代警幻仙姑虽领神权，却是司人间之风情月债，掌尘世之女怨男痴。平日行事多为随心所欲，常言吾所爱者，乃天下古今第一淫人也。故而放春山遣香洞一脉幻术起于情，生于爱恨离别，让人沉沦其中。”

    这位阴神修士看着玉宸没有丝毫反应，继续道：“现在，见了你一面，便知道你不可能和放春山遣香洞一脉有关系，虽然道友神通不俗，但我还是能够看出周围的环境有一些梦境的感觉。这一点无论是白云洞，道门老庄，沙门烂柯都可以做到。区别只是，白云洞是以己梦入他人之梦，沙门烂柯是以己梦纳他人入梦，道门老庄则是梦醒不分，不知真假。”

    “所以，道友，不应该是大师是当代沙门烂柯寺的上师？”

    此话一出，于老头和刀王也是心中焕然，若玉宸是佛门一脉修士，会隐藏身份，创立鱼仙神话，保护凡人这些举动都可以理解。

    毕竟这是佛门惯用的套路，而江南一代，从两晋开始，便一直是道门的自留地，单看十大洞天、三十六洞天、七十二福地大半在江南附近，便知道道门势力在这里有多么浑厚。

    维持环境，隐约可以感受到眼前三人想法的玉宸，不由笑出声来。

    “哈哈哈！你们真有意思，我为什么是佛门中人，不能是老庄？你也说了，道门老庄则是梦醒不分，不知真假。你怎么知道自己此刻是清醒，还是睡梦？”话音一落，玉宸的表情说变就变，看着三人淡漠道。

    “今天，碰到一个淫贼，突然发现因为天柱山福地的事情，不少散修从外地而来，不守此地规矩，随意为祸百姓。这才想着来这同管理者说一句，让大家安稳一点。不想竟然碰到了刀王，以及这位道友……”

    那位阴神散修开口道：“在下王道灵，一介散修而已。”

    “散修吗？”玉宸眼中倒影着这人身上一般修士都看不到的清澈灵光，以及隐藏在灵光下一缕还未散去的妖气，重复一句，没有反驳，继续道：“以及这位王道友，有些技痒，还请三位不吝赐教。”

    刀王握紧手中利刃，冷声道：“向我请教，被砍死了可不要怪我！”

    “若是刀王能够砍死在下，自然是我输了，但若是我赢了，还请三位约束一下钱塘县的诸多修士。不要太闹腾了，他们已经影响到百姓正常生活，单单这几天，便前前后后有七八户人家死的死，散的散。是不是太过了！”

    王道灵闻言，皱眉道：“此事涉及到天盖涤玄天之主，并非我等三人想要约束，便能够约束的住。”

    “只需要不让他们涉及凡人便好。可否？”

    “只要你接的下我得刀，你说什么，便是什么！”刀王说完，手中利刃出鞘，一缕寒光浮现，而后气血相随。

    看着眼前这一道斩断幻象，让三人回到半步多中的清冷刀光，玉宸赞叹道：“不差，可惜，刀王，你确定自己看到的是真的吗？”

    玉宸在刀光下，化作一只只蝴蝶飞舞，下一秒，新的幻境浮现，将在场众人全部笼罩进去。

    “此地，我应该能算是半个主人吧！”于老头开口，阴神浮现，同半步多联系在一起，开始排斥四周幻象。

    “你怎么知道自己联系上的是真的？”

    此话一出，于老头阴神反而被排斥了出来，他心中一惊，另一边王道灵已经取出灵符和镜子，试图寻找四周幻象。

    “王道友，你确定自己手中的东西，是真的吗？”

    玉宸的声音再次响起，于老头赶忙道：“千万不要相信他说的任何一个字，一旦你信了……”

    话语还没说完，王道灵手中的符纸和宝镜都是失去了光辉，蒙上了一层尘埃，一只只蝴蝶在四处飞舞，那些散修也是看出不对，小心翼翼的围在一起，试探周围的情况。

    四周雾气越来越重，一切事物看上去都越发的不真实。

    于老头又是尝试了一下，无奈道：“我是不行了，你们还有没有什么手段，要是都没有，我们还是认输吧！我怀疑这一位是已经开始阴神阳化，甚至直接是凝聚阳神的尸解仙，修为起码高过我们一个档次，不比天盖涤玄天之主差多少，败在他的手下，不丢人。”

    王道灵又是尝试了一下，最后也放弃，看向从出了一刀后，便闭上眼睛的刀王，等待他的决定。

    时间一点点向后推移，大家的身体都越发虚幻，一些被吓到散修开始求救，玉宸感受到刀王的气息已经凝聚到了顶峰，适时的开口道：“如何，刀王，认输吗？”

    话音还未落下，一缕寒光再起，却是刀王借助玉宸开口的气机，锁定其位置，斩出的一刀。

    道观之中，玉宸手中捏着老鬼单薄若影子一般的阴神，周围阴气重重，雾气弥漫，种种颠倒梦幻迷离之感浮现。下一秒，虚无之中飞出一缕微弱的刀光被其捏住，屈指一弹，刀光破裂，隔着虚空，看向刀王，叹息道：“可惜，还是差了一点。你若是年轻十年，不，只要在年轻五年，气血稍微充沛一些，这一刀，便可以伤到我。现在，可惜了……”

    玉宸又是说一句可惜的时候，半步多内的幻象也是在不断褪去，恢复正常的刀王看着几乎要散开的玉宸，重复道：“是可惜了！”

    而后，他拱手致谢：“多谢前辈指点，让我能够更清楚的看到前路，钱塘县的问题，我会帮忙照看，不会让修士的事情，影响到凡人。”

    “如此，便好！”玉宸的幻象说完之后，便散了开来。

    道观内的本体，看着手中在自己法力冲刷下，几乎要破碎的阴神，取来一些灵物，稍微滋补，使其恢复到接近常人魂魄的程度后，送入阴世之中，开始整理这次所得。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

