    “我的要求很简单，我想加入圣山！”

    圣穹殿门口，在外等待的杀生暗首听到大殿里边传出的对话，他的脸色直接是陡然大变。

    杀生暗首一脸惊愕的望着身后圣穹殿。

    这是苏逸辞的条件？

    其对圣山提出的要求？

    过于意外！

    过于震惊！

    来的路上，杀生暗首差不多就已经想到，苏逸辞会向圣山提出释放酆都鬼皇和人间无常的要求。

    当时在圣山大会开赛之前，苏逸辞在听说大会的前三甲可以向圣山提出一个要求的时候，杀生暗首就从苏逸辞的表情变化看出了一丝端倪。

    那是，杀生暗首就确定：苏逸辞不仅是要进入巅峰八强获得天劫令，其最终目的是前三甲，救出酆都鬼皇和人间无常。

    而，苏逸辞也是如同不败战神般，过关斩将，最终夺下了圣山大会的冠军。

    可是，苏逸辞从里面传出来的话语，直接惊的杀生暗首头皮发麻。

    正当杀生暗首一脸惊愕的时候。

    第二句话再次传出：

    “不是圣子，而是圣君！”

    圣君！

    杀生暗首这下不仅仅是头皮发麻了，更是觉得血液都在停滞。

    圣穹殿内！

    “圣山大会，圣山弟子若是夺下大会冠军，则为圣山第十位圣君！而，吾，既入圣山，又是大会冠军。所以，今日之后，吾为，圣山第十君……苏神圣君！”

    “砰！”

    无形的气宇宣泄，苏逸辞身下的地砖如蜘蛛网般裂开，其望向殿上三大圣君的眼神，却是对等的姿态。

    站在苏逸辞旁边的柳沾雪彻底懵了，此刻她的心情无法用语言来描述。

    太低估了！

    她真的是太低估苏逸辞了！

    尽管对方拿下了圣山大会的冠军，但柳沾雪仍旧是觉得苏逸辞超出了她所能想象到的层面。

    圣山第十君，苏神！

    听到苏逸辞所言，大殿上方的三位圣君顿时就像是喉咙里堵着一只苍蝇，吐又吐不出来，咽又咽不下去。

    尤其是开阳圣君，此刻他当真是一股怒气往上冲，却又发不出来。

    就在刚才，他还自行得意，认为苏逸辞是想为圣山卖命，甘愿充当圣山的走狗。

    一转眼，这突如其来的反转，直接是让开阳圣君恨不得抽自己两个耳光。

    正是因为他答应的太快了。

    直接让苏逸辞利用圣山大会的规矩，一剑捅到了开阳圣君的心窝，反悔都没有用。

    因为苏逸辞不是直接让圣山封他为第十位圣君。

    而是以“圣山弟子”的身份成为第十君。

    既是圣山弟子，又是圣山大会的冠军。

    两大因素条件结合在了一起，苏逸辞以最快的速度达到了与之九大圣君的位置。

    “圣山的第十君，可不是那么好当的……”昊穹圣君目光威严，其注视着苏逸辞那年轻的面容。

    很显然，三位圣君都明白苏逸辞是头猛虎，他想进入圣山的目的，定然没那么单纯。

    而，将一头猛虎养在身边，终究是个隐患。

    可是，苏逸辞提出的要求根本就不是什么大事，狠就狠在后面那一手，圣山大会的冠军弟子，直接晋升为圣山第十位圣君。

    苏逸辞这一手，俨然是令几位见惯了大风大浪的圣君都感到措不及防。

    面对昊穹圣君眼神中的锋芒，苏逸辞一脸平静，他道，“圣山若想反悔，我也无话可说。”

    反悔？

    这不开玩笑吗？

    柳沾雪还在身边呢！

    圣山若是反悔，以后这圣山在中天圣地，将无任何的威信。

    甚至是以后的圣山大会，都可以不用再举办了。

    正是因为不能反悔，三位圣君才对苏逸辞这一手无法应对。

    昊穹圣君，紫极圣君对视了一眼，前者深深的吐出一口气，眼神中的阴厉稍稍减缓，其单手轻抬，沉声道，“吾会将此事禀告给‘无阙圣君’，你且在圣城暂留两日，圣山会尽快给予你答复。”

    “昊穹圣君……”一旁的开阳圣君开口轻喝，很显然，苏逸辞提出的要求，连想都不用想，直接拒绝即可。

    根本无需告知无阙圣君。

    然，昊穹圣君却是抬手制止了开阳圣君，其望向苏逸辞，道，“圣山既然说的出，就不会反悔。你去圣城等待消息吧！”

    苏逸辞俊眉轻挑，“告辞！”

    说罢，苏逸辞转身离开，那掀动的袖袍带动着殿内的无形气宇。

    柳沾雪也是真的被惊呆了。

    这是什么操作？

    当即她也连忙向三位圣君拱手，“柳沾雪也先行退下了。”

    接着，她步伐轻快的朝着苏逸辞的身后跟上去。

    看着两人一前一后消失在大殿门口的背影，开阳圣君脸色铁青，其沉声道，“为何要答应他？此子杀了圣山这么多人，岂能立他为第十君？”

    昊穹圣君不语。

    紫极圣君冷冷的回答，“那你说怎么办？一掌毙了他吗？”

    “哼，倒也不是不行……”开阳圣君怒道。

    “圣山的颜面不要了？”紫极圣君回应道，“就算要杀他，也不能在圣山大会刚结束的时候。”

    “别吵了。”

    昊穹圣君的眼神倒是逐渐回归平静。

    他开口说道，“此子既想入圣山，那便依他就是。猛虎的爪牙利用的好，那也是锋利至极的力量。”

    “说的是。”紫极圣君也是点点头，她嘴角轻挑，冷艳的秀眉泛着几分威严，“圣山什么样的猛虎驯服不了。”

    “……”

    大殿之外。

    苏逸辞刚出来，就看到在外等候的杀生暗首。

    后者的心情虽然平复了不少，但看向苏逸辞的眼神仍旧流露着几分还未消退的深意。

    “那个……”这时，柳沾雪也从后面追了上来。

    苏逸辞侧身回头，“有事吗？”

    “我……”柳沾雪一愣，她倒是不知道说什么。

    事实上，她也不知道想说什么。

    柳沾雪纯粹是被苏逸辞刚才的操作给惊到了。

    “嗯？”苏逸辞看着对方，再次询问。

    “那，那个，小姑娘在哪？我想当面跟她道个歉……”柳沾雪支支吾吾，却是把楚云衣给拽出来作为挡箭牌。

    “君临圣楼！”

    苏逸辞回答。

    “哦，哦，是，谢谢！”说着，柳沾雪带着一点尴尬的先行离开。

    柳沾雪也是暗暗无语，好歹自己也是圣山大会的第三名，一路横扫各路天才，甚至连圣山明珠圣女都败在她的手下。向来强势的她，在苏逸辞的面前竟然会浑身不自在。毕竟方才在里边，苏逸辞的气场是真的太强了。

    柳沾雪走后，杀生暗首望着苏逸辞。

    他的眼神中有着浓浓的叹服。

    之前这种眼神也曾有过，但那是在作为“林匪兔”的时候。现在，他的身份是暗域的三大暗首之一。

    “你这招棋，太妙……”

    话锋一顿，杀生暗首接着道，“但是也，太险！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

