    “穿戴，隐藏。”

    ［已完成！］

    小反甲穿在身，罗修的底气顿时就又强了几分。

    别看只有百分之十几的反弹率，这在实战当中绝对能发挥非常大的作用，罗修都有些迫不及待想看看了。

    “嘤~”

    就在这时，无故睡了一天的龙小若总算是醒了。

    罗修神色不善的看了她一眼。

    “⊙ω⊙？为什么这么看着我呀？”

    龙小若一睁眼就被罗修吓了一跳，语气弱弱道。

    “你说呢？睡的可还好？”

    罗修眼神变得更加犀利了。

    废了他一份血瓶，结果还无缘无故的晕倒，这是在搞事情啊！

    “昨天到底怎么回事？你都看见什么了？全都告诉我……”

    罗修不断的追问着。

    龙小若也听话的一一告诉了罗修。

    只不过在她的描述中，她也不知道自己是怎么到这列火车上来的？

    ……

    片刻后。

    “▼_▼！你果然能看见诡异！”

    这一刻，罗修肯定了自己的想法。

    诡异对诡异，这要是再看不见那才离谱。

    只不过罗修挺好奇这个疯婆子的身份的。

    其实他早就想问了。

    魔都龙家之女为什么会出现在东山市？

    而且还被安排在了一个名不见经传的二院里？

    她出现在火车上更是匪夷所思。

    她身边的那些个保镖呢？

    罗修只觉着心中疑云朦胧。

    要不还是把这疯婆子交给专业人士来办吧？

    “就该这样！”

    罗修可不认为自己的那份血瓶就白花了。

    之前要是没有那份血瓶，说不定龙小若都已经被那坨诡异给解决了。

    这笔钱可得让财大气粗的龙家掏出来。

    罗修走出了卧铺室。

    “小花儿，回去吧。”

    “布灵！布灵！”

    小花儿往室内张望了一眼，然后就摇起了头，一副不愿意的模样。

    可是罗修吩咐既下，小花儿也没办法抗拒，直接就被传送回了私人空间。

    “徐天！”

    罗修叫道。

    “哈哈哈哈！罗修同志，你找我？”

    本就在外面不远处守着的徐天屁颠儿的就赶过来了。

    罗修看了一眼卧铺室的龙小若。

    “这疯婆子叫龙小若，是龙家子弟，我之前在其他车厢发现的她，到站以后就劳烦你将她送回龙家了。”

    “龙家子弟！”

    徐天顿时就惊了！

    魔都第一世家的龙家子弟居然会来这里，图什么？

    要知道，现在东山是可还面临诡异降临的危机呢。

    那样的大家族不可能派遣手无缚鸡之力的子弟来这里才对啊？

    毕竟像是那种等级的世家根本不缺秘境副本。

    不过学前也没有想的太多，或许是因为一些他不知道的原因吧。

    “可以，我……”

    可还不等他答应，卧铺内的龙小若就冲了出来。

    “啪！”

    一声轻响，龙小若整个人就跟树懒似的挂在了罗修的身上。

    “(?????)不要！不要！我跟着小罗修！”龙小若跟小孩撒娇的折腾了起来。

    罗修：“???，下去！”

    龙小若：“(?????)，不要！”

    “罗修同志，你看这……”

    徐天显露出了一丝幸灾乐祸的意味，神色微妙的打量着罗修和龙小若。

    都互相叫得那么亲热了，一看就是熟人啊。

    说不定还有那些说不明白的小年轻之间的感情关系呢。

    他这个大叔级的人物还是别在这儿碍事了吧。

    随后，徐天就很自觉的走了。

    临走前，他还给罗修竖了个大拇指。

    能结交一个龙家的子弟也是厉害！

    难怪这小子不愿意加入诡异调查局，原来是有更好的出路了啊。

    懂了！

    “这个TMD老不羞……”

    罗修怎么可能看不出徐天的意思？

    不过他跟龙小若之间的关系真的不是用一言两语就能解释清楚的啊！

    “给我……下来！”

    罗修狠狠地瞪了一眼龙小若。

    想杀一个人的眼神是掩饰不住的。

    龙小若一个机灵赶紧从罗修身上跳了下来，低着头一副认错的模样。

    “说说吧，接下来你该怎么补偿我救你一命的损失？现金还是炎黄宝？”

    罗修语气玩味道。

    你说他该怎么制定价格才合适呢？

    作为龙家的一份子，而且还是十分重要的一位成员，怎么说也得要个百八十亿的吧？

    合情合理！

    可惜了，或许是罗修出院太久了，导致自己一时间竟然没有办法跟上龙小若的思维。

    只见她一拍不可描述的胸脯，表情自信道：“我！”

    “→_→，说话别大喘气。”

    “不是不是！我是想说我……自己……补偿你……”

    说到这里的时候，龙小若的话有些断断续续，她也下意识的摆弄起了衣角，一股的少女怀春的意味。

    得，这下罗修算是听明白了，心中直接“我勒个大（一种绿色植物）”。

    “不行，不可能，你别想了！”

    罗修果断三连拒绝。

    “(???????)啊？为什么呀？”

    龙小若露出了一副楚楚可怜的模样。

    “你说呢？龙小若，你可别告诉我幻境里的事情你一点都不知情。”

    罗修两眼微眯，不禁回忆起了之前自己在幻境里的死的那几千次。

    下手那叫一个稳、准、狠，活脱脱一副病娇＋女疯子的姿态。

    这要是还能让他提起兴趣的话，那他绝币也是有病了。

    罗修越想越气，最后干脆跟她挑明了说，将幻境的事情全盘托出。

    “幻境？”

    听了，龙小若不由也有些恍惚，闭上眼睛，仔细的回想了起来。

    “幻境……”

    “幻境……”

    可是随着时间的推移，罗修逐渐察觉到了不对劲的地方。

    “幻境……”

    “喂！你不会魔怔了吧？”

    罗修伸手在龙小若的眼前挥了挥。

    “呀！小罗修！”

    龙小若瞬间清醒了过来。

    但紧接着，她却突然一个箭步再次跳到了罗修身上，挂着不下来了。

    “诶嘿嘿！诶嘿嘿嘿……”

    龙小若甚至还发出了痴女般的笑声，小脸儿在罗修的身上蹭来蹭去。

    “玛德！老子受够了！”

    罗修揪着龙小若的衣服后领就将她丢在了地上。

    “扑通。”

    “呀！疼~”

    “(??皿?)，龙小若！你又搞什么幺蛾子？我的耐心可是有限的，别以为我会总是惯着你！”罗修咬牙切齿道。

    可是令罗修无语的是，摔了个屁股就是龙小若突然“哇！”地一声哭了起来。

    哭声悲凉，好像自己把她给怎么着了一样。

    “小罗修欺负我——”

    “哇啊啊啊——”

    一时间，这哭声不禁让罗修想起了自己还在东山精神病院的那些日子。

    那时候，这疯婆子就跟现在一样。

    动不动就哭的稀里哗啦，然后倒霉的就是他。

    这也是罗修在那之后的两年里再也没主动去招惹龙小若的主要原因！

    “行了！别哭了！给你朵盆栽玩儿行了吧？”

    罗修召出了尖刺之花“咕灵”。

    ……

