    ……

    一个月后。

    地皇山第三环震雷峰顶，徐君明和乔守心隔着三尺，面对而坐。

    神色严肃的看着自己的三弟子。

    “雷劫乃是天道对修行者的考验，你确定真的要现在渡劫？”

    “弟子法力早就打磨精纯，道法修为也早已进入金丹境，继续停留在先天，已无意义。请师父恩准我现在渡劫。”乔守心点头后肯定道。

    徐君明点了点头，挥手间，一个瓷瓶飞到她面前。

    “这里面有我炼制的两颗‘少元补气丹’，可以在五个刹那里，补充你丹田八成法力，虽然事后会造成一定的丹田损伤，但休养月余便可痊愈，必要时不要犹豫。”

    “弟子领命。”

    徐君明微微颔首。

    “你准备吧。师父等你回来。”

    身上灵光一闪，便退到了远处。

    乔守心默坐片刻，缓缓站起身，完全放开对体内法力的压制。

    瞬间，空中黑云席卷，道道电光闪烁，雷霆聚集而来。

    看着站在山顶，神色坚毅，眼神中毫无畏惧的乔守心。

    徐君明的心，缓缓提了起来。

    旁观自己的爱徒渡劫，好像比他自己渡劫还要紧张。

    “轰隆隆…！”

    雷霆越来越密集，很快第一道雷霆打落下来。

    一丈粗的雷霆极为耀眼，但看在眼里后，徐君明心里却松了口气。

    比起普通修士渡金丹劫，乔守心的金丹劫虽然大小没变，但其中的威力却弱了五成。

    给人的感觉更像是在应付差事。

    “果然不愧是生具大功德，劫雷都比常人威力下降了这么多。”

    一开始的时候，他就料到会是现在这种情况。

    身具功德之人，天道雷劫总会削弱几分。

    但天劫不是儿戏，稍有差迟就会殒命当场。

    所以即便料到乔守心的劫雷不会太强，他也要按照最坏的情况，给自己的徒弟准备妥当。

    “木墙术！”

    乔守心娇喝一声，小手一扬，伴随着造化道法力搬运。

    一面长宽五丈，厚三丈，整体呈黑褐色，中心生出一朵莲花的超级木墙出现在半空。

    这一手木墙术，几乎相当于金丹境一重修士出手。

    “嗤啦…！”

    无数细小的雷电，从劫雷上分离出来，被震雷峰吸收。

    当初徐君明之所以选择这里让乔守心渡劫，便是因为震雷峰，因为先天八卦阵的关系，即便不经催动，也能自动吸收炼化雷霆。

    这种自然地势，不算在外力当中，也不会被天道针对。

    虽然震雷峰吸收的劫雷不多，但多少也能分担一部分雷劫的压力。

    “轰隆…！”

    澎湃的雷霆打落。

    瞬间木屑翻飞，无数浓烟，夹杂着烈火，出现在半空。

    不过乔守心的木墙掺杂了造化道的法力，不仅材质坚硬，而且极为坚韧。

    虽然雷劫猛烈，却并未被洞穿。

    她到是很听自己师父的话，挡住第一波劫雷后，连忙拿了一粒‘少元补气丹’服下。

    丹田法力很快便恢复了八九成。

    法力一催，木墙瞬间膨胀了一倍，色泽更深，木质更坚韧，同时两朵木莲花从木墙表面浮现出来。

    除了造化道，乔守心的对青木道领悟最深，所以她最擅长的就是以造化道驾驭青木道。

    “轰隆…！”

    第二道劫雷宽达两丈，威力同样比普通修士的金丹劫雷弱了一半。

    在震雷峰帮助下，这道劫雷也只是打碎了乔守心的一半木墙。

    来到最后一道劫雷。

    乔守心小脸上露出一道跃跃欲试之色。

    徐君明一见，心中咯噔一下。

    “这小妮子要干啥？”

    “木龙之术!”

    娇喝一声，小手印诀翻飞，空中宽大的木墙，瞬间变化为一条黑褐色，长达九丈，鳞甲俨然的木龙。

    而后就见，乔守心把最后一颗‘少元补气丹’吞了下去。

    不过几个刹那，空中的木龙在造化法力的催动下，几乎粗大了一倍。

    近二十丈的木龙，威力已经超过金丹三重境修士的道法。

    “吼…！”

    伴随着响彻长空的龙吼，木龙蜿蜒着，直冲天空雷眼而去。

    “轰隆…！”

    三丈雷霆降下，澎湃的雷光，照亮了天空。

    在这一瞬间，阳光都暗淡了下去。

    木龙长大嘴巴，一口把雷霆吞下。

    ‘嗡嗡’，大片的闪电，弥漫二十丈龙身。

    一道道蓝色的裂纹，浮现出来。

    就在徐君明以为这木龙将要炸开的时候，雷霆突然消隐，一道粗大的先天造化之气从天而降，把乔守心笼罩在其中。

    徐君明松了口气的同时，心中也有些羡慕。

    同样是先天晋级金丹，乔守心得到的先天造化之气，比当初他得到的可多得多。

    看着双目紧闭，气息不断上升的徒弟，徐君明也为她高兴。

    不过，很快更高兴的事情发生了。

    封住他眉心印堂穴，以及丹田的天道之力，慢慢消散。

    “轰隆…！”

    强横的气势，仿佛决堤的江河冲天而起。

    炙热阳刚的气血，如同长江大河，在血管内奔腾，周围百丈之内，瞬间如同坠入火炉一般。

    ‘哗啦啦’，气血涌动的声音越来越大。

    原本被他封印在眉心印堂穴，并未完全炼化的火桑大君的精血散发开来，伴随着奔腾如潮的血液，不断被炼化。

    ‘轰隆’一声，仿佛天地初开时的第一声惊雷，玉枕穴被瞬间冲开。

    转瞬间，一个宽达数千丈的巨大空间，倒映在徐君明的神识中。

    这片通体赤红，广大无比的空间中央，悬浮着一滴淡金色的血液。

    这滴血液在武道秘典中称为‘天罡赤血’。

    其中隐藏着徐君明身为人族的强大基因。

    赤红色的气血滚滚流入玉枕穴，吸收了这些气血，玉枕**的‘天罡赤血’逐渐强盛起来。

    连带着徐君明本身的气血变得越来越强。

    紧接着，大椎穴、华盖穴和至阳穴被冲开。

    等到一滴火桑大君精血完全炼化，徐君明的武道炼体，已经精进到了天罡境第三重。

    不过他的法力修为仍然是洞真境一变，也就是元婴境一变。

    符箓派对修行第四个阶段称为洞真境，金丹派习惯称之为元婴境。

    “终于恢复了！！”

    徐君明心中感慨万千。

    虽然道法修为被封印的时间只有不到两年，但这两年给他的感觉，比过去二十年还要长。

    掣肘尽去，一股压抑在心底许久的郁结之气，也跟着散尽。

    “师父，我突破窥真境了！”

    欢喜的声音，把徐君明从复杂的心绪中唤醒过来。

    看着御气飞行到自己面前，满面欢喜之色的乔守心。

    刚要夸她几句的徐君明，想到最后那一幕，脸色瞬间拉了下来。

    “最后是怎么回事？”

    看着师父阴沉的面孔，乔守心也变得小心翼翼起来。

    “师父，人家…人家只是觉得被劫雷压着打，心里憋屈。最后才想着拼一把，直接把它打碎。而且您看到了，最后是我的木龙赢了…！”

    原本还有些兴奋，但看着自家师父的脸色越来越沉，声音也不由越来越低，最后不敢说了。

    “简直胡闹！天劫是让你想怎么样就怎么样的地方吗？多少人被它打的魂飞魄散，永不超生？！”

    “…看来平时我真是太娇惯你了，今天回去把‘黄庭经’和我传给你的‘造化真经’，各抄写五十遍，中间不得有一个错字，否则重写！”

    “是，师父！”

    乔守心垂着脑袋，委屈的应道。

    徐君明没有心软。

    严师出高徒，虽然乔守心是女孩，但该管教的时候，他一样要管教。

    “跟我来！”

    带着她回到崇山居。

    来到左侧的祖师堂，给四目道长的排位，上了炷香后。

    “跪下！”

    乔守心乖乖跪倒。

    “今日你正式渡劫成就金丹，师父深感欣慰。”

    听到这里，看到师父脸上嘉许的笑容，垂头丧气的乔守心小脸上重新露出了笑容。

    “…当初你两位师兄破境金丹时，为师曾各传给他们五件灵器。今日你渡劫成功，师父也传给你五件宝贝。”

    “第一件青葫芦，乃是储物灵器，内蕴千丈空间，早先为师已经传给了你。”

    “第二件，壶天灵符。”

    徐君明掌心现出一枚成人巴掌大小，隐现复杂至极的蚀文，厚有一指的黑色玉牌。

    “这壶天灵符乃是我采集周天灵气，固化成玉，辅以壶天道法，炼制而成的壶天道极品灵器。”

    也幸亏是这个世界的灵气浓度远超上个世界，否则短短两年时间内，徐君明还炼不出这么一块玉符。

    “壶天灵符妙用不少。首先，法力催动后，千丈之内任你挪移；大洞之下的阵法禁制，不需手决，也能自由出入。”

    “其次，催动此灵符，可开辟三丈大小的空间暂时容身。除非对方修为达到元神至境，或者有特殊的探查类法宝，又或者也是壶天道法的修行者，否则难以窥破你的行藏。”

    “再次，有此灵符，可把敌人不超过元婴境的道法，挪移到它处。”

    “最后，若遇到无法对抗的敌人，只需捏碎这块灵符，爆发出的壶天灵力，足以把你挪移到三千里之外，即便是大洞级阵法也不能阻挡。足以保你性命。”

    “此四般应用，你回去好生体会，不可懈怠。”

