    第298章黑心老婆子

    “什么？你再说一遍。”小草以为她听错了，于是就开口朝小勇问道。

    “娘，是奶让我来叫你们吃饭的。”

    “我知道了，娘现在就带你回姥姥家。”小草说完话后立马就把小勇抱起来，然后朝小勇道。

    “小草，你怎么好好的又带小勇回娘家？”铁柱听到小草的话后立马朝小草问道。

    “你说呢？我怕我再不带小勇回娘家，小勇就见不着明天的太阳了。”

    “你别瞎说，小勇不是好好的在这吗。”

    小草听到铁柱的话后冷笑一声，然后开口道：“今天要不是遇上卞栗栗，小勇早就被毒蛇给咬死了。

    所以今天我无论如何都要把小勇送回娘家。”

    铁柱听到小草的话后见小草态度坚决，他就知道无论他说什么小草都听不进去，于是他就只能朝小勇看去。

    然后朝小勇问道：“小勇，你想去姥姥家吗？”

    “想，姥姥会给小勇好吃的，不会让小勇饿肚子。”

    铁柱听到小勇的话后只觉得脸烧的慌，于是他再也不敢说话了，就跟在小草身后送小勇去他姥姥家。

    “我送你回家。”沈毓瑜见小勇一家人走了，她就朝卞栗栗道。

    “不用，我之前就说了陪你插秧，所以你快回田里把剩下的秧苗插了，然后我们一起回家。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他拉着卞栗栗到没有草的地方站着后，他就下到田里继续插秧。

    半个小时过后，沈毓瑜把所有的秧苗都插完了，然后他就朝卞栗栗道：“我们回家去吧。”

    “好。”

    小草把小勇送到娘家安顿好后，她就朝铁柱道：“跟我走。”

    “去哪儿？”铁柱听到小草的话后朝小草问道。

    “当然是为小勇讨公道去了。”

    “为小勇讨公道？难道你要去抓蛇？”

    “抓你个鬼？难道你忘了小勇说的话了吗？小勇说是你娘让他来叫我们吃饭，所以一切都是你娘的错，如果她没有让小勇出门，小勇怎么可能会被蛇咬。”

    铁柱听到小草的话后觉得小草有点无理取闹，然后他就朝小草道：“小草，这怪不到我娘头上吧，我娘又不知道小勇会遇到蛇，她要是知道的话，肯定不会让小勇出门。”

    一个吗？”

    “嗯。”

    “我觉得现在的娘好，以前的娘过的太憋屈了，现在的娘活得很潇洒，所以我觉得娘现在这样很好。”

    “姐，你和我想的一样，不过家里那些人肯定不会让娘继续这样，所以我们一家人可要站在娘身后帮她。”

    “放心吧，这还用你说，我们不帮娘难道还帮那些外人啊。”

    卢夏香听到卢春香的话后放心了，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，以后你来我家找我玩的时候不用理会其他人，你就当他们不存在。”

    “我知道了，我不是个好欺负的人，所以我不会让人欺负我的。”

    “这就好，我们到那边去坐。”卢夏香说完话后伸手指了指屋檐下的凳子。

    “好。”

    然后他用手机看视频然后又发现他真的没那么重要吧……好看好看又实用呢……就是说了很多

    (本章完)

