    第二十章 就知道哄我开心   

    躺在怀里的程冰冰，不由自主地伸出双手紧紧地搂住秦天的脖子，感受着那熟悉的香味扑鼻而来，还有在这酒吧忽暗忽亮的灯光照映之下，突显出了他那棱角分明的轮廓。

    

    死渣男，没想到有一天会让我那么安心～   

    程冰冰贴在秦天的怀里，感受到了前所未有的安全感。

    

    突然，在酒吧的门口堵住了两个青年男子。

    

    “滚！”

    

    秦天低喝了一声，肩膀猛地撞了过去，直接就将那两个青年男子给顶飞了出去，摔得七零八落。

    

    “哇！”

    

    酒吧内，不少的人看到这一幕，不禁地大喊了出来。

    

    这无与伦比的力量——   

    “天啊，叶姐，这怕不是英雄救美吧！”

    乔依依的脸蛋都有些扑红起来，目光看向秦天，小眼睛都快冒出星星来，一点崇拜。

    

    “好厉害。”

    

    叶嘉怡的眼中忽然一亮，不禁地呢喃道。

    

    她倒是头一次见到那么猛的男人。

    

    跑出酒吧好一段距离之后，秦天微微有些喘气，他体力还是很多的。

    

    “你放我下来。”

    程冰冰在他的怀里开始挣扎了起来，不禁地说道。

    

    “嗯。”

    

    秦天轻轻地回了一句，将她给放了下来。

    

    回头一看，发现在酒吧门口追出来的那些男人，已经赶了过来。

    

    “他们的手里拿着东西，甚至，有刀”秦天镇定地歪了歪头，打响了肩膀上的骨头声音，平静地说道。

    

    听到这话，程冰冰俏脸陡然地发白，双手紧紧地攥着秦天的衣服，就像是一个无助的小孩，“那我们现在该怎么办啊？”

    

    她都差点要哭出来了，明明就只是来这里兼职日结的工作，怎么会有这些事情。

    

    “你啊，还是和以前一样单纯，又菜又乱跑，酒吧这地方岂是你这种小姑娘能来的？”

    

    秦天的眼中闪过一抹宠溺，伸手在她的琼鼻上刮了一下，嘴角勾起一抹魅力十足的微笑，大手紧紧地抓住她的手腕，道：“现在还能怎么办？

    当然是跑啊！”

    

    他们开始一路地逃跑，男前女后，以及在后面穷追不舍的青年。

    

    直到，他们来到了汉口的海滩。

    

    “不行了，我真的跑不动了。”

    程冰冰气喘吁吁，脸蛋都已经和白纸一样惨白了，可是回头一看，却发现那些青年，居然还在追逐。

    

    这真的是锲而不舍的精神！   

    “嗯，在这里乖乖等我，就两分钟——”   

    说完，秦天弄响手腕关节，眼中闪过一抹狠辣之意，猛地一拳轰了过去，就将跑过来的青年给打飞了出去。

    

    紧接着，另外一个青年冲上来，就被秦天抬手一巴掌打傻在了原地，然后便是抬脚踢出。

    

    接连一会儿，就将两个纹身青年给打得有点懵逼。

    

    秦天连续地踢出好几脚，攻击的方式十分疯狂，将这些追逐的青年顷刻间击溃。

    

    “你，敢不敢在这里等我？”

    为首的纹身青年捂着肚子，扭曲着痛苦的面容，开口说道。

    

    一听这话，秦天冷笑一声：“你能叫来多少人？”

    

    “几十人，一百人都可以！你敢不敢？”

    青年咬牙喊道。

    

    “有何不敢？”

    

    秦天神色平静，开口说道。

    

    这些青年一听，急忙地就离去。

    

    周围的路人，刚刚看到他们打斗的动作，都已经被震惊到了。

    

    “好厉害的伸手！”

    

    “高手啊！”

    

    “怎么惹到了这些人？”

    

    “女人漂亮呗～”   

    秦天转身，缓缓地来到程冰冰的面前，瞧见她眼中含着浓浓的震撼之色。

    

    这是那位，她认识的，除了帅，一无是处的男人吗？

    

    也太man了！   

    程冰冰的一颗心竟在此刻荡漾了起来，脑海中他是渣男的事情，全部都被抛之脑后。

    

    男人，帅就完事了。

    

    帅，可是一辈子的事情！   

    秦天脸色平静，走到他的面前。

    

    “他们一会儿可能还会来，我们快会学校吧。”

    程冰冰双手轻轻地握住了秦天的一只温热的大手，担忧地说道。

    

    然而，秦天却是微微摇了摇头，低沉地道：“今天心情烦躁，想打架了。”

    

    “烦躁？

    为什么烦躁，还有打架解决不了问题的！”

    程冰冰有些着急地道。

    

    “因为你，为什么要拉黑我？”

    

    秦天眉头紧蹙着，抬手捏住了她洁白而又光滑的下巴，严肃地问道。

    

    “我我，好好，我重新加回你，我们回学校好不好？”

    程冰冰哪还能想那么多，她心中很害怕，害怕那些社会人有追过来。

    

    她从来没有经历过如此的惊心动魄，一颗心都不知受了多少次刺激。

    

    “嗯。”

    

    秦天拿出重新添加了一下她的好友，他们两个人暂时地恢复了好友。

    

    他的脑海中响起了系统电子合成的声音。

    

    是这一路上，路人以及酒吧里的崇拜点。

    

    “叮！恭喜宿主获得力量值：＋1”   

    “叮！恭喜宿主获得魅力值：＋1”   

    “叮！恭喜宿主获得520元．”   

    “．”   

    忽然，程冰冰抬头望着秦天，察觉到他似乎变得有些．帅，好像比以前更有魅力了，再加上酒劲上来，红扑扑的脸蛋就仿佛一个大苹果。

    

    “冰冰，你说过，你很喜欢看烟花，可在这个城市你从未见到过，那个时候，我就在心中默默发誓，一定要带你看一次烟火，所以．”   

    说着，秦天搂住了她的柳腰，贴着她的小脑袋，闻嗅着她身上淡淡的清香味，缓缓地伸起手来，打了一个响指。

    

    “叮！成功发出盛大烟火！”

    

    随着他脑海里的电子合成声响。

    

    一声突如其来的响声，打破了两人久违的冷淡。

    一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。

    

    耀眼的烟花在空中闪烁，好似仙女下凡，五颜六色的光芒，把天空衬得美丽无比，仿佛夜晚的天际之上，就是一道美丽的画卷。

    

    “这些烟花，是我之前，为了你跑遍整个武城，才收集到的，快看，那一是一颗爱心烟花，就和你一样美。”

    

    秦天抬手指着天上的一朵炸开的爱心烟花。

    

    被这绚丽的一幕给惊呆了，众人皆是拿出手机录像。

    

    “好美的烟火。”

    程冰冰抬头，眼睛满是光芒色彩，忽然，她被转过身去，下巴被捏住。

    

    似乎是酒劲地上来。

    

    两人在这绝美的场景之下，犹如两道黑影，缓缓地接触在了一起。

    

    “哼，死渣男，就知道哄我开心～”程冰冰脸蛋晕红无比，双手轻轻地推开了秦天，抬手擦了擦嘴巴。

    

    自己的初吻这下子被他拿走了。

    

    

