
　　十月末。

　　秋风飒爽，万里无云，阳光正好。

　　利美国西海岸，一道海峡将大陆边缘分割而开，分成上下两块，维多亚城市位于下方海峡岸处。

　　这是西海岸最为繁荣的城市。

　　八街九陌、花天锦地、汽车遍街、纸醉金迷，这是自由民主的都市，这是西部最大都市——维多亚！

　　维多亚西侧，海陆交界处。

　　这一代，一座座巍峨高楼，显现着现代化的辉煌。

　　维多亚西岸！

　　这一代，是维多亚市富豪、高官的聚集处，可以说，整个城市内百分之八十的富豪，都居住在此。

　　此时此刻，这一片却是空旷无人。

　　二百二十二层高的OX大厦顶层。

　　哈根静静地闭目养神，坐在边缘处，七百多米的高空，一阵阵海风吹过，在这里，可以远眺海洋，俯视城市。

　　这，是上层社会最为享受的地点之一。

　　哈根望了眼下方，摇头失笑……七百多米高，如果是正常人类，只怕早已吓得浑身僵硬。

　　但国业级，可以低空飞行，却是丝毫不惧。

　　OX大厦的平行左侧，IU大厦顶层。

　　方成双脚站立在方形天台边缘外的透明玻璃上，微笑道：“这个前遮玻璃倒是很有趣。”

　　从边缘处伸出的十米玻璃，即使是普通人，也可以毫无顾忌地站在七百多米的高空中。

　　俯视天地。

　　……

　　华国、云海市。

　　无数人呆呆地注视着广场屏幕、彩电屏幕、手机屏幕、平板电脑……心头翻滚着紧张、担忧。

　　那是大洋彼岸，那是利美国西海岸、维利亚市。

　　此时，正是夜晚。

　　但广场上的荧幕，四周的路灯，照耀着广场。

　　广场上站满了人，脸色一片忐忑。

　　一个中年男子目光深沉，站在广场上，仰望大屏幕，低语呢喃：“古恐？利美国怎么抵挡？即使是世界第一强国，也没办法阻挡这只怪兽！”

　　他的身旁，挤满人群。

　　有靓丽少女，有眼镜宅男，有西装壮汉，有沧桑老人。

　　这些人，都抬起脑袋，紧紧注视着屏幕……这是灾难，这是恐怖，这是古恐即将来临的平淡！

　　华国、帝都。

　　林清锋目光闪烁，紧紧注视着手中的平板电脑。

　　那一朵朵浪花，仿佛在预示着——怪兽古恐！

　　利美国怎么抵挡？据说已经有国业级武者，在维利亚市守护，阻拦古恐……国业级武者，真的能够阻挡吗？

　　一栋豪华别墅。

　　百亿富豪张玉光盯着彩电。

　　公司的事务……早已搁置在一旁，而且公司全体员工，今天也都放了一天假。

　　今天，全球瞩目维利亚！

　　华国上下，凝神关注！就连道路上的汽车，都少了一大半！

　　高官、最顶级富豪，心神紧绷……他们不约而同地等待着，国业级武者的出现！他们心照不宣！

　　社会中层人物，却是懵懵懂懂，既是忧愁，又是疑惑。M.23sk.com

　　全球直播……这代表着利美国充分的自信！可是，可是古恐肆虐三个国家，都无可阻挡，利美国又有什么办法？

　　平民百姓们，想的很少……他们心里只有一个念头——防御住！抵挡住！不能再让怪兽践踏我们的家园了！

　　虽然肤色不同、国家不同，但他们都有一个身份——人类！

　　……

　　利美国、南美巴拿大国、澳利大洲国、西大陆联盟、非洲联合体……无数个国家，丝毫不敢松懈。

　　这一刻，全球直播！

　　这一战，人类必胜！

　　这一次，国业级武者、当世人仙、神话武者、超凡生命，将彻彻底底降临红尘，世人将为之震动！

　　全球百亿人口，足足有五十多亿人，盯着维多亚市！

　　……

　　十分钟后。

　　各国记者，早已得到了告知，直播发言的稿子，是早已经敲定好的！决不允许自由发挥！

　　因为这次直播，是为了稳定局势，是为了安抚民众，是为了昭显人类的力量！

　　古恐，绝不可能是人类的对手！

　　灾难将被扼杀！

　　恐惧将被寂灭！

　　一个利美国女记者，笑呵呵地对着摄像头说道：

　　“屏幕前的同胞们，古恐是一只重达三点二吨、躯体高度达一百八十米的怪兽，核弹、氢弹、炮弹都无法阻拦它，更无法消灭它！但是！我要说的是，维多亚市的安宁，一定不会得到破坏！”

　　利美国民众，有心怀疑惑的，有破口大骂的，有愤怒吼叫的，有期盼等待的……大部分人，都无法想象。

　　到底什么，才能阻挡古恐的脚步？

　　连氢弹、核弹都没有作用？上帝啊！耶稣啊！真神在上，怎么会出现这种怪兽？

　　氢弹、核弹失效，就代表着高科技武器，已经毫无作用。

　　利美国女记者摇头轻笑，神秘地说道：

　　“诸位，难道你们忘记了人类英雄吗？注册战武师！这些位英雄，在尼布勒达岛为人类奋战，而今天！他们将守护维利亚市！”

　　与此同时，其他各国记者，也都说着同样的话。

　　瞬间爆炸！

　　利美国一个酒吧。

　　一个白发青年目光呆滞，随后一把将酒瓶甩在地上，怒骂道：“这个婊子！他妈的！武者？再强大的武者，也终究是人类，怎么可能抵挡得住古恐？”

　　华国、云海市。

　　云大宿舍内，无数男生群情激奋，仿佛受到了极大的侮辱与打击。

　　他们目光失望。

　　他们内心绝望。

　　古恐这等巨兽，如何是人类能够阻抗的？

　　完全不可能！

　　简直在搞笑！就算是武者能飞檐走壁，摧毁楼厦，但和古恐比起来，根本不是一个量级的！

　　韩文石嗤笑道：

　　“武者？韩国事件，那些职业级注册战武师们虽然不畏导弹、不惧枪炮，可是他们力量有限，如何挡得住三点二吨的古恐？”

　　华国、林江市。

　　陈书记面色肃穆，腰板挺直，眼睛微微眯起。

　　难道……是国业级武者出手？太好了，国业级武者乃是无敌神话，当世仙人，他们出手，是万无一失的！

　　西大陆联盟国。

　　德志国首都，一个巨型广场上。

　　一身正装的社会精英人士，一口气喝掉了一罐德啤，仰天怒吼，悲凉大笑：“武者？啊哈哈！哈哈哈……”

　　即使是全球第一武者、西大陆战王希赛，都没有这种能力！

　　武者？

　　哈哈！

　　去当炮灰吗？古恐一个践踏，管你什么职业级武者，保管连肠子都会被碾压碎泥！

　　全球人民失望、绝望之时，诸国记者微笑说道：

　　“这次维利亚抗击古恐战役，将由十一位国业级武者，作为主力，利美国军方将出动狙击手、步枪团、装甲团、战斗机团，进行配合掩护！”

　　恩？

　　等等！

　　国业级武者？

　　全球民众，绝大多数人根本听都没听过，国业级武者这个称呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十三章 全球直播免费阅读。https://xs.23sk.com 