    灰轮盘旋而来，气势威若山峦。海华除了瞠眼结目之外，已经做不出其它动作。在他自认必死之际，视线里，他和灰轮之间突然闪进一道红电。红电轰在灰轮上，源力的碰撞生成了劲风把海华整个吹开。可怕的冲击让他喷出一口鲜血，却避免了被灰轮一斩为二的凄凉下场。

    刚死神的镰刀下走了一圈又回来的海华，手脚发冷。

    那灰轮被高高弹起，在夜幕下划出一道灰白的轨迹，最后重重落在不远处的乱石堆里。这时海华才看清，那是一把可怕的战斧，它的斧头大如圆桌，海华从末看过如此巨大的斧头。他可以想像，如果刚才被这把巨斧劈中，他的尸体必定一片模糊，无论血肉或骨头，都会被这把凶器辗成粉末。

    艾伦吸了口气，挡下那柄巨斧，可反震的力道却让他两条手臂的肌肉几乎在尖叫。他微微放下血隐，双手则在轻轻颤抖。再看向那战斧，艾伦露出苦涩的笑容：“斩首者……哈勃？”

    一阵大笑。

    之前艾伦和加图强者交手的那乱石堆上，一道巍峨如同山岳般的身影直接从上面跳了下来。他霸道十足地砸到地上，一股强烈的震波沿着地面扩散开去。顿时碎石乱跳，大地摇晃，犹如强烈地震的震感让海华等一众联邦将士均立足不稳。哈勃落地处更是腾起了一道烟柱，那充满压迫力的身影就从烟柱里大步走出。

    “我就知道你不会死，小子。”哈勃用人类用语说道：“塔罗那家伙太谨慎，他自认为很聪明。可加图人不需要聪明，太过聪明的他早已抛弃了祖先遗传给我们的血性。所以你只要表现得够狠，我想那家伙就会先选择离开，再筹划一番后卷土重来。”

    “他一向如此。”

    海华意外地看着眼前这个讲着人类用语的加图人，又看向艾伦。他想破了脑袋，也想不通这两人是什么关系。

    “既然你没死，而我们又相遇，那看来就是战神的旨意。小子，继续我们上一场没打完的仗吧！”哈勃伸手朝斩首者虚招，巨斧一阵震动，忽的倒飞了回去，被哈勃牢牢捉在手中。他单手提斧，随意斩劈，就生成了刮得人脸颊生痛的劲风。

    艾伦却把重刀往地上一插。

    哈勃皱眉：“你这是什么意思？”

    “我的意思是，现在逼我和你战斗，这对我不公平。”艾伦狡黠一笑：“我记得，你说过要来一场公平对决的吧？”

    “没错。”

    “那就对了，瞧，刚不久我可是花了好大的力气，才摆平了你一位同胞呢。”艾伦向乱石堆的方向看去。

    哈勃恍然大悟：“原来那道火柱是你弄出来的，有意思。有意思，哈哈。好，就冲着你那一招，我给你休息的时间，你需要多久？”

    艾伦看看天色：“启明之时，就是我们决战的时候。”

    “听你的。”哈勃当即大斧一扔，盘着两条粗腿坐了下来。

    “那么，请让他们先离开吧，我们的战斗和他们无关。”艾伦看向海华他们，心中暗叹。原以为遇着了这队联邦部队，可以顺利返回战区的集合点。不想哈勃被他焚天地焰给吸引了过来，这加图人虽和他的同胞有些不一样，可难保他不会凶性大发，把海华这队人给宰了。

    所以只能先让海华他们离开了，至于自己能否返回营地，还得等决战之后才知。艾伦尽量不去想那之后的事，哈勃不比塔雷。这个加图人粗豪霸道，和他对决，只有拼尽全力，而不像塔雷那般容易吓退。

    哈勃看上去线条粗野，可心思却意外细腻。他听完艾伦的提议，当即摇头：“不行，他们也得呆在这。直到我们决战的时候，我才准他们离开。否则他们一回去，便给你搬来救兵，那我们这场仗还打不打了。如果现在要走也行，那就问过我的斩首者再说吧。”

    他拍拍巨斧，脸露狞笑。

    艾伦只能无奈耸肩，对海华道：“似乎连累你们了。”

    海华苦笑：“这是意外，没关系的，艾伦先生。离黎明还有四个钟头，我们等得起。”

    于是海华让士兵就地散开，自已找安全的地方休息。反正在艾伦和那个叫哈勃的加图人在，想来也没有哪支不长眼的敌兵敢摸到这里来。海华就怕自己逾期末归，军部方面会派人来搜救，那反而麻烦。

    艾伦吃下一条营养素，补充着消耗的体能。他看向哈勃，加图人将斩首者插进地面，以圆桌似的斧面当靠背，正靠着大斧休息。他走了过去，递给哈勃一条营养素：“来点？别看它没多少，吃一条顶你吃很多食物了。”

    哈勃翻起眼睛看他，大手一挥，便把营养素拿了过来：“别以为给我点吃的，我就会放过你。”

    “我可没那么想。”

    “那就最好。”哈勃皱着眉头看着掌心的营养素，这东西摊在他手上像根牙签似的。他连外包装也不拆，直接丢进嘴里乱嚼一番，便咽了下去：“你让我吃饱，决战的时候你可就要吃亏了。”

    “你不也让我休息了，既然要公平，那当然得大家的状态相当才好。”

    哈勃凝视着他：“在人类里面，你是唯一一个我看得还顺眼的家伙。你多少级，二十级？”

    “准确地说，十九。”艾伦没有撒谎，到目前为止，他的源力仍停留在这个等级。哪怕对于正常人来说，如此多的战斗之后，他的源力早该突破二十级，甚至现在该有二十一级了。可因为源力禁锢的存在，通往觉醒者一阶的大门向他紧锁着。

    “十九级？”哈勃张大了嘴巴：“你不是开玩笑吧？难道说塔雷那小子实力倒退了，竟然让你一个十九级的小家伙给吓跑？”

    “你要不信也没办法。”艾伦摊手说。

    “倒不是不信……”哈勃一巴掌拍在大腿上：“好吧，既然要公平就公平到底。黎明的决战，我不会使用投影。这可是只对你才有的优惠。”

    “你不必如此，我的源力虽然只有十九级，可我的综合战力，可不仅仅是一个等级就体现得了。”艾伦认真说。

    “我知道，要不是有等级以上的水准，难道随便一个十九级的家伙就能吓跑塔雷？那这颗星球上的战争也不用打了，我们还是滚回蛮石星算了。”哈勃咧嘴道：“你越是强劲，这场对决打起来才有意思。”

    “你真是个战斗狂。”艾伦在他对面一方大石上坐了下来：“不过我从没想过，有一天竟然能够和你这样的人交流沟通。或许……”

    “你该不会说，或许我们之间的战争，只是缺乏沟通和理解？”哈勃笑了起来：“别天真了小子，仇恨这种东西不是一两天累积起来的。而发展到现在，我们之间已经不是沟通或理解就可以解决的。还有，别以为和我说得上几句话，我就会对你们整个种族改观。我仅是不讨厌你，可不代表我会喜欢你们这些人类猴子。”

    “何况，如果不是你有着让我感兴趣的实力。你觉得我会像这样坐下来和你谈话？不会的，如果你和其它人一样弱，那我一上来就会把你们全部斩杀。所以，你现在可以坐在我面前说话，那仅是因为你有那个资格而已。”

    艾伦呼出口气，自嘲道：“我的确是有点天真了。”

    “这不怪你，年轻都这样。就像我那时候一样……”哈勃眼神一黯，像是陷入了某种沉思。

    “不过你这样真的好吗？看上去，那个塔雷如果回去，会向什么圣庙告你的状。”

    哈勃从鼻孔里喷出两条白烟：“塔雷算什么东西，我才不会怕他。还有圣庙什么的，我总有一天连瓦沙克也要杀了，还怕什么鸟圣庙。”

    艾伦意外看了他一眼，哈勃翻了个白眼道：“怎么，你们人类里头不也自己斗个你死我活。何况我们加图人的字典里，可向来没有团结这个词。瓦沙克那混蛋毁我部族，我自然要向他寻仇，这不是很正常的事么。我来这里参战，也不是因为他的命令，而是想找像你这样的对手磨砺自己。”

    “也就是说，你是自由参战的？”艾伦喃喃道：“原来你们里头，关系也会这么复杂。”

    “废话……”哈勃挥了挥手道：“你还要不要休息了？不休息的话，干脆我们现在就开始吧。”

    “休想，我现在可要去睡觉，就劳烦你看着点，别让什么人砍了我的脑袋。”艾伦眨了眨眼睛，摆手离去。

    “果然猴子都是这么狡猾！”哈勃恨恨骂了句，却没有拒绝。

    艾伦找了块大石后坐下，把血隐放在旁边，就这样靠在石上闭目假寐。时间一点一滴地过去，当艾伦再睁开眼时。头顶的天空仍一片深沉，可东方已经露出几许白光。白光驱散着夜色，于是大地渐渐变得明亮起来。

    天亮了。

