
候正不知道，独孤无忌心里很清楚。

独孤冲对军旅之事完全就是一窍不通，圣上这是在说反话呢。

果然，李世明长身而起，指着候正厉声喝道：“到现在都还有很多国公都没说话，你算个什么东西，也敢在此信口雌黄！来人呀，把这个不知天高地厚的家伙重则三十赶出去！”

候正的脸一下变得苍白，也知道自己马屁拍错了，当即双腿一软跪到了地下。

“臣请陪受刑。”太学博士王锴出班。

李世明不由得一愣。

和候正一样，王锴也是科举出身。但不同的是，王锴一直的观点是反对门阀制，“唯才是举”。

平日里他与候正是最不对付的，今天怎么会这样？

李世明忍不住问道：“王博士是赞同候正吗？”

王锴摇摇头：“候秘书郎的观点，微臣不敢苟同。”

李世明讶异地问道：“那为何要请罪？”

王锴躬身答道：“陛下若是觉得只有国公级别才有资格议论此事，就无须廷议。既是廷议，臣等虽职位低微，为何不能说出自己的看法？臣不赞同他的观点，但誓死捍卫他说话的权利。”

李世明哈哈大笑起来：“有道理，有道理，怪朕之前没和你们说清楚。卢国公，你来和他们讲讲咱们在军中议事是怎么回事？”

“遵旨。”卢国公程交金开始说了起来。

在军中，有时候主帅便会召集一众将领商议。

参与讨论的，仅限于几个高级将领。如果低层将领在未得到允许的情况下插话，将会受到重责。

这是为什么呢？因为军事决定必须要果断。如果你一言我一语，就会出现扯皮的现象，最后就会出现想法不统一、贻误战机等现象。

可是，为什么又允许下级军官旁听呢？因为他们在旁听的过程中，才能深刻理解到上级做出决定的意义。

现在廷议的是对蛮族作战的事情，基本上就是这种情况了。

卢国公解释后，群臣算是真明白了。圣上今天根本就不是什么讨论，而是心里已经有所决定了。

“拟诏。”李世明朗声说道：“授安西都护郭孝格安西虎符，敦煌以西所有军队由其调配。擢升宣抚使徐高材为安西都护府长史，协助郭孝格作战。授破虏将军于奇正河西虎符，河西所有军队由其节制。另，飞鹰铁甲作战区域不限。退朝！”

鹰眼当即派人星夜将这个消息传到了蛮族。

邓衍宗立即就给呼韩塞西出了主意。现在徐高材已经把河西的兵带了一部分走，现在汉人皇帝这么安排，于奇正一定会下令让河西兵回来，而徐高材肯定不会听，双方矛盾激化后，于奇正一定会带兵去堵截徐高材。到时候河西四郡防守空虚，就能趁机一举攻破四郡，然后顺河西走廊西进，追上去歼灭于奇正部之后，安西守军就腹背受敌了。

第二天，就传来了个天大的好消息，于奇正带着飞鹰铁甲，以最快的速度朝安西方向进发。今天中午应该就会过酒泉郡。

呼韩塞西大喜，令探子再探。

河西四郡，从东到西分别是武威、张掖、酒泉、敦煌。根据情报，抽调部队最多的就是酒泉郡，现在守军只有正常时的一半。其次是张掖，抽出了三分之一。

等飞鹰铁甲过了敦煌，就对酒泉、张掖两郡发起猛烈进攻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66305681"  chaptername="372.酒泉危险了4">加入书签</a>
</div>
