    “今日，道友可是让我等好生开了眼界。”

    看到风紫宸走出幽冥界，不等祂主动开口，后土就一连夸张的说道。

    嗯……

    其实，也不算夸张。

    一连开辟出二十五个顶级的大千世界，就是圣人也不见得能够做到，还是做的如此的轻松，仿佛毫不费力一般。

    这就令人震撼了！

    当然，

    这些大神通者们也知道，

    风紫宸肯定是用了，祂们所不知道的手段。

    但是，能想出这等手段，就已经证明了祂的不凡，绝对远超祂们。

    毕竟，那二十五个大千世界，就摆在幽冥界中。

    任祂们如何观察，也想不明白风紫宸，究竟是用了何等的方法，才能毫不费力的，将那些大千世界开辟出来。

    这些大神通者们当然不会知道，早在幽冥界出世之前，风紫宸就把浮屠塔融入了地狱本源，为今日事做准备。

    就是为了此刻的一鸣惊人！

    试想，一口气开辟十八个顶级的大千世界，这是何等不可思议之事？

    能做到这一点的，又会是何等的不凡？

    定是超乎想象的大高手！

    想来，不是混元强者，也相差不远了。

    当然，

    这只是风紫宸原本的打算！

    都说计划赶不上变化，此次也不例外。在幽冥界意志的帮助下，祂在十八层地狱之外，又开辟了酆都六天以及酆都地狱。

    这下好了，装的有些过头了。

    不过，看众人的态度，显然效果也是明显的。

    不管祂有没有成功的伪装成绝世大佬，神秘这个标签，祂是打上了，这就够了。

    神秘，

    代表着未知，

    代表着无限可能。

    对祂隐藏真正的身份来说，那是最好不过了。

    “哈哈！”

    “后土道友说笑了，那全是幽冥界意志的力量，贫道只是顺势而为，当然不用花费太多力气了。”

    想了想，风紫宸谦虚的说道，把一切都推到了幽冥界意志头上。

    “哈哈！”

    “酆都道友真是谦虚！”

    众人闻言，自然是不信的。

    若这一切，真是幽冥界意志在主导的话，风紫宸又哪里会得到那么多的功德。

    天道至公！

    降下多少功德，全看其做出多少贡献，绝不徇私。

    以风紫宸身上的功德推断，众人不难猜出祂在此事中的作用，自然不会相信祂的话。

    众人不信，

    风紫宸也不会多解释什么。

    祂要的，就是众人自行脑补。

    唯有自己脑补的，才是最无懈可击的。

    只是，这里的人这么多，风紫宸倒是不好和后土商议建立阴庭的事。

    立阴庭，

    这是足以影响洪荒发展的大事，

    当然是越隐秘越好，不可能满世界的宣扬。若是被有心人得知，难免会生出变数来。

    尤其是天庭知道后，提前有了防备，阴庭出世的效果，无疑会大打折扣。

    阴庭出世，要的就是出其不意，方能取得最大的效果。

    帝俊等人在立下天庭前，也没有大肆宣扬，而是在暗中发展，待得到道祖同意后，方才公之于众。

    风紫宸那么低调的一个人，就更不会声张了。

    于是，祂就和众人，在这里闲扯了起来。

    ……

    轰轰轰……

    天外，忽然有巨大震动传来，接着，六道恐怖的身影从天而降，来到了幽冥界外。

    却是圣人到了！

    原来，六圣在天外混沌逛了一圈，并未发现那魔头的身影，便知继续留在这里，也寻不到魔头的踪迹，遂打道回府，返回洪荒。

    不过，既然都出来了，圣人倒是不好空着手回去，便将主意打在了幽冥界的头上。

    当初，天界出现的时候，六圣的修为，还算不得最强，与一众先天神魔，处于同一水平，并不具备压倒性的优势，甚至还不如东皇太一。

    妖族势大，再加之东皇太一威压洪荒，祂们看上了天界，自无人敢与其争抢。就是三清，也不得不暂避锋芒。

    所以，

    这天界就是妖族的了。

    外人在无机会插手其中，就是成了圣人后也不例外。

    如今，这与天界同等的幽冥界出世，祂们当然不可能袖手旁观。

    天界祂们插不上手，这幽冥界可不能错过了。

    今时不同往日，祂们已是圣人，是洪荒的顶峰，当初在天界发生的一切，再不会发生了。

    “贫道在此恭喜后土道友成道！”

    收敛起身上的气势，六人朝后土祝贺道。

    随后，祂们又对众人说道：

    “诸位道友，自紫霄宫一别，吾等却是久违了。”

    紫霄宫讲道结束后，昔日的同门各奔东西，却是再难聚首了。

    今日的再会，实属难得，就是圣人也不免唏嘘。

    “见过太清道友，也见过玉清道友、上清道友，女娲道友……”

    众人一一回礼道。

    昔日的同门，今时的圣人，再见祂们，众人的心中难免有些惆怅。

    当初，

    祂们可是处于同一层次的。

    如今，时境过迁，再见之时，祂们之间已经隔着天地了。

    “昔日道友们成圣，吾等不在洪荒，未曾前去恭贺，今日就在这里补上了。”

    不过，大神通者终究是大神通者，只是瞬息，就调整好了心态，甚至朝太清圣人等人打趣道。

    “吾等，恭喜道友们成道。”

    说完，众人哈哈大笑起来，就连平日里淡漠无比的太清圣人，亦是如此。

    这笑声，无比的爽朗，透着一股洒脱之意，没有任何的阴谋诡计夹杂其中。圣人们，许久没有这么放松过了。

    一时间，众人好似重新回到第一次在紫霄宫听道的日子。

    那是一段没有忧虑的日子，众人的心中唯有求道，也没有那么多的利益纠葛。

    可惜，一切都回不去了。

    过去的，注定过去了。

    待笑声过后，留下的，是一地的惆怅。

    人呐！

    总会活成自己最讨厌的样子。

    莫名的，在场众人皆心有所悟，心境竟然有了些许提升。

    ……

    “诸位道友，来此所谓何事？”

    一阵沉默过后，后土率先打破了沉默。

    那话音落下，众人便从惆怅中回过神来。过去的终是过去了，若是沉迷于过去，如何才能进步？着眼于未来，才是祂们应该做的。

    眨眼间，众人的道心便重新归于平静，开始思考圣人来此的目的。

    是啊，

    圣人来此，

    究竟有何目的？

    至于恭贺后土成道，自然是没人信的。

    要是真想恭贺后土成道，早干嘛去了，不在人家刚成道的时候来，反而隔了近千年才过来，这不是摆明了说自己有问题吗？

    “后土道友，贫道观幽冥界初生，里面生灵绝迹，便想派出一道化身，坐镇幽冥界，传无上大道，教化一地，帮助幽冥界演化生灵。”

    六人你看看我，我看看你，谁都不愿意率先开口。最后，太清圣人身为大师兄，不得不站出来说道。

    “啊这……”

    此言一出，在场众人顿时哗然。

    当真是不要脸啊！

    在场之人都是人精，哪能不明白太清圣人的意思。

    这是祂们看上幽冥界了，要在里面分一杯羹。什么传无上大道，什么教化一地，通通都是托词，都要派化身入住幽冥界了，目的还不明确吗？

    “太清道友是什么意思？”

    这时，不仅后土的脸色变了，就是风紫宸与冥河道人的脸色，也变得难看起来。

    现如今，祂们三人才是幽冥界的主宰，哪里会容忍外人窥视此地。这可是祂们成道之基，就是圣人想动，祂们也敢豁命一搏。

    阻我成道，比杀我更甚，

    实乃洪荒第一大仇。

    若圣人化身入了幽冥界，这天下还是祂们的天下吗？

    而且，天界祂们不敢动，却敢动幽冥界，这是什么意思，是看不起幽冥界吗？

    ……

    太清圣人不语，反而向前进了一步，同时，其余五圣，也跟着向前进了一步。

    那姿态，

    很明显，

    就是要以势压人。

    你后土不过一人，而我们却有六人，你不同意，我们就打进去，你能奈吾何？

    “道友是在欺我孤身一人吗？”

    见此，后土厉声质问道。

    同一时间，就在祂话音落下的瞬间，十一祖巫悄然浮现，站在祂的身后，与其一同盯着六圣。完全一副为其撑腰的架势。

    是啊，后土可不是孤身一人。

    祂们六圣人多，可后土的兄弟姐妹也不少。

    现场的气氛，

    一下子就紧张了起来。

    “后土道友，你如今失了祖巫之体，无法布下十二都天神煞大阵，便失了最大的依仗，你等联手，是挡不下贫道六人的。”

    “再说了，贫道等人并非要霸占幽冥界，也没有染指轮回的意思，只是想在此地立下一个道场，以待未来传道罢了。”

    “如此，道友也不愿吗？”

    见气氛越来越紧张，好似马上就要打起来一般，女娲不由上前说道。

    那语气之中，充满了无奈。

    似乎祂来此地，非是出自本意，而是被人逼迫而来。

    想想也是，女娲未曾立教，也没有收下弟子，当年更是拒绝了妖族的拉拢，连九天之一都未放在眼中。

    如今为了幽冥界，却不惜亲自下场，明显不正常。

    三清接引准提来此，众人都能理解，唯独女娲来了，众人心中满是不解。

