    萧清羽顿时清醒过来，扬手一剑朝侏儒老头斩去，却被他一跳躲过。

    两只小眼睛里闪烁着恶毒的光芒，侏儒老头桀桀尖笑，瘆人的声音回荡在宫殿中，连绵不绝的回音反射，萧清羽头痛欲裂，渐渐瘫软在地上。

    “小九……”她低低地喊了一声。

    蓦地，一道金芒飞了出来，闪电般朝侏儒老头袭去。“什么东西？啊——”

    一声惨叫，侏儒老头顿觉头上剧痛，一摸脑门，满手是血，竟然多了个血洞。

    小九愤怒地叫着，追着侏儒老头使劲啄，他拼命地挥舞着藤杖，上蹿下跳，灵活地飞闪，竟然和小九打得旗鼓相当。

    “小九，喷火……烧死他！”萧清羽有气无力地提醒。

    这是湖底，这侏儒老头躲在这里，肯定能力和水有关。想起外面那么多湖泊，每个人出事都离不开水，她忽然猜到了这侏儒老头的力量来源。

    水火相克，这就看谁厉害了！

    一条火龙从小九嘴里喷出，转眼之间，整个湖底宫殿燃烧起来。

    金凤之炎，非寻常之火，水浇不灭，越烧越烈。

    侏儒老头这下慌了，连忙躲开，小九一边飞一边追着他喷火，侏儒老头藤杖一拍，身上的火焰熄灭了，转眼又被小九喷上，气得直跳脚，顶着个烧焦的鸡窝头，却无可奈何。

    “混蛋，混蛋！哪里来的臭鸟，敢烧多多罗大神！”侏儒老头气得在地上使劲地蹦跶，跳得三丈高。

    “敢伤害主人，本鸟神烧死你！”小九瞪着圆溜溜的眼睛，又是一大团火焰喷出。

    火龙追着多多罗，可始终烧不起来，眨眼就被他扑灭了。萧清羽总算看出来，这侏儒老头也有些本事，只怕不是寻常的凶兽精怪，估计有点来头。

    一鸟一怪斗了半天，始终不相上下，萧清羽忽然道：“小九，将这宫殿全部点燃！”

    小九一个俯冲，飞了过来，托起萧清羽坐在它背上，以自身神力庇护着她，张嘴又是一团火焰喷出。

    火焰落在地上，宫殿的墙上、桌子上，各种陈设如浇了油一般，蓬起几丈高。小九气自己久战不下，居然对付不了一个怪老头，接连喷出几大口火焰，整个宫殿顿时笼罩在一片火海之中。

    这下，多多罗气地尖叫：“住手，住手！不许烧，快停下！”

    “混蛋，烫死本大神了！本神要杀了你……”

    多多罗手持藤杖，在烈焰中窜来窜去，犹如仓皇的地老鼠，浑身的火焰再也拍不灭了。不管他窜到哪里，到处都是火焰，烧得尖叫不已，浑身是火。

    烈焰灼烧着整个宫殿，外面的湖水也冒气泡了，不一会儿，湖水沸腾，湖里的鱼儿被烧死一大群，连同湖中的水怪，一个个拼命逃离宫殿的范围，唯恐慢了被煮熟。

    “别烧了，再烧就熟透了……”

    多多罗惨叫，倒在地上有气无力，浑身漆黑，仿佛从煤堆里钻出来的。

    难道他没法离开这宫殿？

    萧清羽若有所思，也恢复了几分，这才道：“够了，小九，先停下，我有话问他。”

    小九哼唧了几声，得意不已，这才将全部的火焰吸回嘴里。宫殿的热度渐渐降低，但所有东西都烧成了焦炭，看得多多罗心疼不已。

    他挣扎着爬了起来，火焰一消，很快就恢复了精神。

    “臭鸟，臭丫头，本神就算杀不了你们，但你们也别想奈何得了本神！”多多罗桀骜不驯，眼中依旧充满恶毒，盯着萧清羽。

    他一挥手，焦黑的宫殿中多了一道门，门上坠着珠帘，隐隐有灵光冒出。

    “滚吧，从这道门离开，你自由了！”

    “本神再也不想看到你！”

    萧清羽却不甘心，哪肯轻易就走。

    这侏儒老头害了那么多人，却连累得她背黑锅，就算出去了，剩下的人不知情，污蔑一气，她还要背个邪法杀人的罪名，哪有这么简单就放过这怪老头的？

    “要我走可以，但你得将死去的人全部复活，还要给我千幻幽莲，不然……”

    萧清羽唇角一勾，直接威胁道：“我再让小九放把火，将你彻底烤熟，你信不信？一天烤不熟就两天，两天不行就十天，看你撑得了多久！”

    多多罗的小眼睛瞪得滚圆：“你个臭丫头，本神放了你，你还敢威胁？”

    “小九，再烧！”

    “别别别！”

    多多罗赶紧制止，一副头疼的样子道：“那些人死都死了，还怎么复活？”

    萧清羽鄙视一声：“你不是大神吗？这点小事都办不到？”

    “这个……本神虽然伟大，但生命力也是有限的，若要还给他们，本神岂不是亏大了？”多多罗笑的奸诈又贪婪，忽然话锋一转道：“不过，本神可以和你打个赌，只要你赢了，本神就复活所有的人，还给你千幻幽莲。但你若是输了，就乖乖献出你的生命，敢不敢啊？”

    知道这老头不怀好意，萧清羽却问道：“赌什么？”

    “本神出三道题，只要你都通过了，就算赢。”

    “堂堂大神，占我一个小女子的便宜，你好意思吗？”

    萧清羽眸光清明，冷笑道：“你自诩大神，无所不能，本就占尽便宜了，你还出题，这不是往死里占便宜？你若输了，一点损失都没有，我若输了，却是丢命，你用脑子想一想，公平吗？”

    觊觎着眼前美味的灵魂，强大的生命力，多多罗问道：“那你想怎样？”

    “简单，输了你就给我当仆人，老老实实地听话，若有违背，神魂俱灭！我输了，也伺候你一辈子，敢赌吗？”

    蓦地，多多罗尖叫起来：“你这臭丫头，竟敢妄想当我多多罗大神的主人？！”

    萧清羽哼道：“怕了？那就乖乖复活所有人，给我千幻幽莲，我马上走！”

    多多罗桀桀的笑起来：“本大神还从来没打过如此有趣的赌，好！臭丫头，本神一定让你留下来，伺候本神一辈子。”

    当下，两人神魂起誓，若违背赌约，神魂俱灭！

    誓言一成，多多罗仿佛赢定了般，嘿嘿阴笑道：“臭丫头，看着，第一题来了。”他手中一尺长的藤杖一挥，一道白光射出，宫殿的墙壁上渐渐浮现出一片景象。

    一汪漆黑的湖泊，涟漪点点，湖面泛着金光，萧清羽一眼就看出，正是她之前受骗上当的那个湖。楚怀殇和霜儿、无影天命正站在湖岸边，焦急万分。

    没了她的踪影，几人急得不行，正看着漆黑的湖水一筹莫展。

    萧清羽眉头微蹙，她被幻觉骗到这里来，楚怀殇一定很着急吧？

    “嘿嘿嘿，这就是你的心上人吧？”多多罗尖笑起来，小眼睛中亮起一抹狡黠恶毒的光芒。

    “你想干什么？”萧清羽盯着他。

