    “火遁-豪火球之术！”

    “火遁-豪火球之术！”

    轰！

    海面上，二柱子和宇智波鼬几乎是以同样的速度结印，喷出豪火球。

    炙热的火球在海面上轰然相撞，澎湃的火浪朝两边炸裂，火蛇飞舞，海水在高温下逐渐沸腾。

    “火遁-豪火灭却！”

    “火遁-豪火灭却！”

    两人再次结印，以宇智波一族的火遁忍术抗衡，狂暴的火焰直接将豪火球吞噬，化作两堵二十米长的炙热烈焰墙壁，在海面上疯狂碰撞。

    可恶！

    二柱子疯狂的调动着体内查克拉，但隐隐感觉自己的火遁似乎被宇智波鼬压了半筹。

    既然如此！

    雷切-雷传！

    二柱子当即分出影分身，随后本体和影分身同时开启雷切，千鸟鸣叫中，两道雷切间瞬间激发出一条雷霆锁链！

    二柱子和影分身一左一右朝前冲去，逐渐拉开距离，雷霆锁链亦是快速拉长，瞬间便将前方还未消散的炙热火墙拦腰切成两半，随后去势不减，直冲宇智波鼬。

    宇智波鼬此时已经恢复面瘫，一脸无动于衷的看着越来越近的雷霆锁链，眼中的三勾玉却是缓缓旋转。

    刹那，就在二柱子和影分身冲到宇智波鼬的身边时，二柱子眼睛一花，宇智波鼬的身影竟然已经消失在海面上。

    二柱子脸色微变，忙转头四顾，但海面上根本就没有任何身影。

    他心中一动，朝海底看去。

    就看到海面下，宇智波鼬‘站在’自己脚下，亦是低着头看着自己这边。

    海面，就仿佛一面镜子，两兄弟各自站在镜子的两面，各自低头，看着对方。

    “这是什么？”

    二柱子刚刚开口，猛然一口腥咸的海水就朝他嘴中灌注。

    随后他发现宇智波鼬的头顶赫然是一片蔚蓝天空！

    二柱子转头四顾，发现自己不知何时已经身处海底了。

    雷遁护体！

    轰！

    炸裂的细碎雷光中，二柱子直接冲出海底，高高跃到半空，右手猛然朝宇智波鼬刺去“雷遁-伪暗！”

    无数道雷光在他右手中组成一道璀璨雷芒，在空中化作一抹紫色，骤然降临在宇智波鼬的身前。

    宇智波鼬不闪不避，眼中三勾玉再次化作万花筒。

    天照！

    黑色的火焰瞬间出现在雷芒表面，疯狂的燃烧，不到半个呼吸，空中的璀璨雷芒已经被烧成虚无。

    黑色的火焰亦是缓缓消散。

    “火遁-豪火灭失！”

    二柱子落到海面，瞬间再次结印，喷出一朵巨大的伞状火焰。

    宇智波鼬瞳力再动，黑色火焰再次出现。

    “这是什么火焰！”

    二柱子一边化身雷光在海面上快速移动，一边疯狂结印，喷出各种火遁忍术。

    豪火球、凤仙火、龙火之术、头刻苦、豪火灭却、豪火灭失……

    二柱子体内的查克拉几乎是每一瞬都在疯狂消耗，额头渐渐溢出丝丝冷汗。

    不够，还不够！

    “雷遁-地走！”

    “雷遁-伪暗！”

    “雷遁-怒雷虎！”

    狂暴的火焰与炸裂的雷霆交相辉映，形成雷火地狱，疯狂的侵蚀向宇智波鼬。

    此刻，宇智波鼬站在原地，黑色的天照之火随着他的视线熊熊燃烧，将二柱子的所有忍术尽数焚烧成虚无！

    “没用的，在我的天照下，你的所有攻击都是在做无用功。”宇智波鼬冷淡开口。

    “我可不这么认为！”

    二柱子的声音带着一丝倔强以及执着。

    随后他瞬间出现在宇智波鼬的四面八方，然后齐齐冲杀过去。

    “这是……”

    宇智波鼬脸上出现一丝讶异，“竟然是止水的瞬身术。”

    虽然惊讶，但然并卵。

    在天照之火下，这一个个似真似幻的分身，尽数都被焚烧得干干净净。

    就像封火说的那样，这种瞬身术，对付一般的上忍还行，但到了万花筒这一级别，根本就没有什么用！

    但做为炮灰却非常有用！

    此时的二柱子终于看破了天照的弱点！

    这黑色的火焰的确强大，连火焰和雷电都能燃烧，但二柱子发现每次黑色火焰出现时，宇智波鼬的视线就要凝聚在那里！

    虽然这中间只有短短的一瞬，但只要自己的速度超过这一瞬，超过宇智波鼬的视线，那么，对方的视线就无法落在自己身上，他自然就可以完美的避开这些黑色的火焰！

    噼啪……轰！

    雷光在二柱子体表暴涨，施展了几十个强大的火遁、雷遁忍术后，二柱子体内的查克拉已经十去七八，此刻他孤注一掷，将所有查克拉都用在雷遁护体上，疯狂催发。

    体内的细胞在雷遁护体下活性化到最大，二柱子甚至有种能够一脚踩在空气飞上天的错觉！

    “宇智波鼬……去死！！”

    轰！

    爆裂的雷光在瞬间出现在宇智波鼬的身后，他甚至没时间回头，二柱子那被雷光包裹的手已经刺破宇智波鼬的背脊，下一瞬，就能直接刺穿他的身体！

    成功了！

    看着自己的手刺入宇智波鼬的身体，那湿润温热的血液，让二柱子激动得不能自已。

    但下一瞬，一层红色的奇异物质忽然出现在宇智波鼬的身周，瞬间便将他包裹起来。

    肋骨、经络、血肉、乌天狗盔甲！

    “这是……”

    二柱子看着近在咫尺的须佐能乎，脸色瞬间苍白。

    “只有万花筒写轮眼才能施展的最强之术-须佐能乎！咳咳！”

    宇智波鼬狼狈的咳出两口鲜血，整个人虽然被须佐能乎包围，但却已经摇摇欲坠。

    二柱子疯狂施展了几十个强大忍术，消耗得不仅仅是二柱子自己的查克拉，还有宇智波鼬的瞳力！

    此时，宇智波鼬的右眼已经血丝密布，留下狰狞的血液。

    而他得的血继病，也是越使用万花筒，死得就越快，此刻和二柱子放水一战，已经让他的身体油尽灯枯了！

    “可恶，可恶！！”

    二柱子咬牙狂吼，疯狂的催动体内的查克拉，但他体表的那层雷光却仍旧在缓缓熄灭。

    “你的查克拉用光了吧，真是遗憾呐！”

    宇智波鼬头也不回的一掌拍去。

    须佐能乎也做出相同动作，瞬间便将二柱子拍出去几十米远，在海面上狼狈的滑行出一段距离，殷红血液融入海面，随后缓缓沉入海底。

    。

