    曹家宅子里自然是不养鹅的，曹素馨说的杀一只，指的是去外面买一只来杀、或者下人家里有养鹅的拿来也成，总之不是稀罕物。

    有刘夫人和孙氏、蒋氏的吩咐，姑娘们要什么东西，府里百多号下人，随便指派哪个都得听吩咐。

    不多会儿，袁冬初要的东西就都到了。

    若干沙子，两把裁纸的小刀，一大把均匀整齐羽管完好的鹅毛，包括一个烧烤用的炭火盆。

    看着东西备好，曹素馨、高依文等几个小姑娘好奇的不行。

    羽毛这东西真能写字吗？

    裁纸刀容易理解，袁冬初说过是整理笔尖的。

    但那沙子和炭火是什么意思？

    曹家下人很有规矩，虽然好奇几个娇滴滴的小姐弄这些做什么，却是没人围观。

    刘夫人和儿媳孙氏、蒋氏听说之后同样好奇，但也不能显得没见识、很浅薄。所以都憋着，只管做各自的事情。

    反正不管做什么，成不成的，她们事后都能知道。

    曹素馨院子里则是忙活开了。

    袁冬初给几个女孩子做示范，让她们先把羽管部分的羽毛清理干净。

    大概是经常做针线活儿的缘故，几个女孩子做的有模有样。加上她们的嬷嬷丫鬟在旁协助，一大把羽毛很快就清理出来。

    接着便是给羽毛的羽管脱脂硬化。

    弄一口铁锅，把沙子倒进去烘在火盆上，把羽毛的羽管部分埋进沙子，然后加碳给沙子升温。

    沙子需要升温到一百多度，这事儿没什么技术含量，直接交给院子里的粗使婆子。可着劲儿的烧火便是，反正炭盆的烘烤，断不可能把沙子烧熔了。

    事情安排给下人，袁冬初和几个女孩子便回了屋，继续喝茶聊天。

    直到外面禀报，沙子已经烤的炙热，有了烤肉烤饼的热度，袁冬初这才让她们停止升温。

    之后便是等待沙子降温的漫长时间，好在时辰也到了午时，就是午饭烤肉的点儿了。

    袁冬初、曹素馨等人再次把厚实的衣服穿起来，到了花园一个三面围起来的凉亭里。

    这里支起一个挺大的炭盆，上面是烧烤的铁网。

    丫鬟婆子在四周忙碌着，把烤肉的一应物品和食材蘸料放置到位。

    富贵之家也不是天天烤肉，所以孙氏和蒋氏也带着丫鬟过来凑热闹。

    一时间，以凉亭为中心，热烈喧闹的气氛往四周蔓延开来。

    孙氏两人之前就好奇这几个姑娘弄得那些东西，这不，一坐下，首先便是问她们要鹅毛做什么，还弄了炭火。

    曹素馨很是自豪的告诉两位嫂嫂，她们要做蘸水笔。

    曹家两位少奶奶很是愣了愣。

    “不是说……”二嫂蒋氏先看一眼袁冬初，继续问道，“不是说袁姑娘的蘸水笔极其精美，还绘了紫气东来的图案吗？怎么你们弄的是鹅毛？”

    羽毛那能写字吗？

    就算蘸了墨汁，那也软趴趴的，一大把合起来，凑合划拉两个大字还差不多。

    曹素馨得意道：“鹅毛一样能写字，用法也和蘸水笔一样。”

    她们料理羽毛的时候，袁冬初给她们详细讲解过。这时，终于到了用武之地，能和不明白的人嘚瑟一把了。

    孙氏、蒋氏就是那不明白的人，两人都看向袁冬初。

    袁冬初只得再和她们解释一遍商业机密这事儿，然后才是蘸水笔的制作过程，便由曹素馨、高依文等人你一言我一语的解说给孙氏两人听。

    这两人听得心思动起来，差点儿打算放弃烤肉，随这几个女孩子去看看，参与蘸水笔的制作。

    只不过，曹素馨几人没给她们这个机会。几人嘚瑟完了，倒是把心思都用在烤肉上。

    曹家大族，家里烧烤都是以鹿肉为主，羊肉、兔肉和鸡胗、鸭心什么的，那都是辅助。

    袁冬初听说那切的一片一片的就是鹿肉时，又是惊艳了一下，好多啊！

    饶是她现代吃过不少美食，但烧烤鹿肉也只试过一次，且数量不多。哪像这里，看那样子，只要你不打算换口味，会任由你可着劲儿的吃到饱。

    袁冬初烧烤手艺之娴熟，让孙氏、蒋氏和几位贵女又是大开眼界，心下止不住的嘀咕，这位真是贫寒出身吗？看这烧烤手艺，竟是比她们还要熟练些。

    高依文甚至暗自断言袁冬初就是那生而知之的人，真是羡慕不来啊。

    曹家的蘸料也甚是讲究，烤架上的肉片烤到半熟，刷上蘸料，再翻面略加烘烤，然后夹起，放在自己的碟子里，再送入口中咀嚼。

    果然美味！

    虽说鹿肉吃起来新鲜，又有其它烤制食材搭配，但光吃烤肉还真不是个事儿。

    袁冬初四下里看看，一点不见外的问帮忙掌家的孙氏：“府里有没有蔬菜、豆腐和馒头什么的？”

    孙氏不明所以，答道：“菜蔬只有韭菜、菠菜和白菜，豆腐、馒头都有，要做什么？”

    虽然是烤肉的时候提到这些，但孙氏一点没往烧烤上想。她那思绪，一下子就滑到用碳盆烘沙子和羽毛上了。

    这姑娘要的东西，莫不是又有什么奇怪用处？

    袁冬初看到孙氏的表情，很自觉的意识到，这时代烧烤大概没有烤韭菜、烤馒头片和烤包子这么一说。

    她一个赤贫之家出身的女孩子，不好表现的太过专业。

    于是，袁冬初用很不确定的语气说道：“我觉着吧，烤点儿菜蔬、豆腐什么的，应该别具味道。”

    “啊？”几个人都是一愣，菜蔬、豆腐也能烤来吃吗？

    仔细想一想，宋湘美首先说道：“好像也行诶。”

    高依文立即赞成：“那就试一试？”

    蒋氏拍板儿：“可以啊。”

    曹素馨：“不是说还要烤馒头和包子吗？”

    宋湘美提醒道：“或者饺子也可以。”

    蒋氏：“可以可以，都拿一些好了。”

    两个婆子得了吩咐，一溜烟儿的往厨房拿种类繁多的食物去了。

    于是，她们这一趟烧烤，烤包子、烤饺子、烤馒头片，烤豆腐、烤韭菜、烤菠菜……吃的不亦乐乎？

    这其中，论真实年龄和见闻来算，袁冬初算是最资深的。

    虽然好长时间没吃烧烤，但她也不至于稀罕到忘乎所以。看着贵女们细嚼慢咽吃的差不多了，袁冬初提议收摊儿。

    烧烤这东西，烟熏火燎的，再加上油腻，千万别把这些娇滴滴的小姐吃的积了食。

    表面上的年龄，孙氏却是最年长的，袁冬初这么一说，她立即表示赞成。当下便把厨房备好的消食汤端来，热乎乎的每人一小盅，算是给这次烧烤结了尾。

