    “上次一别，还不足两月；”

    “步无尘这厮，怎会变得如此之强？！”

    就在步添豁那一脉的长老们纷纷惊愕不已之际；

    老爷子步华铮的目光，却仍停留在那吃里扒外的小厮身上。

    心下暗道：“没曾想，这看起来老实本分的家伙，竟是步添豁安插于此的奸细？”

    “幸好尘儿察觉出了异样！”

    步老爷子突然一惊：“咦？等等……”

    “犹记得当时，老夫在踏入厅堂前，这善于伪装的小厮，并没有表现出任何异样；”

    “更别提什么‘鬼祟行径’了。”

    “尘儿又是如何发现的呢？”

    “难道是我们一行、进入厅堂之后发生的变化？”

    “可那时候，老夫分明已祭出‘玄能屏障’，把整个厅堂都笼罩其中，以至于内外音影不可相通！”

    “那岂不是意味着：尘儿的‘神魂感知力’之强，已经到了能够无视老夫所祭出的‘玄能屏障’的地步？！”

    一念至此，步老爷子尤为震惊。

    正当此时，步无尘目光冰冷的一扫；

    以往与步添豁沆瀣一气的那些长老们，全都面白唇紫，噤若寒蝉！

    在步无尘展露出“地王境三重”的威压后；

    他们甚至连鼓起勇气逃跑、都变得万分艰难……

    旋即，便见那少年一脸淡然的指向动弹不得的步添豁，慢条斯理道：“刚才有人问本少，这是何意？”

    “现在，本少就让你们知道知道，这老东西究竟犯下了怎样的罪责！”

    而后随手一拂——

    “嗡~”

    悬于房梁之上的那枚留影水晶，便居高而下的、将影像映在厅堂正中的白灰砖地面之上。

    “咦？”

    “这这这、这不是南陵王吗？”

    曾南下渡江、偶然间得见过梁仲虎一面的三长老，直接惊呼出声。

    此时众人眼前的景象，是一个近距离的、对准了梁仲虎面部的特写。

    那画面，就像是有人手执留影水晶，以一种不可思议的、都快怼到对方脸上去了的姿态，把大梁王的一言一行都给拍了下来！

    没人知道这是怎么做到的。

    但可以肯定的是，录影水晶录制的景象，是绝对伪造不来的……

    随着时间推移，大长老那一派系的人，越看越是心惊！

    相比之下，一早就站定了族长这一脉的长老们，无疑就显得淡定许多。

    因为在步华铮派人传话之前，他们就已经先一步、看过了步无尘给出的这枚留影水晶中的内容。

    事实上，这些“劲 爆”的内容，也只是步无尘从【超级留影水晶】里，节选出的其中一段而已……

    很快，南陵王就把自己与步添豁的密谋，全盘托出。

    在座的步添豁那一脉的长老们，无不是冷汗淋淋，如坐针毡！

    他们作为步添豁忠实的拥簇，以往也只考虑到自己的利益、以及家族内部的权力之争——

    更准确的说，是族长步华铮死后的权力瓜分之争。

    他们都有自知之明；

    知道只要步华铮还活着，这族中“内务”也就罢了，但凡是牵扯到“外务”的问题，绝对没有“长老院”置喙的余地！

    但现在，他们却发现步添豁竟瞒着所有人、走了一步谋反的棋……

    这他么的，若真能成事、也就罢了；

    一旦失败，那便是被诛连全族的！

    届时，偌大的步家，都得绝种……

    步添豁此番，等于是把全族所有人的脑袋，都挂在了他自己的裤腰带上；

    而他如此行险，所图谋的，也只是他一人之利！

    这，显然已经超出了原本与他沆瀣一气的长老们的“底线”。

    于是，这些老家伙们一个二个的，便都开始对步添豁龇牙憎目！

    此外，他们对于能够拿出这一直接证据的步无尘，则是发自灵魂颤悚……

    因为所有人都想不明白；

    得是怎样一股神秘而强大的力量，才能让南陵王当着留影水晶的面，亲口承认自己谋反？

    而且，他还把过程描述的如此详尽；

    搞得好像生怕自己不会被定个谋逆的大罪一样！

    那道时不时问话的、生涩而沙哑的话音，简直就像是一道无所不能的魔咒……

    在那留影水晶录入的最后的画面里，梁仲虎嗤然轻笑道：“嘿，步添豁那老东西，还妄想着本王改朝换代后、他安稳的坐上步家族长之位之余，还能成为新朝的大员高 官？”

    “简直太可笑了！”

    “像他这种祸根，本王事成之后，绝不会留。”

    “整个步家，也都将被连根拔起……”

    “混账！！”

    听到这时，已经有长老怒骂出声。

    再看步添豁本人；

    一张老脸阴晴变幻间，瞥向影像中的南陵王的眼神中，尽显懊恼与愤恨！

    长时间卧薪尝胆、费尽心机的谋划，转头都已成空不说；

    就连他一直以为“得遇明主”的顶头上司，也是一把随时会砍下其头的快刀……

    一时间，步添豁恨不能仰天怒号；

    他甚至都动了在引来“审判”之前，引爆丹田，与这一屋子的人同归于尽的心思！

    只可惜，穴道被封的他，浑身气路阻塞；

    除了眼珠子还能滴溜溜的转一转外，其他地方哪哪都动弹不得。

    这时，步无尘看向那几名大长老派系之人，语气冰冷道：“你们几个，跟步添豁好到都快要穿一条裤子的程度了；”

    “这谋逆大罪，当也有份！”

    “你们是打算自我了断呢？”

    “还是想试一试本少这新晋的‘地王境三重’，够不够打？”

    此言一出；

    几名长老皆勃然色变——

    开什么玩笑？

    就凭他们几个，哪怕一起上、都不够人“地王境三重”的少主一拳一个小朋友的；

    就算想分头逃窜的话，虎视眈眈的族长等人，也绝不会让他们几个如愿。

    于是，几人想也没想的就跪了；

    在族长和少族长的眼皮子底下，把脑门儿磕的邦邦直响——

    “冤枉，冤枉啊！”

    “我们是真的不知，步添豁这老王八蛋、竟能干出这等丧尽天良之事！”

    “对对对，我等以往真是猪油蒙了心，没看穿这老畜生藏在伪善面具下的丑恶嘴脸。”

    “还请族长、少主，给我等一个将功补过的机会吧……”

