    噗！

    噗！

    噗！

    船塔在做最后的攻击，乔山召唤的几百只持刀骷髅，也快速的往水下沉去。

    恢复理智的鱼类，瞬间就把站在后背的持刀骷髅，给甩了下去。

    本来无脑挥刀的骷髅，被甩下鱼背，立马失去战力。

    有的骷髅，甚至还未落入河床，就被鱼怪给一尾巴拍碎了。

    “呀！嘿！”

    其他兵种都在做收尾工作，阿狸一个人却在继续努力。

    鱼怪四散开，有追着鱼尸过来的特殊大鱼，她必须继续处理。

    别像刚才一样！

    又被电晕了…

    阿狸此刻内心是很警觉的。

    被大电鳗给电了一个半身不遂，她可不想自己再来一下这个。

    虽然爱丽丝没说什么。

    可刚才笑眯眯看着她的样子，阿狸可不想再遇到。

    同时，她也在心里思考。

    万一再有不长眼的大电鳗过来，她绝对玩死大电鳗。

    至于说用灵魂之力，控制一条大电鳗。

    直接用大电鳗的电，来电其它鱼。

    她也想过。

    只是电鳗的灵魂太混乱，很难控。

    另外大电鳗那丑陋的样子，和她自己被电过的不好经历。

    让她一点都不想靠近大电鳗。

    再有大电鳗来，她首先想到的是虐杀。

    而非控制！

    丑八怪，不要！

    灵魂之力强，和智慧高可是两码事。

    阿狸不想要智慧不高的东西…

    .

    几分钟后，在阿狸继续阻挡大鱼的时候，水面上的战斗结束了。

    随着时间的推移和船塔的点杀。

    聚在一起的鱼群，要不逃了，要不死了…

    原地只剩下了充满各色血水，但血水也在快速变淡的河流。

    “修整！”

    不到半个小时，又刷了一波，乔山大手一挥，安排队伍修整一下。

    刚才一波打怪。

    他获得了近3万多经验。

    阿狸获得了一万三，秦大龙获得了一万一，乔大力获得了八千…

    而在岸边堆积的巨量鱼尸，乔山根本没有理会。

    相比于经验，这个鱼尸就没有那么重要了。

    不急，等到时候一波弄了。

    几分钟后，

    等到所有的血水，都被流动的河水带走。

    刚才战斗的痕迹，完全消失后，乔山又是一挥手。

    指令队伍准备继续开干！

    刷鱼打野，不说其它，光经验就够他继续努力的了。

    虽然几万点的经验，对他自己高达5000万的经验需求来说。

    可能就是杯水车薪、轻轻点水，毫无作用。

    可这些经验，对于阿狸、秦大龙、乔大力，以及他的各种大兵来说。

    可就非常的给力了。

    五阶以前，升级所需的经验，并没有那么多。

    刷鱼打野，每次大几千的经验，非常值得刷。

    况且，每次还有巨量的鱼肉。

    而且，还牵扯到乔山拓地盘的事情。

    刚才，他躺在床上，恢复被电失控的肌肉时。

    他的经验值，又自动加了一下。

    不过，数值不再是20000。

    而是变成了25313。

    乔山不确定，这多出来的五千多点是怎么来的。

    但他猜测，应该跟他攻略东边的尼亚河有一点关系…

    .

    “你要不要休息？”

    全员再次就位后，乔山对着重新落在日天战舰上的阿狸问道。

    刚才跟鱼怪战斗的过程中，最辛苦的其实是阿狸。

    其他人无脑攻击，最多做好走位就好。

    而阿狸需要眼观六路、耳听八方。

    她需要把水下，特殊的鱼怪给爆掉灵魂。

    也是因为阿狸，把特殊的鱼怪给提前干掉了。

    乔山的船塔队伍，才能有惊无险的大刷特刷。

    “不用！”

    阿狸摇了摇头。

    这才那儿到那儿啊。

    她的能力，强着呢。

    “好，那就继续开始，不过抽空，你还是要和爱丽丝轮换一下的，不能太累！”

    听到回答，乔山应和了一句。

    虽然爱丽丝，没有阿狸这种灵魂爆炸的能力。

    但该让阿狸休息，还是要休息。

    毕竟爱丽丝也要获取经验升级的。

    就算爱丽丝没有灵魂爆炸能力，大不了到时候少引一点怪。

    “嗯的呢~”

    听到乔山的关心，阿狸愉快的应答后，快速的往前飞去。

    “这次深入一点！”

    看到阿狸已经飞出去了。

    乔山想了一下，把引诱塔的作用范围，稍微往前移动了一段距离。

    从刚才的浅水区与中水区的交界处，往中水区中央处挪了一下。

    经过几轮的刷鱼，大家的节奏和战斗经验都是有提升了。

    可以尝试着提升难度了。

    当然，

    为了保险起见，引诱塔的作用范围，乔山也相应的给缩小了一点儿。

    增加难度是增加难度，但不能作死！

    同时，乔山心里清晰的知道，深水区，他目前是不能搞的。

    万一弄出什么大怪物，他的刷鱼大军，有可能就GG了。

    先在浅水区和中水区，把附属物升升级再说。

    哗~

    做出决定后，乔山没有多等，直接一道粉红雾气，就朝着预定目标放了过去。

    哗啦啦~

    熟悉的水面爆炸出现了。

    轰——！

    水下连片的黑影，也快速的形成，朝着引诱塔怼了过来。

    新一轮的刷鱼打野开始了。

    “开火！”

    等到黑影浮出水面，进入射程后，乔山的队伍开火了。

    大量攻击和鱼柱撞在了一起。

    水上塔防再一次开始。

    继续刷…

    .

    乔山这一刷，就刷了两天。

    她的刷鱼打野工作，最终持续了足足两天时间！

    在这两天的时间里。

    除过处理了一些细微的小事外，他全部的功夫，都放在了刷鱼打野上。

    两天，四十八小时。

    他足足刷了近百把鱼柱。

    他出身点所在，长度十多公里的这截尼亚河，浅水区和中水区被他给刷了一个遍。

    甚至，

    因为他的无脑刷，他感觉到。

    浅水区和中水区的水中生物，都变少了很多。

    鱼类，虽然没有智慧，但生存的本能还是有的。

    乔山在这段河流中，无脑的干鱼打野。

    出于对危险的本能，有的鱼直接逃跑…

    也是因此，

    两天后，他停下了自己的刷鱼打野行为。

    “呼~”

    刷完最后一波，看到自己才获得了五千多点经验，而且引诱塔的引诱范围，还是在中水区，乔山深深的吸了一口气。

    大手一挥。

    带着队伍重新回到了岸边。

    连刷两天，都把附近的浅水区和中水区的鱼给刷完了。

    乔山的收获，当然也是满满当当。

    量大惊人。

    首先，是等级。

    在两天的，近百轮刷怪中。

    他的附属物，全都升级了。

    不论是阿狸、爱丽丝、秦大龙这些英雄。

    还是说乔大力这些大兵。

    全部升级！

    而且，至少都升级了一个阶位。

    获得经验较多的阿狸和爱丽丝。

    顺利的升级到了五阶。

    秦大龙也升级到了五阶。

    甚至秦大龙的手下，几个精英级的高级擒龙长矛手，也升级到了五阶。

    而普通的擒龙长矛手，基本上是全员四阶高段。

    有4.9级的，也有4.5，或者4.6级的存在。

    乔大力带领的一伙大力水手，当然也是全员升级，而且升级的不是一阶两阶。

    而是至少三阶。

    作为大力水手的领队，乔大力的等级，更是来到了4阶9段。

    要不是4.9升级到五阶，所需的经验值有点多。

    乔大力，也完全可以升级到五阶。

    五百多位大力水手，此刻99%的人，等级都在三阶以上。

    唯一的几个还在一阶二阶的。

    是因为，这几个大力水手是新召的。

    两天的时间里，各类兵营的召唤CD，又好了两次。

    乔山全部给召唤了新兵。

    大力水手以外，乔山水下的兵种——战豚和鱿鱼。

    也都有升级到三阶的存在。

    若非两个兵种，大部分时间都在当探子，战斗的的时间不多，可能其升级的还会更多呢。

    两天的连着刷，除过让附属的单位，全部升级了一波外。

    鱼肉乔山更是获得了一个天文数字。

    甚至因为鱼肉实在太多了，刚才的最后一波。

    他都没有安排大兵去收集鱼肉。

    此刻，

    不仅他自己的【包裹】内，全部被鱼肉给堆满了。

    他的三位英雄身上的小包裹，也全部装满了鱼肉。

    阿狸此刻看见鱼都想吐。

    前几天，还因为乔山的海鲜烧烤，而开心不已的阿狸。

    此刻，都不想听到鱼虾等水产品这个词语。

    太多了。

    她吃伤了！

    夺宝联盟的肉食加工厂处，更是全天候满负荷的工作，在处理乔山给过去的鱼肉。

    因为乔山突然大量的鱼肉供应，几位夺宝联盟的管理层。

    都说乔山杀了龙王爷呢…

    可就算如此。

    乔山此刻身上，算上他的英雄包裹，他手里还有三百多万斤的鱼肉。

    也是鱼肉实在太多了，后期乔山根本没空做什么精细化解剖。

    就算期间也遇到了几只特殊的大鱼。

    但他已经懒的弄了…

    .

    “我包裹里的鱼肉，啥时候拿走！臭死了！我要被熏死了！”

    刚回到岸边，安排秦大龙和乔大力，带着大兵去修整，和乔山一同往高台走去的阿狸，发着牢骚。

    此刻，已经五阶的阿狸，样子又一次变了。

    她身上由魔法自动幻化出的衣服上面，多了一道紫红色的痕迹。

    紫红色的痕迹上，有点点的星光浮现。

    据阿狸所说，这是她在自动吸收空气中的元素之力。

    五阶后的阿狸，也能自动获取经验了。

    可惜，数量只有乔山的十分之一。

    乔山猜测，这可能跟阿狸是英雄，并非城主的身份有关。

    五阶后的阿狸，灵魂之力更是直接提升了五倍。

    灵魂之力强度不好评判。

    只说距离。

    在五阶前，阿狸的灵魂之力感应的距离是一公里。

    此刻，直接变成了五公里…

    一波五阶的升级，让阿狸的综合战力，直接提升五倍。

    同时，因为阿狸的升级。

    楚江王升级八阶的枷锁，也被解开了。

    此刻，楚江王已经进入了闭关状态，开始突破阶位动作。

    “臭吗？”

    听到阿狸的牢骚，乔山轻笑了一句。

    放在【包裹】里的东西，怎么可能有味道。

    说是臭，完全是阿狸的心理作用。

    “臭！太臭了，我今后绝对不再吃鱼了！”

    阿狸皱着小鼻子。

    “好，马上解决！”

    阿狸的状态，乔山当然也理解。

    他自己此刻，也是看着鱼肉就烦…

    先前，

    一直忙着刷鱼，没时间搞。

    此刻，阿狸等人都五阶了。

    河里的鱼要不被杀死，要不跑掉了，终于可以休息一下了。

    有了时间的乔山，打算好好调整一下身上的鱼肉。

    三百多万斤，他自己也是懵逼的。

    太多了！

    “赶紧给你呀！”

    听到乔山可以处理，阿狸赶紧靠近说道。

    她不想再让她的【包裹】中放鱼肉了。

    膈应！

    “好！”

    看到旁边爱丽丝也是期待的眼神，这位不说，可情绪也是有的。

    乔山不再等待，快速打开了【交易】面板。

    卖是不可能卖的。

    就算要卖，也不是他来卖！

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山把身上的鱼肉，快速的在往1号商店的待转区存放。

    商店的待转区，可是一个很好的倒手空间。

    唯一的限制是，东西只能放二十四小时。

    二十四小时不取走，会直接消失。

    不过，空间的范围却是极大的。

    足够乔山放很多的东西。

    很快，

    把自己身上的鱼肉，全部腾挪到商店转存区后。

    乔山把阿狸和爱丽丝身上的鱼肉，也快速的拿了上去。

    终于，

    身上的鱼肉被乔山拿走了。

    阿狸和爱丽丝长出了一口气。

    这些让人看吐了的东西，终于被乔山给拿走了。

    双姝很开心。

    而秦大龙身上的鱼肉，乔山没有拿，这位有队伍。

    能吃！

    不怕！

    .

    “我往1号商店转存区，放了三百万斤的鱼肉，你抽空处理一下，别被刷掉了。”

    放完鱼肉，乔山一个私聊就发给了李汉强。

    “我TM….”

    听到乔山又是三百斤鱼肉过来了，李汉强有点方！

    什么情况？

    其他人被粮食都快搞死了。

    每天谨小慎微的，恨不得一斤粮食掰成两斤花。

    乔山倒好，不仅粮食不缺，有小精灵帮他催生了无数的粮食。

    这几天，竟然连肉类都不缺了。

    李汉强可不认为乔山的这些鱼肉，是被催生的。

    粮食作物，可以被催生。

    但肉食被催生…，

    还没听说过！

    “具体怎么弄，你看着搞吧，不够还有。”

    看到李汉强接上话了，乔山又发过去了一段话。

    “……”

    李汉强无语了。

    这TM太招人恨了。

    完全不管自己受的受不了。

    直接硬塞……食物。

    李汉强很方。

    很方！！

    .

