    第102章好事多磨

    聊完肖成等养殖大户与养鸭合作社的恩怨情仇，池枣枣把她从县城带回来的卤鸭腿交给霍骐英：

    “骐英哥，麻烦你把卤鸭腿送到成亮哥家。”

    霍骐英二话不说答应下来，抛了个引子：“等我好消息。”

    他正想跟李成亮打听是谁负责运送那批平价饲料。

    兴许能由此扒出肖成从哪打听到平价饲料的消息。

    池枣枣休息好又进屋里给霍骐骏做全身按摩，边按摩边想着如何改进腊鸭的包装，要不要去工商局注册个体户，要不要搞个商标？

    霍骐骏听着池枣枣的心声,很想给她出出主意，更想亲口告诉她：你只管放心大胆尝试，我会是你最坚实的后盾！

    可惜，池枣枣没读心术。

    霍骐英失望而归，因为李成亮临时接到通知，天没亮就出门跑长途去了。

    “枣枣，我还想着跟成亮打听消息，没想到那小子大半夜被人叫起来出车。”

    霍骐英回来跟池枣枣吐槽好久，实在闲的没事，索性跟着王小青学编竹篮。

    池枣枣倒是有心想学编竹筐，加快速度不说，技多不压身嘛。

    然而，池枣枣将近三百斤的肥肉不是白长的，肚子有肉嘟嘟的游泳圈，久坐就会压迫到她的内脏。

    池枣枣的肚腩有篮球那么大，坐在矮小的板凳上，那些肥肉会挤压到她的五脏六腑，坐久了会很难受。

    不过呢，做不来编竹筐的手艺活，池枣枣能做的事情还有很多,喂鸭、喂猪、喂鸡和做饭。

    池枣枣天生劳碌命,眼里有活、闲不下来的那种人，家里家外地忙活。

    霍骐轩快速成长起来，不用王小青催促,他主动找事做，帮忙分担家务。

    霍琪琪更是变成池枣枣的小尾巴,她心里记着王小青那句“是走是留都随你”，生怕池枣枣哪天不告而别。

    她好喜欢好喜欢池枣枣，如果池枣枣要走，她一定会哭死的！

    霍骐骏在池枣枣的精心照顾下，气色越来越好，不再像惨白的宣纸，而是多了几分正常人的红润。

    一家人和乐融融，所有的事情都在往好的方向发展。

    王小青眉眼间的忧愁淡了很多，她对美好的未来充满期待。

    霍骐英兄弟二人照例走村窜巷地收购腊鸭等农产品，直到专门用于收购的500块钱花光才停下来。

    腊鸭重量1~2斤左右，售价以活鸭（1.4元/斤）的2.5倍来计算，每只腊鸭的收购价在3.5~7元之间。

    咸鸭蛋收购价是7分钱/个，拿到省城能卖1毛/个，中间差价3分钱/个。

    收了一批山货，干木耳、干蘑菇之类的。

    自家种的花生、板栗、龙眼干等，搜罗整理起来能有两三百斤。

    万事俱备，只欠东风。

    盼星星盼月亮，好不容易盼到李成亮回来,却等来一个噩耗——

    霍骐英拳头攥得死紧死紧的,双眼猩红一片：“成亮贪快抄近路，被拦路的恶霸捅伤了，伤得很严重。成亮媳妇说他的肠子都被带出来了，没三个月半年养不好。枣枣，你打算怎么办？”

    池枣枣关切问道：“成亮哥在县医院治病吗？我想去看望他，顺便问问有没有顺风车搭。实在没有的话，我们搭班车去省城。投入那么多钱，收回来那么多货，不能全砸手里。”

    (本章完)

