    见陆暖发怒，曹掌柜马上利索的跪下：“郡主冤枉啊！草民就是糊弄自己也不敢糊弄郡主呀！

    我们这十几家铺子一下子都改了东家，也没有说咱们以后做什么营生，我们也不敢擅自做主，

    大家伙儿上美肤馆问了好多次，可……可美肤馆从来不让男人进门，我们也是无奈呀！”

    一边说着，曹掌柜一边儿态度敷衍的磕了两个头，将那悲惨的模样倒是学了个十成十。

    当然，如果他磕头的时候肯用点力的话，说不准陆暖就信了他了。

    “好笑，你这话说的，难不成是本郡主故意逼着你们卖假药？”陆暖高高在上的坐在那里，眼睛看着曹掌柜，浑身上下都透露着冷意。

    一旁的牧权川看到她这个样子，不由得多看了几眼，不知道脑袋里在想什么。

    听了陆暖的话，曹掌柜干脆又磕了几个头，声音也带了几分哭腔：“草民不敢，但是郡主，大家都是上有老下有小的人，都指望着这份工养活一家老小，

    我们也是为难之下，才聚在一起商量了一下，怎么办好！

    容颜馆的掌柜说梓医堂做了一批美白丹，但是梓医堂不敢卖，所以我们才想到放到我们的铺子里卖的呀！”

    曹掌柜也不知道是磕头磕疼了还是真的哭了起来，这会儿鼻涕眼泪一把一把的，看起来十分真诚并且凄惨。

    一旁的牧权川听了这话，不由得看向陆暖：“郡主……”

    “曹掌柜，这么说不是你们主动找的梓医堂，是梓医堂主动找的你们了？”

    陆暖没有给牧权川说话的机会，也没有理会曹掌柜委屈可怜的控诉，直击问题重点。

    这话问得曹掌柜愣了一下：“啊……啊对啊！”

    在有外人的情况下，正常人听了这样话，不应该都是先自己给自己解释一下吗？

    怎么这位宣德郡主偏偏不按正常情况来，非得剑走偏锋？

    “真是厉害，这可是吃进肚子里的东西，你们不问问成分安不安全，居然就直接上架卖了？难道不怕吃出了人命，贪上官司？”

    陆暖悠悠哉哉的拿起了一旁放着的茶盏，吹了吹茶叶沫子，小小的啜饮了一口。

    然后扭头吐在地上，重重的把茶盏放回桌上：“难喝！”

    曹掌柜愣愣的看着陆暖这一套操作，真的有点儿莫不到头脑了。

    “郡主，您是说那美白丹是有问题的？”曹掌柜傻不愣登的问了这么一句。

    而陆暖却并不打算理会他，站起身后，她往前走了两步又停了下来：“吩咐下去，十三家铺子的掌柜亲自把所有美白丹送到美肤馆，要是申时（下午五点）后还没送到，明天就不用上工了。”

    说完，陆暖低头看跪在地上人傻了的曹掌柜：“现在是未时末（下午三点），本郡主会派人在你们十三家铺子周围盯着，从现在开始，谁胆敢卖出一颗美白丹，你们统统都没好果子吃！”

    “草……草民记住了……”曹掌柜咽了口口水，点了点头应下了。

    “牧大将军，看够了热闹就走吧，这可是女人的地盘儿，你一个大老爷们儿在这里坐着，是要断我财路吗？”陆暖转头去看一旁看戏的牧权川。

    见状，牧权川大方一笑站起身：“看来郡主说的果然没错，你并不需要别人为你撑腰。

    但是能看到郡主霸气外露的一面，我今天也算是不虚此行！”

    马屁精！

    陆暖转过头第一个走了出去。

    “哎，郡主等等我呀！”牧权川赶紧跟上。

    二人走后，曹掌柜从地上站起来，掏出手帕抹掉了脸上的脏污，喊来了手下，把陆暖的吩咐转达了。

    “掌柜的，咱们真要把美白丹交出去？那可是一大笔钱呢！”

    曹掌柜此时脸上已经没了唯唯诺诺的模样，眼神儿里都充斥着狡猾：“哼，一个小丫头片子，就算把东西给了她又怎么样，跟我们这群老东西玩儿，她还嫩了点儿！”

