    “哼！”

    玄天枫似乎对沈良极为了解，竟然早有准备，冷哼一声，手掌虚抓而出，化为一道真元大手，和那真元光束撞击在一起g。

    “轰！”

    低沉的声音，在半空之中响起，狂暴的波动席卷开来，将周围的树木，都是震成了粉末，连大地都是崩裂开来。

    两人的攻势，双双湮灭而去！

    “玄天云，你会后悔的……”

    见到攻势受阻，沈良知道再拖下去，恐怕会引来玄羽阁其它强者，因此不再犹豫，恐吓了一句，便转身离去。

    看着沈良消失的身影，玄天云笑了笑，并没有将前者的威胁放在心上，而是将目光落在了‘卫山’和鹜儿两人。

    然而，二人却无影无踪。

    正当玄天云和沈良二人，打斗之时，‘卫山分身’和鹜儿二人，已将‘空间之域’元气，吞噬一干二净……

    趁此机会鹜儿施展天赋神通，撕裂虚空远遁而去。

    鹜儿才不管，玄天云援手的情分。

    虽然前者出手从沈良手中救下他们，不过却不知道，此人究竟是抱着什么目的。

    不过有一点，他们倒是确信，就是这个玄天云，绝对不会无缘无故出手相救。

    世界上有无缘无故的恨，绝对没有无缘无故的爱。

    再说，‘卫山分身’知其本尊需要渡劫，赶紧去远离城池村镇、宗门宗派居住的地方。

    晋级渡劫境界，可不是闹着玩。

    小鸭子鹜儿化作星空兽本体，带着‘卫山分身’便直奔虚空而去……

    一个时辰之后，二人已经穿越虚空，进入枫林谷。

    之所以选择这个地方，经过地脉裂缝事件，这里已经成为禁地，再无人涉险进入其中，而且这里和地下空间很近，可以随时得到仙元之气。

    在危难之时，可以与分身合体，共同对抗天劫。

    随即，简波本尊离开熙元祭坛，招出几个‘化形人’以及鹰鹭，带着她的鹰鹭群清场，并吩咐‘卫山分身’远离仙殇谷渡劫之处。

    接到简波本尊的指令，所有人快速离开，以免受雷劫的袭击。

    心念一动，让‘姚松分身’进入‘地下空间’找‘洪荒祖龙’帮忙，临时抱佛脚，学点对付天劫……

    简波心情此时都有些波动，等了这么久，在今日终于有机会渡劫。

    当然得知会掌控者东方昆吾，以及乔娜、苗凤梅……等人前来护法。

    进入渡劫境界，成为实实在在的皇者境界。

    当魔皇丹入口之后，简波顿时感觉体内的力量，犹如翻浆倒水一般冲刷着他们的身体，前所未有的强大感弥漫在体内。

    “皇者境界我来了……魔族之人……给我等着去死！”简波握紧拳头，想起在魔域、在地下空间……屈辱的事情……

    不禁流露出一丝怨气，不过很快又被他压制了下来。

    “轰隆隆！”

    随即只看着天空阴云密布，一道道雷霆在空中闪烁着。

    雷劫降至，皇者将成！

    ……

    就在简波本尊渡劫之时，‘姚松’得到本尊指令，魂魄离体，去地下空间找洪荒祖龙‘聊天’。

    陶蕊、陶蓉二人晨起，探视‘姚松’发现‘姚松’魂魄离体，气息全无。

    “啥？“姚松”死了……”

    清晨，天还未亮，这样的消息，便如同长了翅膀一般，飘遍了整个‘三阁’以及云海国。

    凌霄阁，满阁欢喜，还举办了一场盛大的酒宴，只为庆祝‘姚松’惨死。

    倒是曲云，立身在山峰之顶，遥望着玄羽阁的方向，美眸之中还有复杂之色闪过。

    当杨凌老头儿，听到这个消息之后，沉默了好久，一旁的杨雅楠，也随之变得魂不守舍，冷漠的脸颊之上，有一丝伤痛。

    轩辕家，当得知‘姚松’已死的消息之后，轩辕广元无奈的叹息了一声。

    至于轩辕云玲，当即就躲进了房间里，待到出来之后，眼圈已是红红的了。

    李家李岩的心情，也如轩辕广元那般，口中除了叹息，还是叹息。

    “唉……”

    叹息声比比皆是，一个旷世的奇才，打破了不败的传说，却偏偏天妒英才，让他殒命。

    ……

    冰玉床前。

    陶蓉儿依旧伫立在那里，一夜之间，她的长发之中，多了几缕银丝，凄美的脸颊满是憔悴。

    “我会一直守着你。”优美的声音带着几分沙哑，让陶蓉儿抓着‘姚松’的手掌，放在了自己的脸颊上。

    昨夜梦中恍惚记得，‘姚松’死之前，那沾血的手掌，竭尽全力想要擦拭，她脸上的泪水。

    奈何上苍不仁，那只手掌终究，还是无力的垂了下去。

    不晓得，若是此时‘姚松’睁开双眼，会不会当场把她吓到。

    ……

    陶蓉儿刚刚离开‘姚松’，一道倩影走道冰玉床前。

    来人却是陶蕊儿，伫立在那里，静静的看着冰玉床的‘姚松’，她的美眸是红的，还有泪水打着旋。

    只见她轻轻坐在了冰玉床边，而后俯下了身子，绝美的脸颊，轻轻贴在了‘姚松’的胸膛。

    或许，陶蕊儿的遗憾，就是没有在他活着的时候，说出那些潜藏心底的话语。

    现在，也只敢在夜深人静时，抱着一具冰冷冷的尸体、而默默的流眼泪。

    “我说，这小丫头片子是不是看上你了。”‘姚松’正在发怔的时候，一道声音传入‘姚松’的耳朵。

    “靠，这你都看的到？”被洪荒祖龙惊醒，‘姚松’不由得爆了一句粗口。

    洪荒祖龙远在枫林谷地下空间，虚幻世界之中，能看到玄羽阁之中的场景，着实让‘姚松’惊叹洪荒祖龙的手段。

    “切……”

    洪荒祖龙悠悠的吐了一口气，“老子是谁，曾经是诸天万域的至尊，有啥是我看不到……”

    “牛掰，还是龙爷牛掰。”听到洪荒祖龙又在吹嘘，‘姚松’当即搓了搓手笑道：“嘿嘿……龙爷爷，你这么厉害，再传我点秘术咋样。”

    “那小子现在啥不会，炼体的秘术有，炼魂的秘术有，身负异火火天雷，更有灵眼术、读心术，霸道的推演复制能力，偷学到的秘术，都能装一箩筐吧！”

    “那不一样啊！”‘姚松’当即说道：“那些个秘术，咋能跟龙爷你教的相提并论呢？”

    “您老是谁啊！您老曾经可是这天地至尊的一族，随便拎出一个，都是无上的秘法啊！”

    “再说了，您老都教了分身术，也算是我半个师傅，虽然我只是‘姚松分身’但出去也代表简波本尊啊。”

    “这要是我哪天出去被人揍了，丢的不也是您老的面子嘛……”

    ‘姚松’嘴上的功夫真不是盖的，说的是一套儿一套儿的，字里行间已经把洪荒祖龙捧上了天。

    这家伙一句一个龙爷爷，叫的洪荒祖龙那是一个舒服啊！。。

