    公主府。

    寝宫里帷幕帘榻，焕然夺目。

    一架紫檀木的五屏云纹梳妆台上，置着一口菱花玉珠铜镜，正映着太平公主那张妩媚动人的面孔。

    她娇躯前倾，绫罗裙崩的紧紧的，勾勒出熟美女人充满张力的弧线。

    太平睇着镜中，突然打开了镜奁，梳妆台左侧的门儿无声地开了，里边滑出一个铜制的小玩意。

    ……

    踏踏踏——

    若有若无的脚步声响起，太平停止哼哼卿卿，往上乱耸乱颠的纤腰收拢，哑声道：

    “进来。”

    一个梳着峨髻的宫婢推开珠帘帷幔，弯腰福礼，“婢子拜见公主殿下。”

    见是自己安插在皇宫的眼线韵儿，太平被打断的怒意消弭不少，淡淡开口：

    “免礼吧，可有什么要紧事情汇报？”

    韵儿走近前来，压低声音道：

    “殿下，中午臧太夫人进宫，还带着生辰庚帖。”

    嚯！

    太平近蹙柳眉，双手叠放在腿上，显然保持心平气和用了极大的克制力。

    “午后，待臧太夫人走后，陛下又召见了韦王妃。”

    韵儿紧接着说。

    太平脸色完全变了，凝视着她，疾言厉色道：

    “你亲眼所见？”

    “婢子亲眼目睹。”韵儿用力点头。

    当下，太平有些恍惚，心下仿佛打破了醋瓶，又愈发空落落的。

    她长发披肩，在寝殿中缓缓踱步。

    交换庚帖，意味着定亲，只要一纸诏书通告天下，那侄女跟张郎的婚事就板上钉钉，谁也不能更改。

    不行！

    侄女这个心机婊，怎么配得上张郎！

    张郎跟本宫才是般配的一对，本宫连口粮都给他吃了，他岂能辜负本宫的一片真心。

    从私人感情方面，她心心念念着张郎，当然不想看到张郎娶别人。

    从政治角度，侄女代表着庐陵王，显皇兄是她争储路上最大的阻碍。

    如果张郎成为显皇兄的女婿，会不会因此改变政治立场？

    这种可能性不是没有。

    而且据她观察，侄女这个心机婊年纪虽小，但对权力颇为热衷，万一跟张郎吹枕边风怎么办？

    太平越想越是不忿，她一咬银牙，已经下定决心。

    一定要搅黄！

    不择手段！

    ……

    傍晚。

    内苑，上官待诏值班的宫殿里。

    殿阶，太平挥手屏退身后宫婢，腰肢款段走了进去。

    正在翻阅边境常关税资料的上官婉儿听到动静，微微欠身。

    “婉儿，本宫淘到一件好东西，特来相赠给你。”

    太平微微一笑，纤纤玉指从香囊捏出一颗香丸：

    “这是中山王小姨配置的含香，用料精致，香气持久清新。”

    上官婉儿忙接过后道谢，她知道殿下不单单是来送含香，便端起茶壶沏茶。

    两个熟美佳人侧坐于软榻上，如同好姐妹聊着保养知识，洗澡洗脚该擦什么啊……

    聊天火候到了，太平故作随意道：

    “婉儿，听说臧太夫人要跟庐陵王府结亲？”

    上官婉儿睫毛微颤，语调轻柔的说：

    “好像是有这回事呢。”

    “唉。”太平突然叹息一声，将茶杯放下，幽幽道：

    “显皇兄好算计啊。”

    上官婉儿眨了眨眼，当即就跟了一句：

    “殿下，你是说政治联姻，庐陵王想拉拢中山王？”

    太平轻轻颔首：“显而易见。”

    略顿，她惆怅道：“政治联姻，本宫深受其苦。”

    上官婉儿没接话，殿下和武攸暨相当于仇人，别说同房，成婚以来，同席用膳都几乎没有。

    太平调整了一下微表情，眉宇满是愁郁：

    “本宫担心裹儿步本宫后尘，她是本宫侄女啊，本宫怎么忍心看她接受政治联姻？日夜承受煎熬的苦楚？”

    上官婉儿心思聪慧，立刻知晓太平的意图。

    她抿了抿唇，不动声色道：

    “殿下，庚帖都互换了，这桩婚事怕是定下了。”

    “不行。”太平脱口而出：“裹儿有心仪的对象……”

    说着立刻掩嘴。

    上官婉儿坐看太平飙戏，旋即装出八卦的模样，瞪圆了杏眸：

    “是谁啊？”

    太平略一迟疑，懊恼的说：

    “既然说漏嘴了，本宫也不瞒婉儿了，武三思的侄子武延光。”

    “什么？”

    上官婉儿霍然起身，惊得酥胸起伏不定。

    这究竟是殿下为了拆散婚事胡编乱造，还是确有其事？

    她倾向于杜撰诽谤。

    不过殿下此举，也极其符合她的意愿。

    看到臧太夫人手持庚帖，她酸溜溜到情绪都快失控。

    另一方面，凭上官婉儿的直觉，李裹儿绝对是个容不得人的狠角色，此人做张郎的正室，对她而言危险系数太高。

    现在殿下愿意打头阵，那再好不过。

    “怎么了？”太平打断上官婉儿的沉思，板着脸嘱咐：

    “一定要守口如瓶。”

    上官婉儿“嗯”了一声，压着嗓子道：

    “殿下，你是怎么知道的？”

    太平轻轻抖着修长双腿，斟酌措辞：

    “本宫也是听宫婢随口一聊，称两边丫鬟来往频繁，还时常有包袱馈赠。”

    上官婉儿装出惊讶万分的表情，心中却觉得好笑。

    什么随口一聊，殿下你绝对是监视安乐郡主一举一动，终于找到一个微不足道的把柄。

    丫鬟往来，就断定安乐郡主心仪武延光？

    这已经不是胡说八道，而属于污蔑陷害的范畴了！

    “兴许两人真有点情愫。”上官婉儿点了点下巴。

    太平一喜，接着道：

    “所以本宫才要阻扰中山王跟裹儿的联姻，本宫不能让裹儿日日夜夜泪满襟啊。”

    上官婉儿闻弦知意，犹豫道：“可我能做什么……”

    太平皱着黛眉，循循善诱道：

    “本宫不忍拆散裹儿跟武延光的金玉良缘，待会就进宫向母皇谏言。”

    “婉儿，母皇若问起此事，你要站在本宫一边。”

    上官婉儿垂眸咬唇：“殿下，婉儿可不敢。”

    太平盯了她几秒，婉儿性子谨小慎微，也许真不敢欺君。

    但此事，母皇一定会过问婉儿，如果口供不一，引母皇怀疑那就糟糕了。

    太平咳嗽一声，端正身姿，神情严肃道：

    “婉儿，咱们年龄相仿也算半个闺中密友，你就不能帮帮本宫么？”

    说着一把搂住上官婉儿温润丰腴的娇躯。

    这在是暗示她们曾经假凤虚凰的美好情意。

    上官婉儿一点就透，脸上表情变幻几次，最终无奈叹气：

    “行。”

    太平眉眼弯弯，在婉儿腰间掐了一下，“还是婉儿体谅本宫。”

    上官婉儿垂下眼帘，摆出一副忧心忡忡的模样。

    “那本宫先进宫了，宁拆一座庙，不毁一桩婚，本宫一定要让裹儿幸福！”

    太平边说边整理妆容，而后告辞离开。

    直到轻快的脚步声远去，上官婉儿才展颜一笑。

    以她敏锐的政治洞察力，殿下这一招会发生意想不到的效果。

    ……

    丽春台。

    戏伶的腔调声音悠扬，越调婉转，舞姬一会儿转着圈，一会儿做出各种各样的动作。

    武则天听戏听得入神，直到太平走了进来。

    “母皇，听说中山王打胜仗了。”

    太平激动的跑到锦榻，几乎将个凹凸有致的身子，生生挤进武则天怀里。

    武则天推开她，没好气嗔骂道：

    “就这？子唯打胜仗就跟吃饭一样稀疏寻常，有什么值得大惊小怪的？”

    太平美目流转，缓缓低垂臻首，往武则天胸膛上靠去，语气柔软道：

    “儿臣年幼时险些嫁到吐蕃，靠出家才躲过蕃人的求亲。”

    闻言，武则天轻轻颔首，笑了笑：

    “当年求亲的就是如今吐蕃赞普赤都松赞。”

    提到这个人，她嗤鼻道：

    “令月，当年吐蕃嚣张跋扈，这个赞普还称自己是世上最强大的男人。”

    “如今看来，妥妥的窝囊废，掌舵一个国家的帝王，竟然什么屈辱条款都肯签。”

    “朕都不需要出手，子唯就能让他跪地求饶！”

    武则天说着还挥了挥手，神色满是自傲。

    “嗯嗯。”太平抿唇笑道：“中山王替儿臣出了一口恶气。”

    听到此话，武则天表情慢慢消失，盯着她：

    “是替朕！”

    看着京剧变脸的母皇，太平鼓了鼓腮帮不说话。

    “当然，顺带帮你灭了灭赤都松赞的气焰。”武则天淡淡道。

    太平换了个姿势，想帮武则天捶背。

    “令月。”武则天突然抬手细细触摸太平的眼角，皱眉道：

    “看脸蛋还是红扑扑透着光亮，可皮肤终究没前两年滑腻细嫩了。”

    太平表情僵住。

    她原本就嫉妒李裹儿的青春容貌，心里头酸楚万分，母皇大人还要补刀！

    太平受到深深的刺激！

    “还有这。”武则天托举着太平饱胀的良心，左瞧由瞧得出结论：

    “略微下垂，朕派宫里几个绣女去你府上，给你做几件合适的肚兜。”

    一股悲伤袭上太平心头，脸上立刻就挂不住了。

    她从来不会妄自菲薄，她知道自己的美貌，三十岁的人了还有这样丰硕饱满的体态也足以自傲。

    可偏偏母皇提及身段，真真是……

    太平挺直腰板，娇哼一声。

    “呵……”武则天轻笑，转而正色道：

    “你提到少女时入道观，应该知道阴阳之道。”

    “女子还是需要滋润，你跟武攸暨……”

    “母皇！”太平声调陡然大了几分，截住武则天的话。

    武则天凝视着她，摇了摇头。

    母女俩没再继续这个话题，听着戏曲聊些家常。

    太平正犹豫怎么切入主题，武则天注意到女儿身上独特的幽香。

    “咦。”她问道：“谁调制的，给朕介绍一下。”

    太平美目流转，颇为欢喜的说：

    “窈窕孝敬我这个义母，这可是窈窕她姨娘亲自搭配的香薰。”

    武则天点了点下巴：“那妇人倒是手巧，回头有新货先留给朕。”

    “臧太夫人进宫，没送给母皇么？”太平惊讶。

    武则天不疑有他，笑着道：

    “她是来跟朕商议，子唯跟裹儿的婚事。”

    “裹儿？”太平声调沉了几分，旋即恢复自然：

    “那很好啊，裹儿也到出嫁的年龄了。”

    武则天敏锐察觉到女儿细微的变化，品出端倪，她审视着太平：

    “怎么，你好像对婚事有些看法？”

    太平忙摇头，矢口否认：“郎才女貌，儿臣看着他们挺般配。”

    武则天对这个回答不满意，静静的盯着她，似乎要看穿她一切伪装。

    太平拢了拢耳边的发丝，不敢对视。

    “说说吧。”武则天语气凌厉。

    太平欲言又止，而后苦涩一笑：

    “母皇，坊间传出流言蜚语，裹儿跟武延光走动得很频繁。”

    武则天捕捉到“很频繁”三个字眼，她神情变得严肃：

    “令月，这消息真假可辩么？”

    太平沉默了片刻，低声说：

    “两边奴仆的确经常见面，似还有礼物往来。”

    此话，武则天眉眼笼罩着寒霜。

    “退下！”

    一声令下，殿内的戏伶和舞姬鱼贯而出。

    “你怎么看？”武则天冷声问。

    “武延光从突厥回来，通晓番语胡舞，为人风雅，很惹权贵府邸的少女喜爱。”

    “裹儿年纪尚小，把握不住分寸，一时行差蹈错那就坏了。”

    太平小心翼翼，不让言辞有漏洞。

    武则天眯了眯凤目，寒声道：

    “谁传的谣言，让神皇司立刻抓捕，污朕孙女的名声！”

    太平一颗心暗沉，思索了几秒，幽幽道：

    “母皇，儿臣担心谣言被中山王知晓。”

    “裹儿跟他的婚事又是母皇戳和的，儿臣怕他跟母皇生隙。”

    嚯！

    听到这话，武则天一张脸更是冷冽。

    皇室丑闻倒也罢了，万一子唯因为此事埋怨她这个媒婆，怎么办？

    在她心里，子唯的地位自然更高。

    况且子唯性格偏激，提把长刀将武延光砍死……

    武延光死了就死了，子唯愤怒不受控制，再把裹儿给咔嚓了，那就彻头彻骨的悲剧了。

    非但如此，声望也将一跌到底，还会被文人记载在野史，沦为后世的笑柄。

    念及于此，武则天缓缓道：

    “朕会派人去查清。”

    太平嗯了一声，很乖巧的给母皇揉肩擦背。

    武则天右手抵住下颌，做沉思状。

    半个时辰后，太平告退，武则天立刻传召上官婉儿。

    没有旁敲侧击，直接问道：

    “婉儿，宫外有安乐郡主的谣言？”

    上官婉儿表情惊愕，忙摇头：“婉儿不清楚。”

    武则天直视着她，声音带着威压：

    “不许瞒朕，有什么说什么！”

    “这……”上官婉儿蹙眉，低声道：

    “回陛下，安乐郡主名声很好，一言一行都没有逾越规格之处。”

    “朕要了解她感情方面。”武则天喝了一声。

    上官婉儿垂眸，模拟两可道：

    “她好像对中山王颇有微词，又跟武延光走得近。”

    武则天起身来回徘徊，神色也愈发难看。

    裹儿对子唯颇有微词。

    再联系到裹儿每次在她面前表现得对婚事抗拒，她以为是小女子娇羞作态。

    现在看来，裹儿的确是不喜子唯。

    再说回谣言，无风不起浪啊。

    “让梅花内卫细查，一定要查个水落石出！”武则天冷冰冰道。

    “遵命。”

    上官婉儿领命而去。

    武则天的恼怒都有些抑制不住，低骂道：

    “裹儿愚不可及，跟你爹一样蠢！”

    武延光，那就是一个草包，连子唯的脚底皮都比不上。

    朕戳和你这桩好婚事，你竟然放着璞玉不要，去爱慕一坨狗屎！

    要是朕是你这个年纪，全天下的女子，谁敢跟朕抢子唯？

    简直榆木脑袋！

    ……

    沉浸在喜悦中的神都城，突然一则谣言传遍大街小巷。

    神皇陛下原本给中山王定一门亲事，女方是安乐郡主。

    谁料安乐郡主竟然倾慕武家一个差点外嫁突厥的孬种。

    一石激起千层浪！

    百姓出奇愤怒，对着安乐郡主破口大骂。

    中山王刚刚创下惊世骇俗之功，伟岸的身影撑起整个国家，这样的男人，竟然遭到女子嫌弃！

    能跟中山王联姻，是你八辈子修来的福分，你非但不把握，还弃之如履。

    有眼无珠！

    这一晚，神都无数闺房女子彻夜难眠，一边骂着安乐郡主，一边幻想中山王下个联姻对象是自己。

    深夜，宣仁坊一座府邸。

    悬着“梁王”二字车灯的马车缓缓停下。

    武三思背靠车壁，还在思量着今天的流言。

    他不在乎是谁在钳制舆论，更不在乎是事实还是谣言。

    他只在乎能不能从中获取什么利益。

    的确可以。

    武家屡次被张巨蟒欺凌羞辱，而陛下却没给此獠任何惩罚，武三思算是看出来了。

    陛下只是将武氏诸众当作工具而已，根本就没有大位传递的真诚心意，利用武家制衡李家，她的地位便能独尊。

    不过武三思绝不会放弃，至少表面上，他争储的可能性也不小。

    但他现在知道适当放低身段，以前想着跟庐陵王斗争，如今可以通过联姻达成和平稳固。

    先解决掉两人共同的对手，也是强劲的敌人——太平！

    太平最近气焰愈发嚣张，在朝堂安插官员，拉拢六部，隐隐有结党的趋势。

    如果他跟庐陵王议和，武家势力跟李唐势力强强联手，轻易就能碾压太平的公主党。

    议和需要一个切入点。

    而联姻，显然是最佳切入点。

    思绪过后，武三思走下马车，一身朴素衣袍的武延光早在门口迎接。

    “拜见叔父。”武延光恭敬施礼。

    “免礼。”

    武三思笑容可掬，把住侄儿的手臂，一起走进大厅。

    厅里，武三思接过武延光奉上的香茗，开门见山道：

    “外面的流言，你听说了没有？”

    “什么流言？”武延光一脸茫然。

    武三思端详着他，侄儿自从被突厥拘禁过后，整个人就变了。

    大抵是在草原放羊放昏了头，堂堂武家子弟，竟然从事商贾行业。

    “你跟安乐郡主。”武三思猜到他应该真不清楚，于是提醒。

    武延光听到这个名字，眼底的爱慕之色一闪而过。

    精明的武三思捕捉到了，他微不可察的点头：

    “侄儿，听说你跟她交往密切？”

    武延光定了定神，苦笑道：

    “没有，她需要几百种鸟类的羽毛，其中包含许多奇禽异兽。”

    “而我的商队经常去草原，草原有蓑羽鹤，草原金雕，花头鸺鹠……等等。”

    “她每次派奴婢过来付钱，我商队满载而归，就把采集好的羽毛给她。”

    武三思越听越怒，厉声喝道：

    “就只是这样？啊？”

    “嗯。”武延光点点头，脸色复杂。

    他当然也想亲近神都第一美人，奈何落花有意，流水无情呐。

    交易了好几次，却从来没有跟安乐郡主碰面。

    眼看算盘落空，武三思怒不可遏：

    “你爱慕她么？”

    “我……我……不不……”武延光吭吭哧哧。

    武三思窜起身，戟指着他：

    “跟老夫说实话！”

    刚刚的眼神不会说谎，这侄儿绝对言不由衷。

    武延光沉默一小会，弱弱道：

    “早就听说张巨蟒的联姻对象，很可能是她。”

    “涉及到张巨蟒，我可不敢……”

    “懦夫！”武三思唾沫星子横飞，斩钉截铁道：

    “堂堂大丈夫，岂能将心仪女子相让？”

    张巨蟒？

    本王就要恶心死他！

    出了事，再把侄儿推出去背黑锅就行了……

    “你放心，老夫替你做主，张巨蟒要记恨，都冲着老夫来。”

    武三思凝视着武延光，慷慨激昂道。

    武延光目光游离，低着头沉默。

    “明天，老夫就进宫求陛下赐婚！”武三思袍袖一卷，负手离去。

    等叔父离开，武延光嘴角微微勾起，满腔的兴奋几乎倾泻而出。

    “我要娶神都第一美人，安乐郡主是我的！”

    他拳头紧握，狠狠朝半空中挥舞。

