    第91章 误得雷劫液，解释不清了

    林动，小貂这一番交流之后，对大哥的敬畏之情，又深刻了几分，而且更加坚定了跟着大哥混的想法。

    能成为大佬的朋友，这是多么难得的好事！

    吴云哪里会知道，自己的二弟，三弟，脑补了那么多戏，他自己还在担心如果两位弟弟，硬是继续打听这些他都解释不了的事情，他该怎么回答！

    “你们两个发什么楞呢？”

    吴云不解的道，两位弟弟在这里虽然没有说话，但脸色却是异常的认真，凝重。

    小貂：“没什么，大哥，就是觉得这刀太稀罕了！”

    林动：“对啊，大哥，你运气真好，竟然得到这么厉害的宝刀，我看比这雷源晶兽的雷源还要珍贵。”

    吴云：“机缘如此，不用羡慕，以后你们也可能遇到，快帮我想想，这刀，取个什么名儿好？”

    对于起名，吴云一直都不是很擅长。

    但是常常带在身边的物件，总得有个名儿好一些。

    小貂挠了挠头，“这是大哥的刀，反正是大哥你叫，大哥随便起个名儿就行。”

    “嘿嘿，吴云白云，这云字就是大哥的专属，不如给这刀也加个云字。”林动提议道。

    吴云点头，之前他就是这么想的，自己的东西，取名的话可以有一个共同的地方，作为属于他的标志。

    可是组合个什么云好一点，雷云，紫云，银云……

    吴云看着雷灵天刀的刀身，属性，颜色等想了一下，感觉都不好听。

    突然他视线转移，在这雷源山山巅上，周围的，远处的众多山峰都被收入眼下。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    突然间是豪迈顿生，正应了他此时获得天刀的心情。

    “就叫~凌云吧！”

    吴云决定道。

    “会须决起凌云志，高抟九万扶摇风。”

    小貂毫不吝啬的夸奖道：“好诗，好诗！”

    林动却是瞪大了眼睛……狂刀武馆出来的人，竟然也会吟诗。

    要知道那里可都是一群粗鄙的武夫。

    “大哥果然是轮回者，这诗说的多么豪迈！”林动心中更加坚定的想到。

    实在是，狂刀武馆那种地方，培养不出大哥这样的人才。

    吴云：“得到凌云我也是很满足了，这雷源晶兽的雷源，就给二弟你吧，你修炼的大日雷体，吸收雷源好处，比我多。”

    “谢谢大哥，有这雷源我必定能够突破造形境！”

    林动没有再客气，此刻在他心中大哥已经是牛逼到不行的轮回者前辈，他们之间就是那种看破不说破的默契。

    大哥给他宝物，林动的心态是……长者赐，不敢辞！

    小小雷源而已，还不爽快点接下，那不是看不起大哥吗。

    “这个地方不错，你就在这里吸收雷源吧！”

    雷源山的环境，就是天然的雷场，正好现在雷源晶兽刚刚引动完雷云，天空中的雷云没有那么暴躁，而周围也蕴含了很浓郁的雷霆之力。

    “咔吃咔吃！”

    在众人交谈的间隙，小炎已经在大口朵颐的吃起了雷源晶兽的尸体。

    那一块块刚刚新生长出来的晶甲，都被生生咬碎，大舌头扫动间，竟是将雷源晶兽的血肉尽数吞食。

    这生猛的一幕，吴云和林动都看的咋舌。

    反倒是身为妖兽的小貂和白云觉得很自然。

    白云亮晶晶的虎瞳中有些宠溺的看着自己的弟弟，她知道这样吃对小炎有好处，弟弟能变强，做姐姐的自然高兴，所以她很欣慰的看着。

    小貂在一旁啧啧惊奇的道，“雷源晶兽的大多能量都是储存在雷源中，不过其血肉对于妖兽来说，却是有着极大的好处，小炎的血脉有些变异，适应能力极强，这对于它来，大有裨益！”

    很快小炎就将庞大的雷源晶兽吃的只剩下骨头。

    也不知道它怎么装的下这么多血肉。

    这时小炎的身体之上，竟是渗透出了一丝丝雷芒，赤红的皮毛下，仿佛也是有着光泽浮现。

    吼！

    小炎一声大吼，震动山林。

    “它正在炼化雷源晶兽的力量，嘿，这雷源晶兽已是晋级成功，虽然还没有恢复实力，但体内的各种血肉，已是完成了强化，如今被小炎这么一吞食，各种能量，都会被它所吸收，这一次，说不定小炎还要在你的前面进入造形境。”小貂笑着安稳道。

    这………

    林动脸色不禁一变。

    不知不觉间，他就成了垫底的存在。

    “我也快炼化雷源吧！”

    他沉声道。

    林动向来都是有一股一倔强和毅力。

    当即就开始修炼起来。

    林动拿起雷源，元力引动，一道道肉眼清晰可见，宛如液体般的雷浆，自那雷源中缓缓的流淌而出，沿着林动的双掌，灌入其身体。

    就在那雷浆涌入林动身体的霎那，他身体上的衣衫，几乎是在顷刻间爆炸成粉末，甚至连盘坐的巨石，都是蹦生生崩裂开一些裂缝。

    磅礴的雷霆之力，看的一旁的吴云都有些心动。

    这雷源让给林动，其实吴云都有些舍不得，但他不能什么好处都吃了。

    主要这种比较温和的雷霆力量，的确更适合林动用来修炼大日雷体。

    吴云修炼的神象镇狱劲，用遭雷劈的方式效果更好，只有经历一道道雷霆的洗礼，那些力量才能进入身体微粒之中。

    不然，吸收雷源的话，能量基本都是被丹田吸收，达不到他想要的效果。

    在林动吸收雷源的时候，吴云则是去搜刮狄，柳两家这些死人的尸体。

    不管在哪里都要有舔包的好习惯。

    所有的乾坤袋都搜完。

    吴云得到了五十多万的纯元丹，还有各种低等灵宝，符宝，灵药等，多不胜数。

    可以这些东西，吴云现在的层次基本都用不到。

    不过可以留着到了城中，去兑换成纯元。

    搜完之后，吴云又观察起山顶的环境。

    一会儿，他就取出了符笔，符纸，刻刀，玉石等物件，开始围绕山顶刻画符文。

    小貂：“大哥，你这是要干嘛？”

    “这个地方的雷云集中，我想布置一个引雷阵，用来修炼！”

    吴云语出惊人的道。

    他想到了墓府之中布置的火海阵，原理是引动地下的火焰，然后将火焰分流。

    于是想试试看能不能引动天上的雷霆，并把雷霆之力分流开，制造出一个充满雷霆的场阵。

    小貂：“大哥，那可是天雷，这么玩会可能死人的！”

    它做了个咽口水的动作，天雷可不是地火，有地下通道分流，你可以少少的牵引，那东西，稍不注意，可能把雷全家都引来。

    把一座山峰摧毁都不是事儿。

    “没事儿，我就试试，不行就算了！”吴云不以为然的道。

    他继续捣弄做阵法。

    一会儿之后，小炎结成了一个雷光茧，林动被全身覆盖雷霆。

    不知何时，两股力量先后开始爆发。

    先是小炎的雷光茧，慢慢裂开，红色的光芒与紫色的雷光闪烁而出。

    轰！

    雷光茧炸开。

    一道红光飞起，在那天空上，巨兽踏空而立，它的身体之上，布满着一种略显暗红的晶甲，而且在那晶甲上，时不时的有着雷弧闪动，这与那雷源晶兽的晶甲极为相像。

    而且，小炎的后背上，竟然也是生长出了两只闪烁着雷光的雷翼，双翼振动间，散发出低沉雷鸣。

    在小炎虎背之上，一条通体布满着赤红晶层的巨蟒盘踞，在那蟒口之中，蛇信吞吐间，雷光涌动，透着丝丝狰狞。

    “这家伙，真是吸收百家之长啊！”

    吴云看的暗暗惊讶，小炎现在已经在偏离火蟒虎的路上越走越远了。

    吸收了强大妖兽的血脉，它总能继承其部分特征。

    变异血脉等于是一种强大的兼容血脉，能够将其他血脉都融合。

    完全是大杂烩啊。

    这估计是小炎不挑食，又很勇的原因。

    不用讲，此刻的小炎已经完全足以媲美造形境妖兽。

    紧接着，一道金光闪耀山顶。

    林动修炼出来的大日雷元疯狂爆发，围绕身体，发出浓烈的金光。

    强大的气息从他体内散发出来。

    “铜雷体，成了！”

    林动兴奋的睁开眼睛。

    金光内敛，等到光芒都被他收进体内。

    终于露出了他的本体色泽。

    青铜色！

    整个身体如同青铜所铸成一般，在那青铜覆盖下，所隐藏的，仿佛是力量的纹路！

    同时，在那青铜下力量涌动时，也是有着另外一股无形的力量，缓缓的自那道身影之中扩散而出，弥漫着整个山洞，那是精神力。

    四枚本命灵符，悬浮在泥丸宫内，吞吐着雄浑的精神力，那最中央的一道灵符之上，已是有着一道深深的裂缝浮现，这是即将分裂出第五印的前兆！

    林动欣喜，继续凝聚精神力冲击第五印。

    刚才的雷源不仅淬炼了他的肉身，包括他的精神力也得到洗礼。

    上次吴云得到两株八品千须人参，练出来的丹药除了给青檀，一部分也给了林动。

    所以他早就有突破五印符师的基础，这次雷源的洗礼，终于让他一举突破。

    咔嚓！

    灵符裂开，分裂成两道。

    五张本命灵符，显现出来。

    五印符师已经是可以媲美造形境，而且以精神力的诡谲，防不胜防，还有出其不意的效果。

    加上他们的本命符印是灵符级别，有吸收，吞噬的效果，威力更强。

    吴云：“太好了，二弟，现在以你造形境加上五印符师的实力，就算对付造形境大成也没有问题！”

    林动：“我们四个都是造形境，这份力量，就是放在天都郡也是数一数二的存在，这次收获真是不错。”

    “你们突破的刚刚好，我的引雷阵也布置完了，不知道效果怎么样。”

    吴云嘿嘿笑道，指着山顶上到处被他刻画的密密麻麻的符文。

    充满了精神力波动！

    “嘶，大哥，你这是什么手笔，竟然用了这么多符纸，玉石！”

    “嘿嘿，你提升完了，也该让我提升提升，之前外围的雷霆都被我们两个扫完，就看看这里的雷霆够不够。”

    “小貂，白云，小炎你们先撤开，这次的雷霆可能有些厉害。”

    吴云吩咐道，这次他可是用了，原始聚灵符文，原始雷霆符文，原始元磁符文等！

    小貂看着吴云布阵，心中早就是怕怕的，早就不想待了。

    吴云说完，它就立马飘下山，白云和小炎知道与天雷有关，也是聪明的跟着小貂跑。

    “嘿嘿，让我来看看有没有用吧。”

    吴云被放出精神力，激活阵眼的符文，他也不确定这个阵法效果如何。

    滋滋滋！

    山顶上很快就有电弧闪动。

    片刻便是形成了一股强大的磁力场域！

    一股无形的吸引力在牵引周围的能量聚集到山巅。

    这股力量飞速向天空蔓延。

    电子微粒在传递，在凝聚！

    终于引动了天空中的雷云。

    仿佛是被唤醒了一般，云层翻涌，顷刻间电闪雷鸣，天空仿佛咆哮了起来。

    先是一道道手臂粗细的雷霆闪烁，紧接着出现蟒蛇般粗大的。

    雷霆越来越狂暴，比蟒蛇还要粗的雷霆也出现了。

    雷海翻涌，似乎有雷龙云层中腾跃。

    无比强大的天威笼罩着整个雷源山顶。

    毁灭般的气息充斥着山巅！

    雷霆还在天空中酝酿，但吴云林动已经感受到了那股死亡的气机。

    先是他们在外围用武器勾引，再是雷源晶兽晋级引动，现在更是用了阵法，天雷频繁的被挑衅，终是来了脾气。

    雷云之中竟是白光闪亮，原本暗沉的雷源山周围，此刻变得如同白昼一般。

    轰隆隆！轰隆隆！

    雷霆在咆哮！

    疯狂的咆哮，已经没有什么雷云，就直接全是雷霆了。

    来的太多了！

    嗤嗤嗤！

    一道微小的电弧接引下来。

    瞬间吴云和林动，身体都麻了！

    心跳下意识加速！

    危险！

    危险！

    身体潜意识不断的在报警！

    林动：“大…大哥，我看我们还是快走……”

    “这个时候怎么可以走……”

    “跑啊！”

    吴云赶快一道元力推向林动，然后快速跃起。

    二人直接从山巅之上跃下，连寒冰剑都来不及召唤，或者说不敢召唤。

    山巅！

    似乎被刚才那一小戳电光点燃了一般。

    “轰隆隆隆…………”

    巨大的雷霆团倾泻而下，呈圆锥形状，旋转着，插向山顶。

    由尖锐到圆柱，不是什么蟒蛇粗细，直接将整个宽大的雷源山都覆盖。

    就像是引动了核爆一般。

    如同要灭世一样，雷霆狂舞而至。

    吴云留下的也什么分流雷霆之力的手段，这一刻，毫无暖用！

    跑，疯狂的逃命。

    离雷源山越远越安全。

    吴云和林动直接将五张本命灵符全部施展出来，操纵着自己飞离雷源山。

    下方，小貂和二虎，早就警觉，已经跑出去老远。

    “轰！”

    巨响在身后，雷源山裂开了！

    背后的雷霆轰隆声还在像催命一般催促着他们逃跑。

    一口气飞出跑出十公里远，吴云二人才敢回头看去。

    雷源山已经无了！

    诺大的一座山，被狂暴的雷霆生生削平。

    四周各种妖兽都在逃命，远离雷源山。

    雷火燃烧，许多参天巨树都被雷劈毁灭。

    “大哥，你到底对雷源山做了什么？”

    林动大喊，心悸不已！

    刚才稍微慢一点，他们灰飞烟灭了。

    吴云喉结涌动，嘴巴有些干涩，

    “我也没想到会这样，你相信我，我一开始的初心只是想引一些大腿粗的雷霆而已！”

    他此刻也是后怕！

    第一次布置引雷阵，没有掌握火候，把整个原始雷霆符文都铭刻了出来！

    而且还加了完整的聚灵和元磁！

    应该是心动了雷霆磁爆！

    吴云心中猜测，因为刚才他在铭刻元磁符文时，就感应到了雷源山有一片磁场存在。

    这一次的雷爆根本没有什么前戏，酝酿好之后一被引动，连接地下磁场，立马就爆发。

    效果很炸裂，但也很快就平息下来。

    来的快，也去的快。

    吴云和林动落下，找到了小貂和二虎！

    小貂一见面就苦笑道，“大哥，我以为你是有把握的！”

    这是他第一次对轮回者大哥产生疑惑。

    怎么会干出这么没有把握的事儿。

    当然引发的这动静配的上轮回者的身份。

    “咳咳，是与我想象中的有些差距！”吴云干咳道，有些尴尬。

    “现在雷云散了，我们过去看看！”

    林动：“雷源山都被抹平了，有什么好看的。”

    “过去看看嘛！”

    吴云好奇想要看看自己的战果。

    他们走了回去。

    原本高耸入云的雷源山，此刻竟是已经夷为平地。

    嗤嗤嗤！

    空气中还有一股股电流残留。

    “咦，那些是什么！”

    林动最先注意到在半空中，竟然有一滴滴紫色的液体。

    “莫非是雷劫液！”

    小貂惊讶的道。

    吴云已经飞了起来，精神力疯狂涌出，将这些漂浮在空中的紫色液体都收集起来。

    他不知道是什么，但从这些紫色液体中他感受到了浓浓的生机，无穷无尽的生机。

    绝对是好东西。

    吴云取出一个玉瓶，将所有的紫色液体都收集起来，装了小半瓶。

    紫色的电弧还不断的攀附在他的身上，让他的身体麻乎乎的。

    “真的是雷劫液，原来真有这种宝物存在。”

    小貂细细查看液体之后，确定道！

    “什么是雷劫液？”

    小貂：“这是最精纯的雷霆能量，往往只会出现在雷海之中，一般人根本不敢去取，可以用来淬体，使肉身更加强大，炼化之人会拥有一定的雷霆免疫能力，元力之中还会诞生雷霆的力量，施展雷属性武学更是能够强化不少。”

    “这种宝物，不管是出现在哪里，都会引起人们的疯狂抢夺，甚至是涅槃境之上的强者，也会为之心动。”

    小貂显得有些激动。

    包括他自己，现在心里面也馋这雷劫液。

    只可惜他现在是妖灵状态，吸收不了，不然多少给大哥弄点过来。

    不过，也就在此时，他走想明白了！

    大哥并不是无的放矢，说什么布置引雷阵来练体，分明就是幌子，获取雷劫液才是他的目的。

    果然啊！

    这就是格局！

    轮回者大哥，不愧是轮回者！

    这出手获得宝物的方式就是不一样！

    小貂深深为自己的眼界感到惭愧，之前的担心都是多余的，一切都在大哥的掌控之中，是他根本看不懂轮回者大哥的操作而已。

    “大哥，你真是太厉害了，小貂这次是佩服的五体投地。”

    小貂心悦诚服的道。

    “说什么呢，这次不过是大哥误打误撞而已，你没看我和二弟都差点葬身雷海了吗？”

    吴云认真的道，对小貂白了白眼，这种意外难道你就看不到吗。

    他转头看向林动，

    “是吧，二弟？”

    林动一愣，迟疑了，不知道该怎么回答大哥，要不是有雷劫液，他真就信了。

    但是现在，看着那被小貂称为无上至宝的雷劫灵液，他不自信了。

    意外能得到这东西？

    而且大哥经常说意外，意外都成了他的口头禅了。

    一次两次就算了，多了怎么可能还是。

    林动又不是傻子，这种充满惊喜的意外………难道就只发生在大哥你的身上。

    虽然他看不出这其中的蹊跷，问题在哪里，但只要稍微用脑袋想一想就知道，不可能有这么多意外。

    “二弟，难道你也不信我？”吴云睁大了眼睛。

    林动可以说是这个世界，跟他最熟悉的人了，因为他们在一起的时间最多，按理说，林动是懂他的。

    “大哥，你为何如此看着我，莫不是觉得我傻！”林动撇了撇嘴道。

    不明白大哥做了都做了，还想他们相信什么。

    虽然小貂说不能明明的揭露大哥是轮回者的身份。

    但是大哥也不能揣着明白装糊涂啊。

    搞得好像是全世界都知道他是轮回者了，就他自己不知道一样。

    “唉，算了！”

    吴云叹了口气……兄弟不值得！

    他自己也觉得很难以置信。

    这份误解，看来只能自己默默承受了。

    “不说那么多，这东西肯定比那雷源晶兽的雷源好亿点，我们先吸收了它再说。”

    吴云拿着装有雷劫灵液的瓶子道。

    小貂心里腹诽，“雷劫液啊，岂止是比雷源好一点，那是一点点的差距吗？”

    ?  ?6000字大章，2000算今天的第二更保底！

    ?      4000感谢（顾飞飞）大佬的两个小心心打赏！！！

    ?      求月票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

