    “轰！”

    满园劲风激荡，重楼轰鸣，中园内飞沙走石，宛如风灾降临。

    所有人满目之间都只看到一柄油伞横贯长空，好似巨人手中的长矛般，破空电射而出，眨眼间跨过数十丈距离，摧山倒岳般朝拓跋玉，淳于薇二人袭去。

    王动崛起时日虽短，但他自入世以来，所作所为一桩桩一件件无不是搅动风云，震撼天下武林的大事，其人踩着杜伏威，任少名，宇文化及，曲傲等人头颅扬名江湖，如今战绩上又添上一个长白王薄，满楼群雄，诸方势力谁能不为之惊动？

    当苑内武人惊呼出王动之名时，居于最顶层的刘黑闼，宋金刚，沈落雁等各路诸侯势力，李阀，宋阀的人以及来自中土域外的八方高手，满座群雄几乎都投以凝重的目光。

    之所以是几乎，皆因独孤凤更多的关注着伴在王动身旁的婠婠，近乎本能的直觉让她生出敌意。

    单婉晶则报以好奇，江湖上对此人和移花宫主的传言，她也曾听说过，以她对邀月，怜星两位师父的了解，若传言为假的话，早该清洗掉那些嚼舌根的人了！

    不过没有人能料到，王动甫一抵达曼青苑，竟然直接对“武尊”毕玄的两大弟子出手。

    罡风袭面而来，激荡起滚滚热浪，空气犹如煮沸了般，升腾出氤氲白雾。

    拓跋玉，淳于薇同时生出面对师尊毕玄炎阳奇功的错觉，面色大变，淳于薇旋身而落，裙摆飞扬中降往中园。

    拓跋玉双手银光飞闪，突然多了一对飞爪，凌空投射而出，“嗖”的钉在中园内一颗高足十丈余的巨树上，他人如飞梭，借势猛然窜起，飞鹰般落足到巨树繁茂的顶部。

    厢房内传出爆喝，亦同时有十余道身影或是撞破墙壁，或是冲穿屋顶，电射而去，人人身形迅疾，浑身杀机毕露，显然都是身怀绝技的硬茬子。

    他们总共十八位，号称“北塞十八骠骑”，乃是毕玄一手调教而出，以一当百的突厥勇士，今次随拓跋玉，淳于薇二人进抵中原，专为挑动中原诸侯混战，削弱中原人的实力。

    惊天动地的爆炸声在曼青苑内四散回荡，露台在油伞“巨矛”般贯穿下，登时四分五裂，碎木利矢般攒射出去，打在地面，墙壁，硬木上竟是没体而入。

    油伞“哗啦”当空撕碎，却有部分伞柄余势不绝，依旧裹挟着强横无匹的劲道，又撞破了厢房，引得楼舍剧颤，炸响连绵，偌大的房间顷刻之间窟窿遍布，墙壁龟裂粉碎！

    此种惊怖的破坏力让人瞠目结舌，直令得院内武人纷纷避退开去，一片倒抽凉气的声音接连响起。

    砰！！

    顶层一道道厢房门户大开，瓦岗寨，李阀，宋阀，吐谷浑，突厥……等各方势力的人马全都走上露台观战，当瞧向那被轰击得摇摇欲坠的厢房时，面容皆是肃然。

    若是以往他们对王动的声威还存有疑虑的话，那现在则一扫而空，只凭这横贯长空的惊天一击就可看出对方确有屹立当世绝顶高手行列的资格。

    北塞十八骠骑在爆炸声中从三楼疾掠而下，奔赴中园，全都聚拢到了淳于薇身后，散出铁血彪悍的气息。

    拓跋玉面色阴沉，自十多丈高的树冠顶一步踏出，像散步般轻松的落身到淳于薇身边，转头望向王动，凝声道：“不愧为名头响彻中原的风云人物，确有惊人之艺业，我收回先前的话语，但今日一击，拓跋玉铭记在心，来日必有厚报。”

    他朝身后十八骠骑一挥手，毫不拖泥带水：“我们走！”

    突厥人以狼种自居，崇拜勇力，信奉强者为尊的道理，当敌人强势，而己方处于弱势地位时，为了保存实力宁愿选择蛰伏忍辱。

    拓跋玉虽然年青，但显然已懂得这个道理，哪怕现在被王动当众扫了颜面，仍然选择一时避退，而非鲁莽的和对方开战。

    这绝非明智之举，以王动一击间表现出的武力，即使拓跋玉，淳于薇一方最终胜了，怕也要折损七、八成人马，导致其中原之行谋划的全面失败。

    见此情况，曼青苑内众多武人中固然有人心头嗤笑，绝大部分明白人却是暗暗凛然，并未因此小觑了拓跋玉，反而提高了警惕之心。

    拓跋玉身为毕玄弟子，在突厥地位尊崇，骄狂自负实属必然，但又能不计较一时得失，隐忍蛰伏，日后一旦成长起来，即便无法达到毕玄的高度与成就，也将成为突厥中梁顶柱式的大人物。

    王动瞧了拓跋玉一眼，微笑道：“想走可以？留下你的项上人头！”

    北塞一十八骠骑勃然变色，纷纷以突厥语叱骂起来，弯刀“呛啷呛啷”出鞘，寒光连成一片，拓跋玉朝后一摆手，目光森寒的逼视着王动，冷笑道：“别以为我拓跋玉是怕了你，本人只是不愿让人坐收渔利罢了，我想这中原武林之中想杀你王动者亦是不计其数，是否真要与我等拼个两败俱伤，鱼死网破，你自己思量罢！”

    婠婠噗嗤一笑，柔声道：“井底之蛙，安知天地之广阔？”

    王动不再理会拓跋玉等人，环顾全场，落到左近三楼一方露台上。

    此处分布有序的立着十多名男女，可不管是谁，一眼投去，皆会被为者吸去注意力。

    此人似天然就有种领袖霸主的气派，人群中犹若鹤立鸡群，他年约三十许，身穿胡服，身材魁梧雄伟，兼具龙虎之姿，最引人瞩目的是他脸上浓密的虬髯。

    见到王动看来，他那双炯炯有神的双目中精光闪动，神态沉稳如崇山峻岳，负手笑道：“本人吐谷浑伏骞，王兄有何指教否？”

    王动轻叹道：“指教算不上，只是伏兄远道而来，终究是位客人，我却不得不跟伏兄说声抱歉了！”

    伏骞面色如常，微微一笑道：“莫非王兄也对伏某颈上这颗头颅感兴趣？想将它一并留下来？”(未完待续。)