    一两只变异怪物，沈聪不会放在心上，除非是史前巨鳄这种体量的怪物。

    然而眼前这些只有矿泉水瓶大的变异蚂蚁，却让沈聪的头皮一瞬间炸开了，因为他眼睁睁的看到，远处那辆汽车残骸，被大约一百多只变异蚂蚁围住，然后在很短的时间里，汽车残骸就像是泡沫消融一样，慢慢的被蚂蚁啃食成了一滩残渣。

    这群变异蚂蚁，在啃食金属！

    啃食完了这一辆汽车残骸，变异蚂蚁群迅转进到下一辆汽车。

    沈聪没有立即躲进金刚号里，因为蚁群离这里还有一段距离，他在挣扎自己应该如何面对。

    第一个当然是跑，打不过就跑是沈聪的人生理念之一，没有任何羞愧。尤其是见识到了变异蚂蚁能够啃食金属，足够对金刚号造成威胁。

    第二个选择则是消灭蚁群，蚁群看着虽然恐怖，可毕竟不是行军蚁那种级别，整个群体只有一百多只，沈聪自信自己用弹弓射钢珠，一个钢珠能毙一只，一百只无非是一百颗钢珠的事情。

    然而蚁群有没有后续部队？这是不是一窝变异蚂蚁？

    按照蚂蚁的习性，总是派出一些工蚁外出采集食物，一旦找到了大型食物，立刻涌来大量蚂蚁合力将食物运回去。

    沈聪不敢确定这群变异蚂蚁是不是蚁群中所有个体，如果这群蚂蚁有一窝变异蚂蚁作为后盾，那么一旦战斗生，会不会造成不可估量的后果？

    身为受迫害妄想症患者，沈聪的想法一向是比较多的。

    深深看了一眼啃食金属的蚁群，他最终还是决定稳妥起见，反正这片残骸停车场该拆卸的零件都拆卸差不多了，再留在这里也没多大意义，不如趁着这个时机离开。

    决定后就不再犹豫。

    沈聪立刻收拾好金刚号，闭合外部护甲，点火踩油门，金刚号爆出一阵轰隆的动机运转声音，开始缓缓启动。

    启动的同时，沈聪也一直观察着远处的蚁群。

    他希望悄悄地走。

    但是事与愿违，金刚号的动机声音太大，从潜望镜里，沈聪很快就现，蚁群停止了啃食汽车残骸，顺着声音，向金刚号赶来。

    变异蚂蚁的行进度，远远过了面对坑洼地形、加不起来的金刚号。

    “逼我更改决定！”

    沈聪十分果断的放弃了离开的打算，金刚号的度根本甩不掉变异蚂蚁，迟早要面对，还不如先下手为强。

    刹车，熄火。

    沈聪不敢耽误时间，快的打开面对变异蚂蚁方向的窗户，然后拿起弹弓和钢珠。沈聪的弹弓是自己打磨的金属架子，很简单的一个架子，弹弓并不注重架子的好坏，核心是皮筋的好坏。

    皮筋的生产是比较缺乏统一标准的，但对于玩弹弓快出神入化的沈聪来说，稍微拉开十来次，就知道皮筋是好是坏。遇到好的皮筋，同一批次就多买，这么些年下来，沈聪已经储备了不少皮筋。

    当然，玩弹弓最重要的是感觉，高手会去适应不同的皮筋。

    原本沈聪之前是用6股的邦力士皮筋，现在已经换成了12股的邦力士皮筋组，配合钢珠，威力在一百米之内，可以打穿1mm的镀锌铁皮。

    三十米内，即便打黄豆粒也是百百中，百米开外，至少击中硬币能达到75%以上的概率。

    沈聪尝试过最好的状态，2o米5cm靶，他2o分钟内打中过134次，而这个规则的吉尼斯记录，是一位民间弹弓牛人创造的147次。至于远距离靶，沈聪用钢珠不止一次打中过2oom远的树叶。

    不过打远距离靶不太稳定，主要是距离越远，钢珠的下坠越明显，越飘，也没什么威力。

    “活性强化后，我的力气变大，能拉动12股皮筋组，百米之内都是杀伤力范围。”沈聪歇着抬起弹弓，猛然拉开皮筋，12股皮筋被他拉了至少有1.5m开。

    他打弹弓是斜握估打，凭感觉。

    沈聪一直追求玩弹弓是靠感觉的，这种完全是把瞄准交给了潜意识，人的大脑很神奇，有时候刻意追求瞄准，反而会落了下乘。

    几乎是在沈聪拉开皮筋的瞬间，变异蚂蚁已经冲到了百米之内。

    啪嗒！

    沈聪拉开的瞬间，手就松开了，12股皮筋全开的强大弹性，把钢珠加到肉眼难见的度。

    噗嗤，一声轻微的声响，冲在最前面的一只变异蚂蚁，翻了个跟头，在地上颤动不已。

    可以清晰的看到，钢珠打中了它的胸腹之间的结节，将它几乎分成了两截。

    一只变异蚂蚁死去，沈聪并未在意，他已经进入了状态，几乎是在第一皮筋松开的同时，他的手就伸到旁边抓起了又一颗钢珠。然后填弹，用力拉开，找到一个感觉，松开手，一颗钢珠飞射出去。

    噗嗤。

    又一只变异蚂蚁不能行动了。

    矿泉水瓶子大小的变异蚂蚁，虽说体形增大了n多倍，但单体依然显得很渺小。

    接下来沈聪又6续打了七颗钢珠，带走了七只变异蚂蚁的生命。这时候变异蚂蚁已经冲到了金刚号跟前，弹弓难以为继。

    沈聪伸手将窗户关上，掏出了獠牙匕，切了一块肿瘤猪肉放在窗户边，这才再次打开窗户。

    拥有活性的肉质，对变异怪物有很大的吸引力，变异蚂蚁一窝蜂涌过来。

    沈聪就把守在窗口处，左手拿着一块钢板，右手握着獠牙匕。来一只蚂蚁，他就一匕挥过去，再来一只，再给一匕。这时候就体现出了拥有一台防护严密的战车，好处有多巨大。

    因为只有这么一个洞口，沈聪只需要盯住这里，安全就有了保障。

    当变异蚂蚁冲过来好几只，来不及杀，沈聪就会把钢板插到洞口堵住，先解决掉冲过来的，再打开钢板，继续这么引诱变异蚂蚁。

    整个形式，就像是cF里面的挑战模式，都是打怪兽……也很像抢滩登6，盟军炮台一夫当关，法西斯万夫莫开。

    死掉一批，冲过来一批，死掉一批，再冲过来一批，配合的十分愉快。

    一连六七波变异蚂蚁被沈聪消灭后，愉快的氛围也到此结束，令他担心的事情生了。这一百来只变异蚂蚁，果然只是蚁群中采集食物的工蚁。沈聪灭杀的间隙抬头看了看外面，不知何时起，远处一道黑线冲了过来。

    那是密密麻麻的变异蚂蚁。

    甚至沈聪眼角的余光，还看到了体形远一般变异蚂蚁的巨大蚂蚁，脸色顿时变得难堪起来：“怎么可能有这么多蚂蚁变异！”