    石志坚买了天九翅，鲍鱼海参之类的补品，又去广发行买了一些绫罗绸缎，最后又到香奈儿洋行选购了一些法国香水。

    这个年代的香港人最钟意的还是廉价的花露水，不禁能驱赶蚊蝇，还能留存香味，像香水这种昂贵的洋货，也只有有钱人才买得起。

    洪义海陀地位于湾仔洛克道，本身是一家武馆，一块很大的古朴牌匾悬挂在武馆上面，上面四个赤色大字：义海藏龙！

    石志坚和傻强在大声雄的带领下进了武馆。

    作为洪义海陀地，武馆内外都守卫，清一色劲装大汉，看见石志坚二人，目露精光。

    这个年代的武馆拳师不同于上一世的假把式，多少都有些真功夫。

    进入大堂，正当中就是武馆祖师牌位，仔细一看，却是洪门老祖“洪熙官”，而这家武馆教授的也是洪拳。

    大堂四周墙壁，悬吊着八只威风凛凛的狮子头。

    “南狮北龙”，南方人酷爱舞狮，而武馆更是众多舞狮团队中的翘楚。

    把守内堂的黑衣人认识大声雄，互相抱拳打了招呼，这才说：“鼎爷在里面等贵客，其他人留步！”

    于是大声雄就和傻强留在外面，将带来的礼物交给那名黑衣人，黑衣人捧着礼物前面带路，石志坚也提了一些礼物，随之进入内室。

    傻强放心不下，问大声雄：“阿坚没事儿吧？”

    大声雄摇摇头，表示自己也不知道。

    傻强被邀请坐下饮茶，又有人奉上小点心，却是桂花糕，以及瓜子糖果。

    傻强问：“能不能吃？”

    大声雄说：“随意。”

    傻强就化担心为食量，捏了桂花糕大吃起来，吃完“吧嗒”一下嘴，还不忘赞一句：“真好！”

    ……

    相对于武馆外面的庄严肃穆，内室热闹许多。

    檀香点燃，烟雾缭绕。

    张九鼎今年差不多六十岁，鹤发童颜，此刻正在练习“站功”，姿态像鹤，双臂展开，脚尖踮地，屹立不动。

    这是“虎鹤双形”中的一门姿势，被张九鼎发扬光大，拿来练习耐力，还有持久力，这也是张九鼎之所以能驾驭家中大小老婆，把两只母老虎伺候得服服帖帖的主要原因。

    不远处，张九鼎的大老婆桂姐穿着高开叉旗袍，叼着一支“百寿年”女士香烟正在翻看手中的明星杂志《南国电影》。

    而张九鼎的小老婆春妮也没闲着，嘴里嗑着瓜子，手里也翻着一本一模一样的电影杂志。

    众所周知，桂姐和春妮斗来斗去，最终结果就是你有什么，我也必须有什么，同样的东西必须要买好两样，一人一样，绝对不偏不倚。

    “哇，没想到这一期大明星李奇竟然能登上这本杂志的封面！”桂姐惊叹一声，笑眯眯地吐一口烟。

    《南国电影》是邵氏旗下的“官方”刊物，尤其以美女明星做杂志封面出名，从这本杂志1957年创刊算起，整整十年可作封面级的邵氏男星屈指可数。

    桂姐作为大明星“李奇”的影迷，看到自己支持的男明星能够登上这本超畅销杂志封面，心中当然高兴。

    “我看是办这本杂志的人眼瞎！李奇哪里靓仔了？说话扭扭捏捏，简直是个娘娘腔！要说靓仔，还是我最钟意的谢源！”

    春妮吐片瓜子皮，神色不屑。

    她喜欢的男明星恰恰和桂姐相反，不是李奇，而是李奇的竞争对手谢源。

    “谢源扑街啦，只会摆姿势，夹着手臂，端着架子，活像个鹌鹑！”

    “你说边个是鹌鹑？不许你侮辱我源哥！”春妮恼羞成怒。

    “你说边个是娘娘腔？我也不许你侮辱我奇哥！”桂姐毫不示弱。

    张九鼎习惯了她们这样吵来吵去，闭着眼，依旧练着“站功”。

    这时，外面有人禀告：“鼎爷，外面石先生带了礼物前来探你！”

    “让他进来！”张九鼎嘴里说着，依旧保持着鹤形，纹丝不动。

    桂姐和春妮互看一眼，桂姐道：“那个姓石的是什么来路？以前没有听说过！”

    “听说是个靓仔来着，怎么着，桂姐你又动心思了？待会儿要不要鼎爷帮你介绍介绍？”春妮以前在歌厅做舞女，岁数越大越不正经。

    “到底是我动了心思，还是你动了心思？你生的那个儿子现在还在警局羁押室关着，你这个做娘亲的不去搭救，反倒还有心思在这里看靓仔？！”

    最近春妮的儿子因为在夜总会打人出了事故，被打的那人背景深厚，以至于鼎爷捞人捞了好久还没捞出来。

    春妮没想到桂姐会说这样伤人的话，刚要反唇相讥，这时候黑衣人已经带着石志坚进屋。

    石志坚手中提着香水袋。

    黑衣人抱着天九翅，鲍鱼礼盒，以及一大沓的绫罗绸缎。

    石志坚放下袋子，朝张九鼎一抱拳，学着江湖人道：“鼎爷是吗？在下石志坚，久仰大名！”

    张九鼎闭着眼，没吭声，继续练习站功。

    桂姐和春妮两人则仔细看了看石志坚带来的礼物，当看清楚是名贵的补品，还有绫罗绸缎和洋行香水之后，桂姐当即媚眼一笑：“石先生是吗，快些请坐！英姐，别傻站着了，快给石先生沏茶！”

    女佣英姐看一眼张九鼎。

    张九鼎这才张开眼，慢吞吞地说：“沏茶去吧！”

    英姐下去沏茶，这边桂姐和春妮惦记着礼物，直接上前把礼物收下。

    当两人收取石志坚手中香水时，见石志坚长得超级靓仔，桂姐忍不住用手故意挠了挠他手心，春妮更是贼大胆地用手摸了摸石志坚强健的手臂。

    张九鼎见大小老婆敢在自己眼皮子底下吃石志坚“豆腐”，忍不住呵斥道：“莫要丢人！客人带这么多礼物，难道还喂不饱你们？！”

    桂姐和春妮这才嘻嘻一笑，去房间里面瓜分礼物。

    ……

    张九鼎收功，起身瞟了石志坚一眼道：“石先生有心了，送这么多礼物过来！”

    “来看鼎爷，应该的！”

    张九鼎接过佣人递来的湿巾，随便擦了一把脸，然后对石志坚指了指八仙桌旁的椅子，“请坐！”

    石志坚找到椅子坐下。

    张九鼎坐到了他对面，佣人端了茶水过来，两人面前一人一杯。

    “礼物太多，我都不好意思收了！”张九鼎抿口茶道。

    石志坚微微一笑，也抿了一口茶：“鼎爷不用客气，这也代表了我的诚意！”

    “你的诚意？我价值三十八万的地皮，你却只肯出三十万，这就叫有诚意？！”张九鼎放下茶杯，冷冷一笑。

    “您老说笑，三十万，刚刚好！”

    “哦，不知道是我算数不好，还是你以为我老眼昏花，容易糊弄？”张九鼎猛地瞪眼，江湖人，人虽老，虎威犹在！

    石志坚气定神闲：“至于原因，鼎爷你是否想要听听？”

    “你讲！”

    “大家都清楚你们洪义海靠揸码头搵食，可惜，码头竞争激烈，尤其湾仔码头最近有大变动，掌控湾仔码头股权的徐氏家族准备搞招标，把码头工作外包，搞不好你们连这个搵食的地盘也要丢掉！”

    张九鼎瞳孔一缩，冷哼一声：“这个大家都知道，有什么稀奇！”

    “是不稀奇，可稀奇的是我恰好认识湾仔码头的东家！”

    “呃，你认识徐氏家族的徐老佛爷？”张九鼎一惊。

    “不，我认识徐家的徐三少爷！”

    “徐世勋，徐三少？”

    石志坚点点头，开始扯虎皮做大旗，“徐三少好歹算是徐家人，如果他肯开口帮忙，搞不好你们洪义海还能守得住湾仔码头。”

    “哈哈，说得好听！徐三少一向放荡不羁，他会帮忙吗？”张九鼎嘴里这样说，目光却露出一丝希冀。

    这一点逃不过石志坚的眼睛。

    “不试试怎么知道？三十万买你五百亩地，你卖我人情，我帮你这个忙，很划算的！”

    张九鼎沉默了，忽地冷哼一声，“话虽如此，三十万，还是太少了！”

    石志坚加大筹码，继续扯虎皮，“其实我除了认识徐家三少爷之外，我还认识一个人！”

    “边个？”

    “华探长雷洛！”

    “雷探长？”张九鼎眼睛一亮。

    “没错，就是雷探长！我叫洛哥来着，很亲的！”石志坚吹牛皮不打草稿，“听说鼎爷你的小儿子最近出了事儿，在夜总会打伤了人，对方来头也不小，搞得张少爷到现在还被羁押。如果洛哥肯开口帮忙，我想张少爷说不定明天就能回来和你一起饮早茶！”

    张九鼎情绪有些激动了，看着石志坚有些摸不透他深浅，认识徐三少，还认识雷洛，难道大声雄说的都是真的？

    石志坚淡定自若，吹牛谁不会，就看怎么吹，吹破天那才叫本事。

    张九鼎努力克制情绪，忽然讽刺道：“石志坚是吗，你不要以为我不知你底细！我都打听过的，你只不过是屯门警署的一名军警，不久前还被炒了鱿鱼，你能有多大本领？”

    石志坚丝毫不理会张九鼎的质问，反而看向恰好走出来的女人：“春妮夫人，鼎爷说他不信我，那么你呢？我说我能把贵少爷从警局捞出来，你信吗？”

    走出来的正是张九鼎的小老婆春妮。

    春妮娇滴滴地瞄了石志坚一眼，猛地带着哭腔对张九鼎说：“老爷，刚才的那些礼品我全都不要了，全给大姐！我以后也不再和你顶嘴了！我只求你把仔仔救出来！”

    张九鼎叹口气，目光复杂地看向石志坚，说：“好了！你赢了！”

    众所周知----

    春妮最疼儿子！

    张九鼎又最疼小老婆！

    ……

    三十万港币！

    五百亩地！

    石志坚，赚爆！

