    萧阳握紧轩辕剑。

    他知道，王焱没有丝毫夸大《血刀八式》的威力。

    当初他虽然很轻松打赢了王淼。

    但王淼会的只是三式而已，如果再多会几招，恐怕战况就没那么顺利了。

    而且王焱的实力，本身就比王淼要强，杀气也比后者更为浓郁。

    刷！

    刷！

    王焱挥动战刀。

    杀气凝聚的速度不知道比王淼快了多少倍。

    几乎在挥刀的同时。

    空气中便多出两把巨大的血色刀气。

    一刀从天而降，还有一刀横冲直闯而来。

    这两道，将萧阳前面的路线彻底封死，而且速度极快。

    地面上的砖石承受不住刀气散发出来的压力，都被震得粉碎。

    呼啸的狂风更是比刀剑还要锋利，两旁的树木被成片的砍断。

    而这还仅仅是余威罢了。

    真正的刀气，已经距离萧阳越来越近。

    萧阳快速后退。

    当退到门口的时候，却是停下脚步。

    不能再退了。

    身后就是傲天宗，叶云舒就在那里！

    “玛德，总决式！”

    萧阳果断施展《独孤九剑》。

    锋利的剑气激荡出去。

    但对方的刀气实在太过霸道，剑气根本抵挡不住，很快就被摧毁。

    见状，萧阳只能用轩辕剑硬抗。

    呲啦！

    一套精妙的剑招之下，对方的刀气就跟豆腐似的，被砍得稀碎。

    但王焱非但没有露出惊讶的神色，反而脸上绽放出一抹残酷的笑意。

    似乎萧阳这样做，实在自寻死路。

    “你以为拥有神器就能无敌了么？”

    “在你自身实力还没达到足够高的情况下，神器的威力是无法发挥出来的。”

    “你的剑能斩碎我的刀气，却破不了我的刀式！”

    话音落下之际。

    那些被斩碎的刀气分散开，变成大量的血色碎片，开始围绕萧阳不断攻击。

    那就像是被龙卷风带起的几千块刀片似的。

    即便被斩碎，也只是一分为二。

    可萧阳就惨了，哪怕他挥剑的速度再快，也无法做到全方位无死角的防守。

    大量的碎片在身体上擦过，一道道触目惊心的伤口出现，顿时变得血肉模糊。

    再这样下去，要不了多久，自己就会被削成骨架。

    “萧阳，冷静下来，这刀法不是无解的！”

    突然，无极老道的声音传来。

    不知何时，无极老道蹲在了墙头上。

    “猫？”

    王焱，库里杰森，邵康三人同时看去，眼中都露出不可思议之色。

    猫居然会说话？

    而且这只猫，似乎还有很渊博的知识。

    感受到三人的杀意，无极老道的毛发都倒立起来，大叫一声撒腿就跑。

    三人也不去追。

    杀了萧阳，还怕找不到一只猫么？

    王焱冷笑道：“不出三十秒，他就会被削成骨架。”

    “想不到古族嬴家还是有点手段的，这套刀法的确很精妙。”邵康发出赞叹。

    两人相视一眼，都露出胜利的色彩。

    在他们看来，萧阳必死无疑。

    但他们不知道的是，处在刀气漩涡中的萧阳，此时已经冷静了下来，双目归于平静，掀不起半点波澜。

    这种平静，让他也快速的找出了这套刀法的特点。

    “《血刀八式》以杀为主，战刀一出，杀气纵横，有风雷之势，又有水火之变，的确精妙。”

    说着，他缓缓闭上眼睛。

    脑海中，浮现出一个巨大的八卦图案，将刀气组成的漩涡都给包裹在里面。

    “风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”

    “虽然《血刀八式》变化多端，但也逃不过乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑这八个方位。”

    一时间，萧阳的思绪越来越清晰。

    那些变化莫测的刀气碎片，在他的脑海中速度变得慢了下来。

    《独孤九剑》的破刀式，那些看似软绵绵的剑招，在这一刻却是爆发出极为惊艳的战力。

    所有招式在脑海中幻化而出，刀气碎片被尽数破解。

    “破刀式！！”

    萧阳猛地睁开双眼，看似平淡无奇的剑招，却以一种极为精妙的方式施展出来。

    叮！叮！叮！

    大量剑气飞出。

    这些剑气并不强大，却像发现猎物的蝗虫群一样，精准的扑向每一道刀气。

    轰！

    一阵风浪过后。

    刀气尽数破去！

    “这是什么剑招？！”库里杰森第一个尖叫出来。

    那种化腐朽为神奇的剑招，把他直接看呆滞了。

    邵康眼睛半眯，快速回忆着自己见过，或者听闻过的一些武功绝学。

    凭借着创始组织那种庞然大物的底蕴，他终于想到了。

    “是《独孤九剑》，这小子刚才施展的，应该是破刀式！”

    他不甘的道：“这套剑法极其精妙，而且非常难学，不但要求学剑者有着很高的悟性，还得有着极强的应变能力。”

    “有些天才穷极一生也只是学会一招半式罢了，这小子怎么可能在这么短的时间，就把破刀式给领悟了出来？”

    萧阳这一招，的确给了两人很大的打击。

    但受到打击最大的，还是王焱！

    他呆滞的看着前方，嘴巴张得很大，好半天都说不出话来。

    他怎么都想不明白。

    明明上一秒，萧阳还是被危机缠身，眼看就要被刀气撕成碎片，结果下一秒就把他的刀气给破了。

    天才！

    他的脑海中，只浮现出这两个字。

    除了这两个字，他再也找不出任何合理的解释。

    而这时，大片光斑再次从神农鼎里面飞了出来，替萧阳至于伤势。

    几秒钟过后，萧阳除了衣服破破烂烂之外，就跟没事人一样。

    “看来得用点真实力了。”库里杰森走到了最前方，声音冰冷：“不然再这样打下去，被耗死的迟早是我们。”

    说完。

    他在腰间一抽，寒芒在黑夜中绽放，一把软剑握在了手中，严肃的祷告词朗朗响起：

    “圣洁尊贵的上帝，你的圣名在世界传播，诸天述说你的荣耀，穹苍传扬你的手段，唯有你是创造万有的主宰。”

    “今日，我奉主圣名，斩杀东方的邪魔，愿主保佑，阿门！”

    祷告词每念出一段，那把软剑上就会亮起大片银光。

    当祷告词诵读完毕后，他全身都被银色光辉包裹。

    最终，手臂猛地一挥：“圣十字，剑斩！”

