    　　一干晋阳的官员，还有东宫属官皆尽抬起了头来，满脸不乐意地看向长孙家庆。

    　　这家伙，平日里就很嚣张跋扈，指颐使气。就如同现在一般。

    　　于志宁不悦地拢了拢眉头，按捺住不满沉声道。

    　　“那还请长孙待读稍待，等我与诸官商议……”

    　　“于詹事，此事事涉东宫清誉，怎么可以耽搁？”长孙家庆直接不乐意了。

    　　于志宁的脸直接就拉了下来，这个混帐没看到整个公房之中，十七八位官员吗？

    　　“既然事涉东宫，那就更要谨慎，还请长孙侍读你先退下。”

    　　“什么样的事情，还能够比事关东宫清誉更大！

    　　于詹事，你这样的态度，简直就是在纵容流言。

    　　知道不知道晋阳宫中有宫人乱传太子闲话，说太子腿伤久久不痊，乃是因……”

    　　“长孙侍读，本官让你闭嘴！”于志宁狠狠地将案几之上的茶汤直接扫落于地。

    　　“你也不看看场合，这等事情，你，你简直……混帐透顶。”

    　　没想到，自己义愤填膺而来，却被于志宁如此喝斥。

    　　长孙家庆勃然大怒，梗起脖子怒怼了回去。

    　　“好好好，下官是为了殿下忠心耿耿，你却一再阻拦，是何居心？”

    　　“于詹事，等着我向陛下弹劾你吧。”扔下了这么一句话，长孙家庆怒气冲天而去。

    　　于志宁看着那摇晃不已的厚实门帘，半天才颓然坐下，这个成事不足，败事有余的混帐。

    　　而一帮晋阳与东宫属官则面露诡色，面面相觑。

    　　#####

    　　长安，暖阁之中，因为下方烧着地龙，让暖阁之内，十分的温暖。

    　　甚至让李世民与长孙皇后即便是身着单衣，亦不觉得寒意加身。

    　　夫妻二人，正一脸兴致盎然地欣赏着一张礼单，或者说聘礼单。

    　　作为父母的他们，终于有闲暇，开始给业已成年的长子，也是太子的李承乾操办婚事。

    　　李世民呷了口茶汤之后，将手中的礼单递给了身边的长孙皇后道。

    　　“你说，这张礼单上的东西，可还有什么需要增补的？”

    　　“妾身倒是没有意见，还是夫君你拿主意为好。”长孙皇后嫣然一笑，摇了摇头。

    　　“那就让他们照此采办吧，如今已然入冬了，让他们加紧才是，距离太子婚期，可是不远喽。”

    　　“是啊，就感觉好像是一眨眼，小小的承乾，如今也到了迎娶佳妇的时候了。”

    　　“我还记得，他的名字，便是咱们曾经居住的承乾殿，用那殿名给这孩子取的。”

    　　“而今，我这个作父亲的别无所求，就是希望他能够健健康康的，早日给咱们生下皇孙。”

    　　夫妻二人正自低声言语轻笑，听到了暖阁外传来了赵昆的低唤。“陛下，晋阳有消息到了。”

    　　两封书信，摆到了案头，李世民抄起了摆上封，由太子詹事于志宁所写的书信。

    　　“寄信之时，太子他们已经离开了晋阳。”

    　　“预计大约能够在十一月中，赶到长安。”

    　　“只是承乾的脚伤，尚未痊愈……”

    　　长孙皇后脸上的笑容一凝。“这都过去多久了，还没好？”

    　　“无妨，等到承乾回了长安，再让诸位太医给他瞧瞧便是。”

    　　李世民宽慰了长孙皇后一句，翻到了下面一页信纸之时，脸色陡然一变。

    　　他看到了于志宁在信中，对那长孙侍读当着晋阳与东宫属官议论不利太子流言一事。

    　　看到夫君的脸色陡然变得铁青，长孙皇后的心不由得悬了起来。“夫君……”

    　　“你且来看看。”李世民阴沉着脸，将那张陈述此事的信纸递给了长孙皇后，目光落在了另外一封书信上。

    　　那封，正是出自长孙家庆的手笔，李世民有些烦燥地抄起这封信拆开一看。

    　　居然是长孙家庆在弹劾太子詹事于志宁，认为他身为太子詹事，只知操弄权柄，懈怠渎职……

    　　长孙皇后缓缓地将那张信纸放下，满脸失望地摇了摇头。

    　　“陛下，臣妾以为，长孙侍读枉负皇恩，不堪重用。”

    　　“明明是自己不分轻重，居然还敢弹劾东宫重臣，这实在是……”

    　　“还请陛下，罢其东宫侍读之职，再不述用。”

    　　李世民看向跟前那表情很是纠结的观音婢，手指头重重地敲击在案几之上，沉吟良久。

    　　“他终究也是好意，罢了，等回了长安，朕会亲自告诫他，并罚俸一年，他若再犯，朕定不饶。”

    　　“夫君你……”长孙皇后仰起了俏脸，看向身边的李世民，心口有些发堵。

    　　“他终究是你的亲侄儿，也算是朕看着长大的，朕最后再给他一次机会，若是他自己把握不住……”

    　　长孙皇后轻叹了一声，娇弱地靠在了李世民的怀中，痴痴地看着夫君那张依旧轮廓分明的脸颊。

    　　得夫如此，何其幸也……

    　　不过，等承乾回到了长安，再跟兄长聊一聊，还是让家庆侄儿，自己识趣地离开东宫为好。

    　　#####

    　　经过了一段时间的忙碌，而给诸位大将军的手下们制作义肢一事，也渐渐走上正轨。

    　　程处弼也终于空闲了下来，此刻正在跟两位忠仆继续着每天午饭后的娱乐活动：打牌。

    　　只是刚打了没几把，就听闻针灸科的胡博士来访，程处弼对于这位挨过千针万扎的老博士很佩服。

    　　亲自将胡博士迎进了公房，两位忠仆收拾好了竹牌之后守到了门外。

    　　“不知胡博士来寻本官所为何事？”

    　　程处弼有些好奇地打量着这位显得有些腼腆，欲言又止的胡博士道。

    　　胡博士有些拘紧地笑了笑。

    　　“程太常，多亏得您弄出来的针灸铜人，现如今，大伙练习针灸可是轻松多了。”

    　　“下官代针灸科的一干医者，谢过程太常。”

    　　程处弼摆了摆手，打量着胡博士，总觉得他应该是有事情。

    　　“这都不过是程某该做的罢了。胡老有话只管直言，不必这么婉转。”

    　　“那老朽就厚颜直说了，想请问程太常，这针灸铜人，如今朝庭可有向外售卖的意思？”

    　　“您老要买？”程处弼打量着这位没有七十，也至少六十多岁的胡博士，有点不明白他买这玩意干嘛。

    　　“不错，老朽家中，开着一间医馆，若是有了此物。

    　　也好让我儿孙，也能够在针灸之道更加精深。”

    　　

