    341、魔法师娜美

    草帽海贼团的每一个人，刘浩都给了训练计划；

    事实上，一人配发一张‘重力符篆’就解决了所有问题，海贼王地域，除了从小就被刘浩培训的娜美，其他人的力量本源都是‘体力’；

    ‘重力符篆’对体力的锻炼效果绝对是非凡的，对潜力同样能有着显著的开发效果；无论是体修还是恶魔果实能力者，都能在重力符篆的逼迫下前进；

    这其中，路飞和索隆是一个待遇，紧接着是山治，再之后则是布鲁克、乔巴、乌索普和弗兰奇；

    甚平，被刘浩安排在水中锻炼，作为鱼人族，水里才是他真正的主场；

    妮可·罗宾，除了重力符篆之外，刘浩更多的是改变他恶魔果实的应用方式；

    ‘花花果实’，刘浩一直认为妮可罗宾的解读出了差错，好好的一个植物系，被他开发成物理系，方向从根本上就错误了；

    也不能怪妮可罗宾，怎么说一个几岁的孩子，想到一种用法，尝试可行之后，就掉进了这个坑中，也是能够理解的，后续的开发，虽然能力没能真正具现，也还不错，至少自保还是没问题的；

    ‘花花果实’，是超人系果实，在海贼王世界之中，属于少有的植物系；

    哪怕不往植物系开发，也应该借鉴‘饼干果实’那样，开发鲜花铠甲、花朵士兵，走暴力、暴兵路线；

    当然，最重要的还是开发出植物系特有的能力，那就是‘点灵’? 最终开发出魔法世界‘树人’那种有着自我意识的忠诚族群? 成就自然之神；

    刘浩也清楚，‘点灵’很难、非常难? 不觉醒果实能力? 根本做不到，但在这之前? 却可以操控，傀儡化鲜花? 利用鲜花花瓣? 朝着朽木白哉那样走刀刃流；

    这样的开发，比专业扭脖子、绊脚绳要好太多了，战斗力绝对大幅度提升；

    至于妮可罗宾现在开发出来的手段，刘浩帮她制定了近战方式? 哪吒的六臂了解下? 千手观音了解下，靠数量取胜，也能让人防不胜防；

    这一系列想法，刘浩帮助妮可罗宾制定了详细的开发流程，将一些要点节点一一讲解给罗宾? 智商在海贼王世界数一数二的妮可罗宾，一套方案听下来? 就明白了花花果实真正的未来在哪里，开开心心的自己一个人玩去了；

    搞定了罗宾? 就剩下最后一个，也是最重要的一个——娜美；

    娜美打开了个人属性面板? 骄傲的展示给刘浩看；

    娜美

    精：7620

    气：12300

    神：76600

    功法：冥想法（S）灵子吸收法（A）

    技能：

    大成：念力掌控

    精通：见闻色霸气

    入门：武装色霸气、剃、纸绘

    天赋：天象（风雨雷电、磁场感应）

    职业：念力师（S+）、航海士（S+）

    从属性面板上来看? 娜美炼神有着七阶的实力? 在七阶高段位置，在念力师之中也算出师了，配合着她强大的天象天赋，在七阶之中也算是高端的那一批人；

    天象天赋之中的风雨雷电操控能力，和念力师可谓天作之合；

    只不过，娜美的短板太严重了；

    练气刚刚过了六阶，这估计还是炼神想要突破的时候下了苦功，后续也一直在放羊；

    同理，缎体估计也是这样，才五阶而已，在海贼王世界，可谓相当的脆皮，新世界随便来一个海贼，也能一击将娜美打成重伤；

    短时间内，不可能大幅度提升娜美的体质，在新世界，身体保底也需要七阶才能自保，这显然不是一时半会能搞定的；

    好在刘浩有其他手段，他准备给娜美再添加一个职业，那就是魔法师；

    娜美的天象天赋和魔法师也是绝配，风雨雷电，对应风属性、水属性和雷属性，三个属性的魔法必然有着绝佳的天赋，学习起来也会快速很大，而且，也能加大天象操控，相辅相成；

    有了魔法师的职业，魔法盾就可以重点学，有了魔法盾，就相当于有了一层外部的防御，多一层保护多一份安全；

    有了想法，刘浩首先提升了娜美的功法，直接将她的冥想法提升到了SSS级，灵子吸收法提升到SS级，效率可谓大幅度提升；

    等娜美熟悉了功法之后，开始给她讲解魔法知识，将她带入魔法的世界畅游起来；

    相对于战士，娜美还是喜欢法师，也绝对是个法师的料，天赋的加点都加到了法师这一块之中，对于魔法师，娜美理解的非常快，也十分的喜欢，很快就沉入其中不可自拔，全身心的专研进去；

    天赋加上兴趣，再加上努力，娜美在魔法师这个职业进展飞快，半个月时间，就进入了四阶魔法师，各种魔法技能都熟悉了一遍，对应的天赋属性更是游刃有余；

    这半个月里，索隆等人也完成了刘浩的规定，开始提升跑圈的速度，节省下来的时间，则用来锻炼自己的各种能力；

    索隆，则在刘浩的指导下重新捡起基础剑法，审视起自身剑道根基来；

    被刘浩拿着一根树枝，索隆三把刀在手之下，全力施为之下，依然毫无防守之力被打成猪头；

    再傻，索隆也知道自己基础剑道不合格了，这会，不但老老实实的重新锻炼，还前所未有的认真；

    这一日，锻炼之中的刘浩感知中，几艘海贼船朝着岛屿驶来，很快就出现在海平面上；

    “有海贼团！”

    作为海贼团的一员，草帽海贼团在这方面绝对是合格的，警惕性十足，瞭望塔上每日有人排班，海面上海贼船只一出现，警报声就开始发出，一帮子锻炼的一个个跑得比兔子还快，不一会就上了阳光万里号，升起风帆；

    海贼王世界的海贼很有意思，在大海上，他们船只的炮火都不会轻易动用，这和他们船只上有着不少恶魔果实能力者有着很大关系；

    若是一上来敌我不分的时候，炮火先行，船只毁灭的几率都不小；

    对于船只上的恶魔果实能力者而言，很可能会落海，被海水克制的他们，战斗力基本就失去了，而恶魔果实能力者，大多是海贼团上的主要战力；

    对海贼而言，面对其他海贼，第一个消息来源就是对方的海贼旗，这本身就是对遭遇战敌对实力的一种评估；

    “四皇大妈的海贼团！”

    留着岛屿的刘浩耳边传来阳光万里号上得惊呼声，能感觉到草帽海贼团的慎重；

