    二排的人从来没有像现在这样，庆幸墨上筠的存在。

    一声“集合”犹如大赦，整齐的三列队伍，顿时朝这边涌来。

    眨眼功夫，二排的36人便站成三列，纵使不少人都累的气喘吁吁的，可个个腰杆都挺得笔直。

    立在队伍前面，墨上筠面无表情，视线从他们身上一一扫过。

    多数人都到了体力的极限，甚至连站立的时候都是不稳的，全靠一股子意志撑着。

    林琦站在第一排最后一个，正冷冰冰地盯着墨上筠。

    “解散！”

    不过两个字，从墨上筠口中说出来，便解放了整个二排。

    然而，面对这般喜讯，二排的人皆是不可思议的瞪大眼。

    将他们打击的死去活来的墨副连，解放了在林排长手中被折磨的痛不欲生的他们？

    不过愣了几秒，见墨上筠没有反悔的意思，他们总算反应过来，当即迅速解散，快步离开训练场。

    “林排长，你留下。”

    墨上筠声线清冷，视线盯在脸色铁青的林琦身上。

    林琦眸色一寒，直接走至她跟前。

    “墨副连，我们自己加练，没有碍着你吧？”

    冷着脸，林琦声音里隐露抹怒火。

    “我相信你知道‘自己加练’是什么意思。”墨上筠闲闲地开口，并未将她的怒火放在心上。

    林琦神情阴冷，“跟你的手段比，这算不得什么。”

    在她看来，墨上筠的训练方法更狠，不仅肉体上的折磨，还精神上的打击，她不过是适当的集体加练罢了，并没做出什么出格的事。

    她有理由怀疑墨上筠是在针对她。

    “林排长，什么事都要量力而为。”墨上筠轻轻拧眉，语调冷了几分，“不然，只会适得其反。”

    “我不觉得。”林琦冷冷道。

    “随便你，”寒风迎面而来，刺激着皮肤，墨上筠将手放到裤兜里，淡淡道，“不过，我是副连长，你心里有天大的怨气，在你说服连长营长之前，都得听我的。”

    说完，瞥了眼林琦阴沉的脸色，墨上筠转身往回走。

    她大概知道林琦是怎么想的。

    加大训练程度，也是为了二排好，但她所加的程度许是在她的承受范围之内，却二排肯定有一部分是承受不了的。

    墨上筠现在掌管着整个连队的训练，已经把连队的训练量提高到一个临界点，林琦再来个加练，唯一的结果只能是二排多数人身体吃不消，在她接下来的训练中坚持不下去。

    “黎凉！”

    路上看见抹目不斜视从前方走过的身影，墨上筠抬高声音喊了一声。

    “到！”

    黎凉立即站定，身形绷得笔直。

    “过来！”墨上筠凝眉丢出两个字。

    “是！”黎凉大声应道。

    右转，前进，动作标准，规规矩矩。

    最后，停在了墨上筠面前，黎凉面无表情，神情眉宇满是严肃。

    “两个事。”墨上筠话语简洁。

    “您说。”

    “通知新兵一声，八点我找他们做思想工作。”

    黎凉在心里将墨上筠的话过了三遍，总觉得哪里不对劲。

    真有这样直白地说做思想工作的？

    “是！”

    思忖半响，黎凉还是没有半句吐槽，果断地应了。

    “第二件事，跟你打听一下林琦。”墨上筠继续道。

    “报告，”黎凉的站得笔直笔直，一本正经地朝墨上筠道，“私下讨论人这种无耻行径，我做不出来！”

    话语直接，暗示墨上筠这种打听人的行为很不齿。

    墨上筠头疼地皱眉，“副连比较关心同志的身心健康，问问二排的情况，不算过分吧？”

    “报告，不算！”

    “行，”墨上筠耸耸肩，“那我来之前，二排也这样加练吗？”

    “报告，是的！”

    “二排的人没有异议？”

    眸光闪了闪，黎凉稍作停顿后，才喊道，“报告，我不知道！”

    “黎排长，掩护战友嘛，出发点是好的，”墨上筠轻挑眉头，半眯的眼睛里隐隐闪现着威胁，可口吻却似是谆谆善诱，“不过，身为排长，得为自己的排着想，别逼我把关注重点放在三排。”

    黎凉眉头登时一紧。

    还真没见过阴险至此的人！

    思索片刻，黎凉脸色颇为不善，“您想问什么。”

    “异议。”墨上筠回到上一个问题。

    “最开始有，不过林排长用实力压制下去了。”黎凉如实回答。

    林琦刚来的时候，受到的待遇跟墨上筠差不远，不过两人采取的方式却有不同。

    林琦是在训练场上，用压倒性的实力让二排的人心服口服，没有言语暴力引得他人不满，更没有招揽什么仇恨值。

    最初林琦要加练的时候，二排确实有过不满抗议，可林琦亲自带头陪他们一起加练，甚至比他们练的更多，二排这帮男子汉也无可奈何，只得认命跟着她一起加练。

    毕竟他们都是大老爷们，被一女的压得死死的，面子上也过不去。

    就这点而言，跟墨上筠的训练方法差不远。

    “她的目标。”

    “下次的考核。”黎凉说到这，眉头紧锁。

    每个季度的考核，绝对是侦察二连的一大心病。

    林琦不是那种会服输，不甘愿让二连一直吊车尾，所以她才费尽心思让二排强大起来。

    思绪一转，墨上筠勾了勾唇。

    “先去通知吧。”墨上筠朝黎凉道。

    黎凉踌躇了一下，却没有急着走，反倒是目光灼灼地看着墨上筠，“报告！”

    “赶紧去。”墨上筠烦躁挑眉。

    磨磨蹭蹭的，绝对是想给林琦求情。

    这家伙说话一套一套的，真是懒得跟他讨论做人做事的鬼道理！

    “……”

    满心想为林琦说几句的力量，被墨上筠三个字给堵了回去。

    神情一僵，墨上筠抬脚便绕过他，黎凉犹豫着，刚想跟上墨上筠，却得到个警告的眼神，只得就此止步。

    他大概明白，墨上筠知道他要说什么了，不准他说，是不想听，或者说说了也没用。

    ……

    八点，墨上筠拿着一份“做思想工作”的详细方案，来到了宿舍楼的四楼。

    二连的人全部安排在四楼。

    秉着跟战士们交流感情的目的，墨上筠态度还算比较随意，可刚走近第一间宿舍，就感觉到一股严肃紧张的气氛迎面而来，把她轻松的心情砸的丁点不剩。

