    感受着后背出现的劲风，等待多时的秦然，并没有改变蹲着的姿势，而是右手撑地，双腿向后蹬去。网 ≥＞

    啪、砰！

    连续的两脚分别命中了对方的握着匕或者短剑的手腕与胸口。

    至于如何确定对方手中武器种类？

    距离！

    对方与秦然的距离，足以让秦然判断出对方使用的是什么武器。

    胸.口中了秦然一脚的隐身袭击者，在巨大的力量下，直直的向后飞去。

    火焰烧灼着对方的衣裳。

    空气中传来了淡淡焦臭的味道。

    剧烈的疼痛从胸.口传遍了隐身袭击者全身。

    但身体的疼痛，远比不上心底的惊骇。

    从隐身状态中显现出来的对方，正以一种难以置信的目光看着秦然。

    在警笛传来的刹那，隐身的袭击者动了蓄势已久的攻击。

    隐身袭击者自认为秦然必然会被警笛声所吸引，从而分散注意力，然后，让他一击致命的机会。

    所以，当他被迎面而来的烈焰之脚踢飞时，隐身系记者的内心满是震惊。

    “你、你什么时候现的？”

    疼痛让对方的话语变得有些不连贯。

    秦然则根本没有回话的意思，上前又是一脚。

    砰！

    如同是一支长矛刺出的，秦然的右脚脚尖点在了对方的咽喉上。

    伴随着一声脖颈碎裂的响声，隐身袭击者倒地不起，没有了声息。

    扫了对方并没有爆出任何物品的尸体一眼后，秦然就向着被他踢飞的武器走去。

    他的手中已经有了两个流浪者结社的成员。

    不需要更多的俘虏了。

    更何况，面对特殊认识在无法知根知底的前提下，稍有不慎就会被对方翻盘，秦然可不想死于话多。

    最好的敌人，总是死了的敌人。

    【名称：赫奇之诅咒】

    【类型：剑类武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：仇恨】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：冷兵器.匕（精通）】

    【备注：基尔芬.赫奇在学习炼金术时意外的作品，虽然他想要再次制作，但却没有任何一次成功！】

    ……

    【仇恨：当进行一次实质攻击时，将以耗尽物品所有耐久度为代价，爆出远物品本身等级的攻击力】

    （标注：攻击等级将以物品本身为主，持有者的力量、技巧为辅）

    ……

    捡起这柄两面都是利刃，只有巴掌大小，全身黯淡无光的匕时，秦然就是一怔。

    因为，结果出乎了他的预料。

    “不是流浪者结社，竟然是赫.奇.邪.教……”

    秦然看着物品备注中提到的‘基尔芬.赫奇’。

    对于这个半死人和对方建立的组织，他可是不会忘记。

    因为‘狱医’芬克斯成为赫.奇.邪.教新领导者的事情，让秦然根本无法忽视这个组织。

    只是赫.奇.邪.教的构成太过特殊。

    大部分人都是被欺骗的普通人，而少部分真正的高层，也不过是些骗子。

    对于这些人的行踪，妮凯蕾可以轻松锁定。

    但其中，并不包括‘狱医’芬克斯。

    而且，那些人完全不知道芬克斯的下落。

    ‘被某种特殊的方式遮蔽了！’

    这是妮凯蕾主动帮助秦然后，告知秦然的。

    在无法依靠妮凯蕾锁定，又无法通过其他人得知芬克斯下来的秦然不得不采用原本的的方式，将对方引出来。

    不过，令秦然没有想到，对方会这样的激烈，直接派出了刺客。

    还是一位有着特殊能力的此刻。

    “‘狱医’芬克斯真的是基尔芬.赫奇的另外一颗暗子？”

    秦然猜测着，眉头略微一皱。

    在他的记忆中，对方一直是一个面容和蔼，上了年纪的长者形象。

    也是在阿尔卡特岛上，唯一让秦然有着好印象的人。

    而且，这样的猜测也有说很多不通的地方。

    如果‘狱医’芬克斯真的是基尔芬.赫奇的暗子，当时他们面对的情况，绝对不会是那么‘轻松’了。

    不论是食堂的中毒事件，还是之后的医疗室内，对方都有着太多扭转局面的机会。

    “一定生了些我不知道的事情！”

    秦然一边想着，一边再次看向了手中的匕。

    对于属性这柄魔法匕的属性【仇恨】大为好奇。

    这是秦然第一次见到以牺牲物品耐久来增加攻击等级的武器。

    虽然只能够使用一次，但是系统的注释却足以证明，这柄魔法匕的攻击力绝对不会让他失望。

    小心的将这柄魔法匕收起来后，外面人影闪烁，一阵阵脚步声中，则是响亮的大喊。

    “别动！”

    “举起手来！”

    一队警察冲了进来，手中的枪口指着秦然。

    秦然异常配合的举起了双手。

    “嘿，我只是自卫！”

    “他们才是袭击者！”

    秦然这样的说道。

    不过，面对着秦然的话语，所有的警察都不敢有所放松，他们都瞪大了双眼，紧紧盯着秦然。

    毕竟，一堆倒地的死尸与重伤员中，只站着一个人，实在是太过诡异了。

    “各位，我是这里的老板！”

    “我可以作证这位先生的一切都是自卫！”

    为了不引起误会，同样举着双手的希蒙斯从一侧的房间中走了出来。

    但这样的话语，只是让一部分警察将枪口指向了希蒙斯。

    “啧，如果你们能够在与这些袭击者作战中也有着相同的执着，我想他们早就被清理出这个城市了！”

    看着指向自己的枪口，希蒙斯不由冲着秦然耸了耸肩。

    这样对峙的情况一直持续到史奇走了进来。

    “好吧！”

    “特殊情况，特殊处理！”

    “这里的事情，由我接手了！”

    史奇扫了秦然与希蒙斯一眼，对着周围的警察说道，然后，目光再次看向了秦然。

    “如果不介意的话，去我的新办公室！”

    “你们可以在那里将我所想要知道的事情说上一遍。”

    史奇说道。

    “没问题！”

    秦然点了点头。

    ……

    “特别行动组？

    “组长史奇？”

    警察局地下三层，走出电梯后，一个特殊的牌子就出现在秦然的眼前。

    这个牌子是立在地上的，牌面不大，只有普通的小矮几大小。

    但上面的字迹却吸引着秦然的目光

    下意识的，秦然念了出来。

    “托流浪者结社的福，我算是升官了！”

    “他们都算是我的新手下！”

    “局长特派的！”

    说着，史奇指了指周围形象各异的人。

    秦然打量着这些人。

    有老人有小孩，也有一些奇装怪服的年轻人。

    虽然形象不一，但这些人却有着一个相同的特质：神神叨叨。

    “你们局长显然没有搞清楚什么是特殊人士！”

    秦然没有回答，一旁的希蒙斯则是忍不住的说道。

    “但这已经是局长能够找到最好的人选了！”

    “幸好，我在大部分的时候，不需要依靠他们！”

    史奇无奈的带着秦然、希蒙斯走进了他的新办公室。

    一个比原本的办公室面积，大了至少四五倍的房间。

    装修有些粗糙，但设备却很全。

    “例行公事，我需要知道刚刚生了什么？”

    坐在椅子里，史奇开始了询问。

    秦然也没有过多隐瞒，将除去赫.奇.邪.教之外的事情，完整的讲述了一遍。

    之后，秦然与希蒙斯就在史奇的陪同下离开了警局，两人再次返回圣者花园。

    “该死！”

    看着一片狼藉，被拉着警戒线的店铺，希蒙斯又一次的咒骂起来。

    而秦然的目光却是紧盯着一个出现在警戒线外的人。

    一个出乎他预料之外的人。

    ps第二更~~

    颓废求订阅~求~(未完待续。)8

    
