    龙隐让宁欢欢安排手术室，准备了夹板和针线，以备等会给邹齐芳的孙子缝合断臂。

    毕竟小朋友比不得大人自觉，用夹板固定一下，免得小朋友动到手臂的时候疼痛。

    好一阵以后，护士把夹板和针线都准备好了。

    当然，其中更是少不了银针。

    龙隐看到护士正准备给孩子打麻醉，他急忙吩咐道：“不用麻醉！”

    护士一脸震惊地看着龙隐，不麻醉，还怎么动手术？

    龙隐没有管那么多，用银针封锁了小朋友下半身的所有知觉，让小朋友完全感觉不到痛。

    然后，拆开了断臂上的包扎。

    费雷德等人，因为要留着邹齐芳的家人威胁邹齐芳，所以，孩子的断臂倒是简单的包扎了一下。

    要说有多精心包扎是根本不可能的，短时间肯定死不了罢了。

    长时间的话，伤口肯定要发炎的。

    龙隐摇了摇头，把伤口上已经结痂的部分全部去除，露出新的机体部分。

    好在断臂也就是两三天的事情，伤口本来就没有大好，这个过程都非常简单。

    清理完创口以后，把冰封的那支断臂拿过来，解冻，再恢复常温以后，开始了缝合的过程。

    实际上，龙隐一边在缝合，还一边用巫术-初愈在恢复伤口，让断臂真正地接续上去。

    好一番忙碌以后，断臂终于接上，再绑上了夹板固定。

    然后，龙隐看着全程都是一脸沉默的孩子，微笑道：“没事了，你以后的手臂，和其他人完全一样，没有任何问题。”

    这么小的孩子，就遭受了这么巨大的创伤，心理后遗症肯定是有的。

    这部分，就只能靠生活慢慢来调理了。

    把小朋友的手接续回去以后，就送回了病房。

    然后，接下来就是第二个大人。

    旁边的那群护士，看到龙隐的治疗，觉得有些懵逼。

    他们就从来没有看到过这样的治疗，根本不敢相信自己的眼睛。

    如果说前面的小孩还看不出举动的话，后面的大人把断臂接续回来以后，还能够活动，这就太神奇了。

    连续三场手术下来，那些护士一个个都用崇拜的目光看着龙隐，激动地询问道：“龙医生，你是怎么做到的？”

    龙隐微笑道：“这些东西，医道院都会教的。

    如果有机会的话，你们可以医道院看看。”

    他趁机把医道院的事情，告诉这些医生和护士。

    因为，医道院在经历最开始世家传人的培养以后，肯定会把医术陆续传播到更广阔的范围。

    提前让更多人知道医道院的名字，到时候医道院招生，才会被更多人认可。

    要不然，就三合镇那个地方，还是那么简陋的学院，恐怕人人都会认为那是野鸡大学了。

    几名护士，瞬间就记住医道院的名字。

    实在是因为龙隐如此神奇的医术，由不得其他人不向往。

    尤其是医务工作者，他们更是向往医道院的存在，要是有机会能够去那样的地方进修，那该有多好？

    龙隐转移了护士的注意力以后，回到病房，对几位刚刚接续躯体的人说道：“最少半年时间，你们不要太过用力，否则有可能会造成手臂出问题。

    一年之内，不用剧烈运动，以后就没有问题了。”

    主要是这些人都是普通人，体魄很弱，恢复力也没有那么强，需要更多的时间康复。

    尤其有个小朋友，更是处于生长期，要是太过用力的话，会导致生长出问题。

    所有刚刚接续躯体的人，纷纷都感激不已。

    他们本来都以为自己成为残废了，没想到现在还能把断臂接回来。

    那手臂是他们自己的躯体，刚刚接回来就恢复了一定的知觉，他们对于后续的发展，还是非常看好的。

    龙隐正在和那群家属客套的时候，宁欣也赶了过来，亲自来医院慰问这群家属来了。

    她本来就应该来看看，何况这也是收买人心最好的时候，她怎么可能不来？

    慰问了一番家属以后，宁欣严肃地对邹齐芳说道：“邹老，发生了这样的事情，确实是我们公司没有保护到位，我们要跟你致歉。

    接下来，我准备在城南那边挑选一块地盘，专门修建一个小区，来让你们的家人居住。

    到时候我们派保卫保护好小区，坚决不能让这类的事情再次出现了。”

    邹齐芳感叹地说道：“宁总，这也怪不得你，主要是敌人太卑鄙了！”

    他能够责怪宁欣吗？

    人家都中枪了，还差点死亡，整整救治了两个多月才康复。

    至于他的家人，虽然受到重创，但是，也被龙隐把断手接续回来了。

    全程就是遭受了一点惊吓而已，这已经算不了什么了。

    宁欣一脸严肃地说道：“就是因为敌人太卑鄙了，所以，我们才不得不防一手。

    从今天开始，我会派专人来保护你们，直到新的小区建设完毕。”

    不但要保护好这群人，还要保护好她自己。

    因为，同样的事情，再出现一次，那就太愚蠢了。

    而且，这群人都是宁安集团的宝贝，她当然是无比重视的。

    邹齐芳感激地说道：“那就麻烦宁总了！”

    寒暄了一阵，龙隐和宁欣才走出了医院。

    “老婆，我可能暂时还不会去！”

    龙隐对宁欣说道，“还有点事情，需要我亲自去办。”

    现在只是把布鲁尼家族的行动暂时中止，但是，布鲁尼家族未必不会卷土重来。

    尤其是瑞辉集团的调查团，没有公开承认宁安集团的结果，那就有可能随时会再来一次。

    既然事情都已经发展到如此地步了，那他当然得全部搞定才行。

    现在，就是去办这些事情的时候。

    宁欣笑道：“那你先去忙吧，等到忙完以后再回来，也是可以的。

    你知道家在哪里的，对吧？”

    龙隐抱着宁欣笑道：“有这么一个宝贝在，我怎么可能不知道呢？”

    “嗯！”

    宁欣满意地点了点头。

    随后，她带着她身边的团队，从医院离开了。

    因为，她也有很多事情要处理，没有那么多时间耽搁。

    

