    霍筝和薄司霁散着步，突然，两个人的手机铃声同时响了起来。

    两个人相互对视了一眼，拿起自己的手机接了起来，根本就没有相互避讳。

    “薄少，不好了！”

    ……

    “筝姐！大事不好了！”

    ……

    “我知道了。”

    异口同声的话从两个人口中想起，随即两个人把手机放进了口袋里。

    “没想到这个苏婧，居然还在我的面前搞这些小动作！”

    薄司霁语气冷厉的说着。

    刚刚他看到霍筝对着自己轻点头，还以后苏婧十分的本分呢！

    “我都没生气，再说了，也没有什么好生气的。”

    霍筝抓住薄司霁的手轻轻的用了一些力气。

    “不过就是一些跳梁小丑而已，我相信还是有很多明眼人的，既然她这么乐意搬起石头砸自己的脚，我们为什么不成全她呢？”

    霍筝黑白分明的眼睛看着薄司霁，眼神中平淡冷漠中，屁股带着一丝狡黠。

    “你这个女人，心思也是越来越多了，哪一天我被你卖了，是不是还要帮你数钱？”

    薄司。忍不住伸出了自己的手，轻轻地捏了捏她的鼻尖，脸上露出了浓浓的宠溺。

    “这件事情你就不用管了，交给我来处理吧。”

    薄司霁一脸无辜的看着霍筝。

    “你也知道这是自己的原因了？”

    霍筝淡淡的看了一眼薄司霁。

    “是是是！老婆大人，这件事情是我做错了，你放心，我肯定会圆满的把这件事情解决好，让你放心的！以后我的身边也不会出现这一些莫名其妙的女人！”

    薄司霁心情愉悦的说着。

    虽然霍筝没有表达什么，可是薄司霁也看出来了，她这是吃醋的表现！

    哪怕霍筝的性格再怎么淡漠，可是面对想要打自己男人注意的女人，她如果还无动于衷的话，就算是薄司霁，也会多想的。

    “嗯，还希望薄少你说到做到，刻不想成为外界传闻中的那一种妒忌心强的女人！”

    霍筝瞥了一眼薄司霁。

    “老婆，我错了，不应该让你受到这样的委屈，你放心老公我肯定会为你出了这一口恶气的！”

    薄司霁一脸认真的说着。

    “走吧，戒指也应该做好了。”

    说完，他拉着霍筝向着首饰店方向走去，两个人脸上的神情没有丝毫异样。

    “哎呀，薄少你们两个人回来的正好，刚刚我还准备给你打电话让你来取戒指呢！”

    首饰店的老板手上拿着两个盒子，看见他们两个人走进来，急忙迎了出去。

    “辛苦了！”

    薄司。从老板的手中接过装着戒指的盒子打开，拿出女款的那一枚来到霍筝的面前，示意她伸出手。

    霍筝轻轻的抬起了自己的右手，放在了薄司霁的面前。

    “小豆芽菜，这可是我们两个人第一枚情侣戒指，你可要好好的保管，也不准拿下来！”

    薄司霁说完把那一枚戒指放在了她的无名指上。

    “好了，现在你走出去的话那些男人看到你无名指上的戒指也知道你是有主的人了！”

    薄司霁一脸认真的说着。

    “看来，薄先生，你这是蓄谋已久？”

    霍筝看着他脸上那一抹得意的神情的时候，瞬间就猜到了这个男人心中的想法。

    “咳……再怎么说我也要找一个名正言顺的借口，不是吗？谁叫你这么优秀！”

    薄司霁说完，把那一个装着男士戒指的盒子打开，放到了霍筝的面前，一脸殷勤的看着她。

    其眼神中的意味不言而喻。

    “薄先生，戴上这一枚戒指之后，你可就是我的人了，你要遵从男人的三从四德！”

    霍筝一脸认真的说着，薄司霁听见她这样说，脸上的神情瞬间变得有一些恍惚。

    这一句话，他们两个人初次见面的那一天，瘦瘦弱弱的霍筝就是这样一脸严肃的告诫着自己。

    当初只觉得有趣，可是这一话在现在起来心中满满的暖意。

    “老婆，我都叫你老婆了，在我心中你是独一无二，没有任何人可以替代的，赶紧给我戴上这一枚戒指，顺口再叫我一句老公吧！不然的话你就不怕我被别人给抢走了？”

    薄司霁一脸认真的看着霍筝，不难看出来，他眼神中带的难以掩饰的激动和欣喜。

    首饰店的老板站在一旁默默的看着这一幕，恨不得狠狠的抽自己一巴掌！

    他把这戒指送过来就行了呀，为什么还要留在这里被强行喂着狗粮呢？

    “好了，薄先生，从现在开始你就是我的人了！”

    霍筝说完这句话，似乎想到了什么，拿出手机反手握住了薄司霁那一只宽大有力的手掌，对着她们两个人戴着的戒指，咔嚓一声，拍了一张照片。

    薄司霁也有样学样，拿起手机，顺势也拍了几张不同角度的照片。

    随即，他打开自己的微博，把几张照片贴上去，顺势还写了一段话。

    “霍筝女士，有你，未来可期。”

    发完这一条微博之后，顺手艾特了一下霍筝，还顺势是把自己所有的软件头像都给换了！

    霍筝也打开自己的微博。

    “薄司霁先生，你好好爱我这个嫉妒成性的小女人！”

    然后随手艾特了薄司霁。

    两个人就这样高调的秀起了恩爱来。

    原本，苏婧评论区下面的那一些键盘侠们喷的不够过瘾，想要来霍筝的微博下面评论，突然看到了这样的动态，瞬时就酸了起来。

    “你们看到没，他们两个的这一款情侣戒指是在京市那一家百年老字号里定制的！”

    “对啊对啊，这位兄台，你也是京市的人吗？听说，在他们家店里定制戒指的男女，之后的生活都十分的幸福美满，没有想到他们两个人居然如此的接地气！”

    “大家看过来，今天我也有幸去了那一家店里！虽然之前的事情我没有听见，但是之后那间包厢的门打开了，里面他们说的话，我可是听得一清二楚！刚好那时候那个苏婧刚进去！”

    “楼上的，今天在那个百年老字号店里，你到底看到发生了什么事情？听你这样的口气，似乎这件事情还有反转的余地呀！”

    “切！还反转的余地，你没有看到他们两个人开始秀起了恩爱啊，如果没有什么见不得人的事情发生，这样两个人还会秀恩爱？”

    “楼上的，网络上就是因为有你们这一些不知道事情经过的键盘侠，才会有那么多悲惨的事情发生！”

