    “女士优先，你们先洗吧……”崇明看了看花心月、紫灵儿与吴宁暖，平日美美的样子，如今个个顶着个鸡窝头，实在是有些说不出来的感觉。

    “好啊，你可不要偷看啊！”花心月斜倪一眼崇明。

    乍一听似乎没什么毛病，但是细一想，崇明倒是觉得有些不舒服了起来“为什么只说我一个人？”

    紫灵儿轻笑出声，然后看了看崇明和他身后，那两个正人君子，说出了真相：“因为我们只对你的眼睛不放心！”

    “呵~你们还真是……行，我离这个湖边远一点总可以了吧……”崇明似乎看起来有些生气，但是他也知道花心月与紫灵儿是在逗他，便装作有些不舒服的样子，走开了。

    紫灵儿花心月与吴宁暖相视一笑，并排而行，便来到了湖边一处石头较多，能够将他们牢牢围住的湖边，开始脱衣沐浴。

    三人赶紧将脏衣物都退下，然后/进入湖中，洗刷身上的污渍。

    四周有些空旷，湖面很大却很平静，只有他们所在的地方荡漾起层层涟漪，天空时不时会飞过几只鸟，森林周围寂静无人，只有零星几声鸟啼。阳光洒落大地，就连湖面都被阳光染上了暖洋洋的金光。

    “花心月你的胳膊怎么肿的这么厉害？”

    紫灵儿看着花心月抬起左胳膊，拿着手帕擦拭上身时，露出的一片白皙光洁的肌肤。洁白的肌肤上竟然有一片青紫，在她的身上即为显眼难看，于是心疼的皱起了眉。

    “这个应该是刚刚从天上坠落时，硌到了什么石头类似的坚硬地方，所造成的吧……”吴宁暖原本背对着她们两人，擦洗着身体，听到紫灵儿这一说，才转身看向了花心月的手臂。

    本着好奇看一看的心态，却没想到不经意间看到了花心月的胸部。

    少女的胸部隆起一个软软的如同馒头一般的包，虽然还没有发育完全，却依旧散发着一丝女性那该死的魅力。不得不承认像花心月这个年纪，能发育的这么好，已经很不错了。

    “心月……可以啊……”

    吴宁暖滑稽的一笑，随后用手做出了一个托举的小动作，花心月看懂了吴宁暖的意思后，脸刷的一下红了个透彻。

    “你……没想到你居然，是这样的人……”花心月赶紧用手捂住自己的胸口，然后警惕的看着吴宁暖的脸，快速后退，往更深的湖中退去。

    “好奇嘛，好奇~都一起洗澡了，还怕什么啊？你说是不是灵儿……”然后转头看向了一旁的紫灵儿。

    吴宁暖无所谓的摆了摆手，她可是大大方方毫不吝啬的认人观赏，都是女性，有什么不好意思的？平时看上去都那么活泼，怎么一谈起这种事情就不好意思了？

    紫灵儿一见她转头看向自己，便赶紧护好了自己的胸口，表示并不认同的道：“原来男人不可怕，可怕的是女人……”

    “你要是这么说的话……”吴宁暖忽然伸出双手，朝着紫灵儿走去，表情略带猥琐。

    “额~花心月救命！！！”紫灵儿见吴宁暖忽然走了过来，吓得赶紧跑去追花心月，很快湖面之上就掀起了朵朵浪花，涟漪一圈挨着一圈，三人洗着洗着就打起了水仗……

    嬉笑声、打闹声、水花声不断传进岸上，正襟危坐等待她们洗完归来的三人耳朵之中。

    崇明无奈的吞了吞口水，莫名其妙的觉得口有些干，便赶紧拿出储物戒指中的水袋，喝了起来。

    倾韵轻皱眉，似乎觉得有些吵闹。

    而凌汕则疑惑的望着声音传来的方向，满脸疑惑，似乎很像知道紫灵儿他们到底在干什么，为何这般开心？

    “好了好了……我们赶紧出去吧，他们还等着我们呢……”紫灵儿喘着粗气，看着面前将半截身子全部没入水底的姐妹。

    吴宁暖与花心月两人也是水玩的有些疲惫，喘着粗气往岸边游去。

    “这次我就饶过你们，下次我请你们去泡温泉！”吴宁暖无邪的笑着，扬着嘴角，露出洁白整齐的牙齿，似乎很期待三人再次一同沐浴。

    “下次我一定要你好好尝尝我们的厉害！”花心月攥紧拳头，击打在水面上，激起两朵小而晶莹的水花。

    “哈哈哈……”

    三人上岸，从各自的储物空间中找出衣服，穿戴整齐，然后披散着湿漉漉的头发，朝着凌汕他们所在的位置走去。

    他们的头发全部都是湿漉漉的，可烘干头发，还需要一段时间，而且打理头发实在是很浪费时间，不如先让他们过来洗，然后再慢慢整理头发。

    见紫灵儿她们三人，有说有笑的从湖边走了回来，看着三人披散着头发，湿发还滴答着水珠，个个露出饱满圆润的额头，将清晰精致的五官毫无保留的展示在他们面前时，他们三人就为之感叹，这三位未来肯定都是不可多得的美人。

    花心月将脸凑近崇明，忽然说道：“看什么？还不快去洗？”

    崇明被吓了一跳，后退一下，坐了一个屁墩儿，这时候他才发现似乎只有自己在愣神，倾韵与凌汕早就前往湖边了。

    “哇这么无情？真的不叫我……”崇明赶紧站起身来，朝着他们离开的方向追了过去。

    “男神洗澡想，想不想看？”见崇明快速朝前奔去，吴宁暖一脸滑稽的看着紫灵儿与花心月，挑了挑眉。

    “咦~色女……”紫灵儿瘪了瘪嘴角，略带嫌弃。

    刚刚她们女性之间互相打闹也就就算了，这货竟然还想去看男性洗澡胆子也太肥了。

    “有什么关系？他们男人还怕看不成？”吴宁暖说的那叫一个理直气壮，仿佛紫灵儿这样的家伙倒是成了异类。

    “其实，我师兄的身材蛮好的……就在刚刚我看他背过身，朝着湖面走去的身影，莫名觉得有些帅……”花心月捧着脸颊，犯花痴地说道。

    毕竟这可是夸赞，没什么不能说的，而且他们还不在这里，所以她说说也没什么。

    “？？”紫灵儿满脸疑惑的看着花心月，这花痴莫非还是个是传染病？

    看着这两个家伙，越来越不正经，交谈的话也越来让紫灵儿听不下去后，紫灵儿终于准备三十六计，走位上策了。

    紫灵儿后退了两步，然后讪笑着，表示自己不感兴趣的避而远之。

    但是就在她很快就要远离她们的时候，却被一把抓了过去。

    吴宁暖压低声音在紫灵儿的耳边轻声说道：“你难道对凌汕不好奇？”

    紫灵儿一听吴宁暖这么一说，便也不知怎么忽然想起了那天，凌汕将她抱在怀里的时候，胸膛传来的温暖与结实。

    似乎赶紧觉脸有些发烫，紫灵儿赶紧捂住了自己的脸颊。

    吴宁暖见紫灵儿似乎脸红了，笑容就逐渐变得放肆起来，她还没等紫灵儿反应过来，就拉着紫灵儿的胳膊，与花心月潜伏在树林之间，然后开始寻找倾韵他们三人洗澡的地方。

    “哎……”紫灵儿被她拉着前行，实在是有些难以拒绝，她刚刚只是愣了一下，结果就被她拉走了，实在是太狡猾了吧！

    而且，吴宁暖仿佛是知道什么一样，难不成凌汕跟吴宁暖晚上一起聊天的时候，说起了自己，而且凌汕还正好说了他们的事情？

    紫灵儿没有再管吴宁暖拉着她往前走的事实，只是跟着他们的步伐往前行走，脑洞却早就飘到了九霄云外。

    “看到了，看到了……”

