    南瑶眼底闪过一抹喜色。

    顾云沉那边，终于要动手了么……

    只要南瑾消失了，她就不用活在她的阴影之下，

    原本属于南瑾的一切，她就能全部抢回来！

    南瑶没有被惊喜冲昏头脑，很快冷静下来，

    她关切的问：“云沉，你的伤怎么样？”

    “还死不了。”顾云沉脸色是病态的惨白，此时正虚弱的躺在床上，满脸阴郁。

    顾凌对他，还是手下留情了，没有要他的命。

    并不是因为顾凌顾忌那点什么血脉亲情，

    只是单纯的，不想让他这么快死罢了。

    顾云沉心里恨意越发的高涨，他一定要让顾凌付出代价！

    顾家，最后肯定会落在他的手里！

    南瑶温声说：“那你先好好休息，我放学后再去看你。”

    “不用了，瑶瑶你最近不是打算要报考音协，先好好练琴吧，我好一些，再陪你。”

    “那好吧……你好好养伤，要尽快好起来啊！”

    “嗯。”

    顾云沉结束和南瑶的通话，马上拨出另一个电话。

    “Z先生，南瑾已经离开了京大，按照定位，你们可以准备动手了。”

    他现在这样，自然是没有办法亲自动手，只能依靠他们了。

    “好。”

    Z先生那边也没废话，直截了当的答应一声，便结束通话。

    顾云沉阴鸷的看着墙上已经被飞镖扎烂的顾凌的照片，冷哼一声。

    很快，他就会失去南瑾。

    他已经预见，他会有多痛苦……

    #

    南瑾皱着眉，摸着额头上的发带。

    实在忍无可忍，便将发带解了下来。

    “一会儿下车的时候，都摘下来吧，

    免得到时候被川大的学生，觉得我们太中二。”

    “好的领队！”

    那一声回答，相当的整齐。

    而且没有等下车，所有人直接把绑在额头上的头带都解了。

    毕竟，他们都是被季佑霖那个无良的老师给逼着戴上的。

    现在有南瑾发话，谁还愿意带着那个。

    他们又不是没有审美。

    这东西在自己的学校里戴戴就得了，出门在外，确实丢份。

    南瑾看着他们的举动，恍然反应过来。

    季老师还真是有一颗幼稚的心……

    刺啦——

    突然间，正常行驶的校车猛地刹车。

    而且车子还不能保持平衡，在道路上七扭八扭的，十分惊险。

    眼看着车的方向失控，冲着道路中间的安全岛冲上去。

    所有人都惊慌的尖叫起来。

    南瑾用力扶住座椅，稳住她的身体。

    终于，车在快要撞上安全岛的时候，停了下来。

    劫后余生，车上所有人都长长的舒了一口气。

    南瑾解开安全带，大步向司机走去。

    “怎么回事？”

    “车胎爆了。”司机满头冷汗，脸色苍白。

    心有余悸的看了眼距离他不足一米的安全岛。

    差一点，就要发生严重车祸。

    而他，首当其冲，要是真的撞上，他可能会没命！

    “打开车门。”

    司机连忙把车门打开。

    南瑾先下车，去爆胎的那边看。

    车胎已经完全损毁，不过能看出来，上面有三角钉刺穿的痕迹。

    是人为，还是意外？

    “领队，怎么了？”有同学过来问情况。

    “没什么，校车估计不能用了，

    我们不能迟到，叫出租车吧。”

    南瑾不想引起恐慌。

    不管是不是人为，暂时还是不要影响参赛者的心情。

    他们虽然都是一个领域的人才，

    可到底年龄都不大，最大的不过二十左右。

    一直在校园这个纯粹的环境中，

    没有经历过社会的险恶，

    心理承受能力，是不足的……

    “好的，领队。”

    他马上拿出手机，找出叫车软件，打出租车。

    他们这一行，一共九个人，所以叫了三辆。

    司机留在这里，等待道路救援部门，来救援。

    很快出租车都赶来这边。

    南瑾：“都上车吧，我们在川大再汇合。”

    除了她只有苏慕一个女生，她们两个肯定坐一辆。

    本来应该再留下一个男生，

    不过他们七个挤了挤，直接坐了两辆车，剩下她们两个坐一辆。

    南瑾等那两辆车先走，才和苏慕上了最后一辆车，让司机开去川大。

    车行驶几分钟后，苏慕突然凑过来小声说：

    “南瑾，你有没有闻到一股香味？”

    她的鼻子向来比普通人要更灵敏一些，

    一点微弱的气味，她都能闻到。

    南瑾拿着手机在跟顾凌聊天，闻言，抬头问：“什么香味？”

    “一种很淡的，有点腐败的花香，

    刚开始是香的，细闻的话，还有点臭臭的……

    哎呀，我也不知道怎么形容。”

    苏慕的话，让南瑾不由皱起眉头。

    她的视线看向窗外，

    正好，司机在一个三岔路口，和前面的两辆车，分开了。

    前面的两辆车都走的是最左边的路，

    她们这一辆，走的却是最右边这条！

    南瑾不由想到，她监听的顾云沉和Z先生之间的谈话。

    所以……

    他们这是对她动手了？

    南瑾眼底一片清冷，她将手机装起来，随后淡淡说：

    “你去边上一点。”

    “哦。”苏慕现在是怕南瑾的。

    南瑾一发话，她什么都不敢说，直接向边上挪了挪。

    “司机师傅，车里的空气有些闷，能打开窗户么？”

    司机师傅笑呵呵道：“丫头，外面太热了。

    车里开着空调才凉快，一打开窗户，热风灌进来会很热的。”

    南瑾随口应了一声，突然身子向前一探，

    左手勒住司机的脖子，右手用一个钢笔抵在他的颈动脉上。

    “靠边停车。”她的音调很冷，眉目间都是狠厉。

    “你干什么！”司机惊叫一声，差点把方向盘打偏，发生车祸。

    幸好他反应快，又把方向盘稳住，才避免了悲剧。

    “靠边，停车。”南瑾语气不疾不徐，

    右手的钢笔却用力刺进他的肌肤，鲜血瞬间冒出来，

    “或者，你想试试看，我能不能用钢笔把你的颈动脉刺穿。”

    “南……南瑾……你疯了？”

    苏慕瞪大眼睛，满脸恐惧。

    刹那间她脑子里出现无数个念头，

    总觉得她之前得罪过她，所以南瑾想要杀人灭口……

    司机不是坐以待毙的人，他悄悄的将正在释放的毒雾开到最大，

    一股粉色的烟喷出来，南瑾这样的姿态下，迎面被喷上。

    她连忙屏住呼吸，手中猛然用力，

    不顾她偏移了一点方向，没有刺穿他的动脉，而是刺在肌肉上。

    “抓稳了，不然我们三个一起上西天。”

    司机痛得大叫，手中死死的握住方向盘，不敢松手。

    疯子！

    这女人真是个疯子！

