    “什么不对？”叶欢有点不解。

    “我没闻出来，他身上有奇怪的味道，欢哥，你可以吸几口气进来，我再闻闻。”米龙说。

    叶欢皱眉，深深地呼吸了两下。谁知场中弟子一看，马上又议论起来了。

    “看样子叶欢还在回味啊！”

    “能亲到天仙般的紫娟师姐，我能够一口气回味三年！”

    “呸！”紫娟啐了一口，脸都快红到耳根了，她瞪着叶欢说，“你来告诉大家，刚才我们都做了什么？”

    叶欢点头，便想帮她洗涮冤情，哪知秦盼却冷漠地接了句：“叶欢，你要是当自己是个男人，做了什么，就得勇于承认！”

    威胁我？

    叶欢有点不高兴，你喜欢紫娟你就去追，管我做什么？

    “如果我说，我刚才对紫娟什么都没有做。你们相信吗？”叶欢摊开手掌，问围观的一干师兄弟。

    “当然不相信！”

    “是啊，孤男寡女的，关在屋子里面都快半个时辰了！”

    “最不济也会亲亲嘴，摸一摸什么的，对吧？”

    叶欢瞄了眼又羞又恼的紫娟，说：“他们都不相信，还是你给他们解释好了。”

    “我，我来找叶欢，不过是请他帮我看病而已。”紫娟红着脸说。

    “叶欢会看病？开什么玩笑？”秦盼终于忍不住了，“紫娟，你肯定被他骗了！”

    “没有，他真的会看病……秦盼，我凭什么要你相信？”

    紫娟解释了一句，忽然觉得哪里不对劲，马上改口。

    “对于骗子，我们有义务有责任去揭穿！这能够帮助我们青元门纠正门风，防止更多无知的少女被那种坏人欺骗！”秦盼振振有词道。

    “你说我无知？好！我今天偏就无知了！”

    没想到秦盼说了那么多，紫娟却只听到了最无关痛痒的两个字，她任性走到叶欢面前，一把挽起了他的胳膊。

    叶欢下意识地想挣脱开，但却被紫娟扭得很紧。

    众人立刻起哄：“叶欢师兄，你和紫娟师姐真是天造地设的一双啊！”

    “叶欢身上穿的衣服虽然差了点，但气质和紫娟师姐完全配得上啊！”

    紫娟的脸顿时又红了一片，看起来越发有些娇羞可人。

    秦盼妒火中烧，沉声说：“叶欢，听说你晋级到了贤灵五品，和我功力相当。今日天气不错，我想和你切磋一下！”

    “行！”

    叶欢二话不说，马上答应。自从他一拳打出了五千多斤的力道后，一直没有和同等级的修炼者交过手。现在，秦盼主动挑战，叶欢心里顿时升起了畅快的战意。

    “叶欢，你不能和他打！”紫娟压低声音，连忙提醒，“你不想要命了吗？你别忘了，他爹是金元子！”

    场中众人已经哄闹起来，个个都好像很兴奋。

    叶欢心说，金元子已经被蛇吃了，他还能把我怎样？

    想到此，叶欢把紫娟拉开，冲秦盼说：“你想怎么打？”

    “大家都是同门师兄弟，较量一下功力就行，不必动用兵器，那样容易伤了和气。”

    秦盼这样说，给人一种气度较大的感觉。实际上，大家都清楚，叶欢最大的优势就是用剑！

    秦盼显然也清楚这一点，他轻描淡写的一句话，马上就把自己推到了有利的位置上。而他的眼中，却又飞快地闪过一丝不易觉察的狡猾和得意。

    “这样最好，你们快点比吧。比完了我还得让叶欢继续给我治病呢！”紫娟平时对叶欢并不了解，还以为秦盼真是过来切磋功力的。

    秦盼一听，眼神顿时有些阴狠：“叶欢，我们比拼一下掌力，你只管把自己最大的功力使出来！如果你能把我震退半步，这些金币就归你！”

    说着，秦盼伸手一扬，三十六块金币“涮涮涮”地打在了木屋的墙壁上，并且排出了一个漂亮的图案！

    “姓秦的果然厉害！如果他用金币做暗器，恐怕我们谁也躲不掉！”多数人都在惊叹。

    “这厮家里真有钱，随手就甩出了这么多金币！唉，人家命好，他爹是我青元门实力超强的长老，每年那些走后门进来的人肯定孝敬了他家不少！”少数人却在小声嘀咕。

    普通人十块金币就能生活一年，秦盼一口气就扔出了三十六块金币，当然会让人觉得他非常豪气。

    换在以往，叶欢也会觉得很多钱，但现在，他却没这样想，毕竟他身上有一千多块金币，俨然是个小财主了。

    秦盼本来想用金币来打击一下叶欢的自信心，让他这个身穿粗布的穷小子见识一下有钱人的豪爽。

    哪知叶欢却视若无睹，那份淡定和从容，顿时让大家都觉得叶欢身上有一股神秘且高贵的气势。

    即便是紫娟，也有些惊讶，以前她很少认真地打量叶欢，这次，她不由得仔细地审视着他，越发觉得他气宇轩昂，与场中众人完全不同，甚至叶欢这份气质，较之衣着华丽的秦盼更加吸引人。

    穿着粗布的叶欢竟然也能玉树临风，这是秦盼完全没有想到的。他脸色不好看，感觉自己甩出金币，只是为了衬托叶欢优雅的气质。

    这不是自己挖坑把自己给埋了吗？

    秦盼的眼中瞬间闪过一丝阴冷的杀机，沉声喝道：“叶欢，那就来吧，看你有没有本事拿到我的金币！”

    叶欢没说话，手心向下，突然旋转出一个起手势！

    刹时，地面飞沙走石，如同掌心卷起了一道狂风！

    “那天叶欢打出了五千多斤，原来真不是侥幸！”

    “没想到他转眼间就变得这么厉害了。”

    紫娟退后一步，眼里露出了异样的光芒。

    秦盼瞥了眼紫娟，发现她一直注视着叶欢，心里更加恼怒，他咬了下牙，立刻伸出手爪，往旁边做出一个抓取的动作。

    呼！

    正在那里看热闹的一个年轻弟子猝不及防，竟把他吸了过来！

    那人吓得惊慌失措地大叫，秦盼手爪一抖，立刻又被那人给震飞了出去，然后“砰”地落到地上，翻了两圈。

    “这是什么功力？好生霸道！”

    “叶欢得小心了！”

    此时，叶欢冷峻着脸，暗自盘盘，秦盼的功法虽然诡异，但他和自己功力相当，就算自己震不退他，想来也不会吃什么亏。

    这么一想，叶欢决定速战速决，他脚下用力一蹬，一个箭步跨出，冲着秦盼就轰出一掌！

    嗡！

    叶欢扑过去时，速度较快，整个人就像出笼的老虎一般，气势磅礴。尤其是他手上拍出的劲力，更是呼啸有声，当中隐隐夹杂着龙呤。

    秦盼反应不慢，他迎着叶欢也拍出一掌！

    两股劲力瞬间撞在一起，顿时发出“轰”的一声大响！

    叶欢突然发现，就在秦盼出掌的一刹那，他的掌心飞快地射出一道淡青色的光芒，瞬间穿过了当中狂暴的气流，一下就撞到了自己的手心上！

    兹！

    仿佛被利剑刺中了一般，一股森冷的寒气瞬间侵入了身体，叶欢“蹬蹬蹬”地往后退了七八步，这才勉强站稳脚跟。

    这一刻，他的掌心撕裂般地疼痛起来！

    那道青芒，到底是什么东西？

