
　　弘农杨氏，以西汉丞相杨敞为祖，世居华阴，自汉始，便为当世名门。

　　于杨敞玄孙“关西孔子”杨震后，杨震子杨秉、孙杨赐、重孙杨彪更是连任太尉，时人称之四世三公，与同样四世三公，门生故吏遍天下的汝南袁氏同执天下世家牛耳，一跃而为天下有数的世家门阀。

　　但这还远远不是杨氏荣光的全部，自汉末之后，经权倾朝野的西晋三杨，再到北魏杨播、杨椿兄弟，甚至到了杨坚、杨素的手中，弘农杨氏一跃而成皇族，显赫一时。

　　而如今的隋朝虽然已经亡灭，但杨家却并未随着前隋归于尘埃，杨家的辉煌还在续写。

　　现弘农杨氏族老，前隋宗室子弟观德王杨雄长子，观国公杨恭仁，武德年间极得太上皇李渊重用，官拜中书令兼吏部尚书，如今虽以致仕，但仍拜特进，在朝中颇具威望。

　　杨恭仁次弟杨续，官拜郓州刺史，幼弟杨师道官拜鸿胪寺卿，俱是朝中三品大员，余者杨家子侄，朝中及州郡地方官任五品以上更有十数人，而这仅仅只是弘农杨氏观王房一房，弘农杨氏之盛，有此可见一斑。

　　李恪在来华阴的路上，生怕行程再有变数，便命王玄策、马周、秦怀道领着大队人马，而李恪自己则带着席君买和岑长倩两人轻车简行直奔华阴杨府而去，左右有秦怀道这个混不吝的小公爷在，对付那些地方官员倒是无往而不利。

　　弘农杨氏可谓天下世家翘楚，在关中更是位列樊川韦杜之前。

　　杨氏家声已然如此，原本在李恪想来，杨府的府门想必也是修的富丽堂皇的。

　　可当李恪真的站在杨府门外，看着杨府的正门时，却发现，原来杨府正门不过是宽约一丈，暗红色，最为寻常的杉木门，而门前悬着的门匾也没有半个字的多余坠饰，只是一块看着很有些年头的古旧木匾，上书简单的两个字“杨府”！

　　杨府的正门与李恪恢弘阔丽的楚王府根本不能相比，但李恪看着眼前这简朴的门脸却不敢有丝毫的轻视。

　　弘农杨氏，千古名门，哪怕摆在李恪面前的是一间草屋，他又岂敢有半分轻慢。

　　“我乃楚王府文学岑长倩，烦请通报贵府主人，唐三皇子楚王殿下如约拜会。”到了杨府门外，岑长倩把楚王府的拜帖递到了杨府知客门人的手中，拱手道。

　　楚王李恪将临，这也是杨府门子早就知道的，他听闻岑长倩之言，自岑长倩手中接过名帖，当即命人开了府门，对李恪道：“还劳殿下和两人大人随小人入府稍待，主人稍后便至。”

　　“有劳。”李恪道了声谢，随着杨府门子进了府内。

　　杨家虽然清贵，但李恪却为当朝亲王，如今虽是代其母杨妃前来，但杨府上下也不敢有丝毫怠慢，李恪方一入府，已有人飞奔前往府内传告。

　　李恪在会客的偏厅坐了不过片刻，便有一年过六旬，虽须发花白，但精神倒还尚好的老者进入了偏厅中。

　　“老臣杨恭仁拜见殿下。”杨恭仁入内，便对李恪拜道。

　　杨恭仁虽以致仕，但却为李世民拜为特进。

　　所谓特进，散官之列，官拜正二品，唯以功德赐位特进者，位次三公，见礼如丞相。故而杨恭仁虽以辞官，却仍有官身，需以臣礼相见。

　　杨恭仁年迈，李恪又有拉拢之心岂会要杨恭仁以大礼参拜。

　　李恪见状，连忙箭步上前，扶起了正欲下拜的杨恭仁，对杨恭仁：“老国公不必多礼，快快请起。”

　　杨恭仁起身，看着李恪，对李恪笑道：“老臣见殿下之时，殿下尚是孩提，如今再见，殿下已是风度翩翩的少年郎了。”

　　武德九年时，李世民继位，杨恭仁去宰相位，罢吏部尚书，改任雍州牧，为大半个关中名义上的首官，那日李恪请命北上，杨恭仁自也在大殿之中。

　　不过李恪武德九年北上为质，杨恭仁致仕于贞观三年，而李恪贞观四年返京，故而自李恪北上之后，近七年来，杨恭仁还是初见李恪。天籁小说网

　　李恪道：“老国公乃李恪母族长辈，本该早来拜见，无奈朝务在身，一直迁延至今，还望老国公勿怪。”

　　杨恭仁闻言，忙道：“殿下言重了，殿下身兼数职，能借南下之机得空来见我这个赋闲的老朽，臣已不胜感激。”

　　李恪笑道：“老国公自谦了，老国公虽已致仕引退，然老国公乃朝之干城，如今国务繁忙，父皇还时常当着李恪之面提及老国公，恐怕父皇早晚还需召见老国公商讨国事，”

　　李恪所言，多半是嘴边的恭维之词，毕竟他的话谁又能去分清真假，难不成还去想李世民询问不成？

　　杨恭仁自贞观三年致仕后，虽长居华阴，甚少在长安露面，但他对朝堂的关注却丝毫没有因此而减少。

　　自打贞观四年，李恪回京后，他就从未断过对这个三皇子的关注。李恪之事，一桩桩，一件件，他都了若指掌，在他看来，李恪虽然年少，可却丝毫不简单，跟这样的小狐狸打交道，杨恭仁绝不会有丝毫的大意。

　　杨恭仁知道李恪来此的心思，也知道李恪这么说的意思，但他却故意绕开话题道：“承蒙陛下错爱，老臣如今已是闲人一个，更兼老迈，朝中之事已无力也无心多问了。”

　　李恪道：“老国公得我大唐两朝帝王看重，引为臂膀。岂不闻‘老骥伏枥，志在千里’之言，老国公有济世安民之能，若是甘居华阴一地，岂非我大唐之失，天下之失，百姓之失？”

　　杨恭仁摇了摇头，接着道：“臣已经老了，又无曹魏王之志，不敢多问朝中事，但能得晚年安泰足矣。”

　　杨恭仁说话圆滑地厉害，简直滴水不漏，李恪有意把话题去往朝务之上去引，可杨恭仁却死活不接他的话，着实叫李恪有些无奈。

　　不过既然杨恭仁左右不接李恪的话，李恪无法，也只得将话挑开了同他说。

　　李恪问道：“老国公年迈，退居华阴，朝中之事兴许已无心过问，但杨家事，老国公总不会不管不顾吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十一章 弘农杨氏免费阅读。https://xs.23sk.com 