        深夜，叶辰离了仙池。

        他再现身，已是一座山峰，人王石头便悬在山巅。

        他到时，已有不少人在哪，清一水的老家伙，如守灵那般，兢兢业业的守着人王，时刻都期望人王早日醒来。

        老家伙们的心思，叶辰门儿清，他们哪是在守人王，分明是在守珍藏版，人王的资源，多不胜数，可都是无价之宝。

        他的到来，惹得众人眸光雪亮。

        “想要，拿宝贝来换。”叶辰随意说着，凑到了人王石头前，上下扫量了一番，还不忘伸出手指，轻轻敲了敲。

        “这般熟了，送一两本不行？”老家伙们脸色黑了。

        “想要，拿宝贝来换。”叶辰若无其事，还是这句话。

        “对，拿宝贝来换。”混沌鼎不知从哪冒出来了，上蹿下跳，咋咋呼呼的，挨了叶辰一脚，却还是生龙活虎的。

        老家伙们这边，储物袋都拎出来了，可听闻此鼎开口说话，都怔在了那，一脸的懵，是俺们听错了？是这货在说话？

        “不要源石仙法，就要法器。”混沌鼎乐呵呵道。

        这下，众老家伙都听清了，集体起了什么，直接无视叶大少，只把他的鼎，请到了一边儿，揣着手，转着圈儿的看。

        “能吐人言，神智蜕变了？”伏崖捏了捏胡子。

        “此番看来，必是如此。”地老深吸一口气。

        此话一出，众老家伙们集体啧舌，强如极道帝器，都难吐露人言，这鼎倒好，话说的贼顺溜，与叶辰一样一样的。

        同样是法器，差距咋这么大嘞！

        “老大，他们不给。”混沌鼎叫唤了一声。

        “买卖嘛！全凭自愿。”

        “别闹。”众位老不正经的，齐齐拿了储物袋，皆是法器，法器没了可以再抢...嗯...再炼，珍藏版没了可就真没了。

        众人感觉，叶大少自也干脆。

        于是乎，在这美妙的夜晚，一尊大楚皇者，诸多天玄门长老，当着人王石头的面儿，完成了一场公平自愿的交易。

        完事儿，众人便走了，还守啥人王。

        至于叶辰，并未离去，还盯着人王石头。

        映着星辉，人王石头璨璨生辉，吸收着月光，滋养自身体魄，的确在蜕变中，乃应劫过关后的涅槃，载有玄奥道蕴。

        伴着一缕香风，紫萱踏天而来，落在了山巅。

        女帝的残魂，来探望人皇的残魂了，这是她第一次来。

        “还在涅槃中。”叶辰起了身，拎出了酒壶。

        紫萱站定，美眸微眯，眉宇也随之微皱，“天界气息。”

        此话，听的叶辰眉毛微挑，“天界？”

        “所料不差，该是应劫到了天界。”紫萱一语沉吟，眸光跟深邃，女帝之残魂，继承女帝之记忆，知更多秘辛。

        “有意思。”叶辰轻喃，若非紫萱道出，他还真不知。

        要不咋说是人皇残魂，就是不走寻常路，人都是应劫在人界，这位倒好，一个应劫跑天界去了，无视界面屏障。

        此事，他虽诧异，却并不震惊。

        人王是谁，无所不知无所不晓，能耐大着呢？比起他把姬凝霜送到其他宇宙，这应劫到天界，就是小打小闹的。

        可他依旧不动，都应劫过关了，咋成石头了。

        “可去看过六道。”叶辰灌了一口酒，自知紫萱听得懂这句话，昔年应劫狂潮厄难，应劫人皆已回归，唯独只剩他。

        比起六道，红尘就提前不少了，同为半应劫，已归来十几年，若那日六道也归来，那南楚城墙上，必会更加热闹。

        “时候未到。”紫萱轻语，便堕入了沉默，只静静看着人王，一语时候未到，其实是出自帝荒的口，大成圣体看的更真切，半应劫状态，最多变数，六道即是变数中的变数。

        紫萱来的快，走的也悄然，自始至终，都未提帝荒。

        叶辰还是未走，盘在了人王石头身侧，静静吐纳。

        宁静的夜，外界还是热闹，干架者还是不少，玄荒的人才、幽冥的人才、大楚的人才，来了一批有一批，斗的如火如荼，诸天卧虎藏龙，能与众多帝子级匹敌的，大有人在。

        而星空的深处，不少小辈，也是战的热火朝天。

        第六日，有消息传来，那太阳之体与大地之子又战了一场，斗了不下八百回合，还是未分出胜负，在辉煌中落幕。

        之后，俩人便被打劫了，被人敲了闷棍。

        至于敲闷棍者，自是唐三少和叶灵。

        那俩活宝分工颇明确，就瞅着太阳之体和大地之子，等他俩斗的两败俱伤，抢了人宝物，顺便，再给人放点儿血。

        就这，太阳之体与大地之子还不长记性，回回都被抢。

        第九日，一则消息传遍诸天，又有后辈约架。

        而此番，可谓夫妻同上阵，一方乃天谴和天煞、一方乃太阳和太阴，二对二的阵容，不知惹得多少人跑去观战。

        沉寂两百年的天谴之体，再次现世，虽是少年状态，可战力却霸道无匹，有圣体的影子，真真的虎父无犬子。

        至于天煞孤星，亦是世人瞩目的对象，太多人听过也见过，却从未见她出过手，实力也够妖孽，丝毫不弱太阴之体。

        那一战，足战了一天一夜，不分胜负。

        第十六日，又有天骄后辈出世，乃一尊烈火战体，极为恐怖，与大地之子斗了三百回合，到了都未能分出成败。

        身为雷霆战体的萧辰，也曾前往一观，一路跟随烈火战体，才知此一脉，还有传承在世间，比之万古前没落不少。

        说起这两脉，还是颇有渊源的，血脉本源颇相似，皆是战体传承，修的皆战之道，皆有同一个鼻祖：战神刑天。

        第二十一日，道源神体横空出世，惹出轩然大波，那是一种极为古老的血脉，可上溯至洪荒末期，神秘而强大。

        听传闻，道源神体曾与烈火战体斗过一场。

        说起战局，颇让世人唏嘘，烈火战体竟败了，输了一招。

        其后，大地之子便去了，与那道源神体，战到了星空深处，输赢未知，只知大地之子自那一战后，多日都不曾现身。

        直至三月后，世人才在一颗凡人古星得见他，曾问起那场大战，大地之子笑着摇头，说起道源神体，难掩的是忌惮。

        第五月，另一后辈妖孽现世，乃一尊魔体，世人称之九幽魔体，魔化状态极为霸道，曾与道源神体战，不知成败。

        第六月，一个蛮性少年，拎着骨棒自星空深处而来，光着膀子，仅圣人境修为，却一棒打残了一尊老圣王。

        那是一尊混天蛮体，血脉霸道至极，是一个极为好战的主，一路走来，不知打残了多少，同阶人中，鲜有人能接他第二棒，曾与太阳之体斗过一战，一棒槌下去，打的太阳之体吐血。

        远古八族之一的蛮族，自玄荒远道而来，待寻到混天蛮体，激动不已，乃蛮帝的同胞兄弟，被封万古，此时代解封。

        第七月，世人传说中，又多了一尊仙体，乃传说中的紫府仙体，一缕紫府仙气，颇是霸绝，就连混天蛮体的霸道肉身，竟也能斩开，传闻曾与道源神体一战，未知谁弱谁强。

        第九月，先天道体临世，也是一个狠角色。

        相传，先天道体出生时，天有异象，自出生，道蕴便浑然天成，对道的亲和力，远甚任何一种血脉，天赋堪称逆天。

        与他斗战的九幽魔体，可谓苦不堪言，未分出胜负，却落了一身的伤，打了第一次，就不想再打第二次，忒强了。

        第十月，一个白衣少年，坐鹤而来，无啥特殊血脉，却一掌拍的烈火战体趔趄，对大道的参悟，老辈都为之骇然。

        其后诸多的时日，天骄妖孽频出，不乏古老的仙体和神体，一尊更比一尊霸道，如一颗颗耀眼星辰，映满浩瀚星空。

        妖孽同处一世，自是热闹，老辈们都打累了，便换他们了，不是在干架，就是在干架的路上，谁都不会服了谁。

        江山代有才人出！

        这句话，每出一尊妖孽，老辈们都会说一次。

        早在很多年请，便已被叶辰那代妖孽们，打击的抬不起头，还未容喘口气儿，后世妖孽便接续了神话，真长江后浪推前浪，把他们这辈儿的老浪，全都打趴在了沙滩上。

        所以说，这是一个黄金大世，连三代的黄金大世，就算无人证道成帝，也必会在历史的史册中，留下浓重的一抹。

        他们尴尬，与这帮妖孽同处一世的后辈，更是尴尬。

        如谢云之子谢南、司徒南之子司徒云、熊二之子熊小二，自星空归来时，都是一瘸一拐的，被揍得鼻青脸肿，再不敢出去溜达。

        天玄门山巅。

        叶辰双手托着脸庞，眼巴巴的看着人王石头，俩眼圈儿都是红的，真日日夜夜都盯着，可这石头倒好，啥变化都没有。

        适逢夜晚，星辉璀璨，也染的石头熠熠生辉。

        宁静的夜，石头中传出的大道天音，颇是缥缈，诸多异象，似隐若现，此乃一步步蜕变的征兆，却总等不来那场涅槃。

        “你是没瞧见，那小蛮体，不是一般的猛。”

        “还有道源神体，一脉道源仙法，夺天造化，绝对的妖孽。”

        “那白衣少年，至今不知啥来历。”

        山巅上，除了叶辰，还有一个小人儿，正是小灵娃那厮，自来了，便喋喋不休，一言接一语，颇是亢奋，说着近一年来的趣事。

        不是吹，一年来诸天出的妖孽，他们的血脉、身后的势力、各自的来历、有无媳妇、可有嫁人，都被拎了个门儿清。

        他喷的唾沫星子满天飞，叶辰只百无聊赖的听着。

        到了，都未听到叶凡和杨岚更多的传言，除了与太阴太阳战了一场后，便销声匿迹了，元神玉石还在，却不知身在何处。

        他虽百无聊赖，却也难免唏嘘，诸天卧虎藏龙，不止是先辈，还有后辈，给他们足够的时间，必能能缔造新的辉煌。

        “我说，你家叶灵可不地道啊！”

        “哪场大战都有她，还有那小黑胖子，真是一对天造地设的组合，也不与人战，专敲人闷棍，下手还贼狠的说。”

        “不知多少后辈，被他俩嚯嚯了。”

        小灵娃还在说，啧舌不断，他乃观战者，还是一尊准帝级，看的最真切，此刻想象那些被打懵的后辈，都觉的疼。

        “意料之中。”叶辰深吸一口气，终是放了一句。

        混世小魔头嘛！深得他的真传，这若不在星空中搞些事儿，那就不是叶灵了，他家这宝贝女儿，他很欣慰的说。

        哎！

        小灵娃一声叹息，张了张口，可要说的话，终是未说出。

        他不说，叶辰也知，必是要说龙五之事，多半又被永生体给揍了，也无需去问，仅靠想象便知，龙五远不是对手。

        如这等事，小灵娃先前还隔三差五汇报一下情况。

        日子久了，这小家伙儿也懒得说了，不止叶辰习惯了，他也习惯了，回回都挨揍，龙帝若还在世，必定开骂。

        哗啦啦.....！

        叶辰想时，突闻流水声，颇是清脆。

        待侧眸，他之眸光，就变的意味深长了。

        所谓流水声，其实是尿.尿声，没脸没皮的小灵娃，正对着人王石头浇水，一眼望去，那他小.鸡.鸡，真真小的感人。

        爽！

        小灵娃打了一个尿颤，笑的贼猥琐。

        叶大少就颇为自觉了，那一幕，已被他用六道轮回眼拍下来，待日后人王归来，得给人瞧瞧，也得找小灵娃好好聊聊。

        咔嚓！

        伴着尿骚味儿，咔嚓声顿起，似有啥东西碎裂了，惹得叶辰眸光一亮。

        的确，是有东西碎裂了，准确说，是人王石头裂开了。

        “哎呀？俺这童子尿，有神力啊！”小灵娃俩眼圆溜溜的，早知如此，前几次来时，就该也浇点儿，不是吹，它能给人王淹死。

        咔嚓！咔嚓！

        两人注视下，顶好的一块石头，频频碎裂。

        待碎石褪落，两人才见一个小人儿，光着屁.股，粉嘟嘟的，肉呼呼的，睡的正安详，通体都笼暮在道蕴之下。

        不用说，这小家伙，就是人王了。

        “这...算不算石头缝儿里蹦出来的。”小灵娃挑了挑小眉毛。

        叶辰未答话，当即伸了手，抓着小人王一条腿儿，直接拎了下来，就放在眼前，好奇的打量着，这货，真是人王？

