
“兄弟们，给老子下楼看好了！谁敢闯进来，格杀勿论！”想通道理之后，王腾顿时来了精神气，转身大手一挥，即便他带来的人总共都不够三十个，但是那种作为一个皇城禁卫统领的气势却重新展现了出来，随即返身走到一旁的桌案后，抬手指着对面备好的一桌酒菜，朝林枫大咧咧的笑道：“来！枫爷，请坐！一定要好好的为你恭贺一番！”

“好！这才是皇城禁卫统领应该有的气势！”林枫也满意的点了点头，大笑着向位置走了过去，紧跟着王腾的动作，给自己倒满一杯酒，冲着王腾回敬了过去。

“爽快！老子好久都没这么舒坦了！他娘的，每天憋屈的要命！”一口将酒闷下之后，王腾仰面长出一口气，看的出来他这个皇城禁卫统领当的也着实够憋屈的，此时的确看起来轻松了许多。

随即，王腾目光一瞥，见自己的手下还有留在门口的，不禁眼睛一瞪，厉声呵斥：“还愣着干什么？下去帮忙！这里不用你们看着了！”说罢之后，王腾冲着林枫再次举杯，满脸歉意的轻声笑道：“枫爷，这楼上，就麻烦兄弟们了！楼下的事情，包在我身上！”

“好说好说！”林枫笑着点了点头，毫不犹豫便答应了，随后冲着门外的袁彪和李晓枫点点头，使个眼色让两人安排一下，随后便专心投入到了与王腾的豪饮之中。

没多久，从窗户外便传进了一阵齐刷刷的跑步声，不用去看都知道是有大批军队抵达了，然而林枫和王腾两人像是根本没有听到一样，依旧在互相敬酒，大声谈笑，丝毫没有去在意外面的变化。

又过了一阵子，窗外便有一阵嘈杂声响起，而且愈演愈烈，而且已经有吵闹的声音从二楼的走廊传到房间内，王腾微微皱了皱眉，但是看到面前的林枫丝毫不为所动，顿时把心一横，再次仰头干了一杯酒，长舒一口气，借着酒劲儿以及内心的憋屈，彻底把所有顾虑都抛在了脑后。

正在这个时候，走廊内传起一阵急促的脚步声，林枫和王腾两人纷纷转头望去，眨眼间王腾的一个心腹便出现在了门口，冲着两人一抱拳，对王腾说道：“王将军，来的是张礼的的心腹，就是那个曾休！经常跟在张礼身后的家伙！”

“怎么？连他也挡不住？”王腾现在可谓是完全变了个人，语气冰冷的一句话，配上因为喝酒的原因而通红的面孔，倒也看起来有几分怒气。

“他，他手中持有张礼的令牌。。”王腾的心腹却没有因为自家将军的转变而发生变化，只是诧异的偷瞥了一眼自家将军，有些怯弱的回了一句。

“哼！张礼的令牌又怎么了？”王腾冷冷一哼，满脸不屑的说道：“他只不过是一个四品的守城将军罢了！难道他还敢对我不敬？”

“可是，可是曾休是奉命搜查可疑刺客的！还说，”说着，心腹小心的看了林枫一眼，才低声补充道：“曾休还说了，刚才找到五具士卒的尸体，就是在不久前被杀的！所以，所以他要。。”

“所以他就来搜这里了？”王腾挥了挥手，不耐烦的打断了心腹的汇报，冷声问道：“难道你就没有告诉他，本将军正在这里会见重要人物？还是难道他曾休以为本将军把刺客窝藏了？亦或是他觉得本将军就是刺客？！”

“我，我说了，王将军，曾休他。。”听闻自家将军的质问，心腹一脸的焦急，毕竟这种情况他是很为难的，虽说他是王腾的心腹，但是那曾休还是张礼的心腹，总得来说是绝对不好惹的。

“王将军，别为难兄弟们了！”见王腾余气未消，林枫知道他现在不过正好是被酒上了头，而且听那心腹的话，林枫也明白心腹口中的曾休也不是一般的小角色，不禁抬手冲着王腾摆了摆，随后缓缓起身，笑着说道：“王将军，既然你们口中的曾休这么想见见你，那不妨见上一见！看看他到底想干什么！”

“这。。”王腾顿时一愣，前不久他还认为林枫是想让他以自己的身份挡住来人，可现在突然改变，王腾也不明白自己到底该干什么，看向林枫的眼神也就充满了茫然和疑惑：“枫爷，见他干什么啊？那家伙可不是什么好东西！”

“就因为不是好东西，才更应该见的！”林枫露出狡黠的笑意，冲着依旧满面不解的王腾轻笑着解释道：“你王将军的官位可比他曾休高了不是一点半点！要是他敢对王将军您有半点不敬，王将军您随便找个理由不就把他拿下了么？就算杀了他，张礼知道了又能拿王将军您怎么样？”

“啊？动手杀了他？”闻言王腾登时大惊失色，刚才的一番话，如果在平时他连想都不敢想，更别说是现在让他去付诸实践了，当下把头摇的跟拨浪鼓似得，连声否决：“不行，不行！枫爷，以我现在的能力，是斗不过张礼的！那曾休是张礼的心腹，要真是死在我手中了，那张礼不得立刻带兵杀过来啊！”

“你怕什么？你斗不过张礼，不是还有我吗？”林枫脸上立马露出不屑的神情，不满的看了王腾一眼，尽管心中有些厌恶，但还是耐着性子教导起了对方：“你想啊，那曾休如果不是张礼的左膀右臂，你就算杀了他也没什么作用！而如今，曾休肯定不会对你有所防范，如果你趁此机会突然把曾休给拿下了，岂不是轻而易举的事情？”

“可，可要是那张礼带人杀过来呢？”王腾依旧连连摇头，忧心忡忡的看着林枫，根本没有胆子去想林枫所说的主意。

“我不说了吗？还有我呢！”林枫在内心一阵叫苦，但还是强笑着拍着王腾的肩膀继续解释：“再说了，张礼也不傻！你手中还有几万禁卫呢！而且这京畿地区也不稳定，你还担心什么？张礼比你担心的多的多呢！”

说罢，林枫再次打量王腾一番，见对方依旧一脸犹豫，微微一笑，摇着头叹口气，继续补充道：“放心吧！这只是最坏的打算，也不是非要打打杀杀的！说不定曾休在这么多人面前也不敢对你不敬呢！也许真的见到你之后，他也就离开了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001288"  chaptername="第五百七十章  借酒壮胆">加入书签</a>
</div>
