    被人下药和当药人，虽然结果都一样，但性质却完全不一样，起码姿势是不同的。

    玛丽埃塔没有被冲昏头脑，她坚定地表示拒绝，并且决定一节课不再搭理威廉，除非他改变主意。

    秋摇摇头，叹了口气，似乎对自己的闺蜜感到无奈。

    喜欢上一个太优秀的人，也不是件好事。

    就在这时，上课铃声响了，奇洛教授走了进来。

    他一进教室，四周就传来一股奇怪味道。

    “什么味道？”玛丽埃塔嗅了嗅鼻子。

    随着奇洛教授将他的帽子拿掉，那股味道更加浓郁了。

    好像一百个吃了大蒜的人在一块哈气，那股味道刺鼻又上头，让大家又回忆起去年某段不堪回首的日子。

    “孩子们，你们……好……我是奇洛教授……请将课本拿出来，好吗？”奇洛教授磕磕巴巴说道。

    “教授，您说什么？”朱蒂·克劳奇大声问道。“能不能说英语？”

    “我说的……就是英语啊……正宗的……伦敦腔。”奇洛教授涨红了脸。

    但是他说话结结巴巴，还带着一股口音，有点咖喱味，不知道的还以为他是印度人。

    威廉实在受不了那个味道，他憋了一会气，只好用变形术变出三个口罩，分给秋和玛丽埃塔。

    他自己也带上了一个。

    大家都用渴望的眼神望着威廉，似乎希望他能够再变出一些来。

    这个时候，每个人都后悔没有在麦格教授的课上好好听讲，朱蒂·克劳奇甚至传纸条，要花十加隆从威廉那买一个！

    一时间，口罩成为了稀缺物品。

    很快，大家都有了口罩。

    奇洛教授脸上青筋暴起，他生气道：“我这是……为了驱走……吸血鬼，要知道那种魔法生物害怕……大蒜。”

    奇洛教授磕磕巴巴说起了他在罗马尼亚遇到的一个吸血鬼。

    现在还是九月，天气很热，奇洛教授很快就满头大汗。

    但始终不愿意摘掉他身上的厚厚围巾。

    “不能摘掉，这是……一位非洲王子……送给我的礼物，我帮摆脱了还魂僵尸的纠缠。”

    斯莱特林的阿图尔站起来，他嘴上带着三层口罩，声音嗡嗡的。

    “教授您是怎么打败还魂僵尸的？”

    教授含含糊糊，开始转移话题：“我不得不说，英国的天气……还是一如既往的糟糕，我更喜欢……冬天。”

    “奇洛教授您是不是在撒谎？！”

    奇洛脸越发通红，额上的青筋条条绽出，争辩道，“我只是……只是记不清了，怎么是撒谎……记不清……教授的话，能是假话吗？”

    接连便是难懂的北爱尔兰口音，什么“阿瓦达啃大瓜”，什么“黑萌王”之类的，引得众人都哄笑起来：教室内外充满了快活的空气。

    但课程上到了一半，大家实在受不了这位教授了，他只是照着课本给大家读书，谁也听不懂他在说什么。

    斯莱特林的阿图尔用高价将李·乔丹的黑寡妇买走了，他将那只蜘蛛用用魔咒变大，那只蜘蛛很快开始在教室里四处跑动。

    奇洛教授吓得立刻朝后退去，差点将他的围巾给弄掉。

    “奇洛教授真是差劲，还不如食死徒来给我们上课呢。“下课之后，秋抱怨道。

    大家都是这样想的，奇洛比起泰温差几个斯内普。

    与其这样浪费时间，还不如换一直眼红这门课的斯内普来上，他起码有点真才实学。

    但很很快没有人这样想了。

    周五上午的时候，格兰芬多和斯莱特林一年级的小巫师上了他们第一节魔药课。

    斯内普教授再次展现了他深深的恶意。

    这次是针对大难不死的男孩。

    那是一种不加掩饰的、极度的厌恶和仇恨，大部分人都不知道斯内普教授为什么会这样。

    事实上，就算去年威廉被分院帽坑害，斯内普教授也没有对他展现如此恶意。

    好吧……也许是教授还没来得及展现恶意，就被玛丽埃塔弄住院了。

    不过总得来说，以前的斯内普还算正常，虽然脾气差、脸色阴沉、不洗头、阴阳怪气、喜欢扣分、毒舌……除了这些以外，他依旧不失为一个好教授。

    但今年，似乎变本加厉了。

    在魔药课上，纳威还打翻了坩埚。

    不过经过去年的洗礼，斯内普教授一早就发现纳威是第二个玛丽埃塔。

    他一上课就躲得远远的，连训斥纳威都不靠近三米距离，坩埚没有波及到他。

    哈利被斯内普针对，马尔福舒服了。

    那是一种从内而外的舒坦，他一扫过去的颓废，又开始大摇大摆、趾高气昂起来，仿佛霍格沃茨是他家开的一样。

    他还通过阿图尔，向威廉订购了一张霍格沃茨地图。

    马尔福的要求很高，什么马尔福的家族徽章要鎏金的了，字体要是漂亮的花体的了，地图上面要有着绿色小蛇图案了，最好打开地图，那些蛇都是动态的了……

    这么多麻烦要求，威廉收费当然很贵。

    他从海格那里找了一张上好的牛皮，耗时半天才弄好了，成本几乎为零，最后收了马尔福三百金加隆。

    但是马尔福也同意了，用他的话来，几百加隆他还不放在眼里。

    威廉还告诉他可以用龙皮，不过每张地图三千金加隆。但威廉等了几天，也没有收到回复。

    这让他有些失望。

    给马尔福制作地图，即便是双胞胎也兄弟也没有太多意见，毕竟给了那么多钱，谁还能拒绝加隆不成？

    傍晚，赫敏在图书馆里找到威廉，女孩眼圈红红的，似乎哭过。

    她抱怨着斯内普教授不给她回答问题的机会。

    “是我，是我先，明明都是我先的……举手也好，回答问题也好，斯内普教授凭什么不给我加分！”赫敏忿忿道。

    “他只让哈利回答问题，这就是赤裸裸的偏爱！”

    威廉翻了个白眼，哈利恐怖不会同意赫敏这个结论。

    “斯内普教授就这样，你还是不要在他的课上举手了。”

    “可是，可是不回答问题，我怎么给格兰芬多加分？”赫敏说道。

    “你加的分数已经够多了，不是吗？”

    威廉其实更想说，上斯内普教授的课，还是不要想着加分了，不扣分就谢天谢地了。

    “我打听过了，去年你就在斯内普教授的课堂上加分了。”

    “我那加的是救人的分，可不是回答问题的分。”威廉摇摇头，劝道：“赫敏，别想了，斯内普以后只会无视你，他现在也基本无视我了。”

    准确的说，斯内普会无视任何人，他的眼里只有哈利。

    威廉准备再观察一段时间，如果斯内普还这样无视他，他就准备在课堂上公然熬制其他魔药了。

    威廉现在时间很宝贵的，不能浪费啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    