    　　“你你……”暴雨之神望着他的背影，结结巴巴了好一会。

    　　同时，他心中也挣扎了起来，不知道这会要不要趁机离开这个危险的地方，要是等会碰上那三只四级邪物……

    　　只是想想，他脸色都白了。

    　　但最后想到之前光明神的种种帮助，就让他挪不开脚步，生不出率先逃离的想法。

    　　挣扎了好一会，他咬牙道，“只要等会躲远点……”

    　　这么想着，他怀着惊恐的心情，远远地跟在了光明神后面。

    　　苏云注意到了身后，脸上闪过了讶异之色。

    　　心中感叹这暴雨之神虽然话痨，但其他方面还是不错的。

    　　他没有思考多久，因为前方出现了之前感应到的那三只邪物。

    　　一只绿色果冻外形，并长着一只独眼，一只圆球形状周围长满了倒刺，最后一只冰蓝色像是冰晶组成的海星。

    　　望着这三只四级的邪物，他不得不认真了起来，如果大意了说不定还真会滑铁卢。

    　　秉着先下手为强的道理，他出手了。

    　　治疗术·虚弱版!

    　　瞬间，一道绚丽的淡绿色极光就从他手中发了出来，下一秒就照射到了那三只刚注意到敌人的邪物身上。

    　　苏云没等它们反应过来，在虚弱了之后，他直接动了真格。

    　　“金轮!”

    　　随着话音刚落，三颗金球瞬间从他身边浮现。

    　　下一刻，三道散发着强大气息，速度无比恐怖的琉璃状金柱，直直朝着目标攻击而去!

    　　嘤嘤嘤

    　　凄厉的破空声音，响彻在了安静的宫殿中。

    　　三只邪物刚从虚弱的身体中反应过来，还没等它们发怒的反击，接着就惊恐地看到了金色光柱的射来。

    　　速度太快了，它们根本来不及躲闪。

    　　噗噗噗

    　　没有丝毫意外，这三道攻击就击中了它们。

    　　砰

    　　冰晶怪四分五裂，碎了一地!

    　　倒刺怪同样如此，直接被穿了一个洞，生命气息快速的消散。

    　　跟在后面本来心惊胆战的暴雨之神，这下连表情都僵住了。

    　　“什……什么？死了？”

    　　他不敢相信地望着前方发生的事情，脑海一片的空白。

    　　“咦？”苏云讶异地看着果冻怪，“没死？”

    　　只见那道攻击虽然洞穿了它，果冻怪也发出了凄厉的惨叫，但它身上的气息却是没有多少虚弱。

    　　显然，金轮这样的攻击，似乎对它的伤害很低。

    　　心中一动，金轮一划，它直接变成了两半。

    　　然而这家伙只是稍微一个蠕动，就愈合了起来，并把体内烤黑的部分排出了体外，除了体型稍微小了一点外，可以说是满血复活了!

    　　还没等苏云继续攻击，那果冻怪就以不符合它身形的速度，快速蹦跳着向他蹦来。

    　　“好快!”虽然不知道它目的为何，但显然被碰到下场就不妙了，既然金轮对它伤害低，那就换另一个好了。

    　　“神圣之焰。”

    　　汹涌的乳白色神圣火焰，气势汹汹的朝着果冻怪涌去。

    　　一个猝不及防，果冻怪直接撞上了火焰。

    　　体外邪恶的能量被神圣的火焰一烤，快速的消融着，随后接触到它的身躯，火焰一卷就烤黑了一部分，它眼中露出了恐怖之色，并发出了痛苦的嚎叫。

    　　“咕!”

    　　苏云眼见势头不错，“金轮!”

    　　伸手一招，金球刚浮现出来，但还没等他动手，果冻怪发出了怪异的声音。

    　　“咕噜，咕噜……”

    　　正当苏云警惕时，谁知那果冻怪身形蹦跳间闪过了道道残影，快速的向着远处……溜了……

    　　苏云:“……”

    　　“跑了？”他有些诧异的望着，才几秒就快消失在视线尽头的果冻怪。

    　　有些哭笑不得，苏云犹豫了一下，也就懒得追击了。

    　　此时暴雨之神才敢从后方飞过来，语气有些结巴道，“光明神你……你……”

    　　“你竟然杀了两只四级邪物!还打跑了一只!”

    　　他望着光辉罩身的苏云，都不知道说什么好了。

    　　之前三级邪物就算了，以光明神的实力能瞬杀正常，现在四级邪物也是被瞬杀？

    　　要知道，那两只四级邪物几乎等同于三级神的战力啊！

    　　然而就是这样强大的存在，也被光明神轻而易举的干掉了？

    　　如果不是知道自己没有中幻觉，他都要以为眼前的一切都是假的了，太不可思议!

    　　他心中也想起了一个想法，吃惊得对着苏云说道，“这岂不是意味着，就算是其他三级神，光明神你也能轻易打败祂们，甚至……”

    　　他咽了咽涎水打了个寒颤，为后面这个可怕的想法惊到了!

    　　苏云摇了摇头没理他，只是淡淡地说道，“走吧。”

    　　说着，他就向着宫殿深处飞去。

    　　暴雨之神怔怔地跟在后面，看着他的背影，一时间只感觉神秘无比，动容地喃喃自语道，“原来你真是个怪物!”

    　　之前光明神瞬杀那些三级邪物，他就产生了这种想法，后面得知他是三级神，这才释然。

    　　但现在在一看，原来不是自己想差了，光明神他果然就是个怪物，实力变态的怪物!

    　　对比下自己打两只三级邪物都那么艰难，他就知道光明神是有多么变态了!

    　　苏云疑惑地转头，望着他道，“你刚才说了什么？”

    　　暴雨之神连忙打了一个颤栗，慌张道，“没有，你听错了!”

    　　苏云奇怪地看了他一眼，接着就继续向着前方前方飞去。

    　　由于暴雨之神心怀敬畏，导致了一路安静无比。

    　　“嗯？”苏云身形稍微一顿，目光从宫殿前方墙壁上的一个窟窿扫去，这窟窿甚至能看到外界景象。

    　　“那东西应该是从这里逃走了吧。”暗自猜测了一下，他们继续赶路。

    　　飞了几分钟，前方又出现了异状。

    　　“这是？”

    　　苏云和暴雨之神目光望着前方，不由露出了满脸的诧异。

    　　只见前方出现了一个池子，一个白玉色的池子，里面布满了金色的莫名液体!

    　　那金色液体散发着强大的能量气息，虽然不知道有什么作用，但一看就知道是好东西。

    　　苏云两神对视了一眼，刚要飞上前去查看。

    　　正在这时，异变突生!

    　　

    　　				

