
　　伴随着虚空界中的议论声渐渐的平复下来，所有人都感觉事情已成定局。

　　但就在这个时候，一个身影飞掠而出，落在了虚空界中央的战台上。

　　这是一个身材消瘦的青年，眉心有一颗红痣，身上流转的修炼岁月痕迹，在七万年左右。

　　“此人是谁？”

　　“没有听说过这个人。”

　　“他的名字好像叫玄雨，之前轻而易举就击败了对手，一身修为也是证道六重境后期。”

　　……

　　此人一出现，虚空界的观战席上，顿时又开始议论了起来。

　　因为这个玄雨在天域之中，根本就名不经传，而之前的太上明在天域的天才之中可谓是很有名气的存在。

　　同时也有不少人看向一座悬空岛屿的观战席上，因为有人注意到，这个玄雨是封神宗举荐的天才之一。

　　封神宗，也是天域中的一流级传承，可与君氏一族，太上族比肩。

　　据说封神宗的道场有很多，无论是下域，中域，甚至是小无尽中，都有封神宗留下的道场。

　　“封神宗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，因为他想到了曾经入侵仙界的七大道场之中，就有一个禁神道场。

　　似乎那禁神道场，与天域中的封神宗，有着一些关联，是封神宗在小无尽中留下的道场传承。

　　“我想起来了，这个玄雨是封神宗老祖的亲传弟子！”

　　突然间，有人惊呼起来，旋即引起了所有人的注意。

　　封神宗是天域中一流级的传承，其老祖必然也是与君祖一样，是祖尊级的存在。M.23sk.com

　　一位祖尊强者的弟子，这样的身份，登时就让所有人看向这个玄雨的目光，变得与众不同起来。

　　显然，这个玄雨在过去的时候之所以名不经传，应该是封神宗对他的一种保护。

　　甚至有可能如果没有无尽论道大会的出现，世人还不会知道这个玄雨的存在，直至数万年后，这个玄雨成长为大祖王级的强者，才会真正的名动天下。

　　各大传承都会有隐秘的传人，越是强大的天才，就越是要隐藏起来，保护起来，直至拥有一定的实力之后，才会公之于众。

　　毫无疑问，这个玄雨，就属于此类的天才。

　　身为祖尊级强者的弟子，他此刻既然站了出来，无疑对于自身的实力很有信心，要挑战一位证道六重境巅峰的对手，从而直接获得晋级的名额，名动天域！

　　毕竟对于顶级天才来说，一个境界的差距，越级挑战成功的可能性很低，一旦成功，那就是顶级天才中的天才，有希望比肩道子级！

　　“这个玄雨会挑战谁呢？”

　　站在罗修身边的苏鹏，有些好奇的看向场中，同样是证道六重境后期的修为，他对于这个玄雨还是很钦佩的。

　　最起码，他没有那个勇气去挑战证道六重境巅峰修为的顶级天才。

　　“除我之外，其他的证道六重境巅峰，有五个人都是天域中赫赫有名的天才，唯有那云殇名声不显，如果不出意外的话，这个玄雨会挑战他。”罗修缓缓说道。

　　“你不认为他会挑战你吗？”苏鹏顿时一愣。

　　“不会。”

　　罗修摇了摇头，言语之间，他的身上洋溢着强大的自信，最起码在他轻而易举斩杀太上明的情况下，玄雨只要不是白痴就不会选择挑战他。

　　换做是任何人，挑战名声不限的云殇，是最好的选择，因为只要稍微打听一下就能知道，这个云殇是从下域而来的人。

　　就在两人说话的时候，那站在战台上的玄雨，伸手指向黑袍老人身边的云殇，“云殇，你可敢接受我的挑战？”

　　当玄雨的声音落下，所有人的目光便都朝着云殇望去，对于这个结果，绝大多数人并没有任何的意外。

　　毕竟如果设身处地的想一想，换成是他们自己，也会选择挑战来自下域的云殇。

　　“全力以赴，莫要弱了我们空玄宗的威风。”

　　坐在一旁的黑袍老人，目光看向云殇，沉声说道。

　　“师祖放心，弟子必然全力以赴。”云殇点头说道。

　　“哥，加油！”云嫣挥舞着粉拳。

　　对此，云殇回以一笑，自从他来到天域加入了空玄宗之后，他便将自己的妹妹接了过来。

　　可以说在他的人生中，整个云氏一族，他最在意的，就是自己的妹妹了。

　　“不管是为了我，还是为了我的妹妹，我都不会输给任何人！”

　　云殇的心中这样告诉自己。

　　旋即他站起身来，身影一闪，在原地留下了一道残影。

　　下一刻，他的身体，就已经出现在了战台上，目光淡漠的看向那名为玄雨的对手。

　　在过去的时候，没有人知道这个玄雨。

　　直到天才之战开始，关于这个玄雨的身份和来历，便都渐渐的被挖掘出来。

　　所以此刻的云殇也知道，这个玄雨乃是封神宗老祖的弟子，身怀祖尊级强者的传承与指点。

　　“封神宗，玄雨！”

　　战台之上，玄雨的目光平静的看着对面的云殇，淡淡道：“我以前从来没有听说过你，我记得空玄宗的第一天才，应该是一个叫做徐铉的人才对。”

　　“那已经是过去了。”

　　云殇的眼中透出一丝冷然，虽然他的语气很平淡，却依旧透出源自于内心的傲气。

　　“呵呵，这么说，你的实力比徐铉更强了？虽然你的修为是证道六重境巅峰，但我可不是普通的证道六重境后期。”

　　话音还未落下，玄雨的嘴角就泛起了一丝冷笑。

　　只见他冷哼一声，紧接着身上就迸发出一股强大的气息，一团团炽烈的火焰在他的身边升腾，熊熊燃烧。

　　此刻的玄雨，就如同站立在火海的中央，犹如那远古复苏而来的火神！

　　与此同时，整个虚空界也都弥漫着一股强大的大道之力的波动，就仿佛玄雨身体与火焰融为一体，融入了整个虚空界。

　　成界雏形的大道之境？

　　坐在观战席上的罗修，一双眸光微微一凝，因为这是他第一次见到有人和他一样，身处于证道六重境后期的修为，掌握了成界雏形的大道之力！

　　“难怪这个玄雨如此的自信，原来他竟然有这样的实力，不愧是得到祖尊级强者悉心教导的弟子。”

　　罗修心中暗道，以天域的层次，能够被祖尊级强者所看重的天才，无一不是顶尖天才中的天才，每一个放在同境界之中，都是罕逢敌手的佼佼者，都有其独特之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零九章 封神宗玄雨免费阅读。https://xs.23sk.com 