    凌志鬼的攻势越来越猛烈，越来越凶狠，让牧枫的压力陡增。

    凌志鬼似乎是想用这种方式，将牧枫彻底解决掉，但是他的力量已经所剩不多了，所以他必须尽快结束战斗。

    凌志鬼的每一次进攻，牧枫都必须全力防御，而且要全力应对，不能够有半点大意。

    终于，凌志鬼的进攻速度越来越慢了。

    凌志鬼的攻击再次被牧枫拦截，而且还受到了一些小创，但牧枫的石刃也被打落在地。

    凌志鬼见状，立即捡起石刃，想让牧枫尝尝自己武器的威力，可是那把石刃就如同千斤重一样。根本挥舞不动。

    这是因为。

    凌志鬼并不是石刃的主人，所以他没有力量也没有办法使用石刃。

    “不过，没有了石刃，你就没有办法使用力量了吧。”

    凌志鬼突然坏笑的说道。

    他以为，刚刚的寒冰异能，是来自于石刃。

    不过事实刚好相反。

    牧枫嘲讽的大笑起来，紧接着，只见牧枫一挥右手，一把冰刃直接幻化出来。

    “我的力量，而不会限制于武器上。”

    说罢，牧枫便挥舞着冰刃，刺向凌志鬼。

    凌志鬼没有料到牧枫竟然还有这样的力量，不由得吃惊万分。

    他的速度也不慢，迅速闪开了牧枫的攻击。

    但是，他的速度再快，又怎么可能快过冰刃呢？

    牧枫再次一挥，冰刃再次幻化出来，朝凌志鬼刺去，而且还加快了速度。

    凌志鬼连忙躲避，但依旧无法躲避开，冰刃刺进他的胳膊，留下一个伤口，鲜血顺着伤口喷洒出来，染红了衣服。

    凌志鬼痛苦的大叫起来。

    牧枫见到这一幕，顿时哈哈大笑起来。

    "凌志鬼。这下你知道我的厉害了吧！"

    "你不是很嚣张吗？现在我就用实际行动告诉你，你的嚣张，在我面前，是多么的愚蠢。"

    "不！我是天才，我绝对不会输给你！"

    凌志鬼怒吼一声，身上的肌肉瞬间鼓胀起来，变成了一个巨大的青筋，显得十分狰狞恐怖。

    "啊......"

    凌志鬼仰天咆哮一声，一股更加狂暴的力量，从他的体内爆发出来，瞬间席卷了整个战场。

    凌志鬼的气息，在这一刻，达到了一个极致的境界。

    牧枫见状，连忙后退几步。

    凌志鬼的实力，比起之前来，又强大了不少，不过，牧枫也不惧怕。

    "我们继续吧！"

    凌志鬼再次冲向牧枫。

    牧枫没有再次使用寒冰异能，而是快速捡起石刃，朝着凌志鬼再次刺出一刀，速度比之前，再次快了两倍不止。

    但是现在得凌志鬼，战斗力可不是之前能相比的了。

    只见凌志鬼再次躲避开牧枫的攻击，然后再次一拳砸向牧枫。

    牧枫再次挥动着石刃抵挡。

    凌志鬼再次躲避开牧枫的石刃，然后再次一拳轰向牧枫。

    牧枫再次一剑刺出，但却没有刺到凌志鬼的身躯。

    "你的速度，真的很慢啊！"

    凌志鬼再次冷哼一声，再次一拳轰向牧枫。

    牧枫没有再次挥动石刃抵挡，而是用石刃挡住凌志鬼的拳头，他握住石刃的刀柄，用力一划，一股冰霜异能，瞬间凝聚成一大群冰刺，刺向凌志鬼。

    凌志鬼躲都不躲，直接用身体扛下了全部伤害，而冰刺在凌志鬼的身上，没能造成丝毫的伤害。

    牧枫的脸色变得铁青，他怎么也想不通，凌志鬼怎么可能拥有如此强大的力量。

    "你怎么可能拥有如此强大的力量？你怎么能够抵抗住我的攻击？"

    牧枫满脸惊骇的看着凌志鬼问道。

    "哼，我怎么可能会告诉你？你以为，你赢定了吗？我的实力虽然没有恢复巅峰，但也不是你能够抵抗的！"

    凌志鬼冷笑道，似乎早就已经料到，牧枫根本无法战胜自己一般。

    牧枫听闻，心中顿时一沉，心里有种非常不祥的预感。

    "我知道你拥有很强大的力量，但你别忘记了，我还有这个东西！"

    牧枫拿出一把冰锥，扔到凌志鬼的脚边，冰锥刺破地面，散发出强大的寒冰异能。

    看着脚下的冰锥，凌志鬼脸色顿时变得难看起来，他怎么也没有想到，这个看似普通的冰锥，居然还隐藏着如此强大的寒冰异能。

    尽管如此，除了限制住凌志鬼的行动，没有任何作用。

    凌志鬼见状，再次挥拳，朝着牧枫砸了过来，速度之快，令人咋舌，一股强大的拳风，带着浓郁的劲风，朝牧枫呼啸而来。

    牧枫连忙挥动冰石刃抵挡。

    两者撞击到一起，顿时激发出一阵强光，

    两者互不相让，继续厮杀在一起。

    凌志鬼的拳头，不停的和牧枫的石刃碰撞，碰撞，随着一声巨响了，牧枫和凌志鬼都被震退几米远。

    "你怎么可能如此强大？"

    牧枫满脸震惊的盯着凌志鬼，不敢置信。

    "我怎么就不能如此强大？"

    "我告诉你，你永远都无法战胜我，我会成为最强的天才！"

    凌志鬼满脸骄傲的说道。

    "最强的天才，我倒是想看看，你的最强天赋，究竟有多强！"

    牧枫冷笑一声，再次朝凌志鬼冲了上去。

    凌志鬼见状，嘴角扬起一抹笑意。

    他的力量，再次提升了一截，而且，他的身材也变得高大许多，看上去，仿佛一个巨型怪物一般，浑身上下，充斥着爆炸性的力量。

    牧枫与凌志鬼的战斗，持续了足足二十分钟的时间。

    期间，凌志鬼的实力，也提升了一大截，他现在的力量，已经超过了牧枫一开始的状态。

    牧枫想要与其抗衡，就必须从地球那里获得力量。

    可是，这显然并不现实。

    凌志鬼已经彻底隔绝了自己与地球的链接，就算地球能够给自己力量，只要在凌志鬼的身边，输送过来的力量也会被隔绝。

    至于之前的寒冰异能。

    那其实不是来自石刃，也不是地球的力量。

    而是白龙的心脏。

    白龙的心脏蕴含着白龙的异能，与白龙是不可分割的一体，而白龙本身，又不在凌志鬼的攻击范围之中。

    因此，牧枫可以借助白龙的寒冰异能进行战斗，这也是牧枫目前唯一的王牌了。

