"你你你...为什么这么厉害，不应该的，你才二十多岁，这个年龄能入化境都是百年难得一见的武道天才了，怎么可能拥有半步武尊的实力？"

　　湖面上，千叶正人万分惊悚的看着叶辰，不敢置信的问道。

　　他甚至都觉得自己是在做梦，但手臂上传来的剧痛告诉他这不是梦境，而是残忍的现实。

　　"我早跟你说过，我活了将近四十万岁，你不信我能有什么办法。"叶辰嗤笑道。

　　"不可能！这绝对不可能！"千叶正人机械式的摇头，如果叶辰说自己四百岁，他或许还会相信，毕竟他的修为确实有点恐怖，但四十万岁。说出去全世界没一个人会信。

　　"我知道了！"

　　千叶正人突然想到了什么，说道："你一定是从华夏传说中昆仑虚出来的人，不然你不可能这么厉害，我说的对不对？真的有昆仑虚存在吗？那里面是不是都是神仙？"

　　只有这样的解释千叶正人才能信服。

　　华夏昆仑虚的传说，自唐朝开始日国就广为流传了。相传那里面的人能长生不死，可御剑飞行...

　　从叶辰的种种迹象表明，千叶正人认为他肯定是昆仑虚的神仙，不然没理由二十多岁就这么厉害。

　　"你还是下去问阎王吧。"叶辰懒得跟他废话，缓缓提起手中的冰剑。

　　千叶正人大惊，连忙求饶道："昆仑上仙饶命，我不敢再招惹你了，求求你放过我..."

　　"哼。"叶辰冷哼道："你在我婚礼上动刀，吓到我老婆，当时我已经对你判下死刑。现在是时候该执行了。"

　　话音落下之时，叶辰已经将冰剑举于头顶，在真元的催动下，冰剑瞬间暴涨百倍，气势逼人。

　　千叶正人见状。心脏都要惊爆了，一边喊着不要，一边调头踏风拼了命的逃跑。

　　此刻他的肠子都悔青了，好好在日国修身养性就是了，干嘛跑华夏来啊，来就来了，干嘛去得罪这么一个如神般的存在，这下好了，有命来没命回了。

　　"不要！叶大师！你不能杀他！不能杀他啊！！！"

　　看到这一幕，宫崎贺知道叶大师要杀千叶正人，整个人惊恐十万分的嘶喊起来。

　　千叶正人是他宫崎家族的守护者，如果死了，他都不知道该如何给他父亲交代了。

　　然而并没有什么卵用，哪怕他的嗓子都喊破了，依旧无法改变将要发生的现实。

　　"斩！"

　　叶辰毫不犹豫的一剑斩了下去。

　　刺啦！

　　剑芒撕破虚空，以迅雷不及掩耳之势斩向千叶正人，从中间切割而过，鲜血撒满长空。

　　日国刀圣，千叶正人，死！

　　叶辰散去冰剑。拂袖离去，给人一种事了拂衣去，深藏功与名的错觉。

　　震怖全场！

　　宫崎贺一屁股瘫坐在地，如丧考妣，眼中一片死灰。

　　咕噜！

　　魏泰等人狂咽口水。恨不得把舌头都吞下去。

　　"金天豪这是抱上仙人般存在的大腿了啊！"

　　他们心中咆哮不已。

　　并且也在心中警告自己，叶大师没死之前，千万不能去得罪金天豪，否则下场绝对会很惨烈！

　　至于那些从外地赶过来观战的武者们，此时此刻腹中全都掀起了山呼海啸一般的惊涛骇浪。

　　"这个叶大师杀伐果断，简直不要太恐怖！"

　　"千叶正人哪怕是在华夏武道界也是名声赫赫的存在，能与其比肩者不多，没想到叶大师既然能秒杀他，实在太厉害了！"

　　"叶大师这个称谓我记下了，若有缘见到他。我一定要敬他如敬神！"

　　"......"

　　外地的武者们无不被叶大师的恐怖如斯的实力所震慑。

　　他们知道，自今日后，江州叶大师的称谓将彻响武道界。

　　短暂的安静过后，十几万观战市民再一次沸腾。

　　"厉害了我的叶大师！你们我们江州的骄傲啊！"

　　"以后有人问我江州有什么名人，我会骄傲的告诉他们，我们江州有叶大师。"

　　"什么狗屁日国刀圣，什么北辰一刀斩，在叶大师面前就是土鸡瓦狗，一招秒杀的事！"

　　"......"

　　"爷爷，姐，叶大师太牛逼了，他简直就是神一般的存在啊！"秦洛激动的看着叶大师踏空返回，神色激动的叫道。

　　"是啊，太厉害了，活了大半辈子了才知道。江州既然还隐藏着这么一位大能。"秦正清感慨道。"只可惜我没抱上他的大腿，让金天豪给抱去了，恐怕今日这一战之后，江州只有一个声音，就是他金天豪的声音了。"

　　秦洛点头道："还是我姐有眼光，看上了姐夫，要是没有姐夫，金爷现在能取代咱们秦家的地位了，也就看在姐夫救了金母的面子上，金爷才没那么干。"

　　秦正清闻言露出欣慰之色："你小子这回算是说了句像样的话。确实多亏了你姐夫，瓦解了金天豪与魏泰的联盟，让金天豪站在了咱们秦家这边，否则真的不敢想象秦家现在会是什么样的局面。"

　　说到这，秦正清不禁觉得庆幸。还好那时候自己对叶辰态度那么差他都没有放弃追求雪儿，否则秦家就错过这条真龙了。

　　"对了雪儿，待会儿回去你跟叶辰说下，就说我明晚要宴请金天豪和金老夫人，让他跟金天豪说下。务必要赏这个脸，现在咱们江州除了叶大师，金天豪恐怕也就只会给叶辰面子了。"秦正清看着叶大师钻进金天豪的座驾，不禁说道，巴结不是叶大师。他得巴结一下金天豪了，免得又让魏泰他们给巴结去。

　　然而，并没有得到秦洛雪的回应。

　　"雪儿，怎么不说话？"秦正清笑着转头看去，以为秦洛雪还处于震惊中没有回过神来。

　　结果这一看，他的笑容瞬间僵住了，自己身边哪里还有雪儿的身影啊。

　　"洛，你姐呢？"秦正清拍着秦洛问道。

　　"不是就在这吗？"秦洛说着也左右看了起来，接着又三百六十度的观看，可是哪里有姐的身影啊。

　　"奇怪，姐刚刚就在我身边，怎么突然跑没了？"秦洛脸上满是不解之色。"女人事多，会不会上卫生间去了？"

　　"不会。"秦正清摇了摇头，一种不祥的预感顿时油然而生，他知道雪儿不会那么不靠谱。

　　于是乎，他十万火急的掏出手机，给秦洛雪拨去电话。

　　"您好，您拨打的电话已关机。"

　　得到这个提示，秦正清的老脸瞬间凝重的能挤出水来，甚至老身都开始微微颤抖了。

　　他知道，百分之八十是出事了。

　　因为秦洛雪作为秦氏集团的总裁以来，因业务繁忙，时常有大客户打电话，所以手机从来没有关机过，可现在她突然不声不响的没了。手机也关机了，这个反常的现象同时出现，不是出事了还能是什么？

　　"糟糕！我大意了！"

　　秦正清突然给了自己一巴掌，一副对自己痛心疾首的模样，整个人瞬间显得有些不知所措了。

　　"爷爷，怎么了？"秦洛挠头不解道。

　　秦正清已经顾不上回答秦洛了，立即给叶辰打去电话，很快就被接通了。

　　"叶辰，雪儿有没有去找你？"秦正清急迫问道。

　　"没有啊，怎么了老爷子？"

　　闻言。秦正清仿佛被抽空了灵魂，瞬间瘫坐在地，无力的说出了几个字：

　　"雪儿可能，出事了。"

　　"什么？出事了？老爷子先别急，把定位发我。我马上过来找你。"

　　电话挂断，秦正清立马给叶辰发去定位。

　　不多时，叶辰狂奔出现在了秦正清面前。

　　"老爷子，到底怎么回事？"叶辰迫切问道，他刚也给秦洛雪打了不下十次电话，提示的都是关机，他也怕秦洛雪真出事了。

　　秦正清哭丧着脸将事情的经过讲给叶辰听。

　　"看来是真出事。"叶辰听后脸色瞬间凝重下来。

　　"都怪我，都怪我，我要是不把她带出来就不会出这档子事了。"秦正清瞬间奔溃，秦洛雪一直是她的希望。要是她出事，他都不知道该怎么了。

　　叶辰立马安慰道："老爷子先别急，你去附近警局调监控看看能不能找到线索，我去找金天豪，让他发动全部势力去找雪儿。"

　　"好好。"秦正清也顾不了那么多了，就要去警局。

　　恰在此时，他的手机响起。

　　"陌生号码。"秦正清看向叶辰说了句，立即接通电话。

　　"秦正清是吗？"手机里头传来一个深沉的声音。

　　"是我。"秦正清打开了免提。

　　"想救你孙女，一个小时内，让你孙女婿叶辰来西郊的废弃钢铁厂，叫他把面膜的配方带来，只允许他一个人来，要是让我看到有两个人，我就杀了你孙女。"

　　"好，我马上带配方过来找你，要是敢动我老婆一下，我弄死你！"叶辰对着秦正清的手机丢下一句话，也不管秦正清同不同意，撒腿就跑，唯恐晚一秒秦洛雪要多遭一秒的罪。

字<更￥新/速￥度最&駃=0