    云中仙洲，一处小镇上

    小镇上空不断有修仙者的身影掠过，更有甚者，都是坐着灵舟成群结队过来的。

    此时街道上面的人群熙熙攘攘，吆喝声不断，各处摊位和店铺的前面都是聚着一大堆顾客，生意十分火爆。

    林若缈走在小镇的大街上面，长发飘飘，安静甜美，身着一条白色的长裙，腰间更是配着一把匕首。

    看着手里的羊皮纸，林若缈目光直视前方隐隐约约能够看到一处的山脉。

    “按照图纸上面的指示，前面应该就是百香果存在的位置了。”

    林若缈嘴里喃喃说道，接着手上的空间戒指闪过一道银光，就将羊皮纸收入其中。

    “别挤了，别挤了，是我先来的！”

    “谁说的，明明是我先来的好吧。”

    “......”

    前面传来一阵阵吵闹声，就将林若缈的目光吸引了过去。

    只见一个名为清风门的店铺门前，此时正聚集着一大堆修仙者。

    都是争着要挤进到清风门里面去，这排队人数，都快把大街给堵住了。

    这么多修行者堵在自己的前方，林若缈眉头微微一皱，就要从一旁绕过去。

    而这时旁边一个摊位上，一个身着兽衣的老者就走到林若缈的跟前，指着摊位上面的图纸对着她说道：

    “姑娘，看你这身打扮，你也是要去盘龙山脉寻宝的吧，要不要来一份地图，这样子更容易找到宝物哦。”

    刚刚这个兽皮老头看到林若缈手里拿着一张图纸后就在清风门前面停下了脚步。

    再配合她腰间的匕首，一看就是跟这几天来盘龙小镇的修仙者一样，为找圣物而来的。

    说话的时候，兽衣老头还拍了拍自己的胸脯。

    “凭我多年来进进出出盘龙山脉的经验，我敢说，在这个盘龙小镇，没有人的地图比我更加细致了。”

    在之前狠狠宰了几个年轻小修士后，兽皮老头看到林若缈头上的发簪，还有这稚嫩的脸庞。

    怎么看都是一只等待着自己去宰的羔羊。

    林若缈听到这个老头的话，随意了瞟了这兽皮老头一眼。

    凭她的眼力劲，怎么会看不出来这老头身上这身兽皮是从一头连中部神人修为都不到的妖兽身上扒下来的。

    这样的实力，就算去过盘龙山脉，能画出什么好的地图。

    再者，自己空间戒指里面的羊皮纸也有些盘龙山脉的完整信息，根本不需要好不好。

    倒是这老头嘴里的圣物引起了林若缈的兴趣，该不会就是自己要寻找的百香果吧。

    还有面前这一群人，虽然修为不怎么样，但如果都是为了百香果而来的话，也是一个麻烦。

    心里这么想着，林若缈就对着这兽皮老头冷清清地说道：

    “圣物？”

    兽皮老头看到林若缈一脸的疑惑，连圣物都不知道之后，心中就更加欣喜了。

    果然和自己猜测一样，这小姑娘就是一个愣头青，而且还是家里贼有钱的那种。

    看到这边这么热闹后，就想凑过来看看。

    心中这么想着，兽皮老头脸上带着浓浓的笑意，对着林若缈缓缓说道：

    “姑娘，你不知道吧，这盘龙山脉最近出了一件圣物，据说是能够帮助神王突破的灵药哦。”

    听到兽皮老头的话，林若缈也是象征性地点了点头，没有回应。

    怎么回事？在兽皮老头的预料中，自己说出是能够帮助神王强者突破的圣物之后，这小姑娘应该是十分惊叹的才对。

    目光不由地在林若缈身上扫视了一下，发现这林若缈身上居然没有任何气息。

    原来是一个连气息都难以感受得到的小修士，怪不得对神王没有什么概念。

    在心里想明白之后，兽皮老头眼珠子转动了一下，就对着林若缈继续说道：

    “说太多你也不懂，这么说吧，这圣物可以帮助你突破几个大境界......”

    感受到这老头刚刚的目光还有这么一大堆废话，林若缈也是对着他摆了摆手，冷清清说道：

    “这圣物长什么样子？”

    看到林若缈开口说话，而且还是问自己关于圣物的之后，兽皮老头心中一喜。

    果然，没有人对提升境界不敢兴趣。

    接着就拿起摊位的图纸，指着上面的一点对着林若缈说道：

    “这圣物，名为百香果，是传说百年难得一遇的......”

    果然是百香果！

    听到兽皮老头的话后，林若缈双手就环于自己的胸前，环视着这异常热闹的小镇。

    看来这些人都是为了百香果而来的。

    而那兽皮老头拿着手里的图纸对着林若缈发表了一番滔滔不绝的演讲后。

    也是有些口干舌燥，看到林若缈看着盘龙山脉的方向，就对着她说道：

    “姑娘，怎么样，只要你买了我这图纸，我保你比其他人先一步找到圣物。”

    自己说了这么久，这小姑娘估计已经对这盘龙山脉兴奋得不得了吧。

    毕竟，有谁能够抵挡得住变强的诱惑呢。

    意料中的巨款没有到来，反而林若缈淡淡的声音传入她的耳中。

    “嗯，我知道了，我不需要。”

    噗！听到林若缈的话，兽皮老头差点气急攻心，一口老血就吐了出来。

    挠了挠自己的耳朵，确保自己没有听力没有问题后，刚想对着林若缈说点什么，就有一道笑嘻嘻的声音响起。

    “老头，你手中这图纸我要了。”

    伴随这道声音响起，街道上众人的目光一下子就被吸引了过去。

    “咦，这不是清风圣子吗？”

    “是清风圣子啊，没想到他居然亲自到这里来了，想来是来清风门查探的吧。”

    “怎么可能，我可是听说这清风圣子素来执跨，虽说是圣子，但是经常给宗门惹麻烦。”

    “......”

    感受着成为全场焦点的感觉后，清风圣子随手将一个乾坤袋丢给兽皮老头后，就对着他递去一个眼神。

    兽皮老头接过乾坤袋后，看到清风圣子的眼神，也是连忙识相地退到一旁过去。

    而在兽皮老头走后，清风圣子也是笑嘻嘻走到林若缈跟前，拿着刚刚的图纸对着她笑眯眯说道：

    “姑娘，想来你也是要去盘龙山脉的吧，这地图还请你笑纳。”

