    大罗圣地。

    这几日，红云仙人都在调整龙脉之事。

    可以说的是，随着红云仙人东搞西搞一下，大罗圣地的灵气，的的确确暴涨了许多。

    在大罗圣地修行，一日胜过平常的百日。

    以往大罗圣地，外门弟子的境界，都是筑基境，然而现在的大罗圣地，筑基修士已经少了一半，基本上都结丹了。

    几位长老，更是一个接着一个突破到渡劫，整体实力有质的突破，而且这才不过是几天时间罢了。

    若是持续十年，不，持续三年，大罗圣地绝对能比之前还要强盛许多。

    不过，这几日的时间，陆长生都在期待着巨灵仙。

    他可不希望这家伙出事，想想看啊，一个地仙就能将大罗圣地整理的这么好。

    那一尊金仙呢？

    就算巨灵仙没有带任何宝物过来，他也不会怪罪一句，毕竟金仙的力量，实在是不可思议。

    只是，就在这一刻，天穹黑了，巨灵仙再次出现。

    不过他依旧是要破开界壁。

    好在的是，陆长生掌控天道意志，随手一划，界壁顿时消失。

    界壁之外，巨灵仙看到陆长生仅仅只是随手一划，就将界壁取消，心中更是惊叹不已。

    故此心中更加稳定了许多。

    唰！

    眨眼之间，巨灵仙来到了大罗宫中。

    他龙行虎步，虽然长相一般般，可气质不凡，毕竟是一位金仙，不可能看起来跟普通修士一样。

    “巨灵仙，拜见尊上！”

    巨灵仙来到陆长生面前，直接跪拜，行大礼，尊敬无比，没有任何一点逾越之意。

    “你回来了就好。”

    陆长生点了点头，虽然心中喜悦，但明面上却显得很平静。

    “你带了什么好东西回来？给我看看。”

    一旁的老马就很肆无忌惮，直接开口询问道。

    “回尊上，小仙无能，并没有带来什么好东西，毕竟天庭宝库，有些宝物，无法挪动。”

    巨灵仙有一些不好意思，随后一件件宝物，从他的存储法宝之中，被放了出来。

    一个羊脂玉瓶出现，这个羊脂玉瓶，散发出无与伦比的仙道之力，修仙界的天地在这一刻直接变色，风云涌动，恐怖的仙道之力，镇压了整个修仙界。

    引来无数修士懵圈。

    “这是下品仙尊器，羊脂仙尊瓶，内有八层，内蕴三万三千三百三十三条仙海，并且每一滴海水，都可以疗伤至于，不过不是真正的好东西，只是一件小玩意。”

    大罗宫内，巨灵仙开口，介绍第一样宝物，不过他语气平静，不以为然道。

    然而老马眼睛瞬间值了，口水都快要流出来了。

    而陆长生则惊讶了，有一些发懵。

    你管这玩意叫小玩意？

    要不要这么装哔？

    你不应该叫做巨灵仙，你应该叫做巨装仙啊。

    不过这些话，陆长生只能憋在心中，明面上他还是要装作一副根本不屑一顾的样子。

    不然的话，堂堂神王一族的少族长，居然会因为一件仙尊器而惊讶，传出去不得笑死人？

    很快巨灵仙又取出一口仙钟出来。

    仙钟出场，立刻绽放出无量仙光，金色的光芒，渲染了整个大殿，淡淡的仙文，更是弥漫了整个大罗圣地百万里，恐怖无比。

    “这是下品仙君器，太乙仙君钟。”

    “这是下品仙君器，如意仙风靴。”

    “这是下品仙君器，金龙斩仙剑。”

    “这是下品仙君器，南冥火古灯。”

    “这是下品仙君器，八部天光镜。”

    巨灵仙一件件介绍着这些法宝，老马越看眼睛越值。

    如果不是自己有一个越是震惊，越是平静的设定，陆长生也要鬼叫起来了。

    他对巨灵仙没有任何期望，只要搞点极品仙器就行，可没想到巨灵仙搞来了这么多好东西。

    五件仙君器啊！

    而且很快，巨灵仙取出一枚金色仙丹道：“这是大日仙尊丹，吞服以后，可以凝练大日异象，快速提升修为。”

    巨灵仙谄媚无比地说道，将仙丹递给陆长生。

    嘶！

    连仙丹都弄来了？

    这个巨灵仙，真是个伟人啊。

    大罗宫内。

    不，甚至是说，整个大罗圣地内，仙光普照，灵气暴涨了无数倍，只因为这一件件仙器所带来的能量，无数大罗弟子下意识都以为，这又是红云仙人在调整灵脉。

    所以疯狂开始打坐修炼。

    而足足一个时辰。

    巨灵仙将所有宝物全部拿出来了。

    一件仙尊器，一枚仙尊级的仙丹。

    五件仙君器，外加上三枚仙君级仙丹，以及十五卷仙君道法。

    四十七件金仙器，有三件给了青云道人，五十枚金仙级的丹药。

    一百件真仙器，三百枚真仙级的仙药。

    三百六十五件天仙器，五百枚天仙级的仙丹。

    七百二十件地仙器，一千枚地仙级的仙丹。

    这还真是.......多的吓死人。

    所有宝物，陆长生直接收入天地玄黄玲珑塔中，没有放入大罗戒中的原因是，因为大罗戒品质不高，也不过是极品道器而已，那里可能装得了仙器。

    一瞬间，仙光消失，但仙气弥漫整个大罗圣地。

    这些宝物，简直是......发财了！

    比一万个琅琊秘境还要珍贵啊。

    好兄弟！

    真的是好兄弟啊。

    “巨灵仙，你这样做，不会被天庭之主发现吗？”

    不过收了东西，陆长生不由担忧起来了。

    万一天庭之主发现少了这么多东西，直接暴怒怎么办？

    有道是，不争馒头争口气啊。

    换做是陆长生，谁要是偷了他一枚丹药，他都要找上门，更何况这么多宝物啊。

    “不不不！”巨灵仙摇了摇头，而后极其认真道：“天庭之主，不可能在乎这点东西，而且天庭宝库，又不止一座，他不过是让我去了最小的一座，哼，如若不是全部拿走，显得有些吃相难看，我早就全部拿走了。”

    巨灵仙这般说道。

    他说的也不是假话。

    的的确确，这不是天庭之主唯一的宝库，还有好几个，那才是真正的宝库。

    不然的话，能这么随便吗？

    只是全部拿走的话，就有一种挑衅的味道。

    所谓，今日留一线，日后好相见，虽然跟了陆长生，但万一以后见到，也不至于那么尴尬吧。

    “很好！很好！”

    陆长生点了点头，这个巨灵仙，还真是个小机灵鬼啊。

    而与此同时。

    魔界当中。

    --

    四更完成！

    理直气壮求月票！

    月底了！大家给点票吧！

    你一票，我一票，黑夜明天就出道！

    你不投，我不投，黑夜弟弟就发愁！