
　　在天海的一家汽修厂内，此时一群光膀子，身躯壮硕的男人坐在这里喝着酒，身边都是放着钢棍和砍刀。

　　一旁的一根柱子上绑着一个女人，正是红梅，旁边坐着吴亮，手中握着一把匕首，眼眸闪烁着冷芒。

　　“吴亮你这个疯子，你想要干什么？难道你还想进监狱么？”红梅看着吴亮叫骂道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，贱女人你给我闭嘴，你没有资格说我，当初你将我送进监狱，如今又和别的男人上床，当初你死活都不让我上你，如今却和一个小白脸滚床单，你这个贱女人。”

　　吴亮看着红梅冷哼道，一巴掌扇了出去，将其白皙的脸颊打出了一个红印。

　　“吴亮，你这个绿帽子还真是带的够可以啊，不过你这个女人长得倒是够带劲，反正也被别人玩了，不如就让兄弟们乐呵乐呵。”

　　一个一脸凶煞模样，留着光头的男人喝着酒说着，眼神看着红梅充满了贪婪的神色。

　　“对啊，让兄弟们乐呵乐呵吧，还从来没有玩过这么靓的妞呢。”其余的人都是纷纷起哄道。

　　吴亮目光闪烁着冷芒，道：“放心吧，只要你们给我将那个混蛋拿下，到时候我们直接当着他的面好好玩玩这个贱女人。”

　　“吴亮你混蛋！”红梅满脸怒意的骂道。

　　“好，果然是兄弟。”光头男人大笑着。

　　“不过，几位兄弟，那个家伙拳脚功夫不错，你们都要小心一点。”吴亮提醒道。

　　“一个小白脸，怕鸡毛啊，只要他敢来，兄弟们绝对帮你出这口恶气。”光头男人冷笑着，其余人都是满脸的无所谓。

　　“还是小心一点。”吴亮警惕的说着。

　　“来，给你！”

　　突然光头男人扔出了一个报纸包裹的东西给吴亮，后者将其打开一看，里面竟然是一把枪。

　　“有了这东西你应该不怕了吧，这可是哥们花费了很大力气弄来的。”

　　“吴亮你们不能这么做，你们这是在犯法知道么？”红梅神色着急的说着。

　　“贱女人，你是在担心你那个小白脸有事吧，我告诉你，今天我就当着他的面，好好玩弄玩弄你，我要好好的羞辱他一番。”吴亮一脸森冷的笑着。

　　不到十分钟，萧逸风就开着这辆世界级的跑车来到了这汽修厂，透视眼一扫，看到了汽修厂内的情况。

　　轰！

　　一声剧烈的响声传出，那汽修厂的大门直接被一脚轰开了，让里面的众人都被惊了一跳。

　　吴亮蹭的一下就站了起来，目光死死的盯着走进来的萧逸风，那群男人都是纷纷放下酒瓶，拎起了武器，一脸凶神恶煞的看着萧逸风。

　　“逸风，你快走，快离开这里！”红梅看着萧逸风满脸担心的神色叫道。

　　“闭嘴！”

　　吴亮冷喝一声，一巴掌扇出，将红梅给打的嘴角出血了。

　　刷！

　　一股可怕的杀机瞬间笼罩着吴亮，让其身躯一颤，面色带着惊恐的神色。

　　“今晚我会让你死的十分难看。”萧逸风脸色冰冷的盯着吴亮。

　　“小子，你******还真会装逼啊，兄弟们给我搂他！”

　　那个光头男人握着一把大砍刀一脸不屑的哼道，手一挥，当即身边的一众兄弟拎着砍刀钢管就直接冲了上去。

　　“一群蝼蚁！”

　　萧逸风带着一股睥睨众生的气势看着这群人，宛如看蝼蚁一般。

　　砰砰砰！

　　眨眼间的功夫，萧逸风如一头暴怒的猛虎，出手无比狠辣。

　　这群人连萧逸风的身子都没有靠近，就全部飞了出去，一个个倒在地上哀嚎着，全身受到重创，估计没有半年是动弹不得了。

　　一下子现场站着的只剩下那个光头男人和吴亮了，两人目光看着萧逸风，眼神充满了恐惧的神色，身子颤抖着。

　　萧逸风目光扫了一眼那个光头男人走了过去，后者看着萧逸风走向自己，脸色一变，挥舞着手中的大砍刀就朝着萧逸风劈出。

　　咔擦！

　　只是下一秒，对方的大砍刀竟然断了，萧逸风一拳砸出，当即将其半边脸都打的凹陷下去了，整个人飞了出去，重重的砸在地上。

　　“你……”看到这一幕，吴亮终于有些承受不住了，一把拿起手中的枪对着萧逸风。

　　“你不要动，不要过来，再过来我就开枪了。”

　　吴亮双手举着枪对着萧逸风，神情紧绷，额头已经冒出了冷汗。

　　“我说了今天一定会让你死的十分难看，任何人敢动我萧逸风的女人，最终都会死的无比难看。”

　　萧逸风声音冷冽，宛如杀神的魔音萦绕在吴亮的耳畔之中，让其内心充满了恐惧，身子颤抖着，难以承受住那股可怕的杀意，握着枪的手都在哆嗦着。

　　萧逸风一步一步朝着吴亮走了过去。

　　“你不……不要过来，不要过来，再过来我就开枪了！”吴亮强自镇定的说着，眼眸闪烁着光芒。

　　萧逸风不管不顾的朝着吴亮走去，那绑在柱子上的红梅脸庞更是充满了担忧的神色。

　　“去死吧！”

　　陡然间，吴亮眼眸闪过一抹坚决和狠辣，直接扣动了扳机。

　　砰！

　　一声刺耳的枪声响起，红梅脸色一变，眼眸一下子就红了，不由的闭上双眸。

　　“哈哈，小子这次你死定了吧，说了让你不要过来，这是你自己找死的。”

　　开完这一枪，吴亮满脸兴奋的说着，只是下一秒他的面容就凝固住了，神情有些呆滞。

　　只见萧逸风还是笑眯眯的站在他面前，根本就没有中枪。

　　“额？子弹呢？这不可能？怎么会这样？”

　　吴亮满脸震撼的表情，那红梅睁开眼眸看着萧逸风没事，心中松了一口气，但是脸上同样带着疑惑的神色。

　　“你是在找这个么？”

　　萧逸风嘴角冷笑一声，右手摊开，一颗子弹掉落在地。

　　“这……怎么可能？”

　　看着从萧逸风手中掉落出来的子弹，吴亮彻底蒙蔽了，简直是难以相信这一切，这个家伙竟然能够徒手接子弹，这是在拍电影么。

　　下一秒，吴亮就要再次对萧逸风开枪，只是他却没有再给对方机会，一步踏出。

　　  PS：求推荐票！求推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第152章 萧逸风的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 