
　　那张被穗子放在办公桌上的照片，此时面目全非地被穗子拿着。

　　之所以说是面目全非，那是因为照片的头，被蓝色的钢笔画成了个八筒麻将脸。

　　还是立体的！

　　“哎呀！你看我说他是个麻将脸吧？这不，麻将成精了，脸自动就方了，太神奇了。”

　　于敬亭故作惊奇，指着照片对穗子胡说八道。

　　“于、铁、根！就是你干的！你还狡辩！”穗子要被他气死了。

　　落落原本是躺在床上啃脚丫造型，听到老妈咆哮老爸后，马上瞪大眼，努力想看发生了什么。

　　然而，小宝宝仰躺的造型，视角有限，除了她老爸那没节操的痞笑，就什么也看不到了。

　　落落发出不满的哼哼声，于敬亭听到闺女的哼唧声，马上指着闺女甩锅。

　　“你可别吼，看看，大闺儿都害怕了！”

　　“你确定大闺儿是害怕?”穗子对闺女的性子还是有一定了解的。

　　孩子们虽然还小，但是性格多少已经能看出来了。

　　儿子比较稳，特别像穗子，大多数时间都处在观察的状态，就比如现在，不慌不忙的躺在那，安安静静地长肉。

　　女儿则是标准的老于家性格，特别喜欢看热闹，哪儿声音大她就看哪儿，家里要是有人贫嘴，她也会咿咿呀呀的跟着喊两句，跟于敬亭旁观别人打架时充当气氛组时一模一样。

　　俩孩子让穗子感受到了基因的神奇，遗传的强大。

　　甚至有预感，她家大闺儿长大后，很可能战斗力比姣姣还强。

　　“大闺儿，给你妈害怕一个！”于敬亭使劲转移话题。

　　原本仰躺努力看热闹的落落，没有等到更大的热闹，反而引来了父母的围观，这种本末倒置的感觉让小娃十分不爽。

　　抗议了两声没效果后，小娃一个使劲，嗖~

　　“啊！翻身了！”穗子很开心，暂时忘记了照片被于损人画坏的愤怒，跟于敬亭暂时达成停火协议，一起见证者孩子神奇的成长。

　　第一次翻身的落落表情也很惊奇，180度的翻身让她见识到了世界不一样的角度，这个角度比仰躺看人更好。

　　开心的落落发出了咯咯的笑声，于敬亭顺手抓起梳妆台上的相机，咔嚓就是一张。

　　有了娃后，家里的胶卷用的特别频繁，穗子隔三差五就拍孩子，姣姣和王翠花的照片穗子也拍了不少，抓到机会就要来几张。

　　虽然胶卷对这个时代来说，算是非常昂贵的玩意，王翠花也有点舍不得，但穗子说，世间万物皆有价，唯有回忆是无价的。

　　活了两世的穗子对这点感触特别深，事情发生的当下，人们都以为会永久记得。

　　但随着阅历增加，时光流逝，那些念念不忘的东西，终究被遗忘，只有偶尔翻起相册时，才会勾起那阶段的回应。

　　此时的落落保持着第一次翻身的惊奇表情，另一边的波波尿了以后嗷嗷哭，不同的表情被于敬亭拍了下来，非常有成就感。

　　“回头这照片洗出来，长大后让他们看看。”于敬亭颇为得意的跟穗子炫耀，“哥哥我这拍照水平不错吧？晚上等咱娘睡了，我给你来一组成人艺术照呗？”

　　在这个民风淳朴的月本国片都没有的时代，这货凭着满脑子浆糊的天赋，竟然提前想到了这玩意，走在了时代的前沿。

　　穗子听到照片俩字，马上想到被画成八筒脑袋的明星照，怒气值肉眼可见地增长。

　　于敬亭还不知道自己已经触雷，自顾自的在那畅想（带颜色的）未来。

　　“我打听过，洗照片其实也没多难，买点药粉和容器，稍微把咱家储藏室改造下就能变成暗房，我亲自洗，保证不让人看见你的，嘿嘿嘿......”

　　穗子眯眼，很好，这货连洗相片的工具和流程都打听到了。

　　足可见这是蓄谋已久的，他就不是个好饼！

　　“我的什么？这个吗？让你拍出来，也给我脑袋弄个八筒？”穗子举起八筒明星照质问。

　　于敬亭咔吧两下眼，娘们的脑子都是圆圈吧？话题都扯这么远了，她咋还能想起最初吵架的理由？

　　“你肯定不能是八筒啊，你是一个放平的二筒。”

　　“为啥？”

　　于敬亭双手及其猥琐的在身上比了下，多形象啊。

　　每一个女人身上都自带二筒。

　　只是他媳妇得天独厚，更大一些。

　　下一秒，刚学会翻身换个角度看世界的落落，就见识到了亲妈爆发挠亲爸的画面，看得津津有味。

　　一旁尿了也没人管的波波，委屈地瘪嘴哭，很好的诠释了什么叫人类的悲喜各不相同。

　　被穗子挠了的于敬亭企图恶人先告状，来个反咬一口。

　　“我都没问你，你一个已婚小娘们，桌子上放个麻将脸男人干嘛？”

　　要是敢说对着照片随便乱啃，这小娘们就要小心了，今儿晚要能让她下床算他输！

　　“我送人啊！王老师有一套绝版的古书，我想借来看，偏偏她为人小气不愿意借，我就想着投其所好......”

　　王老师是夜校的老师，是个三十多岁的女人，特别喜欢这个方脸男明星。

　　穗子为了跟人家套近乎，特意通过她老妈的关系，从京城好容易弄了张明星照邮过来。

　　“呃？！送，送人？”

　　“不然呢？我又不追星，我留着这玩意干嘛啊？你都不知道，我给王老师叫到办公室，给她拿这张照片时，那场面——”

　　穗子说不下去了。

　　那场面，简直是人间修罗场，不忍回顾。

　　她永远也忘不了王老师看她的眼神！！！

　　然后这件事就被整个夜校传遍了，于敬亭也因此多了个东北醋王的称号。

　　被同事们揶揄了半天的穗子这才怒气冲冲的找他算账。

　　“哎，儿子还哭着呢，快点换尿布。”于敬亭转移话题，脚却不自觉地朝着门边挪啊挪。

　　在穗子准备抓他的瞬间，开门，开溜，一气呵成。

　　惹了祸不跑还等着媳妇挠不成？

　　气得穗子指着他的背景喊：“你有本事别跑！”

　　“我没本事！”于敬亭边跑边喊。

　　纯爷们，就是要有勇于跟媳妇对抗的精神，呵！

　　啤酒厂的厂长在自家院里，刚好看到这一幕，不屑地哼了声：

　　“怂了吧唧的年轻人，还想跟我斗？傻批一个......”

　　前面那句说的声音小，后面那句却提高了音量，顺着风吹到正跑路躲媳妇的于敬亭耳朵里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第380章就不是个好饼免费阅读。https://xs.23sk.com 