    对蜀桑的惊慌，周舒有一点难过。

    可能是在魂界待得太久了，太久没有站在神的位置，蜀桑不仅失去了野心欲念，连意志都变得薄弱了不少。

    或许这时候抽身离开，逼得蜀桑不得不自己出手，从而回归神祇才是对他最好的结果。

    当然周舒不可能这么做，他不愿意，蜀桑也不愿意。

    蜀桑不想一错再错——在周舒看来，错了就要自己弥补，而不是让信徒去解决——，周舒则不会错过这个机会，和奢比尸残躯战斗，显然是十分难得的体验，或许成圣之前都遇不到了。

    摇摇头，周舒坦然走进了那坆起的土丘。

    时间一点点过去。

    在浓雾开始变得稀薄的时候，土丘完全裂开了。

    一只枯瘦到只剩下皮包骨的黑色大手，猛然刺了出来，指向天空。

    “这……”

    蜀桑脸色又变了。

    随着周舒进去的黑火，只是单纯的神力，而他自己不能出手，只站在外面。

    注视着那只手，他心里有一点火苗正在快速升起。

    不过转眼就灭了。

    因他看见，那大手下面还站着周舒，那大手，被紧握在周舒手里。

    蜀桑不自觉的皱眉，“你……吓了我一跳。”

    “我看到了。”

    周舒把大手放下，微笑着道，“其实我不来，你也会出手的吧？”

    蜀桑不住摇头，一脸的坚决，“不可能，我不可能一错再错！”

    “随你怎么说。”

    周舒看着身前的大手，缓声道，“小魂，我要尽快出去，这里面的奢比尸之力还是非常浓郁，我也限制不了多久，多留一刻便是危险。”

    “知道了。”

    雾气中缓缓打开了一道门。

    看着白光环绕的大门，周舒似有所思，“对面是哪？”

    “仙舒城附近。”

    魂界顿了顿道，“但我不能确定，位置点来自于万魂宗。”

    “那应该不会错了。”

    周舒微笑点头，将黑火臂环褪了下来，“蜀桑，不用担心濮愿，他已经超脱了。”

    说着就往大门里走去。

    “多谢！”

    蜀桑心里的石头落了地，真心诚意的行了一礼。

    魂界看着周舒，疑道，“你就这么相信我？万一我把你送去了仙界呢？”

    “我还没有见过骗人的界，那样的界大约不能成为真的界吧，”周舒笑着道，“小魂，我希望你善待崆峒印，你们一起配合，肯定比单方面的挟制要好，万魂宗犯的错，你可不能再犯。”

    魂界连忙道，“我已经收回了魂力。”

    周舒点点头，“那我走了，要不了多久还会回来，到时候还要请你们几位帮忙的。”

    魂界迫不及待的道，“我等着你！”

    周舒走进大门，大门也随之关闭了。

    看着蜀桑，魂界还是难掩不满，“你看看你，你再看看人家？你还是一个神！”

    蜀桑很平静，“不管你怎么说，我都不会反驳，现在我的任务已经结束了，不管你做什么我都不会在意，如果你需要我做什么，你可以开口。”

    “鬼才需要你帮忙。”

    黑雾渐渐消散了，蜀桑立了一会也消失不见，只留下一团燃烧的黑火。

    仙舒城阵界旁。

    两个守卫正在巡视，突如其来的一道光，几乎闪瞎了他们的眼睛。

    “黄泉之门！？”

    “难道是万魂宗打过来了？还好不在阵界里面！”

    “你去报告，我过去探察清楚！”

    “你去报告，我去探察！”

    “少啰嗦，你想违反城规？！”

    两个守卫很快分开，一个快速遁走，一个看着黄泉之门，面色坚毅的掠了过去。

    “啊，城主？”

    看到黄泉之门里出来的人，守卫愣住了。

    周舒看着他，淡然道，“已经通报了吧？”

    守卫垂下头，“是，城主，对不起……”

    周舒摆摆手，“没事，你们走远点，我在这边还有点事，让人别过来了。”

    “知道了。”

    守卫肃然行礼，很快去了。

    看着面前的奢比尸残躯，周舒凝思几息，手心冒出了一团火焰。

    火焰越烧越大，渐渐现出一个人影，盯着那截手臂，秀目圆瞪，怒斥道，“周舒，你从哪里弄来的？！”

    周舒行了一礼，“刚从一个小界拿出来的，这等大恶之物，总不能留在那里害人。”

    祝融斥道，“那就可以放到外面来害人了？”

    “我错了，”周舒点了点头，“我刚才也在想这个问题，如果在哪都是害人，会不会在原地更好一点？至少不会多害一个人，不过我已经拿出来了，总不能又塞回去吧？那样就是一错再错了。”

    祝融忍不住道，“你真是愚不可及。”

    “我明白。”

    周舒只是点头，“巫神，太阳之火，能不能完全焚灭这截残躯？”

    “应该可以，不过至少也要几百年……”

    祝融皱起了眉，“你不是早就打了这个主意吧？我这次不会帮你的。”

    周舒连忙道，“没有，我再怎么也不会把它送去巫神那边，我这边也有修炼太阳之力的人，如果确定太阳之力能够焚灭，仙舒城这边就可以应付。”

    “说得什么话？”

    祝融冷冷的道，“你的人还不是用我的传承，说到底你还是要用我的力量。”

    周舒滞了滞，“你说得对，却是我的错，那我就不这么做了。”

    祝融摇摇头，缓声道，“你打算用你的道之力来模拟太阳之力，还是找禅门？”

    周舒点点头也不隐瞒，“我自己试试看，我的魂影多，拿几个出来做这件事应该问题不大，就是花些时间，说不定还能提升舒之道呢？不过可能做得不够干净……你说奢比尸那个家伙，搞这种力量出来做什么，遗祸人间，在哪都是麻烦，很大的麻烦！”

    说着就有点无奈，解决了魂界的问题，却也给自己带来了问题。

    “一半的奢比尸之力没什么问题，诸天自然就能消弭，可你这里的不一样，你这是不折不扣的奢比尸神力，是奢比尸自己弄出来的，处理不好，遗祸的可不只是一两个界。”

    祝融神色有些凝重，“这次你真的做错了，其实把它留在魂界，才是对诸天最好的解决办法，一个未成形的界，并不算诸天一员，要是圣人必须连他们的生死都要认真对待，这诸天里面可就没几个算圣人了。”

    “哦。”

    周舒顿住了。

    （PS：谢谢maiaboss的月票支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

