    推演结束。

    大黑狗在一旁看着罗云清，眸光灿灿：“我发现了，你的修为不是瞬间增长的，在那些灵力进入你的身体后，短短的片刻间，你的修为进行了极速的提升！这种情况，在修炼上叫作顿悟。”

    “顿悟？”

    罗云清看向大黑狗，没想到他竟然能发现这些。

    可惜他并不是进行了顿悟，而是开了挂。

    “嗯，顿悟只有天资卓越，悟性极高之人才能进入。并且，顿悟会消耗自身底蕴，进入顿悟次数过多还会损伤自身。”大黑狗解释道。

    随后，他又若有所思：“可是你却不一样，那些灵石中的灵力，好像代替了你自身的底蕴，让顿悟所需无法给你造成伤害。”

    “哦，别管这些了，五百块灵石点好了吗？”罗云清不以为然，没有让大黑狗再推敲下去。

    因为他推敲的根本不对。

    “点好了，刚好五百块。”大黑狗人立而起，指着箱子说道。

    “嗯。”

    罗云清点头，迈步走上前去，就要伸手，院门外忽然响起呼喝声：“大公子，老爷回来了。让您去前院正厅，说是有要事宣布。”

    听到这声音，罗云清立刻回应道：“好，我知道了。”

    他那个便宜老爹回来了。

    还有要事宣布！

    罗云清明了，无非就是四房那边的事。

    肯定是他为罗云华买回了洗髓丹，还以为让柳氏去说服柳文龙将柳玉凝嫁给罗云华的事情成了。

    这确实是一桩美事。

    可是，有那么简单吗？

    罗云清看向那装满灵石的箱子，露出一抹笑容，将手掌再次伸了进去。

    打开推演面板，选择推演：［斗］字秘。

    “嗡！”

    只见，箱子内的灵石瞬间化成灰烬，五百道白光汇聚，钻进罗云清体内，推演声立刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼［斗］字秘，此法乃斗战圣法，要以战修“斗”，你离开家中，前往东荒。】

    【第五天，你进入东荒，一路上，你披荆斩棘，使用“斗”字秘击杀了不少妖兽，你对“斗”字秘有了初步的掌握。】

    【第十天，进入东荒后，你每天都要面对大量的妖兽攻击，不断的战斗。你已经五天没睡觉了，感觉精疲力尽。】

    【第十五天，你凭借“斗”字秘击杀了一头轮海境三重的妖兽，但你也耗尽了所有力气，倒了下去。】

    【第十六天，一团赤焰从你体内燃起，你如同涅槃重生一样，伴随着一声凰鸣，你快速恢复了过来，精神饱满，体力充沛。你的“斗”字秘真凰神形诞生了第七团赤焰。】

    【第三十天，你彻底适应了东荒，身上有一股野蛮气息，你斩杀了第一千三百二十六只妖兽，你体内再次诞生一团赤焰。你的“斗”字秘真凰神形诞生了第八团赤焰。】

    【第四十天，凰鸣震天，你使用斗字秘，击杀一头轮海境五重的大妖，第九团赤焰诞生。】

    【第五十天，你感觉体内有一股赤焰蓄势待发，你不断的战斗，真凰神形频出，可却总差了一些，那第十团赤焰并没有诞生。】

    【第六十天，你为了打破僵局，挑战一头轮海七重的大妖，你拼尽全力，最后重伤逃离。】

    【第六十一天，你的身体状况很不妙，伤势在加重，又被数只妖兽盯上，你只能不断的战斗，逃跑。】

    【第六十五天，你感觉自己快要不行了，身体本源耗尽，伤势越发严重，行走间身体都在摇晃，你倒在了一个山洞内。】

    【第六十六天，一缕地火从山洞深处蔓延而出，点燃了你的身体。这一刻，你如同一块干瘪的海绵，疯狂的吸收那些地火。】

    【第六十七天，伴随着一声凰鸣在山洞中响起，洞内火光大作，赤焰冲出洞口，染红了天空。你在极境中借助地火实现了涅槃重生，“斗”字秘真凰神形诞生第十团赤焰。】

    【第七十天，十团赤焰遍布真凰神形全身，你的“斗”字秘，真凰神形修炼至“融焰”阶段。】

    【第七十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你的修为提升至轮海境第二重：扩海。】

    ……

    当推演结束的那一刻，一股宛若利剑般的杀气，野兽般的狂野气息从罗云清体内瞬间迸发而出。

    这让一直观察着罗云清变化的大黑狗不由得睁大了狗眼。

    刚刚他才推敲罗云清是进入了顿悟，才能这么快提升修为的，可现在立刻就否定了这个推敲。

    顿悟能让人连气息这东西都改变的？

    那仿佛真的经历了一场历练才有的气息，让大黑狗有点不敢相信，要不是他就亲眼看着罗云清发生的变化，他绝对无法相信这么离谱的事情。

    “乖乖！是这世界变了，还是狗爷我的修炼方法跟不上了？”大黑狗摇头晃脑，被打击的不轻。

    此时，罗云清睁开眼睛，那浑身的凌厉杀气，野蛮气息瞬间消失不见。

    他面庞清秀，眼神明亮，身材修长，五指白皙，一点也不像刚经历一场长时间的刻苦修炼。

    他打开推演面板，向上面看去。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：轮海境第二重?扩海

    武学：

    《罗家长拳》：拳气。（消耗十块灵石可推演。）

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》：阴阳定，太极生。（消耗三百二十块灵石可推演。）

    秘术：

    ［斗?真凰神形］十重赤焰。（消耗五千块灵石可推演。）

    词条：

    ［身强体壮］→［身若磨盘］：身体强壮，形态完美，磨盘加身，磨练不止。

    ［先天一炁］→［一炁化阴阳］→［阴阳合太极］：气之根本，道之初途。真气分化，阴阳两属。阴阳合和，是为太极。

    ［灵光一闪］→［开拓创新］：提升领悟能力，推演率，触发率，开拓能力，创新能力。

    ［内视］观察内里，视无巨细。

    ...

    罗云清主要是查看再次推演“斗”字秘所需要的灵石数量。当看到真的是十倍增长，需要五千块时，他也是彻底放弃了那一丝侥幸。

    关闭推演面板，罗云清迈步向门口走去，并开口道：“走，咱们去凑一场热闹。”

    大黑狗立刻跟上，摇头摆尾的说道：“凑热闹？我最喜欢凑热闹了。”

    打开房门，喊上正在西边房屋整理的巧儿，两人一狗，出了院子向着前院走去。

    “哥！”

    还没走两步，罗云清就听到了罗云荷的声音。

    这丫头身穿紫色长裙，腰间束着一根墨色丝带，长发披肩，双手提着裙摆，快步向他跑来。

    “哥，你早上去哪了？我去你院子找你，你不在。”罗云荷跑上前来，双手自然而然的挽上罗云清的手臂，出声问道。

    罗云清扭头看了她一眼：“娘不是交待你不要去打扰我修炼嘛？”

    罗云荷立刻吐了吐舌头，哼声道：“哼！你现在也拿娘的话来压我。”

    罗云清笑了笑，岔开话题：“你知道爹叫我们过去是干什么吗？”

    “我怎么知道？”罗云荷一脸奇怪的看向罗云清。

    罗云清立刻开口说道：“是让我们过去看一场好戏！”

    罗云荷：“？？”

    ...

    此时，在前院的正厅之内，罗义堂高坐在家主位置上，右手边第一个位置坐着柳氏，然后是赵氏，王氏，于氏，李氏，燕氏。

    对面，罗义堂左手边的一排位置上，第一个位置空着，第二个位子坐着罗云义，然后是罗云华，接着是年纪最小的罗云杰。

    其中，罗云华身板笔直的坐在椅子，满脸笑容，目光不时的看向罗义堂手边的紫色盒子。

    不多时，罗云清和罗云荷来到前厅，两人向着高坐在家主位的罗义堂行了一礼，又向着右侧的柳氏等人行了一礼。

    然后，罗云清漫步走向左侧第一个位置，罗云荷则是走到柳氏身后站着。

    “好了，人都到齐了。那我就先宣布...”罗义堂看着罗云清漫步走到椅子前坐下，刚要开口宣布，正厅外又踏进一个人来。

    罗义堂赶忙起身，左右两侧的众人也赶忙起身。

    “大哥怎么来了？快请坐，刚好我今天有事情宣布，大哥来给作个见证也好。”罗义堂上前招呼，请柳文龙上座。

    柳文龙疑惑的看了柳氏一眼，随后拱了拱手：“既然如此，那我就不推脱了。”

    他并不知道柳氏请他过来干嘛。

    但是身为娘家人，这阵仗他一看便明白一二，更是知道他此时要做的就是给自己妹妹撑腰。

    在罗义堂旁边落座，柳文龙不禁向着罗云清看了一眼。

    他发现，自己这个外甥好像成熟稳重了一些，但那股柔弱劲一直没变。

    他有点不太明白，在以武立家的罗家，罗云清这般柔弱，他妹妹柳氏拿什么翻身？

    莫不是，今天请他过来，只是为了保留最后一点颜面？

    柳文龙这边猜测着，罗义堂那边已经开始高谈阔论了。

    因为柳文龙在这的原因，罗义堂也是有点顾忌，并没有直接宣布事情，而是先说了一下他们罗家的根本。

    “我们罗家以武立家，如今已有二十七载。“武”就是我罗家在这东岩城的根本，所以...”

    罗义堂说了很多，就是强调“武”的重要性。

    最后，他才宣布：“现在，四子云华，已达洗髓层次，我也为他购得洗髓丹。今后，我们罗家再出一位搬血境修士指日可待，所以，我决定，今后云清的一切修炼资源就归云华所有！”

    “我不同意！”

    他话音刚落，柳氏就站起身来反对。

    她目光灼灼，看向罗义堂：“既然夫君说以“武”为重，那好。就让云清和云华比试一场怎么样？输了，我们交出全部的修炼资源。赢了，让四房滚出罗家大宅！”

    罗义堂：“！”

    柳文龙：“！！”

    ...

