    跟随着这位不知名古代存在的主视角，安维斯的目光离开了甬道，进入到此前那间塌陷房屋的地下室中。

    与数百万年后的颓然一片不同，此时，四周的墙壁与陈设崭新而鲜亮，似乎刚刚建造出来不久。

    “安缇诺雅，是你吗？”

    似是听到了地下室中的异常响动，如同水晶风铃般优美动听的声音传来。

    地下室顶部的小门被拉开，小小的精灵少女背着光，娇俏可爱的站立在门口。

    高等精灵语？

    安维斯心中微凝。

    虽然名称与精灵语只差一点，但这却是真正的上古魔法语言。

    “今天怎么来的这么晚？”

    见到‘安维斯’的身影，少女顿时露出了欣喜的神色。

    抬手梳了下垂落的淡金色微卷发丝，两只晶莹可爱的白皙尖耳朵动了动，风风火火的走到近前，一下子扑进他的怀中，给了他一个热情的拥抱。

    很可惜，没有任何感觉——那块石板只同步了视觉与听觉。

    当精灵少女出现在视线中的一瞬间，安维斯便敏锐察觉到了异常。

    她的身上存在一种奇异的气息，似乎与整片环境有些格格不入。

    不会错的，这种气息……是佩卡菈。

    所以，每个人获得的视角都是不同的？

    “别闹了，米雅莉——”

    被称为安缇诺雅的少女软软开口，语气中带着些许困扰与羞涩。

    但她还是没有挣开少女的拥抱，只是抬起小手，温柔摸了摸她的淡金色发丝。

    从视角上看，‘安缇诺雅’要比面前的小只精灵少女高一些，但也高得不多。

    等等，原来‘我’也是个女孩子吗？

    安维斯陷入沉思。

    真正的情况，似乎与他此前“某位高等精灵贵族通过这条地道，与秘密情妇私会”的猜测有些出入。

    .….….

    “不过，安缇诺雅，有一个问题我很早就想问了。”

    “你明明都能通过传送进入密室，为什么还要建一条那么长的甬道？直接将定位法阵建在我的地下室里不行吗？”

    在安缇诺雅温软的怀抱中蹭了蹭后，米雅莉抬起小脑袋，表情有些疑惑。

    “噢，那个啊……”

    注视着怀中女孩池水般剔透的淡金色眼眸，安缇诺雅的声音中带上了一丝赧然。

    “其实，我不太擅长空间魔法，定位法阵的时空锚点始终无法与传送法阵建立联结，于是，我采用了取巧的方式。

    我改动了法阵核心的空间定位阵列，尝试利用阿兰尼斯·奈尔所提出的，第二态波纹间的低频共振。

    直接在常态时空中，使传送阵与定位阵之间产生时空信息纠缠。

    最后虽然成功了，但这种共振的稳定性与两个法阵间的时空距离直接相关。

    只有在目前这个距离，我才能保证时空联结的稳定度不会降低至80%以下，所以……”

    米雅莉惊讶地瞪大了眼睛，红润的小嘴微微张开，柔嫩小脸上浮现出不可思议的神色。

    “在常态时空中建立时空联结！你是个天才，安缇诺雅！”

    安维斯看不到名为安缇诺雅的少女的表情，但能看到她抚摸着怀中精灵少女的手微微顿了下，八成是为少女的夸赞而感到有些害羞。

    “幸亏大家都搬走了，否则我也不敢随便挖这么长的通道……”

    小声解释了两句，安缇诺雅轻轻拍了拍怀中少女。

    “好了，米雅莉，我们先从这里出去。”

    “好吧，那我们今天去哪里玩？我从父亲的储藏室里拿了半箱钱币和半箱魔晶，足够我们接下来一个月的零花钱了。”

    米雅莉听话的放开了她，紧接着拉起她的纤手，带着她向门口走去。

    任凭精灵少女的小手拉着，安缇诺雅想了想。

    “今天我们去观星高塔吧，听父亲说，他们在艾弥斯表面注意到了一些奇怪的遗迹。”

    “艾弥斯表面的奇怪遗迹？”

    少女的兴致立刻被挑了起来，语调中夹杂起着浓郁的好奇。

    “是的，据父亲大人说，那些遗迹看上去非常怪异，似乎是某种不明的巨大生物所建造，并且无比古老而沧桑……”

    一边聊着天，两名少女一边走出了房中。

    房门开启的一瞬间，数百万年之前的纯净阳光，映入安维斯的眼中。

    在高等精灵们生活的年代，这座城市仍处于地表——

    街道宁静而雅致，整体由纯白的巨大岩石铺设而成，充满自然与神秘气息的建筑群分立街道两侧，优美有序向着远方延伸。

    在城市的六个方位，六座优雅而恢宏的高耸尖塔矗立，白金色的表面闪耀着炫目的光泽。

    代表自然的苍翠古树，完美而和谐的与这座岩石筑造的宏伟城市融为一体。奇异的花草生长在城市各处，绚丽的蝴蝶在花丛之上飞舞，闪动的翅膀在阳光下光彩斑斓。

    不时有小动物从大树上跑下，在精灵们面前横穿石板路面。叽叽喳喳的鸟儿们在空中飞过，投下一串串小小的阴影。

    一只淡蓝色绒球般的小鸟拍打着翅膀，径直落在走出房门的米雅莉的肩头，清脆的鸣叫了一声，毫无戒心。

    米雅莉喜爱的抬起手指，轻轻抚摸了两下肩上的鸟儿。小鸟舒适的眯起眼睛，发出动听的鸣叫声。

    安缇诺雅微笑看着这温馨而和谐的一幕，画面宛若仙境般美妙。

    抚摸了两下后，米雅莉不再打扰肩头上的小鸟，任由它自行歇息。两名少女一面愉快的闲聊，一面手拉着手，向中央广场行去。

    观星高塔距离精灵圣殿不远，地处中央广场西南侧，整体由纯白色云曜岩构成，是整座城市中除了六座魔能尖塔外最高的建筑。

    “安缇诺雅，你说，艾弥斯究竟是从哪里来的呢？”

    漫步走在广场中，米雅莉用力向后仰起脖子，向头顶的天空看了一眼，语气中带着好奇。

    “不知道，但三个月前，伊尼尔·科里斯坦阁下首次发现它时。它的位置处于星域八十六的第九分区，靠近瑞科坦星系秘银XII星。”

    受她的影响，安缇诺雅同样抬头看了一眼。

    湛蓝的天空与洁白云朵之间，存在着一轮巨大的紫色圆月。

    与安维斯所处的年代不同，虽然时间是上午，但天空中依旧能看到艾弥斯那淡淡的紫色轮廓。

