
　　我摸了摸这夜光墙，这手感，摸起来珠圆玉润的，感觉凉飕飕的，怪不得在这个雕像下面，看来这是跟上面的雕像相互呼应，摸起来这面墙应该是跟夜明珠的材质是一样的，整面墙，如果估价的话，应该是无价之宝吧。

　　“这到底是个什么地方。”我说道：“我怎么觉的体内好像有什么在燃烧一样，感觉好像自己要发烧了。”

　　我说的是真的，我自从下来之后，就觉得自己的体内好像有一团火一样，正在慢慢地把我的身体保卫，我觉的自己的身上好像温度已经快到了要烧开水的程度了。

　　雨瑶回过头来摸了摸我的脑门：“你的脑袋这么这么烫？要是生病也不可能这么快啊。”

　　我也奇怪，但是我能确定的是，这显然不是生病啊，这个地方一下来的时候，周围的感觉是凉飕飕的，但是我的体内反而变成了这样，我就有点不理解了，我自己觉得，唯一的解释可能就是，我们已经越来越接近鬼王了，所以作为一个阴人的我，就会出现一些不正常的反应。

　　雨瑶皱着眉头看着我道：“不对，这绝对不正常，你不应该有这样的反应，你如果越接近鬼王，应该越觉得体寒才对啊。”她说着从怀里拿出一包药递给我：“吃了吧，虽然现在我不知道到底是什么原因，但是我能让你的魂魄不散。”

　　我听雨瑶的，赶紧吃了，这才觉得好受点，我们接着往下走，这楼梯下面，是一个小房间，这小房间的中间，是有一个案子的，而且上面有一个架子，我没有看出来这上面应该是放什么的，但是可以肯定的是，这上面的东西肯定是已经被人带走了。

　　我在桌子旁边转了两圈，还是没有看明白这上面的架子到底是干什么的：“雨瑶，你见过这个东西吗？”

　　“我见过。”没等雨瑶说话，仇娘子的声音传过来：“这个东西，应该是当年冥界的东西。”

　　“冥界的？”我说道：“冥界的东西怎么会在这？这是个神仙，东西是冥界的，这个不合逻辑啊。”

　　仇娘子道：“确实，好像真的有点不合逻辑，但是十几年前的恩恩怨怨，谁知道发生了什么呢，冥界的东西放在这，一定是有人刻意为之。”

　　“那这上面以前放的是什么？”我问道。

　　“一把刀。”仇娘子用手比量了一下：“这么长，大约三十厘米吧。”

　　“这刀有什么特别的地方吗？”我在周围转了转，没有发现什么。

　　“有，这把刀的特别之处就在于，它并不是一把真正意义上的刀，而是一把钥匙。”仇娘子说：“这东西当年都是在创始人手里面的，后来冥界的创始人不知道怎么消失了，这个刀好像也就随之消失了，原来在这。”

　　“钥匙。”我思忖了一下：“既然是钥匙，那就肯定是有用的，也就是，门一定就在周围，如果我没有想错的话，肯定是鬼王带着春灵拿走了这个东西。”

　　我正说着，就听到旁边突然咔嚓一声，一扇门出现在我们面前，我吓了一跳，原来是仇娘子在每一面墙上面用手和脚敲，一下居然找到了门，我伸手推了一下，没想到这门自己突然陷了进去。

　　我一下没有站住，整个人没有了重心，直接掉了进去，雨瑶伸手拉我没想到没有拉住，也被我带了下来。

　　我们一直往下掉下去，我觉的自己好像是掉进了一个坑里面，还没等明白过什么情况，就觉得后脑一疼，我们已经落地了，雨瑶在我旁边，昏迷不醒，我现在脑袋也有点懵，伸手想要去拉她，但是心有余而力不足。

　　正在这时候，就听到旁边传来一阵脚步声，我勉强抬头看过去，这才大体的看清楚这里面的布局，我们就好像掉进了一个人工修成的长筒形的坑里面，这中间有一个圆形的好像小桌子一样的东西，上面放了一个圆形的好像水晶球的东西，在旁边的地上，春灵被绑着，靠着墙睡着了，旁边就站着那个血红色眼睛的鬼王。

　　他正冷冰冰的看着我们，看到我，他两眼一登说道：“怎么又是你？”

　　我挥挥手，已经迷糊了：“谁啊，什么又是我。”

　　鬼王眯着眼睛看了我一眼：“哦，原来不是你，是这个小子，那既然这样，我也不用怕了，受死吧。”

　　只见鬼王一伸手，我突然就觉得身体一轻，自己居然一下被吸了过去，这鬼王突然大喊一声，我就觉得自己的心脏突然特别的难受，这时候，一股气就从鬼王的手上传过来，我觉得自己好像要被撑烈了一样。

　　我的衣服突然刺啦一声，整个的全都碎了，碎片朝四面飞去，就在我以为我要死了的时候，隐隐约约的我好想看到我的胸口有什么东西发出了一阵金黄色的光芒，鬼王看到这光，显然是吓了一跳，他猛地把我扔下，身影朝后面退去。

　　正在这时候，鬼王的身影撞在了后面那个圆形的桌子上面，只见那圆形的桌子突然也发出一道光，直接打在了鬼王的身上，鬼王又转身往另一面躲过去。

　　他一闪身，重新朝我这边飞过来，就在他的手又要抓到我的时候，只见旁边突然飞过来一个身影，硬生生的把鬼王顶了出去，不知道什么时候仇娘子也从上面下来了，她把我往后拉到墙边，说道：“你们这是怎么了？”

　　“小心，小心他。”我伸手指着鬼王。

　　仇娘子转头看了鬼王一眼，显然她也是没有数的，毕竟对面是鬼王，可是现在能够挡住鬼王的就只有仇娘子，而且我有一种感觉，鬼王来，就是为了这个水晶球一样的东西的，一旦让他拿到了，我们可能就要真的遭殃了。

　　放下我，仇娘子站起来和鬼王对峙着，鬼王的嘴角扬起一丝诡异的笑容：“你们这些人，不知道良禽择木而栖的道理吗？你们过来，帮我拿到这个，我让你们一生一世位极人臣，天下，都在你们手里面。”

　　但是我一边听着鬼王说话，一边意识已经慢慢地模糊了，我觉得可能自己要死了，这种感觉太难受了。

　　就在我意识即将消失的一瞬间，突然，我的身体里面想起另外一个人的声音：“我在这你敢跟我谈天下？”

　　对面的鬼王楞了一下，睁大了眼睛：“你！你居然可以用这个小子的身体了？”

　　仇娘子也发现有点不对了，转过身来看着我：“义航？”

　　我的身体转过身去看着仇娘子，但是我知道，这时候我的身体已经不是我了，而是神的意识出现了，神看着仇娘子：“小姑娘，别说话，静静的看着。照顾好雨瑶和春灵。”

　　“好，好。”显然仇娘子已经彻底的懵了。

　　仇娘子把雨瑶和春灵拉到一边，这样中间就空出来很大的一个地方，我现在才知道，神对鬼王的压制有多大，鬼王看着我，根本不敢轻举妄动，现在能对扶他的，恐怕只有我身体里面的这个神了。

　　我想跟神说什么，但是因为现在意识已经不是我自己了，所以我虽然能看到这一切，却一句话，甚至一个想法都不能传递给神，要想跟神说什么，就只能让神主动的找我，所以我现在真的是只能干瞪眼。

　　只见鬼王冷笑着说道：“神，从上一辈你就跟我作对，要不是有你，冥界早就已经被我收了，可是因为你的参与，现在所有的一切都变了，当年的冥王不还是死了吗，她的魂魄分成了两个，附在了两个人的身上，阴魂不散的，而当年的护法，也已经不在人世，只剩下了这么个雕像，一切都不见了，但是只有我，还有你，只有我们两个还在，不如我们现在就联手，重建冥界。”

　　“放屁。”神显然已经不耐烦了：“没想到封印了你这么多年，话还是那么多，你就不怕我打得你满地找牙吗？”

　　“不可能，你打不过我的。”鬼王说道：“你现在附身在这个小子身上，虽然他的身体条件好，但是他根本就承受不了当年的你，你如果强行消耗他的身体，恐怕，他会受不了的。”

　　“少废话，过去你打不过我，现在你一样打不过我，我打不死你，算我的！”神也不罗嗦，一个箭步冲了过去，一拳打了过去，鬼王也不是省油的灯，他一瞪眼，突然自己的身影闪了一下，消失不见了。

　　这时候，神就好像并没有在意这个情况一样，随着转身来了一拳，只听砰的一声，就看到从空无一物的空气中一个身影凭空出现，被打了出去，直接撞到了墙上。

　　鬼王落下来，擦了擦嘴角的血，冷笑道：“果然，神还是当年的神，英雄还没老啊。”

　　“废话，老子是神！你是个什么东西，我今日要替天行道，灭了你。”神正色道。

　　鬼王突然大声狂笑起来，我虽然不能控制自己的身体，也不能说话，但是我能感觉到，周围的温度慢慢地降低了，这种温度降低，并不是感觉，而是一种真正的，温度降低，就连神也奇怪的嗯了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第139章 世纪大战免费阅读。https://xs.23sk.com 