    是夜，雪已停下，露出点点星光。

    烟花一朵朵绽放，鞭炮的动静在建筑物与人心间回荡。

    整个京兆府所有人家，皆吃火锅。

    包括秋天的时候才从别处赶过来的失业百姓，他们租住在各地的廉价房里。

    悲田坊更无须多言，不但有火锅，年岁大的人还有人服侍。

    李易白天可能是被风给吹得不舒服了，此刻上眼皮和下眼皮打架，无神地夹着羊肉片在锅里涮啊涮。

    永穆公主帮着李易涮别的东西，往他碟子里放。

    “李郎，不若先回去休息？”永穆公主见李易的模样，劝说。

    李易夹出肉片，端起烫好的白酒喝一口，哈出酒气后，人顿时精神起来。

    他把肉片喂给永穆公主，自己吃涮好的牡蛎：“有了煤，烧窑容易，非京兆府的百姓，家中应有更多的陶器。”

    李易所说乃是京兆府的百姓家中火锅，李家庄子的火锅为铜火锅。

    寻常百姓家用不起，他们用陶的火锅，跟铜火锅一样，带烟囱。

    优点是便宜，缺点是上热慢。

    但终归有，别处的寻常百姓，有个用来煮菜煮饭的陶罐就不错了。

    以前烧窑烧木头和木炭，看温度需求，烧陶的话，木头可以，少瓷器，需要炭。

    烧一窑的成本不低，同等体积的木头、木炭燃烧值和煤炭少。

    既然有煤，陶瓷器应当降价。

    李易忘了，没盯着京兆府之外各地的陶瓷窑情况。

    如今想起，准备在报纸上写，由朝廷下令。

    “每一个烧煤炭的窑，按照规模大小，必须提供一定数量的廉价陶器，过了年开始执行。”

    李易下令，不允许拒绝。

    “何人监督？监督者是否会公饱私囊？”李成器受先想到的居然是腐败问题。

    李旦放下酒杯：“明明应该出一千套廉价陶器，结果官员要求出一千五百套。

    或者出了一千套陶器，官员不给需要的百姓发，拿到别处加价得利。

    财帛动人心，不可不防、不可不查、不可不思虑。”

    “做得好的地方，允许他们回长安述职时给予一次到李家庄子食堂进餐的机会。”

    李易用手拿起一片生菜叶，在调料碗里蘸。

    他不涮，就想吃生的蘸酱菜。

    在座的众人相继露出恍然的神色。

    李隆基面带笑意：“好办法。”

    “一举多得。”豆卢贵妃评价。

    无人反对，都认为正确。

    干得好，回长安述职，给一次到李家庄子食堂吃饭的机会，可能就会遇到李易。

    整个大唐的官员，到如今，没有一个官员不清楚李易的厉害。

    能不能升官，就看这一次。

    想作假的官员，万一遇到了李易，李易很可能派人去核实。

    若没有做好，到李家庄子吃饭就不是升官，而是送人头。

    官员一旦在李家庄子全身而退，便得到一种证明，证明其本身没有问题。

    同时朝廷考核官员减少了压力，一般有问题在身的官员，不会想来李家庄子吃饭。

    他们害怕，万一被查到了呢？

    别人查，花费多、成本高，李家庄子却不缺钱。

    能在李家庄子吃完饭而不出问题的，可比拿个万民表厉害。

    而李家庄子就成为了清官、能官的圣地，算是终南捷径。

    “吃饭吃饭，不要总问来问去，小易整天跟专门回答问题的人似的。”

    李旦见自己的孙女永穆公主不高兴了，赶紧强调进餐规则，别问了。

    他回想了一下，似乎每一次跟李易吃饭，保证有各种问题。

    如今四个宰相，也不可能把这些问题全给回答出来，结果李易就行。

    即便没有问题，李易还是会出主意，主动的那种。

    “对对对，不问。今年是最近一些年过的最好的一个年了，远处不清楚，京兆府的百姓我等已知晓。”

    李隆基用勺子给汤盅里舀汤，心情愉快。

    京兆府的人口增加，每一个有能力工作的人都被安排了工作。

    伤病的就照看着，都人大唐的百姓。

    主要因素在于钱，朝廷钱多了，一切都好办。

    他还不知道历史上的他为了钱，重用李林甫，然后钱捞到多少先不说，能臣都受到了迫害。

    李林甫坑得最惨的人是杜甫，人家杜甫考科举，被李林甫把那一届考生的成绩都给取消了，一个不录。

    ……

    鸿胪寺中，各部族的人一样吃着火锅，他们不需要过大唐的年。

    然，过不过年，终归要吃东西。

    烟花升空，一声声的轰鸣传进耳中，他们俱露出羡慕、嫉妒的神色。

    “大唐越来越富裕了，我等那里，定然有人承受着寒冷，还有牛羊，万一下大雪，冻死一些，唉！”

    一个吐蕃人透过纸窗户看外面每次烟花爆炸时的光亮，想家了。

    长安下大雪，会立即被清理干净，整个城中还有一个个冰灯。

    吐蕃所处，下了大雪，如果干草准备得不够充足，是要死羊的。

    即便学去了青贮的制备方法，也不能以青贮为主料。

    长安城的繁华，不是自己的‘都城’所能比的。

    以前就比不了，现在更不用想。

    这等繁华，是受地域影响，大唐，何时才能变成吐蕃的？

    “听闻不少部族的人归顺了大唐，跑到大唐在黄河边建的城池中生活，他们……”

    另一个吐蕃人想指责别人，偏偏说不出口。

    吐蕃的规矩，依附强者，弱者无资格说别人。

    曾经获得地位的年轻人，慢慢老去时，必须给后来的年轻人让位置。

    “有时想想，若大唐对我们的人一视同仁，归顺大唐也无不可。”又一个吐蕃人说出了心理话。

    说完他突然警觉，说错了，不应该如此想。

    结果周围的人好像未听到一般，低头吃喝。

    包括总想用自己的生命跟李易同归于尽的伯讹与伊辛巴，他俩算是彻底放弃一命换一命的想法。

    人家李易根本不给机会，眼看着李家庄子不停地往外放好东西，李易一计接一计出，却找不到任何办法。

    “要是最初能够直接识破，把事情抖落出来，或许会改变。”伯讹自责。

    他认为在李成器和李隆基隐瞒身份最开始时，把两个人的身份说出来，逼着李易行君臣之礼。

    那么李易必然受到其他宰相和官员的掣肘，无法超脱于外。

    “什么时候都没用，李易保证有办法处理。”伊辛巴泼冷水。

