    古龙心中震撼，陆凡虽然不说，但他却能明显感觉到，此事绝不会这般简单。

    堂堂中州城主，大成宗师境界高手，背后更有着龙国，岂会轻易对人卑躬屈膝。

    但陆凡不说，他也不好多问，毕竟有些事情知道太多，未必是一件好事。

    处理好青云门众人伤势后，陆凡才向着古家庭院外踏去，似乎有什么事情。

    庭院不远处树林内，正站着三道身影，同时将目光望向陆凡。

    “你们是来兴师问罪的？”陆凡撇了一眼：“姜家乃是黑影走狗，我除掉姜家，对龙国未必有影响！”

    “陆大人说没影响，那便是没用影响！”剑影出声笑道：“我们来此，可不是兴师问罪，而是有一样东西要交给陆大人！”

    “东西？”陆凡诧异：“我似乎没丢什么东西！”

    寒冰也不多言，直接丢出一块令牌：“这是龙组令牌！”

    陆凡将令牌接过，内心有着少许震撼，这令牌看似普通，但却是不轻。

    “龙组令牌？”

    陆凡眯着双眼：“这是何意？”

    “老大交代，让我将这令牌转交给你！”寒冰直言道：“有着这块龙组令牌，便能够调动龙国高手！这块令牌代表整个龙组！”

    “我不需要！”陆凡白了一眼：“早便说过，我不会加入龙组，更不会被人管制！”

    “陆大人可能误会了！”寒冰轻笑：“老大并未想将你与龙组捆绑，只是这块令牌意义非凡，纵然在域外战场，有着这块令牌，也能调动龙国高手！”

    “当真如此？”陆凡望着手中令牌：“不需要我加入龙组，这令牌能轻易给我？”

    “老大说了，陆大人非池中之物，龙国未必能留住大人|！”寒冰直言道：“只是希望能与陆大人交好！”

    “既然如此，这令牌我便收下了！”

    陆凡倒也直接，想必这块令牌不简单，不然寒冰等人也不会这般郑重。

    毕竟正常情况下，龙组成员岂会这般隆重，特意送来令牌。

    等陆凡离开后，北斗不满道：“他实力虽然不弱，但也就比我高那么一点，老大为何这般倚重他？竟将这等贵重之物赠送！”

    “老大心思，可不是我们能轻易揣摩！”

    寒冰直言道：“更何况我觉得他隐藏了实力！”

    “我也觉得！”剑影点头：“记得在楚州时，并未发觉这小子这般强横，如今恐怕就算我三人联手，也未必能将他擒住。”

    而在回去路上，陆凡望着手中令牌，倒是有些喜色，这令牌代表着龙组，龙国境内，恐怕没有谁不惧怕。

    就像之前与杨行天，若是有着这块令牌，陆凡根本无需出手，便能让他退避。

    在古家修养几日，青云门众人伤势好得差不多了。

    陆凡本想回楚州，但武道大会即将开启，他倒是想看看，谁能够成为武道天榜第一。

    其实陆凡对于武道大会，并没有太过在意，毕竟姜家以他如今实力，想要成为武道天榜第一，也并非难事。

    几日之后便是古家老爷子大寿，陆凡也不好此时离开中州。

    在古家这些时日，陆凡在中州药材市场找到不少药材，更是炼制了一批丹药。

    青云门众人得到丹药后，实力又进步了不少，对于这等恩惠，倒是颇为感激。

    “陆大哥，这几日怪老头都不在，不会是出事了吧！”

    陆凡正在炼制丹药，林小佳出声道：“不然怎会不见！”

    “那老头厉害着呢！”陆凡笑道：“凭借着龙组之人，想要将他擒住，怕是不可能，所以你也不必担心！”

    “既然如此，那他为何不在？”

    林小佳诧异道：“按照正常清楚，怪老头应该出现才对！”

    “他未必和我们是同路人！”陆凡耸了耸肩：“想必应该是办其他事情去了！”

    林小佳微微点头，内心有些不舍，怪老头对他不错，就这般走了，让他心中难免有些惋惜。

    “看你这样子，想必是无聊得很！”陆凡眯着双眼：“等我炼完丹药，便带你去玩！”

    “真的吗？”林小佳露出喜色，这几日一直都在练功，为了林小佳安全，陆凡不让他独自外出，他可是颇为憋屈。

    “当然是真的！”陆凡郑重点头。

    “师尊，我陪你们一起去吧！”

    古文搬着药材走来：“对中州我最熟悉了！”

    “你知道哪里有好玩的地方？”陆凡撇了一眼：“既然如此，为何不早说！”

    “之前不是忙于正事，没时间去嘛！”古文无奈道：“中州有一个死亡谷，可是特别好玩。”

    “名字怎么这么吓人！”林小佳皱眉：“会不会特别恐怖？”

    “越恐怖越好玩！”古文轻笑道：“这可是一种乐趣，你去了就知道了。”

    “既然这样，那我们便去死亡谷。”陆凡笑道：“不过是个游乐场，也只是假扮的而已。”

    林小佳微微点头，陆凡已经决定，他也不会多说。

    等到不久之后，陆凡几人便出发了，除了他们三人之外，还叫上了韩秋水。

    这几个人都是年轻人，对于死亡谷这样的游乐场，倒是颇感兴趣。

    而在中州某座深山内，一名中年男子跪伏在山洞之中，眼神中充满泪水：“恳请叔祖出山！为姜家报血海深仇！”

    在山洞之中，仙风道骨的老者盘膝而坐，听完男子的讲述，依然闭着双眼，犹如坐定一般。

    但就在骤然间，老者猛地睁开双眼，浑浊的眼眸似乎能看透万物，周身气息不怒自威。

    “我姜家矗立中州百年，为何会被灭族？”白发老者神情冷漠：“现任姜家之主何等境界？”

    “现任姜家之主已被击杀，乃是天榜前十，大成宗师，离大能者也不过一步之遥。”中年男子连声道：“我拼死逃离姜家，便是希望叔祖能出手，镇杀江南陆大人！”

    “他现在何处！”白发老者神情冷漠，他闭关将近百年，至于活了多少岁，连他都不清楚。

    中年男子也是翻阅古籍，才找到中州此地，得知姜家叔祖闭关之地。

