    途中，黑阳裂谷鼠弱弱的说道：“主人，你能给我换一个名字吗？”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱。

    一直以来，他在起名字这一块都有一种成就感。

    黑阳裂谷鼠居然不喜欢？分明就是对他能力的质疑。

    苏义的脸色微微一沉，“你想叫什么？”

    黑阳裂谷鼠赶忙说道：“叫我小黑也可以。”

    “不行！”苏义断然决绝。

    小黑这个名字早已经预定好了，是留给黒薛金晶龙的。

    黑阳裂谷鼠把名字抢走了，他就需要费尽心思重新想一个，太麻烦了。

    “这...”见苏义态度这么坚决，黑阳裂谷鼠愣住了。

    不就换个名字吗？有必要这么较真？

    【智能战车】笑着说道：“小鼠，你就认命吧，苏义在起名字这一块向来都是当仁不让，他说什么就是什么，反抗也是徒劳的。”

    “好吧。”

    胳膊拗不过大腿，黑阳裂谷鼠只能认命。

    ...............

    这个小插曲过去之后，【智能战车】继续飞行了十几分钟，就在途经一座岛屿的时候，突然提醒道：“苏义，附近的那座岛屿上聚拢了数百名魔人，他们也在岛屿上开辟了一条界域通道。”

    “2号，停下。”苏义当即吩咐一声。

    如果是别的种族，他会选择往后稍一稍在动手。

    但魔人就不同了。

    魔人在蓝星上开辟了数个界域通道，也是第一批入侵蓝星的异族人。

    迄今为止，已经有百年之久。

    和魔人交战的这些年，人类武者至少伤亡了数万人。

    可以说，魔人带给蓝星的破坏无法计数。

    苏义也早就想铲除魔人，既然在这遇到了一批魔人，肯定是不能放过的。

    “2号，对方的最强者是什么等级？”苏义问道。

    即便要动手，也要先弄清楚对方的实力，以免阴沟翻船。

    “最强者是一名幻灵境十重的武者，其余都是幻灵境八重以下。”【智能战车】快速回道。

    “才幻灵境十重？”苏义有些疑惑了。

    别的种族开辟的界域通道都有通神境看守，魔人也算是比较强大的种族了，为何只有一个幻灵境十重武者？

    “这条界域通道应该是新开辟的，魔人好像不是很重视。”【智能战车】解释了一下，随又意味深长的说道：“苏义，那名幻灵境十重的魔人还是一个老熟人呢。”

    “是谁？”苏义顿时来了兴趣。

    魔人当中的熟人，必定是跟他有恩怨过节的。

    【智能战车】笑着说道：“就是那个叫吴疆震的魔人。”

    “吴疆震？”苏义沉吟了一声，很快就想了起来。

    当时他们从元空古境出来的时候，吴疆震就试图谋害他们，后来被锦宏轩一剑劈伤，落荒而逃。

    “果然是老熟人。”苏义笑了，笑容里充满了冰冷的色彩。

    “苏义，咱们过去弄死他们？”觉察出了苏义的杀意，【智能战车】试探了一声。

    “当然！”苏义不假思索的说道。

    【智能战车】调转方向，直奔着魔人所在的岛屿飞射了过去。

