    第33章拙劣的表演，索然无味

    选秀的事情提上日程，在太后和赵奕一起选定了名册之后，各家的秀女也相继入宫。

    赵奕已经有了不少妃子，也娶了正宫皇后，因此这次选的人不多，但也足足有将近百人。

    当然，这些人不是都要留在宫里的，选得上的留下，选不上的由太后或赵奕指婚，这其中包含的可不仅仅是皇帝选妃而已，还牵涉朝堂布局，牵连广泛，错综复杂。

    秀女入宫，太后自然要忙起来，这里面她送了不少自己的人，有要留下的，也有要赐婚到指定家族去的，自然要更加上心。

    叶绾绾不热衷于这些事情，但太后却很想她涉及这些，总是让她也参与进来，虽然叶绾绾没有抉择的权力，但也知道了不少。

    至少了解一下太后的人是哪些，而留在宫中的人又是哪些，以后总会用得上的。

    “表姐。”

    一袭粉紫宫装的少女从一旁窜出来，五官灵动，一双圆溜溜的杏眸像是会说话一般，笑起来脸颊有着两个酒窝，着实娇俏可人，宫装是秀女统一的款式和颜色，穿在她身上倒也挺好看。

    这便是叶绾绾的表妹，江飞雪。

    叶绾绾自幼便熟读规矩，小小年纪矜持内敛，入宫之后，受了那绝子汤的罪，整个人孱弱阴沉，虽然现在叶绾绾已经改变了，但到底还是稳重些，不可能如江飞雪这般天真烂漫。

    也怪不得所有人都觉得是她怂恿江飞雪闹事，实在是她这张脸太有欺骗性了。

    “飞雪也来啦。”

    叶绾绾表情淡淡，微微勾唇，没有太深的情绪。

    江飞雪倒是自来熟，上来就挽住叶绾绾的手，很是亲昵：“表姐，人家可想你了，你都不知道储秀宫的床有多硬，折腾死人了，今晚我能不能跟你一起睡？”

    叶绾绾平静的看着她，眼尾似乎含着一抹笑，看着像是对表妹的无奈和纵容，可实际上她眼底却没有一丝温度，心里想什么也只有她自己知道了。

    “你如今以秀女身份入宫，自然不同往日，且忍耐几日，等选秀完了，还怕太后亏待了你？”

    叶太后也点头：“绾儿说得对，既然入宫就得守规矩。”

    江飞雪扁扁嘴，显然不满意，不过她性格很是随性，也没把这事儿放在心里，心思一转，非要跟着叶绾绾去关雎宫看看，叶绾绾入宫之后她还没来过呢。

    叶绾绾倒也不介意带着她去走一走，而好巧不巧，竟然在半路遇到了赵奕。

    这么长时间了，叶绾绾也没在这里遇到过赵奕，这江飞雪一来竟然就能遇上，缘分可真是妙不可言呐。

    叶绾绾意味深长的眯了眯眼，唇角勾勒尽是讽刺。

    “参见皇上。”

    江飞雪也是见过赵奕的，自然不怕生，行礼的同时还抬头看了眼赵奕，对上赵奕的目光，笑得灿烂喜人。

    赵奕停驻步子，沉敛的目光落在两人身上：“平身。”

    “飞雪也入宫了啊。”

    江飞雪似乎还不懂男女之情，不知羞涩，很是坦然的回答：“太后姑妈想让飞雪入宫陪陪她和表姐。”

    说完觉得这样说好像不好，又加了一句：“还有皇上表哥。”

    赵奕都被她逗笑了：“哈哈，你这丫头性子野着呢，别给朕惹麻烦就是了。”

    江飞雪娇嗔跺脚：“哪儿有，人家可规矩了。”

    两人你来我往，虽然说了没几句赵奕就离开，但对江飞雪特别的态度也很是明显，同样，把贵妃晾在旁边的态度也一样清楚。

    这算是当众不给叶绾绾颜面了，但凡叶绾绾有争宠之心，此刻恐怕就嫉妒得不行了，也许所有人都这么想的，一个个小心翼翼的不敢看她的表情，生怕触怒了她。

    可实际上她心里平静得没有一丝波澜，仿佛看了一出戏，看着他们拙劣的表演，索然无味。

    也就江飞雪心思单纯，毫无所觉，满脸是见到她皇帝表哥的欣喜，对于入宫她可是满心欢喜的，毕竟都是她熟悉的亲人，有的选，她当然要入宫，做最尊贵的人。

    看，多单纯的心思，直接明确得没有一丝虚伪。

    (本章完)

