    有种莫名的挑衅。

    　　接下来，天使长觉得自己被针对了，但是他并没有证据。

    　　缠了一堆的麻烦。

    　　天使长甚至没有多余的心思，去想好怎么取悦少女，讨得她的欢心。

    　　苏瓷那天见了恶魔，就觉得很不好意思。

    　　脸颊也变得粉粉的。

    　　维也纳似乎知道了恶魔上天堂交涉的事情，有些忧心忡忡，但她这次没有说什么，只是时不时叹了一口气。

    　　苏瓷发现，她上次被恶魔弯腰亲的时候，忘记问了红颜知己的事情。

    　　她握了握小拳头。

    　　想着等明天一定要问一问。

    　　但她并没有等来恶魔，恶魔回了地狱。

    　　苏瓷不由得抿唇。

    　　有点委屈的心想，占了她的便宜就走，这个恶魔不坏，谁还坏！

    　　狗男人！

    　　钱罐子精气得脸颊有点鼓鼓的。

    　　地狱那边需要交涉，天堂反馈了一下地狱的要求，发现天堂附和条件的，似乎也没几个。

    　　众天使把目光都放在了拥有银白头发黑色眼眸的天使身上。

    　　苏瓷有点迷惘的微歪着脑袋，看了过去。

    　　天使长立马皱眉拒绝道：“不行！“

    　　众天使也知道，恶魔跟少女之前发生的事情，但恶魔如今地位不一样了，他代表整个地狱。如果拒绝或者敷衍，那不是得罪了整个地狱吗。

    　　而且要不是因为恶魔，他们天堂跟地狱的情势只会越来越紧张，甚至越开越糟糕。

    　　这是天堂的天使们都不希望发生的事情，如果可以解决，他们当然十分乐意。

    　　于是开始劝道：“弗洛徳，你要明白，这已经是很久之前的事情了。撒旦地狱长现在看上去，完全不在意这段旧情，痴情的恶魔并不多，他们更爱自己。”

    　　“撒旦地狱长似乎已经忘记了，你也不用太过担心，再说了，现在已经不是过去了，天使们已经回去学习，我们要为天堂考虑啊。”

    　　天使长皱眉，想到恶魔那天挑衅的眼神，内心还是有点不安，于是他转头，问了少女。

    　　少女的回答是她愿意为天堂效力。

    　　天使长特别的不安，他喜欢少女很久了，可对方对他没有什么意思。

    　　天使长害怕被拒绝，所以才没有告白，但这次危机感来的很强烈，于是他带着点暗示道：“我会等你回来的。”

    　　苏瓷没有去注意天使长说了些什么，她脑海里浮现的是恶魔那天将她抵在书架的场景。

    　　脸颊有点微微发烫。

    　　这次去地狱的并不是只有苏瓷一个天使，还有另外两位天使。

    　　天使们抵达地狱的时候，有几位恶魔将他们迎接到了办事处。

    　　这几个恶魔的面孔很生，他们看见来自天堂的神官不仅是个女性，还是个很年轻的女性，容貌更是少有的美丽。

    　　忍不住多看了几眼。

    　　直到天使们进去，恶魔们还有点意犹未尽。

    　　“看起来比人类女性还要柔弱可爱，我喜欢她黑色的眼睛。”

    　　“她的翅膀真雪白啊，我从来没觉得一个天使的翅膀可以使美丽到这种程度。”

    　　“可爱，我想抱抱她。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

