    三皇子现在觉得自己是一败涂地。

    “自己的力量？”

    “外来的力量？”

    “呵呵，力量，哪来的内外之说？”

    雪白的鳞片布满整张脸，头顶突出两根犄角。

    不是犄角形的包，而是头上有犄角，身后有尾巴的那个。

    他浑身骨骼噼啪作响，灵力澎湃，一条粗壮的龙尾从他身后垂了出来，摆了摆，便砸碎了擂台的石块。

    三皇子彻底变成了一条人龙！

    浑身雪白的鳞片像是披着白甲，灿灿生辉。

    竟是颇为神俊，但瞳孔凶狠，且有着一股可怕的气息在他体内不安的动荡。

    杀机！让余墨皱起了眉。

    这个人对他起了杀心，比先前的更浓了，愈加不遮掩。

    咱们切磋，你居然起杀心？

    这以为我不敢杀你？

    哼哼，目前确实有些不想杀。

    嗯，看来要好好教训一下了。

    只见三皇子的气海中，一道金光飞射而出，竟是一柄金色大戟，气势磅礴。

    “余墨……受死！”

    当三皇子舞动长戟，战割天地，威武傲然之际，余墨也准备掏出自己的武器。

    “等等！”

    “我也拿出兵器先！”

    三皇子皱着眉。

    不过还是柱着金色大戟，等待。

    余墨：“扎儿，到你显威的时候了。”

    三皇子的心弦紧绷了起来。

    余墨很妖。

    不由得提起十二分的警惕！

    他掏出了什么？

    是什么武器？

    而擂台外的所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛。

    因为余墨的表情太自信了！

    就好像他的武器是世间最强。

    来了！

    余墨掏出来了！

    所有人目光一刻不移，只见他掏出来一张小！马！扎！

    对，没错，就是小！马！扎！

    三皇子愣了愣。

    看台上的人懵了个哔。

    柳晴川三女脑子有点没反应过来。

    余墨自信的抡舞一番，似有些忌惮的说道：

    “这柄器，可是我一器破万法的器，它的威力我都不敢细说，太可怕，太丧尽天良了。”

    所有人一脸的问号：（？?_？？）

    这特卖是什么玩意！

    小马扎？

    小板凳？

    人家挥舞金色大戟，重逾金山，威武不凡，你拿出个小马扎为何这么自信？

    认真的嘛？

    用这玩意与人家刚？

    搞笑的吧？

    你会死的很难看的！

    “小马扎！墨妖是想给三皇子……锤背？”

    “这是不是可以判定他放弃比斗了？”

    “小马扎能玩出什么花来，还一器破万法！呸~！”

    “让他装，我倒要看看一个小马扎有多大的威力。”

    继余墨光天化日抓边岚的玉手，再加上这，青云宗弟子不在客观，带着强烈的主观意愿让正义的三皇子打败这个邪恶的墨妖！

    直接加入到楚王庭的阵营，为三皇子加油助威。

    而青云宗的姑娘们也仿佛解脱了一般。

    哼哼，余墨赢了么么哒啊！

    虽然自己很想这么喊！

    但这可是随同行道宗师姐师妹的潮流啊！

    麻蛋！

    可恶的墨妖！

    男弟子们声嘶力竭的喊，三皇子你一定要给力啊！

    一时间，宗主也满脸疑惑。

    小马扎……边岚心里担忧，这是想干什么？

    金震枯想起了什么，不禁虎躯一震。

    不出意外，这个混球儿要使用埋汰手段了！

    当时他们以为禁了连读普通抽余墨便不能作妖，看看连续普通脑瓜崩的威力？

    滋水王八的屈辱还历历在目！

    “嘿嘿嘿……”

    金震枯坏笑起来。

    看戏看戏！

    提醒楚王庭？

    不可能的！

    楚皇脸都绿了。

    “这是什么意思？”

    “他瞧不起我楚王庭嘛？”

    “拿个这玩意出来？”

    “他不是使剑的吗？”

    “刚才的剑呢？”

    陈北河：“这个……”

    “楚道友有所不知啊，这个小马扎啊……这个这个……是他专门定制的法宝……”

    定制的法宝？

    陈北河自己都不相信自己编的谎话！

    楚皇听的脸色那叫一个臭，铁青的很。

    陈北河和邢道南憋的脸色涨红。

    玩埋汰的，这小子果然还是专业！

    小马扎能干什么？

    摊主啊！

    看台上，柳晴川捂着小嘴，眉眼弯弯：“师弟又要来了。”

    细腰满脸兴奋：“就喜欢师弟不按套路出牌！”

    青澄看向“摊主”的位置，随后直点头。

    行道宗众人也同时望向坐在队伍最前方的“摊主”。

    若论起小马扎，摊主说第二，何人敢承第一？

    但墨妖也会抡啊！

    激动的身体发抖。

    简单粗暴的暴力美学！

    他冲三皇子勾了勾手：“来吧，我曾发过誓，对手主动攻击，我绝不率先使用小马扎！”

    夏瑶翻了个白眼。

    切~！

    谁信。

    又不是没见你抡过。

    “师弟，帅啊！”

    余墨：“有品味奥！”

    三皇子怒吼一声：“你在耍我吗？”

    “我都变这样了，大戟都拿出来了。”

    “我是云龙！云龙你特喵懂不懂啊！”

    三皇子觉得自己被戏耍了。

    被瞧不起。

    谁特喵拿小马扎出来干架的！

    尤其是他都使出了自己的最强形态。

    结果，余墨拿个小马扎来对付他？

    啊，小马扎！

    这太离谱了！

    ［来自楚云龙的怨念+1000！］

    “你是觉得你吃定我了？瞧不起我吗？”

    自傲的三皇子无法忍受。

    直接开喷。

    楚王庭本庭都惊住了。

    这还是头一次见三皇子如此动怒。

    余墨也没想到，自己只是把小马扎拿出来，反应居然这么大。

    小马扎，他还真拿对了。

    “余墨，我定让你后悔此举！”

    三皇子身材高大，愤怒的火焰熊熊燃烧，整个人散发着十足的压迫感。

    眼现疯狂杀意，踏碎擂台，如龙冲天。

    金色大戟划出一轮圆满月轮，光华耀目。

    向着余墨立劈而下。

    威猛的戟势，破开空气，擂台被劈开，更是竖了起来，碎石坠落，被卷成粉末。

    空间宛若塌陷，发出猛烈的颤音。

    所有人色变，人人自危。

    变为人龙的三皇子不管是速度还是力量都有难以想象的提升。

    余墨该怎么挡？

    啊，该怎么挡？

    楚王庭兴奋了！

    燃烧嫉妒火焰的人也兴奋了！

    这下子余墨还不完？

    一个小马扎能有什么用……∑(?Д??)

    他们震惊了。

    只见余墨忽然出现在正下落的三皇子身前，一马扎对着那布满龙鳞的脸砸了过去。

    结结实实糊了一脸。

    破颜！

    鳞片都给砸飞了。

    三皇子身形一滞，随后一切威势都成空。

    他脑子空了一下，身体已经摔到了地上。

    余墨给他翻正，掂着小马扎。

    ╧╧?(?°?д°?)灵魂拷问！

    “就你楚云龙啊？”

    “就你楚氏春秋啊？”

    “就你不相信我的武器很厉害啊？”

    余墨骑在他身，抡起小马扎猛砸！

    打的竖起的两半大块擂台狂颤，碎成块块的。

    三皇子都被打懵了，鳞片狂飞，鲜血都开滋！

    (#)??益??(#)

    三皇子被砸的大口吐血！

    身体直抽！

    “余墨！我踏么……砰……哦嗷嗷嗷！”

    怨气值一度刷到爆表！

    随后他就叫不出来了。

    因为余墨的手速太快！都抡出残影，起落之间仿佛没有间隔。

    小马扎就一直在怼怼怼怼怼怼怼……

    睡你麻痹，起来嗨！

    就是这个节奏感！

    “天马流行凳！”

    一秒钟一百凳的那种！

    就说余墨猛不猛！

    强不强！

    堪比那个南人！

    “啊，还特喵想杀我？”

    ［来自楚云龙的怨念+1002！］

    他特喵快疯了！

    这不仅疼，还丢面，崩心态啊！

    他本想反抗，但余墨把指节大小的墨塔压在他胸膛上，小塔颤颤，压的他无法动弹。

    “哇哈哈哈……”

    “特酿的。”

    “非要我说明白苍天道盛丹是外物，你应该放弃，因为劳资要吗！”

    “还想杀我？锤不死你！”

    “砰砰砰……”

