
 　　杨涛和桓樾对上了！

　　杨涛站在那儿，郡王妃的气势与杨家女的自信！

　　其实她年龄不大，儿子都不到一岁。

　　桓樾是懒洋洋的坐着，大朝会都没结束，这儿有什么好吵的？

　　郭冰心想，赶着大朝会没结束叫娘娘去求情，但杨涛对娘娘的态度就有意思了。

　　有时候真不如小人物讨喜，虽然小人物未必就是好东西。

　　还是做个人吧。郭冰是不用为华原郡王或杨家操心。

　　狄宝瑟是单纯的兴奋！论张扬她是东宫第一！

　　只要东宫位置越稳，她就能越张扬！

　　鞠昭训笑看着，真说话还得娘娘。

　　桓樾还是挺随意：“谢谡不孝，杨家谋逆，你是知道还是不知？”

　　杨涛暴跳如雷：“你少胡说！”

　　桓樾笑的冷：“杨家一群要杀吴王，我亲眼所见，你不知就不知，和我吵就没意思了。是吴王还没空回去收拾你们？你若是知道，就乖乖和谢谡一块去；你若是不知，现在知道了？和谢谡有感情的话就陪他去。”

　　杨涛更冷：“你要什么？”

　　桓樾说：“我要这天下姓谢！我要天下的百姓丰衣足食、天下太平！”

　　狄宝瑟冷笑：“我要你做个人。”

　　郭冰冷冰冰的接一句：“要你孝顺。”

　　永穆公主凑数：“要你善良。”

　　方棠斗胆来一句：“要你知道民间疾苦。”

　　杨涛气的发抖！

　　狄宝瑟嘲讽：“你还得先有命！运气好贬为庶民，你就可以男耕女织了。”

　　杨涛问桓樾：“你知道现在什么情况吗？”

　　桓樾拿出龙锏搁在一边，挪个姿势歪的更舒服。

　　灯光下，那龙像是要飞起来。

　　狄宝瑟说：“宫里哪用这个？”不对，“若是有逆贼，这个好用。”不过一般人拎不动。

　　方棠伸出爪子，没挪动。全力的话或许可以，那就不用试了。

　　就这锏，让方棠想做皇后的心按的牢牢的。万一一锏砸下来就完了。

　　杨涛给气哭了！

　　桓樾可是杀了她杨家的人！

　　但现在京城，就求她最有用！

　　去求宋王老娘？那门进不去，不是说比东宫难进。东宫好像还是更好欺负。

　　桓樾说：“嫁到谢家就是谢家媳，要做的是相夫教子、管好一个家。若是做不到……”

　　狄宝瑟接话：“不配做郡王妃，是休了你呢还是和杨家一块去？”

　　杨涛盯着狄宝瑟恨极了！

　　狄宝瑟给搞的心惊肉跳。

　　杨涛嘲讽：“你以为现在很得意？”

　　狄宝瑟大怒：“我进了东宫做到良娣的本分，你现在还有空在娘娘跟前挑拨离间，想必是不怕死的。什么替谢谡担心也是假的。”

　　珊妮附和：“她不甘心只做个郡王妃，所以觉得大家都和她一样。”

　　桓樾说：“想做皇帝的多了，但谋逆的不多。”

　　珊妮目瞪口呆。

　　狄宝瑟已经是无脑附和：“想取代储妃的多了，但一般人就想想罢了。”又说，“人都是要一张脸，你若是想想，这脸还在。你若是做了，这脸撕破了就没办法了。若是还容你那都不是圣人，到天下大乱的时候不知道害苦多少老百姓。”

　　永宁郡王妃哭不下去了，大概把她的问题也解决了。

　　裴环欣才十二岁，小小的、委屈的喊：“四姐姐。”

　　狄宝瑟冷笑：“还乱认姐妹呢？”

　　裴金奴盯着桓樾。

　　狄宝瑟示意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　宫娥按着裴金奴一顿抽：“不要命了敢这么看娘娘？”

　　裴环巧不敢，所以逃过一劫。

　　裴环欣仗着肚子里有孩子，依旧妖气的看着娘娘。

　　殿内宫娥、内侍都多，抽了裴金奴抽裴环欣。

　　狄宝瑟哼：“郡王府是没规矩的。”

　　永宁郡王妃压根不在意，这些贱丶人都抽丶死了最好。

　　桓樾微微摇头。

　　方棠看她一眼。心想主母不能管着自家的人，也确实是管不上。永宁郡王不傻，但娶个这样的媳妇儿，还挺神奇的。

　　桓樾懒洋洋的坐着。永宁郡王妃不急她更不急。

　　直到内侍来传话：“吴王嫡次子、嫡三子削爵为民，暂时收系。”

　　杨涛差点崩溃。

　　永宁郡王妃、现在就叫贯氏，反而不哭了。

　　桓樾一点都不奇怪，就像老实人发火，或者转身跳楼了、拿刀砍人了。

　　贯氏想砍桓樾，就是那龙锏摆的不是地方。

　　裴金奴不顾被打的惨、忙问：“府里怎么样？”

　　狄宝瑟拍桌大笑：“问的太好了！”

　　任昭训也笑：“不关心谢家郎，最关心自己的地儿。”

　　费和姑低声说：“又不奇怪。本来就是要个立足地、想过的好，是郡王还是流氓有什么要紧？”

　　狄宝瑟笑道：“裴家姐妹名声大，肯定会有人要。就是不知有没有裴元奴的运气？”

　　虽然连青反了，但连青对裴元奴有真情。

　　裴金奴也知道，又看向桓樾，哀哀的给她磕头。

　　狄宝瑟笑的，抄起茶盏砸到裴金奴的头。

　　孟娉婷都忍不住，太贱了！和谢谖生死与共不可以吗？

　　之前和汪楚媛争宠搞得轰轰烈烈。

　　裴金奴不顾头流血，更可怜的、求桓樾：“帮帮王爷。”

　　桓樾冷冷清清、说的特别清楚：“别说谁做不来平民，只会做狼不会做羊。有个简单的问题：你是爱他这个人还是爱他的身份？”

　　狄宝瑟说：“哪来的爱？”

　　桓樾说：“谢谖也不可怜，他那么爱花，或许希望你们在别人手里开的更艳？”

　　方棠就无语！

　　狄宝瑟说：“难道不是自己的花儿都掐死？”

　　永穆公主开口：“还是去问问他自己怎么看的。”

　　汪楚媛忙说：“我先回去。”

　　狄宝瑟冷笑：“回哪儿去？”

　　桓樾说：“这几个都送去谢谖那儿，别耽误了争宠。”

　　这决定她比较好做，杨涛和贯氏其实也能决定，但桓樾不急。

　　贯氏急着要回去。23sk.Com

　　桓樾懒得拦，滚出东宫就好。

　　杨涛全冷了！

　　尤其谢谖的女人都走了，剩杨涛就很孤单。

　　狄宝瑟就好看戏。

　　虽然没多好看的，但人嘛，就这么个乐趣。

　　杨涛咬着嘴唇、哭了：“我儿子还不满周岁。”

　　桓樾没明白其中逻辑。

　　狄宝瑟问：“殿下不到周岁就立太子，你儿子是要比照着来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第343章，想立太子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">