    “苏小蛮，你这丫头又怎么了，是不是前两天差点儿被霍勇糟蹋，留下什么后遗症了？”

    苏小蛮刚刚躺下的时候，房门被打开，双手抄在裤兜里的陆天龙，一副玩世不恭的表情走进房间。

    然后他站住了，双眼瞪大，看着躺在沙发上的苏小蛮。

    这妞儿直挺挺的躺在那里，睁着眼睛，身上衬衣从衣领处撕开，漏出里面黑色的内衣和胸口上大片的雪白。

    “呃，你不是说身体不舒服吗？我看是春天来了，你也骚动了吧？”

    陆天龙呆愣片刻，笑着走过去，眼睛在苏小蛮胸口扫了一眼，紧接着就没了什么兴趣。

    胸前规模还算不错，可是在美女如云的别墅里面，应该是排名最靠后的，所以对陆天龙来说，实在没什么吸引力。

    关键是，这妞儿现在的模样，就像是挺尸一样，更让他没什么兴致。

    “陆天龙，你这是什么态度！”

    苏小蛮被激怒了。

    自己好歹也是女孩儿好不好，现在都尺度这么大，躺在了你面前，你多多少少也得给点儿面子，最起码做出点儿色眯眯的表情也行吧。

    现在倒好，完全视而不见，这简直是对她身体魅力最大的蔑视！

    “哈哈！你想要什么态度？难道像霍勇那样，把你按在床上，一脸狰狞的看着你，恨不得生吞活剥了你，那才行？苏小蛮，不要搞笑了好不好，哥的品味，可不是霍勇那样的饥渴狂能相比的！”

    陆天龙笑着调侃道。

    苏小蛮心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    以前陆天龙就一直嫌她身材不好，这些天她是努力的吃木瓜吃木瓜还是吃木瓜，自我感觉比以前膨胀了不少，结果现在还是被无情的打击。

    “陆天龙，你瞪大眼睛好好看看，我也是女人好不好，你看看你看看，你瞪大眼睛好好看看！”

    苏小蛮一个咕噜从沙发上爬起来，挺胸收腹瞪着陆天龙吼道。

    这回倒是把陆天龙整迷糊了。

    这妞儿是因为前两天的绑架，被吓傻了吗？还是脑袋被驴踢了或者是被门板给夹了？

    抽的什么风？

    没事儿在自己面前卖弄什么风骚，这是主动求泡的节奏吗？

    “苏小蛮，你没事儿吧？”

    陆天龙一脸诧异看着她，顺便伸手去摸了摸她的额头，恩，也不热呀，基本可以确信没有发烧。

    “陆天龙……”

    苏小蛮要疯了。

    心道姐姐我现在衬衣都撕开了，放着大片的雪白你不摸，摸什么额头，难道自己的身前还没有额头大？

    “陆天龙，难道你对我一点儿想法都没有？”

    苏小蛮咬牙切齿问道。

    “想法？”陆天龙一脸茫然。

    “你这是什么表情，你好歹也是个男人好不好！我是个娇滴滴的大姑娘，现在就这么站在你面前，难道你就没有什么想法？”

    苏小蛮气急败坏道。

    “呃，原来你是说这个呀！苏小蛮，那我要是说了实话，你会不会揍我？”

    陆天龙很认真的问道。

    苏小蛮心里突然升起了希望，她很严肃的摇摇头，道：“保证不会！”

    “那好吧！”

    陆天龙犹豫了一下，然后一本正经的看着她，道：“其实我对你……真没想法！”

    “就你这小搓衣板身材，要是对你有想法，那得饥渴到什么程度？摸你还不如摸我自己呢，哈哈哈哈！”

    陆天龙直接笑弯了腰，眼泪都差点儿流出来。

    “陆天龙！我，我要杀了你！”

    苏小蛮彻底抓狂，对于一个女人来说，对于身材给出这样的评价，还真不如找块豆腐直接撞死。

    她张牙舞爪的扑向陆天龙，使出浑身解数又抓又挠，是真要跟他拼命。

    “我勒个去，你这妞儿是疯了吗！”

    陆天龙没料到这丫头反应这么大，急忙伸手去挡。

    可事情就是这么巧，苏小蛮往前一扑，他伸手这么一挡，两只手就这么准确按在了苏小蛮的胸口上……

    房间刹那间寂静下来。

    刚才还无比狂躁的苏小蛮，整个人彻底傻了，瞪大眼睛呆呆看着对面的陆天龙，就觉得大脑之中轰的一声响，然后直接就没了任何的思维活动。

    陆天龙也愣了，双手扣在苏小蛮的胸口上，那种感觉，真是让他有了瞬间的心动感觉。

    没想到看上去不显山露水的，实际上倒还真有点儿意思。

    “苏小蛮，我向你道歉，我必须得承认，我邪恶了，我有了反应！”

    陆天龙扣在她胸口的双手不自觉的活动了两下，能够清晰感觉到手上传来的柔软感觉。

    他很认真的对着苏小蛮道。

    “啊！”

    苏小蛮一声尖叫，猛地后退双手环胸咬牙切齿的瞪了陆天龙。

    虽然今天是她故意设计，导演了这一场的戏，可她毕竟还是处子之身，身子从来没有被人这么轻薄的触摸过。

    现在陆天龙这混蛋，竟然这么公然的抓她，让她恨不得直接找个地缝钻下去。

    “苏小蛮，我说你这妞儿到底要搞什么鬼？”

    陆天龙又是很无语。

    一开始这妞儿故意躺在沙发上撕开了衬衣勾引他。

    他说没什么兴趣，这妞儿不高兴，吵着要跟他拼命。

    现在他有了实质性动作，甚至还有了反应，这妞儿却又是这副摸样。

    这到底是要搞哪样？

    大家都这么忙，要玩儿就彻底一点儿好不好？

    “陆天龙，你……”

    小脸羞得通红的苏小蛮还想发飙，视线却不经意从墙上挂着的时钟上扫过。

    距离刚才陆天龙过来，差不多已经过去了二十多分钟。

    刚才姐姐苏凌月可是说过，差不多半个小时左右会议结束就能过来的！

    千万不能忘了自己的目的啊！

    就是要让姐姐苏凌月看到陆天龙和她有亲密的动作，让姐姐彻底的远离陆天龙。

    这样她才能光明正大的去喜欢他！

    “陆天龙，其实，其实我也挺喜欢刚才被你……的感觉！”

    苏小蛮脸上突然闪过一丝娇羞，刚才的愤怒已经彻底消失不见，她犹豫了一下，深情款款的朝着陆天龙这边走过来。

    陆天龙又迷糊了。

    这妞儿到底是要搞哪样？

    他正想开口质问，突然，听觉超乎寻常的他，突然听到外面走廊里，传来一阵隐隐约约，高跟鞋敲打地面的声音！

    是苏凌月，正朝着苏小蛮办公室的方向走过来！

    原来如此。

    陆天龙瞬间明白了苏小蛮的心思。

    当然，他现在根本根本不知道，苏小蛮这么做，是被他救过之后，从心里喜欢上了他。

    他还以为苏小蛮这妞儿是故意要拆散他和苏凌月呢。

    所以陆天龙马上决定，将计就计，让这妞儿吃点儿苦头。

    大脑飞速转动，他马上有了对策。

    “呵呵，小蛮，我现在应该认真的告诉你，其实我喜欢你很长时间了！”

    陆天龙突然正了正脸色，很认真的看着苏小蛮道。

    “啊？”

    苏小蛮被他严肃的表情弄的一愣。

    “而且，我也跟你一样，也很喜欢刚才的感觉！”

    陆天龙伸手一拉，苏小蛮顿时一声惊呼，直接扑倒在了陆天龙的怀里。

    随后不等她反应过来，陆天龙的一只大手已经从她衬衣的领口处伸入，钻入了那黑色的内衣之中。

    “啊！”

    苏小蛮顿时又是一声尖叫，她本来只是想要演一场戏，让苏凌月彻底的远离陆天龙。

    可她可真没做好要和陆天龙如此亲密接触的准备啊！

    她刚要挣扎，可突然听到外面走廊里，隐约传来高跟鞋的声音。

    是姐姐苏凌月！

    苏小蛮瞬间冷静下来，忙活了这么半天，被陆天龙又是搂又是抱的，必须要坚持，绝对不能前功尽弃！

    只要坚持到姐姐苏凌月进门，看到两人现在的模样，那就彻底的大功告成！

    忍！

    苏小蛮死死咬着牙，感受着陆天龙的手在自己身前的动作，脸蛋儿红的要滴血。

    高跟鞋声音越来越近。

    陆天龙一脸陶醉，好像完全没有感觉到异常。

    苏小蛮真是拼了！

    她坚持坚持再坚持，终于等到高跟鞋声音在办公室门前停止，再过两秒钟，苏凌月就要推门进入！

    她所有的付出马上就要得到回报！

    “苏小蛮，我早就跟你说过，我不是那么随便的男人！”

    就在此时，原本一脸陶醉享受的陆天龙，突然睁开双眼，双手猛的一推面前的苏小蛮，然后站起身很大声的吼道。

    “啊！”

    衣衫凌乱的苏小蛮直接被推倒在了沙发上，一脸惊愕的看着陆天龙。

    门外苏凌月也清清楚楚听到了陆天龙的这句话，下意识的推开房门，也彻底被面前的场面惊呆。

    “苏小蛮，你真是太让我失望了，我知道你不喜欢我，也不喜欢我跟你姐姐苏凌月在一起，可要是有什么话，你就直接跟我说！”

    “我一直以为你是个直爽性子的女孩儿，可是现在，你竟然为了达到黑我的目的，主动来勾引我！”

    “苏小蛮，你也是个大姑娘了，应该懂得自重！也就是我，换成个别的男人，真要占了你的便宜怎么办！”

    “总之千言万语汇成一句话，你，实在太让我失望了！啊，凌月，你什么时候来了？”

    陆天龙义正言辞的指责着苏小蛮，然后很愤怒的转身想走，然后就看到了站在门口一脸惊愕的苏凌月。

    他自然也做出一副非常意外的表情。

    “小蛮，这到底是怎么回事儿！”

    苏凌月脸色铁青，没有回答陆天龙，而是怒气冲冲盯着苏小蛮质问道。

    苏小蛮欲哭无泪！

