    叶流云看向言白说了四个字，不管是谁......之所以对言白说而不是对手下其他人说，是因为这四个字其中的含义只有言白听的懂。
    有些事只有言白知道，大内侍卫统领卫蓝都不一定都知道。
    言白起身：“我先去百晓堂看看情况。”
    叶流云笑了笑道：“注意些尺度。”
    言白叹道：“也就是八千两的尺度，还能怎么样。”
    叶流云笑着摇头。
    言白手下的人都是大内侍卫拨过来的，这些人也只是暂时在刑部做事，所以言白的人在刑部很特殊，他们不会听从任何人的调遣，连叶流云都不，等到刑部人员齐备之后，他们还是要回未央宫里做事。
    这些大内侍卫哪个不是心高气傲的，当然若没有真本事又有谁能一直心高气傲，所以在刑部，他们真正尊敬的除了言白之外也就叶流云，对于他们来说，叶流云也是一位传奇人物。
    和廷尉府的黑色锦衣不同，刑部的锦衣是蓝色的，不过刑部有缇骑，一身大红。
    刑部缇骑和廷尉府黑骑，只要出了门那就是一群炸街的人，走到哪儿都是被人盯着看，也不知道多少小姑娘在心存畏惧的同时也有些仰慕之意，黑骑缇骑，最是威风。
    在长安城里有特权可以骑马的并不多，禁军之中的麒麟卫是骑兵，有在长安纵马的特权，然后就是廷尉府黑骑，刑部缇骑，可是这些年刑部缇骑出门也觉得自己气势不足，毕竟都被廷尉府把风头抢了去。
    言白来了之后自然不同，他是大内侍卫副统领，缇骑跟着他也觉得提气。
    一百二十名缇骑跟着言白出门直奔西城，在距离西城祥宁观不远的地方就是百晓堂所在，百晓堂的人个个都是奇葩这人所共知，别说江湖上的人，便是寻常百姓也知道的七七八八。
    百晓堂最初可没有现在这般规模，最初的时候名为百晓书屋，卖书的，百晓书屋的掌柜名字就叫李百晓，韩唤枝还曾经查过这个人，有意思的是，这个人和须弥彦的好朋友，那位在辽北道教书育人的李不闲可能是同一个祖上，就是那位写出江湖第一闲书的大能人。
    李百晓这个人头脑极好，他开书屋卖书并没有赚多少钱，突然有一天想起来祖上做过的事，就好像醍醐灌顶一样，他开始让书屋里的人编纂江湖名人志。
    第一期，出的就是西蜀道马帮老当家，结果书出来之后在长安城扑了，销量几乎没有，他总结了一下经验教训，不是书不够精彩也不是做工不够好，而是长安城的人对西蜀道的江湖不感兴趣，于是他改变思路，第二期出的个人志是商九岁。
    商九岁的个人志一出立刻就引起轰动，第一批来买书的人不是江湖客也不是寻常百姓，而是廷尉府的人，按价购买，一分不少，直接买走了数百册，当时李百晓觉得廷尉府真是非同寻常，对廷尉府的人评价用了能用的所有好词，比如公正严明大公无私之类的，还让人做了一个匾送去。
    送匾的第二天来了一个高官，以涉嫌泄露朝廷机密为由把他抓了，送匾的时候廷尉府的人还笑呵呵的把东西收了呢，又客客气气的把人送出来，第二天一早黑骑就把百晓书屋的大门堵了，来的人倒也不是别人，正是商九岁自己。
    那已经是二十几年前的事了，商九岁来了之后表扬了李百晓做这本个人志故事的惊奇性，颇为褒美，然后就开出来一张五千两银子的罚单，理由是画工不好，把他画丑了。
    李百晓交了五千两银子，不过此后倒是和廷尉府有了联系。
    前阵子商九岁战死，百晓堂还加印了上万册，销售一空，这些都是表面上的事，背地里没人知道的是......李百晓竟是痛哭半夜。
    这二十几年来，百晓堂靠着卖个人志发了大财，然后在大宁各地开设百晓书屋分店，这些分店的伙计又负责打探各地的江湖消息，二十几年后越发的离谱，各地名人他们都跟，连一天去过几次茅厕都知道，如今百晓堂已经是最大的江湖消息集散地。
    其实说起来，李百晓这个人看言谈举止就差不多可以确定跟李不闲是一类人，这两个人身上有可能都出现了返祖现象，若是那位早已经含笑九泉写出江湖第一闲书的大能人知道的话，说不定会很欣慰。
    一百二十名缇骑在百晓堂大门口停下来的那一刻，百晓堂门外的伙计都懵了，连忙跑进去通知，不多时李百晓从里边急匆匆跑出来，看到言白之后大吃一惊，连忙俯身一拜：“拜见言大人。”
    言白皱眉：“你见过我？”
    “草民这是第一次见到言大人。”
    “唔？”
    言白顿时来了兴趣：“既然你是第一次见到我，为什么能认得出来？”
    “百晓堂里有万象草庐，里边已经有存图近一万幅，大人的画像也在其中......”
    言白楞了一下，心说这个家伙竟然有过目不忘的本事？万象草庐里有那么多画像，绝大部分他都没有亲眼见过本人，可是凭看过的画像却能一眼认出自己，这个人的眼力真的了不起。
    “把人抓了吧。”
    言白一摆手：“派人偷偷跟踪大内侍卫副统领，刑部侍郎，估计着也没什么好心，抓回去审了之后再说。”
    他手下缇骑从马背上跳下来，上前就按住了李百晓的肩膀，李百晓一脸的苦相：“大人，求求大人开恩，百晓堂就是干这个的啊......这么多年了，刑部的大人们也是知道的。”
    言白摇头：“以前刑部的大人们知道，与我无关，他们没抓你可能是收了银子，我回头再去查查有没有贪墨。”
    “韩大人！”
    李百晓连忙说道：“廷尉府韩大人也是知道的。”
    “韩大人也知道的？”
    言白看着李百晓问了一句。
    “是是是，韩大人也是知道的，这些年来百晓堂一直都在帮廷尉府做事，真的大人，我没有骗你。”
    “那又和我有什么关系？”
    言白道：“韩大人不抓你是韩大人的事，廷尉府那边我管不着，不过刑部这边我还能说上话。”
    他吩咐了一声：“带回去。”
    不由分说，缇骑的人把李百晓捆的结结实实，人举起来往马背上一扔。
    “封门。”
    言白指了指百晓堂大门：“没有刑部的命令，不得解封。”
    手下人上去将百晓堂的大门封了，百晓堂的人一个个面面相觑，可谁也不敢说什么，面前这位身份实在是有些高，正三品的刑部侍郎，还是大内侍卫副统领，不是说惹得起惹不起的事，而是根本不能惹。
    缇骑倒是没有把百晓堂里边也封了，只是封了大门之后转身离去，一群百晓堂的人站在院子里你看看我我看看你，谁也不知道该干嘛，后来有人说了一句是不是该吃饭了，然后大家连忙去看今晚吃什么，这才忘了掌柜的被带走的事。
    刑部。
    言白推开自己的书房，把披风解下来挂在衣架上，走到书桌后边坐下来，门外两个手下押着李百晓从外边进来，李百晓的脸色很白，他是真的摸不清楚这位新任刑部侍郎大人的要干嘛。
    “给他把椅子。”
    言白摆了摆手。
    有人把椅子放在李百晓身后，李百晓也不敢坐啊，缇骑的人一按他肩膀，他不敢坐也得坐了。
    言白整理了一下桌子上的东西，天气热，倒了一杯凉茶解暑，喝了一口后说道：“接尚书大人的指令，我奉命在长安城展开一场打击江湖黑恶势力的行动，得到可靠消息，说你们百晓堂的人给这些歹人提供庇护，还提供消息，甚至是兵器，有没有这回事？”
    “真没有啊大人，百晓堂做的是正经生意。”
    “唔？”
    言白看了他一眼：“正经？百晓书屋这些年所印刷贩卖的江湖个人志，有没有在官府备案？”
    “有的有的，都有的。”
    “那多没意思。”
    言白俯身：“我刚刚让人知会了一下顺天府和户部，把你的备案给烧了。”
    李百晓的眼睛骤然睁大：“大人，不能这样啊。”
    “能。”
    言白认真的说道：“你也知道，刑部现在很艰难，人手不够用也就罢了，各种事开销又大，经费上也是捉襟见肘，每年朝廷批款就那么多，早就已经花空了，空了怎么办？我帮你算算，从二十几年前你开始卖江湖个人志算起，二十年来非法贩卖所得应该是很大一笔银子了吧？”
    李百晓立刻反应过来：“我们经营不规范，确实应该罚！”
    “那你说怎么罚。”
    “狠罚，重罚！”
    “态度还行。”
    言白道：“罚个十万两有意见吗？”
    出溜一下，李百晓从椅子上出溜到地上了，脸色白的好像纸一样：“大人，这......十万两真的太多了。”
    “也不多吧。”
    言白道：“这样，其他人我也没办法去说服，我也是初来乍到，我个人给你面子，以我刑部侍郎的身份给你单独特批减免一些，如何？”
    李百晓立刻说道：“多谢大人，多谢大人。”
    言白道：“我个人的话，给你减免八千两，毕竟我在你们百晓堂的价格也就这么多，你写封信回去，让你手下人把九万两千两罚银送到刑部来，交齐了之后人就可以走了。”
    李百晓恨不得给自己两个耳光，八千两......那是百晓堂根据江湖影响力定的，说白了有一大部分人都是胡诌瞎写，因为没有人去闲的要杀一位大内侍卫副统领。
    “大人......我错了......”
    “要不然再给你指条明路。”
    言白起身，走到李百晓面前递给他一杯凉茶：“三天之内，我要拿到往前两个月所有进入长安的外地江湖客的名单，所有人的。”
    李百晓一瞬间脸色惨白无比，比刚才的白还要白好几个程度。
    “大人......这是要我命啊。”
    言白冷哼一声：“你觉得，我不能要你命？”
