    肖谨睿和靳斯年谈完，两人就各自离开了。

    跟踪的娱记钱林看到自己相机里的照片兴奋不已，这可是个大新闻啊，也许能爆！

    回到公司马上查了一下靳斯年的身份，他居然是盛世集团的董事长？

    这……好像不敢得罪啊。

    钱林犹豫了一下还是把相片拿给自己的上司看了，说了自己的猜测。

    上司也只是迟疑了片刻就决定发出去，这可是个好机会，以后未必碰得到。

    而且这样的丑闻，也许人家愿意出大价钱买，那就发财了。

    风险自然也有，不过富贵险中求，他们这小公司倒了就倒了，大不了重头再来，反正现在也半死不活。

    马上，网上就出现一则惊爆眼球的新闻。

    肖谨睿的公司都炸了锅，偏偏找不到他人。

    因为是临时去的医院，所以肖谨睿也没带充电线和充电宝，手机没电也没看到推送的消息。

    公司打了几十个电话他一个没接到，胡婕都快急死了。

    靳琛回到家，靳远山招呼他吃饭。

    洗了手走到饭桌前看了一眼对面的靳斯年，他倒一副若无其事的样子，淡定地吃着饭，呵呵。

    靳琛冷笑一声。

    靳斯年停下筷子看他，“你又阴阳怪气笑什么？”

    靳琛嗤一声，“我倒是不知道原来女人已经满足不了靳董，现在连小鲜肉都不放过了？”

    “你胡说八道什么？”靳斯年的脸一下沉了下来。

    岳景城不在自己身边长大就算了，这个自己带大的孩子为什么对自己也不能好好说话？

    靳琛把手机里的新闻调出来，丢到他面前，“你自己看！”

    他故意没让人把新闻撤下来，就想看看这个风流成性的父亲要怎么解释，他会怎么办？

    靳斯年拿起手机一看，立刻气得七窍生烟，“简直是胡说八道！”

    “怎么回事？”靳远山拿过手机，一则引爆眼球的新闻出现在眼前。

    “盛世集团董事长潜规则小鲜肉！”

    后面还有他摸肖谨睿的手，然后肖谨睿脸红，以及去酒店的照片。

    上面还说两人在酒店呆了一个小时才出来。

    网上已经闹翻天，很多人说真想不到肖谨睿这么年轻的小帅哥会干出这种事。

    有人说现在的人为了一点名利什么底线都不要了。

    还有人证实的确在咖啡店看到两人亲密的样子。

    肖谨睿的粉丝大批脱粉。

    也有一些死忠粉在辩解说肯定是误会。

    有人让肖谨睿快点出来解释。

    可偏偏没人出来说半句话。

    公司想发声明又不知道是怎么回事不敢乱发。

    肖谨睿完全不知道自己的事已经在网上闹得沸沸扬扬。

    他一心照顾着母亲，看着她吃完晚饭，然后又请了护工晚上陪宋明月才回去住的地方。

    刚到小区门口，就见胡婕在边上走来走去，一脸焦急的样子。

    “胡姐，你怎么来了？”肖谨睿上前。

    胡婕一看到他马上怒气冲天，“你一天都跑哪去了？怎么手机也不开？”

    “我手机没电了。”肖谨睿无奈摇摇手机，在医院的时候他就知道了，不过想应该没什么重要事所以也就没及时去充电。

    “你……”胡婕见肖谨睿一脸无辜的样子都没脾气了。

    拿出自己的手机调出新闻，“你自己看吧？”

    肖谨睿一看，脸上红一阵白一阵。

    “这完全是胡说八道，恶意中伤！”

    “我怎么可能做出那种事？”

    “我……”肖谨睿的脸涨得通红。

    这时有路人看过来。

    胡婕连忙拉过他，“我们回去说。”

    到肖谨睿的屋里，关上门，胡婕马上问，“到底是怎么回事？”

    “你和这个靳董又是怎么联系上的？”

    就连他们想见靳斯年一面都很难，他通过谁联系的？

    而且这种事怎么能不通过公司自己乱做主？他这个阳光大男孩的人设还要不要了？

    肖谨睿的脸色有些发白，犹豫了一下开口。

    “我今天不是告诉你我母亲得了绝症，还向公司借钱，可是公司只借十万，根本不够……”

    “那你就出卖自己就为了那五十万？没想到你居然是这样的人？”胡婕脸色难看。

    “不是的，你听我说……”肖谨睿也急了，“我和他根本不是那种关系，他是我的父亲！”

    “什么？”胡婕的声音陡然提高，惊讶地说不出话来。

    “你是不是犯臆想症了，那可是盛世集团的董事长！他是你父亲，你还能坐在这里？”

    “我还是他老婆呢，可惜他不会承认！”

    胡婕气鼓鼓地看向肖谨睿，吹牛也有个限度。

    他成为公司艺人，还是以后重点培养的对象，他们是查过他的身世的。

    他就是一个小城市考上京城大学的普通学生。

    母亲是一般工薪阶层，父亲很早就不在身边。

    至于和别的女人跑了这事自然不会说出来，就当他是一般家庭。

    他以前的生活还挺艰苦，说起来还挺励志，以后就算有人把他父亲的事扒出来，他也是受害者。

    能得到更多粉丝的关注和心疼。

    谁知道现在居然会出现这样的事？

    肖谨睿哭笑不得，“我说的都是真的，不过我也是今天才知道的。”

    “其实他是我的亲生父亲，老家那个不是……”

    胡婕惊呆了，我去，肖谨睿转眼变成盛世集团的公子了？

    不对，如果是这样，他这身份也不明不白，也是个私生子，说起来也不好听。

    但是私生子又怎样，那可是靳斯年的孩子，就是私生子也多少人争着当啊。

    “已经证实了？”胡婕问。

    肖谨睿摇摇头，“今天我们去酒店就是为了采血做鉴定，本来以为去那里可以避人耳目，谁想到引起更大的误会。”

    “不过我妈说绝对不会错，毕竟她都……”

    肖谨睿说不下去，一想到母亲的病眼圈又红起来。

    “我找靳斯年就是为了我妈，不然我也不会……”

    胡婕点头，她知道肖谨睿的母亲得了绝症，应该不会骗他。

    再说这种事又瞒不过去，一个亲子鉴定就能查出真假，她不敢乱说。

    所以肖谨睿真的是靳家的公子？

    那自己不是都高攀不起了？

    “那你这事……”胡婕还真不知怎么办了。

    因为不仅涉及到自家艺人，主要是靳斯年那边，如果他不承认，自己这边不敢乱说啊。

    这可怎么办？

