    “没什么，就是听说昨晚石探长大发神威，以一己之力干掉百多个危险分子，深表佩服，因此来电祝贺！”

    办公室内，高宁坐在落地窗前，一手拿着电话，一手搭在玻璃上，看着像放车水马龙的繁华景象，嘴角带着一丝笑容。

    “那还真是有心了！不过这样的场面我已经习惯了，每个月都要发生个五六次，也就是那些没见过世面的家伙，才会大惊小怪！”

    听筒内，石探长的声音平淡，没有任何的情绪波澜，说的跟真事儿一样。

    高宁带着几分玩味，也不拆穿他。

    “原来如此，难怪刚到治安这么好，看来都是石探长的功劳呀！”

    “如果高先生打电话来只是为了说这个，那么大可不必，我很忙的，若是总是接这样的恭维电话，那就不用干别的了！有事说事！用不着绕弯子！”

    石探长针锋相对。

    高宁轻笑：“好吧，我听说警方出了二十万，悬赏粉佬屠杀案的幕后真凶？”

    “怎么？高先生有消息？”

    石探长的声音明显有了变化。

    “算是吧！”

    “消息准确，我保证二十万一分不少！”

    “那好！我得到消息，那伙人是一群来自西伯利亚的佣兵，代号七零幺。这帮家伙严格来说是一只叛变的特种部队，人数不少，火力凶猛，杀人是为了独占整个港岛的市场。”

    “七零幺？特种部队？”石探长不再掩饰自己的情绪，语气中带着强烈的惊疑。

    高宁轻轻敲了敲桌面：“我听说他们就常在西九龙警署下方的下水道内！”

    说完这一句，高宁便直接挂断了电话。

    另一边，石探长被最后这句话震得七荤八素，不停的喂喂喂，可是听到耳朵里的盲音，还是愤愤的挂断了电话。

    这家伙怎么回事？

    说话说一半，故意让我着急吗？

    石探长抓起电话就要拨回去，可是手指却停在了回拨键上，略微沉吟了一下，还是将电话放了回去。

    对于高宁，石探长自信还是了解一点的。

    虽然这家伙神神秘秘，又滑不留手，但在谨慎这方面，还是值得称道的。

    这么大的消息，撒谎有什么好处？

    石探长琢磨了一下，起身走向署长办公室。

    ……

    另一边，敲门声响起，阿敏穿着一身职业套装，抱着一摞厚厚的文件走了进来。

    她一头长发盘了起来，戴上了个金丝眼镜，脸上妆容清淡，没有了夜色下的妖艳性感，反而多了几分职场丽人的干练和妖娆。

    “老板，这是目前为止所有的员工档案，一个五百三十七人，其中离职人员二十九人，处于培训阶段的人员一百三十三人，以及十七人的管理层。”

    高宁转过身，笑道：“麻烦你了！”

    阿敏摇摇头：“这是我应该做的！只是……员工档案有什么不对劲的地方吗？”

    “没有，我只是准备将这些档案文件整理一下，以此为筹码跟官方谈判，争取弄得一片地带盖员工楼！”

    “要盖员工楼吗？”阿敏眼睛一亮。

    “有这个想法！”

    高宁确实有这个想法，随着奶茶店的分店不断蔓延，员工数量早晚会突破千这个单位，那么为了防止人员流动过大，提供住房便是个很好的办法了。

    而且，用这么正当的理由跟官方谈判，无论在政策上还是在银行那边都比较好走流程。

    高宁之前有心直接收购一个地产公司，不过研究了一段时间后，发现这个时间段的地产公司，全都不是省油的灯。

    十个里面有十一个跟社团挂钩，一边利用他们招揽黑户干活，一边利用他们驱赶黑户，不给工钱。

    而且这种办法还很有效，往往一个大楼只需要反复折腾三四次，便能够改出基础框架。

    再来个一两次，连窗户和上下水都能弄好了。

    若是操作的好，除了给社团的辛苦费以外，盖一栋大厦能省下几百万，这么大的利润，资本集团怎么可能不动心。

    所以与其接受一个从根子里就不干净，黑料只有一次后的地产公司，还不如自己建一个，从头开始。

    至于阻碍？

    有傀儡刺客在，有【钱能通神】在，有大陆酒店在，根本就不存在！

    昨晚收获不错，高宁心情很好，今天难得有精力跑到公司来转了转，顺便决定一下未来公司的发展方向。

    奶茶店还是得继续开，房产得继续买。

    现在监狱有四百人，每天的收入就有三十多万，用来购买店面足矣。

    而随着中央厨房的建立，参考了麦当劳等西洋快餐的模式后，奶茶店也在逐渐向着中式快餐的方向转换。

    目前只添加了一些小食品和冰激凌，逐渐会添加主食和成品菜。

    另外，外卖团队也在建设中。

    奶茶店的收益已经可以满足目前的支出，相信随着布局逐渐完成，以后的收益还是不错的。

    三两下搞定文件，高宁满意的放在一边，抬头看了看阿敏，随口问道：“最近家里怎么样？”

    “家里都好！我妈的手术已经做完了，妹妹也去上学了，只是我爸……”

    提起爸爸，阿敏脸上多了几分无奈。

    高宁奇怪：“怎么了？他应该出来了吧？”

    早在两个星期前，发现阿敏的才能之后，高宁便给大傻的三日临时假释，升级为了保外就医。

    现在已经在外面逍遥自在了。

    阿敏摇摇头，叹气：“我爸在家呆了几天，到处找工作找不到，便找到了以前的朋友，一起弄了个小赌档，就摆在官塘那边，听说弄的还风生水起的。”

    “小赌档？”高宁弄了下，面色古怪道：“你老爸是不是改外号了？”

    “老板怎么知道？我爸嫌大傻这个名号太招摇了，保外就医应该低调一点，因此便借了九叔的名号，改叫大口九了！最近还说了好些小弟，弄得我妈提心吊胆的。

    可是说他也不听！而且不做这个又挣不到钱，便只能随他去了！”

    阿敏说起这个，满脸都是无奈。

    “不用太担心，你爸以前吃过亏，现在有分寸了！”

    高宁想了想，好像大口九还真是一直安安稳稳的，一直没出过事。

    不过看样子，赌神快要出来了啊！

    倒是要找机会掺和一手……

    高宁摸着下巴，若有所思。

