    ·当然不抓人是不现实的，只是说现在没有很好的机会，硬币不会轻易动手。

    看似平静的对线一直暗藏风险，十分钟过去了，依旧是零人头爆发。

    这种局面让LPL的许多观众竟然产生了一种不适应的感觉，这个赛季的LPL变得充满了血性...

    因为上一年KG夺冠的缘故，从而带动了整个LPL联赛战队的风格都偏向了激进的对线，

    正所谓高风险高回报，一旦对线打出了优势那么就很容易主导游戏的走向，类似这种稳扎稳打的运营思路已经很少见了，

    事实上并不是两支队伍不够激烈，而是彼此都很清楚要么不动手，要么就是小规模的团战。

    Rxing这边根本不敢在对线期过激做事，生怕突然屏幕一黑冲出了一个梦魇...

    两边都知道只需要一个契机，就能够拉开团战的帷幕。

    “下路能动吗？对面应该要动峡谷先锋了。”硬币看了一眼时间，差不多该要动峡谷先锋了。

    “能，等我吃完这波兵。”

    “快点啊，你怎么跟小兲一样墨迹。”

    “喂喂喂，你是不是不想要你的F6了？”

    “别，兲爷，手下留情。”

    很快两边下路都直接赶往峡谷先锋，解说们也是打起精神来了，以他们对LPL联赛的了解，越是平静得太久的对线期在团战爆发出来的血腥程度就愈发可怕。

    “我开对面AD？”

    硬币在开团之前进行沟通，光是他一个人进去秒不了AD的，毕竟有塔姆这种保护能力超强的辅助在。

    “塔姆在，开AD不是很好的选择，但飞机也不行，飞机身上的炸药包还在。”

    “那就秒前排吧。翔哥跟我们拉开一点距离，大招逼退他们的C位。”

    一番沟通之后，KG这边也是做出了应付的策略。

    而Rxing这边则是POKE流的阵容，不管是飞机还是维鲁斯都能够靠着自己的技能去消耗。

    KG肯定不会这么简单给他们机会消耗，很快刘青松的锤石就找到了一个机会，直接闪现一个预判Q技能直接将正在清理视野的塔姆勾中。

    这一个闪现预判Q也是让不少人眼前一亮，

    团战瞬间爆发。

    “看他们飞机！集火塔姆。”

    “看一下他们的鳄鱼，别让他进来打断林伟翔的大招。”

    ……

    这时候KG也是将他们的阵容彻底呈现了出来，船长的大招直接分割战场，后面的C位想要输出就必须要想办法从船长的大招范围内经过，

    虽然船长大招的伤害看似不高，但也不能站在里面洗澡啊，尤其是当梦魇大招一开，Rxing这边的小脆皮们也就只能瑟瑟发抖了...

    各种召唤师技能齐交，十几秒的团战把所有人的技能还有召唤师技能都全部给打出来了，

    最终的战果是2换四，Rxing这边是飞机残血逃生了，而KG这边则是牺牲了辅助和冲在最前面的剑魔。

    “nice，峡谷，峡谷，然后去第二条小龙。”

    “WDNMD...中单这么容易死的吗？”

    “废话，要不然我玩个瑞兹都出冰心你以为是干啥的呢？”

    “那我剑魔总不能出冰心吧，算了，算了下一件春哥甲安排一下。”

    ……

    这一波团战下来KG这边获得了不少优势，除了峡谷还拿下了第二条小龙，除此之外还能够吃掉一血塔。

    怎么算都不亏，尤其是这个打野梦魇，刚才这波团战当中足足是捡了三个人头...

    装备一下子就起飞了，

    在底下的颜元难以置信地看着硬币这个梦魇，他没记错的话这个英雄的确是打野英雄啊...

    难道是硬币什么时候去练过了?

    因为他看硬币的操作很不错，对于这个英雄是有一定的熟练度的...

    “老板，您是怎么知道硬币会玩梦魇的？”

    这时候旁边的杨小树也是小手托着下巴问了起来，

    颜元：？

    我踏马怎么知道他会玩梦魇...

    “硬币的英雄池很深，非常喜欢玩这些奇奇怪怪的英雄，看来老板平时也一直关注着他们的情况呢。”

    杨小树此时此刻有点羞愧，

    连日理万机的老板都抽时间去关注队员们的情况，但自己这个秘书当得可真的就是极为不称职了...

    颜元：......

    他喵的，硬币到底还会多少个英雄？

    这时候不信邪的颜元再度掏出手机，默默地打开浏览器搜索了一下“梦魇能打中单吗？”

    结果跳出来的搜索结果全部都是能...

    当场颜元就觉得心态都崩了，他觉得这种互换位置的摇摆战术好像一下子失去了作用...

    原因在于硬币这个职业选手虽然年纪大了点，很难有什么亮眼的操作，但实际上这也是他的优势。

    年纪大=赛场经验十足=英雄海...

    这么一对比的话，好像还真的没什么毛病，

    “不行，看来问题在于我应该限制他们的英雄池？”

    颜元内心开始思索起来，现在看起来摇摆换位置这个战术对于硬币他们完全没有作用...

    这踏马五个人都是一群老油条，就算后面自己再怎么玩骚操作，把他们的位置各种打乱恐怕也起不到任何效果...

    但是同样的是这五个人英雄池很深而自己则是可以抓住这一点...

    “等打决赛的时候可以安排一手...”

    颜元心里很快就出现了一个计划的轮廓，他就不信自己治不了这群狗东西。

    而此时游戏当中，局面已经是再次进入了KG这边的节奏。

    Rxing这边的阵容是注定了要打消耗为主的战术，但是KG完全不给你消耗的机会，就是强开。

    梦魇大招一开全部灯下黑，小兲的剑魔开着大招就莽了进去，上单和ADC的大招则是直接分割战场。

    在这种情况下Rxing这个就显得很难受了，要么硬着头皮来吃伤害跟别人打团，要么就往后退等回过神来的时候己方已经出现减员了...

    这团战就完全没法打，局面呈现了一面倒，仅仅是二十分钟左右，KG这边就要面临龙魂的大优势了...

    比赛进行到现在，包括解说和观众都已经是非常清楚地意识到，Rxing作为一支新军能够走到这里，真的已经是极限了。

    随后KG这边拿下了土龙的龙魂，再次顺势拿下来了大龙。

    双方经济差距一度拉开到了八千以上，局面已经是Rxing彻底无法逆转的了，

    