
　　“林！好球！给我保持战斗力，保持火力！”

　　科比看见林峰一记三分穿网而过，顿时比林峰还兴奋，攥紧拳头挥舞，向林峰致意。

　　“kobe，ai他没有我高，我面对他，可以打出一些不合理的投篮，这场比赛，我要砍下30+”

　　“ok，你放心大胆地去进攻，我来为你兜底。”

　　科比笑了，湖人队有了林峰，减轻他太多的进攻压力了。

　　费城76人不甘示弱，艾弗森继续单挑林峰。

　　他同样三分出手，只可惜这球弹框而出，在投篮命中率上，艾弗森的效率并不高。

　　相较于科比、麦迪、卡特，艾弗森进攻效率处于劣势。

　　这并非艾弗森菜，而是身高阻碍了艾弗森的得分能力。

　　假如艾弗森拥有科比一样的身高，再加上他闪电般的速度，绝对是四大分卫中，得分能力最高效的。

　　不过，这个世界上没有假如。

　　假如艾弗森拥有科比、卡特的身高，他也就没有现在闪电般的速度了。

　　正因为身材矮小，起速特别快，各种高难度动作麻利，才造就了独一无二的艾弗森。

　　“阿伦三分出手，这球未能打进，拜纳姆抢下后场篮板，这是湖人一次推反击的机会。”

　　“拜纳姆传给奥多姆，奥多姆持球到弧顶位置，再次给到china林手里。”

　　“这场比赛，china林开局手感就很火热，还是得看china林带领湖人队进攻。”

　　“china林晃过阿伦，突入内线，克里斯·韦伯协防，china林选择突分，给到内切的拜纳姆，拜纳姆压进来扣篮，这球有了！”

　　湖人开局的进攻节奏十分流畅，反观费城76人，在林峰的串联下，被打了个措手不及。

　　主教练克里斯·奇克斯紧皱眉头。

　　都知道艾弗森沉迷单挑，这点和科比相似，不到万不得已，艾弗森一般不传球。

　　两人皆有相似之处，这也是当二人退役后，都在不同场合下称赞对方，有一种英雄惜英雄的心态！

　　7:2

　　湖人打出一波5:0的小高潮，给予费城76人一个小麻烦。

　　此后，艾弗森懂得分享球权，凭借花哨的运球，极速的突破，为队友们创造空位。

　　伊戈达拉顺下参与进攻，艾弗森突入内线，吸引拜纳姆的包夹，然后一记背后传球，给到伊戈达拉手里。

　　后者舒服地起跳，将篮球重重扣进篮筐！

　　看见这一幕，克里斯·奇克斯的表情才稍微正常一些。

　　艾弗森不能一直沉迷单挑，要学会分享球权给队友。

　　“小ai劲爆扣篮打进，这球主要归功于阿伦的牵制，没有阿伦的牵制，小ai就没那么好的机会完成扣篮。”

　　沃尔夫·乔开口说道。

　　易边再战。

　　湖人队进攻受阻，林峰被‘特殊照顾’，点进禁区没机会，只能传到奥多姆手里。

　　奥多姆接球失误，被艾弗森抢断。

　　费城76人下快攻，速度极快，全队上下，真的只有伊戈达拉能跟上艾弗森的脚步。

　　“偶买噶，费城76人的快攻非常迅速，只有小ai能跟上阿伦的脚步！”

　　“这球阿伦抛投打板，助攻小ai再次飞身暴扣！”

　　“完美的配合，费城76人找回自己的进攻节奏了。”

　　转瞬之间，费城76人追回四分。

　　艾弗森与伊戈达拉这对组合，还是很有战斗力的。

　　在这种精彩对决中，第一节比赛结束。

　　费城76人落后湖人队五分，双方比分是25:20.

　　第二节开打，林峰仍旧会被‘特殊照顾’。

　　在第一节比赛中，林峰发挥神勇，单节就砍下12分，外加四次罚球。

　　突入内线，实在没出手机会，他会强行造犯规，站上罚球线取分。

　　湖人带着五分领先优势，继续第二节的战斗。

　　基于林峰被特殊照顾，在第二节比赛，他选择组织串联。

　　老鱼出现空位，林峰一记精准的长传，给到老鱼手里。

　　老鱼接球，想都没想，果断三分出手。

　　篮球在空中划过一道优美的弧线，正中篮筐。

　　斯台普斯中心，顿时喝彩声不辍。

　　“林的妙传，助攻老鱼投进三分。”

　　老鱼费舍尔投进这记三分，样子很兴奋，做出手臂下切的姿势庆祝。

　　这一种庆祝方式，是老鱼独创的，只属于他一人。

　　“老鱼，我的老朋友，你就是湖人的主心骨！有你在，总能给我们带来惊喜！”

　　湖人球迷很爱老鱼的。

　　在前世，科比的五座总冠军参与者。

　　实事求是的说，没有老鱼，科比也很难拿到五个总冠军戒指。

　　林峰是信任老鱼的，可以说从小看着老鱼打球长大，这家伙投篮稳定性不错。

　　费城76人还以颜色，艾弗森持球单打，大幅变向晃过林峰，右侧45度角三分出手。

　　这一球没有打铁，篮球精准地钻入篮网。

　　“putsitin!”

　　“阿伦站了出来，他帮助费城76人拿下三分，还给老鱼费舍尔。”

　　两队打得很凶，纵使全力防守，总能找到出手时机。

　　而且艾弗森是一名真正的斗士，在球场上，他不畏惧任何人，越战越勇，颇有种一夫当关万夫莫开的气势！

　　倘若是在瓦乔维亚中心球馆，投进三分的艾弗森，肯定会把右手放在耳朵上，倾听球迷们的尖叫声。

　　可惜这里是斯台普斯，客场作战，就没有那么多追随艾弗森的球迷了。23sK.com

　　湖人队底线发球，老鱼把球带到中圈位置，凯文奥利直接就贴了上来。

　　老鱼过掉他传球给科比，伊戈达拉上前紧防。

　　面对小将伊戈达拉，科比一位老江湖，真心没放在眼里。

　　背身顶了伊戈达拉两下，发现这家伙贴的很紧，动都不动。

　　毕竟在力量与体重方面，伊戈达拉是强于科比的，背身单打这种球员，要具有一定技巧性。

　　詹姆斯的身体更强壮，不是照样被科比背打啊。

　　拿球后，科比用脚步和屁股试探伊戈达拉的位置，决定下一步怎样合理的出手。

　　运球顶撞，二人有身体接触。

　　一下、两下、三下，科比运了三下球，节奏找到了，同时也知道伊戈达拉的大体位置。

　　他突然背转身加速，潇洒地过掉伊戈达拉，切入中距离，依然带球狂奔。

　　点进内线，无视中锋史蒂文·亨特，直接强起隔扣，水货史蒂文·亨特，悲催的成为科比背景板！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第178章 一夫当关万夫莫开的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 