    傅令曦瞧见容婉茹微微拧眉，一脸疑色，心当即了然了。

    是上品麝香！

    又是悫太后！

    她油然亿起。

    初初入宫，新人第一回见礼时，

    悫太后正因着用了此上品麝香，欲毒害后宫怀有身孕的妃嫔来嫁祸于懿太后，而被谢夙秉以要御驾亲征，打发、送去皇喾寺祈福、‘收心’。

    那会是他的仁心。

    不曾想，此回，她方‘遇袭’‘带伤’回宫静养，竟又是想故伎重演？

    且更为高明的是、

    她如今只窝在慈安宫内借着‘养伤’，任凭谁去查，都无法让人往她这个‘病患’的身上去想。

    若是不巧让人发现。

    她也大可，以紫檀手串经过多人之手推诿。

    谁下的毒，害的是谁。

    又有何证据，证明一定是她的所为呢？

    想到这里，傅令曦心里嗮笑一声。

    要是让悫太后，知晓容婉茹这个蠢货，把她这一出的精心设计给破坏了，她会不会直接提刀上门？！

    此刻，傅令曦倒真的要感谢容婉茹陷害自己。

    若非这般，悫太后的把柄岂能落在她手中了！

    早前她还防着，悫太后是否会在万寿节上作妖。

    不曾想，她‘带伤’还能‘腾出’手来作！

    傅令曦眸光冷冽。

    心想，要她那样的妇人能够安分守矩些的，也真是太难了，太难为了谢夙秉了。

    最好是，让她长留在皇喾寺，此生不得再踏入皇城！

    现下看来，容婉茹送来这么好的一个机会，她又怎么会轻易饶过她？

    啧啧，她得好好想想，怎么跟谢夙秉‘邀功’。

    要不，就要个常住在别庄的要求吧！

    傅令曦心里美美地计划着在宫外闲庭意致、无拘无促的日子，面上却半点也不显，狐狸眸子一敛，肃然开口，

    “你可要好好解释，这紫檀手串儿沾的到底是何物。”傅令曦明知故问。

    瞧容婉茹还是一脸诧异，于是乎好心提醒她道，

    “太后将赏赐赐给了你，你可曾认真瞧过？如若不曾，本宫允了你，此刻好好细细观察一番。”

    “傅氏你休想栽赃给本宫！”

    “放肆！”

    “你闭嘴！”

    “翊坤宫何时放任你在这儿撒野！”

    “你……”

    容婉茹这下是气狠了，竟失去理智、脱口将傅令曦骂出，却遭到容嬗怒声叱止住，不得不把话噎了回去。

    傅令曦美目轻掠，目光停留在自己指甲上的银质金驱、在把玩着，似不予再多看她一眼。

    但见，她仿佛想起了什么，嘴角噙着淡淡的弧度，眼底却如猝了冰渣的冷，斜睇了她一眼，话风一凛，道，

    “难道，只容你容婉茹算计、栽赃旁人，却容不得旁人反计回去，这就是你的歪理儿么！”

    这里是自己的地盘，傅令曦根本不担心，自己今日的一言一行会被传出去。

    见傅令曦先是逗耗子似的轻慢姿态，不若画风一转，容婉茹只觉得自己像是被其无影之手锁住了喉间，窒息难受得紧！

    “我根本不知娘娘所指是何事。

    况且，紫檀手串儿是从娘娘手里得来的，并非太后赏赐于我的那条，容娘娘你想要栽赃在我身上，也得有理不是？”

    容婉茹内心不能平静，但却强迫自己要冷静下来，矢口否认道。

    得太后赏赐的紫檀手串儿，又不只得她一人才有，她打着只要死都不曾认，傅令曦又能奈何得了她什么！

    见容婉茹矢口否认，傅令曦不以为然地，露出一丝无奈，叹息道，“容婉茹，你当真觉得，本宫没证据便奈何不了你？”

    对上傅令曦一脸似笑非笑的，容婉茹心里也没底，但面上却佯装镇定，“娘娘若是有证据，何须要诈人呢？”

    闻言，傅令曦似有同感的点了点头，

    “也对。大理、寺审案也得讲证据不是。

    依你所见的，水面上浮着的一层凝成的晶状之物，不若让太医查验一番，便知本宫是否有冤枉你了。”

    “即便此物有异，又与我何干？娘娘何以一再咄咄逼人！”

    容婉茹原本就心虚，傅令曦手中的紫檀手串儿才是悫太后所赏赐的，她手里根本没有同款之物可代替、蒙人！

    倘若傅令曦要她拿出来，她可当真什么都拿不出来！

    撇开这个不说。

    这下，竟是在这手串儿上发现了异物！

    而今，不管这手串儿的异物，是悫太后所为，还是另有其人，首当其冲、被怀疑之人定然是她自己！

    不过一刻，秦罡演被传来，上前朝傅令曦、容婉茹二人行礼。

    “秦太医请起。”

    傅令曦上前虚扶了他一下，免了其礼，续而道，“本宫今日请太医前来一趟，是有一事请教。”

    闻言，秦罡演矍铄的眸子瞬间一亮，朝傅令曦躬身作揖，正色道，

    “说甚么请教不请教，真是折煞了微臣了，应当是微臣求之不得才是，娘娘身边的萦采姑娘医术就了不得，何事需要用到微臣的，娘娘但说无妨。”

    傅令曦点了点头，直言道，“本宫今日需要秦太医检验一物，替身边的忠仆洗冤。”

    闻言，秦罡演惊诧了一声，“啊？”

    随后，视线投向一旁面色难看的容婉茹，心如明镜的他，还有什么不明了的。

    “娘娘所指之物在……”

    “这边请。”

    傅令曦抬手示意紫栾将盆子一排摆放好。

    秦罡演上前，先是目测白色晶状之物，后辨其气味。

    尔后，见其从自个儿药箱里掏出了一玉瓶子，又命小应子取了一些晶状物，撒了点粉末在上面。

    不过是一罗预，便见晶状之物瞬间变色，秦罡演眉心微微蹙拢。

    容婉茹一直留意着秦罡演脸上的变化。

    瞧见他脸色如常的肃然却不凝重，她便知，傅令曦所指，紫檀手串儿上沾着的，并非什么毒物，当下暗暗松了口气。

    只要并非毒物，她也不怕傅令曦栽赃在自己头上来。

    可她这才放下心来，却听得秦罡演一句，“娘娘你可沾过此物？”

    傅令曦再度怀孕之事。

    秦罡演可是少数知内情之人，因而他脸上才会露出惶色，急切地上前想要替她看脉——

    “本宫并未沾染那东西，秦太医大可放心。”傅令曦朝他微微颔首，用眼神告知他，自己真的无碍。

    然，瞧二人相互的举动，容婉茹突而恍然过来——

