    “先生大度。”

    云河再度拱手。

    楚铭则是摆了摆手，道：“我也没必要和一个小孩子计较，既然误会已经解开了，那我也没必要为难她。”

    一想到自己即将获得修炼的方法，楚铭就不由得开始暗自兴奋起来。

    修炼。

    这两个字，他盼了足足二十多年。

    “希望不会又是空欢喜一场。”

    之前，青衣也给过楚铭一些功法，但无一例外，全都失败了。

    最严重的时候，楚铭还险些吐血。

    都是些不好的回忆啊！

    接下来，云河要做的，就是一个字，等。

    等玉琵琶与魔音谷取得联系，拿到功法之后，再找先生。

    而此时，玉琵琶费了九牛二虎之力，总算找到个住处，暂时落脚。

    费了这么大的工夫，终于算是与那位先生牵上线了，现在最要紧的事，就是联系宗门。

    “玲珑，准备法器，我要与宗门取得联系了。”

    玉玲珑颔首，从纳戒之中，取出一个玉简。

    这玉简分为子母两只，专用于通讯，只要还在青苍大陆，无论主人走到哪里，靠着这玉简，都能联系到宗门。

    玉琵琶运起灵力，将其注入玉简之中。

    原本暗淡的玉简，顿时间散发出白色光芒，缓缓漂浮而起，轻微的震动着。

    此时。

    远在数万里之外，魔音谷一座山峰之上，其中一块玉简开始震动起来。

    这震动声，惊动了看守的弟子。

    察觉到动静，这名弟子立即冲出房间，高喊道：“快禀报谷主，玉长老来信了！”

    这个消息，立即轰动了整个魔音谷。

    从玉琵琶离开魔音谷到现在，一直杳无音信，甚至，他们已经隐隐听到流言，进入青铜门之中的人，无一生还！

    甚至，魔音谷已经做好最坏的打算。

    但现在，玉琵琶来信了，这也就意味着，他们担心的事情，并没有发生！

    大殿之内。

    一道身影化作流光，奔袭而来。

    紧接着，自各个山峰之上，又有几道各色流光飞来。

    首当其冲的，便是魔音谷谷主，何箫。

    而在其后赶来的，则是魔音谷众位长老。

    “快，看看玉长老说的是什么！”

    既然玉琵琶没有死在青铜门之中，那也就意味着，她极有可能，获得了大机缘。

    那毕竟是万年前的超级强者遗迹，即便是对于魔音谷来说，这都是莫大的机会。

    众长老到齐之后。

    守门弟子小心翼翼的将那枚玉简拿下，将灵力注入其中。

    很快，玉琵琶的身影，浮现在众人眼前。

    “谷主，诸位长老。”

    玉琵琶对着玉简之上，谷主和几位长老微微行礼。

    何箫道：“玉长老不必多礼，快说说，此行你可有收获？”

    说到此处时。

    玉琵琶却是脸色微变。

    “怎么，难道此行，你一无所获不成？”

    何箫的脸上，浮现出了些许怒色，出于信任，他才将这么重要的事交给玉琵琶，甚至还不惜拉下脸来，亲自前往平壤国，与道天风合作。

    可居然是这么个结果？

    还是说，是玉琵琶拿了机缘，打算独吞？

    无论是哪一种结果，都是何箫所不能接受的！

    何箫怒喝道：“玉长老，你若是不能将此时交代清楚的话，可要想想后果！”

    “琵琶自然不敢！”

    玉琵琶匆忙跪地行礼，虽然相隔数万里，但玉琵琶仅仅只是透过这玉简，也能感受到，何箫的怒火。

    若是无法平息何箫的怒火，恐怕就连玉琵琶，都难逃一死！

    “雇主息怒！进入青铜门的修士，无一生还，就连道天风，都……”

    “那你是怎么活着回来的？”

    何箫压下怒火。

    他想知道，玉琵琶究竟会给他一个怎样的解释。

    就连道天风都死在了青铜门之中，那她玉琵琶，又是怎么活下来的？

    “我……”

    玉琵琶面露难色，支支吾吾了半天，方才答道：“回禀谷主，我没有进入那青铜门之中。”

    “什么？”

    谁承想，自己等来的，却是这么个答案！

    砰！

    何箫狠狠一拍，座椅一侧的扶手，顷刻间化作齑粉。

    一旁，众长老连忙劝阻道：“谷主息怒，若是玉长老此行真的一无所获的话，她何来颜面联系宗门？还是听一听，到底是怎么一回事吧。”

    “好，我倒要看看，你能给我一个什么说法！若是不能让我满意，我一定要了你的性命！”

    玉琵琶擦了一把额间的冷汗。

    深深吸了两口气之后，方才再度开口：“在青铜门开启之前，我无意间冒犯了一位世外高人，因此而落得一身重伤，错过了青铜门开启的时间。不过，那青铜门开启不过半日功夫，便不知是何原因坍塌了，进入其中的，无一生还。而我也在云河的安排之下，终于与那位被我得罪的世外高人搭上了线。这位高人正在搜集天下功法，区区一个云兰国，藏书根本无法满足他，若是我们能献上几部稀世功法，那么，不仅能将之前的恩怨一笔勾销，更重要的是，还能与这位前辈交好。”

    “一位世外高人？”

    何箫脸色阴沉。

    云兰国不过弹丸之地，又在魔音谷的统治之下，有这么一位世外高人，他又岂会不知？

    玉琵琶继续说道：“这位高人手段极高，仅仅只是他教导了三个月的学生，便能以音律之道伤我，甚至，还让我道心破碎，这一身修为……”

    道心破碎！

    这对于一名修士来说，无异于灭顶之灾。

    也就是说，此时的玉琵琶，已经与废人无异，此生修为，都难以再有寸进。

    “那你此番联系我，就是为了找我要功法？”

    玉琵琶欲言又止。

    自己这条命，能不能保下来还两说，更何谈要功法？

    但是，横竖都是死，不如厚着脸皮，搏一把！

    “谷主，这位前辈的手段，是我生平仅见，云河更是直言，这位前辈乃是天上仙人，若是能与他搭上线，这对于我们魔音谷来说，都是有着天大的好处！”

    “荒谬！我又怎么知道，你是不是在和云河一起诓骗与我？”

    天上仙人？

    自从天路断绝之后，这世上哪还有成仙的机缘，又何来仙人？

    “办事不力也就罢了，居然还编出了如此可笑的理由，你难道以为，我是个傻子不成？”

    何箫大怒。

    在他眼中，玉琵琶已经是一具死尸了。

    自己办事不力，到头来，还想从魔音谷骗走功法？

    “是真是假，还请谷主前来，一探便知！如果我所言有虚，任凭宗主发落！”

