    “老弟，你这个弟弟，我们认了，以后多多交流啊。”

    山庄停车场，周安平拉着秦动的手，热情很高。

    “好，好，一定。”

    秦动无奈，因为对面俩个人喝高了。

    反正他想着未来孩子，一开始喝了三杯意思下，就坚决不喝了。

    但是周安平跟刘盛达喝啊，那秦动就不客气了，以饮料跟白开水跟俩个人干起来了。

    给灌的晕乎乎的了，此时俩个人说话都不板正了，走路都晃荡，脖子都红了。

    “你们，抓紧扶着周哥跟刘哥上车吧。”

    秦动挥挥手让这俩个人的保镖抓紧扶走。

    醉酒的人打交道最麻烦了。

    “呼...”

    直到送走俩人，秦动坐上自己的车子后，才松了一口气。

    以后坚决不跟喝多的人打交道。

    男人这样下定决心，因为喝醉的人根本不知道说什么，而且跟平时的为人都不一样了。

    “董事长，我们等下去哪？”

    郑大军开口主动问道。

    “先开着...”

    秦动揉了揉脸颊随口说了句。

    这种人际关系，笑的都有点脸僵硬了。

    车子慢慢的开着，秦动微微让车窗开了一点，让晚风吹拂着脸颊，顺便散发点酒味。

    虽然没喝多，但是三杯白酒的酒味，也能保存很久的，如果一个没喝酒的人现在都可以闻出来。

    晚风吹拂让秦动清净了下来，看着窗外的风景，忍不住掏出手机。

    发现现在才七点多，还没到八点。

    看到这个时间，秦动找到电话簿的某个女人电话。

    “...”

    某个别墅区里一栋粉色的房间内。

    刘仙仙刚吃完饭，洗过澡，躺在卧室的大床上，看着一本言情小说。

    这是她的爱好，没事的时候就喜欢蹲在家看书，而不是出门。

    所谓的宅男宅女，刘仙仙配得上这个称呼。

    一边看着书，一边抚摸着腿前的猫。

    一只黑猫，孟买猫，大名【东东】。

    粉丝们都知道仙仙的爱好，属于猫科，家里养了无数的流浪猫。

    但是这只名为东东的黑猫，最受刘仙仙的喜爱。

    “主人，来电话了，主人，来电话了...”

    这时放在床头的手机铃声打断了刘仙仙看书的情绪，随手拿过来。

    “臭男人...”

    没想到是秦动的电话，出乎了刘仙仙的预料。

    迟疑了一会，才接通。

    “喂。”

    手机那头传来男人的温柔声音：

    “仙仙，晚饭吃没？”

    不知道为什么听到男人的声音，刘仙仙感觉什么言情小说没兴趣了：

    “吃过了。”

    “那，出来遛弯，吃完饭多走动有助于消化，饭后散步有助于身体健康。”

    “遛弯？去哪？跟谁？”

    “当然是跟我啊，我就在你家小区外面呢。”

    刘仙仙闻言一愣，本能的下床来到窗户边，她住的是别墅二楼，可以看到正门方向，只是天黑了看不到具体的：

    “你，你怎么会在我家小区外？这都几点了，你不回去？”

    “我这不是想你了嘛...所以来看看你啊。”

    男人一如既往的温柔声音，只是话语让刘仙仙觉得脸蛋又发热了。

    这个臭男人，每一次都说这让人脸热的话。

    “什么想我？你都是有女朋友的人，还不止一个，哼...花心的男人。”

    “呵呵...好吧，这话我不想狡辩，快点出来散步啊，你家小区的门卫正在赶我，你快点来啊。”

    虽然男人转移话题，又说的可怜，但是刘仙仙本能的保持怀疑：

    “真的假的？门卫不可能不认识你吧，怎么说你也是大导演啊。”

    “大导演只是幕后人员，哪有台前的明星让人认识啊，快点啊，不然明天的新闻就是大导演被门卫赶走的新闻了。”

    这话让刘仙仙迟疑了，难不成真的被门卫赶了？

    “好吧，你等着，我马上下去。”

    挂断电话后，刘仙仙迟疑了一会，才找出衣服，挑选了一套运动装穿上。

    “仙仙，你换这身衣服，打算跑步？为什么不在家里呢？”

    楼下晚饭后看着电视的刘莉看到女儿换了衣服好奇的问道。

    “妈，我出去散步下，消食。”

    刘仙仙面不改色的撒了谎，就快步走了出去。

    “...”

    刘莉也没多想，女儿都25岁了，也大了，再说小区安全性很好，又不是去外边的。

    ...

    小区外，刘仙仙带着口罩，运动装的上身卫衣帽子也戴在了头上，包裹的严严实实的，换了刘莉来，都不见得能一眼认出这是自己的女儿。

    “你在哪呢？”

    左看右看，也没看到秦动的身影，而门卫跟前也都没有其他人啊，忍不住掏出手机打给臭男人。

    “我在你身边啊。”

    手机那头无人回话，但是刘仙仙的耳边却响起了男人的声音。

    “你...你怎么突然出现的？”

    刘仙仙吓了一跳，男人无声无息的突然出现，差点吓到她了。

    “吓到你了？”

    秦动伸手隔着帽子摸了摸仙仙的脑袋。

    “别乱摸，都有人看到了。”

    刘仙仙晃荡着脑袋，想躲开男人的手，但是脚步没有移动退开。

    “那去前面的公园散步。”

    秦动来的时候就已经探查了地形。

    刘仙仙住的地方档次还蛮高。

    别墅区绿化好，面积大不说，关键别墅外，竟然还有着一个公园，这种位置，很适合有钱人，以及养老住啊。

    只能说这种地形，十年后必然地价飙升。

    这可是京都几环内啊。

    “我...”

    刘仙仙看着已经朝前走去的秦动，很想回家。

    不知道为什么总感觉此一去就不妙了。

    想说什么，可惜男人已经提前先走了，只能咽下去，还是跟上了男人的脚步。

    “仙仙，你晚上没有来过这个公园散步吧？”

    秦动等到仙仙跟上来后，立刻找话题。

    刚才女人以为声音小，其实秦动听到了，所以此刻要转移女人的注意力。

    “没有，晚上太黑了，我妈不给我出来，就算在小区内散步，也得我妈跟着才行，久而久之，我晚上就不出门了，想消食都是在家里的健身房锻炼。”

    刘仙仙双手插在衣服兜里，慢慢的跟着男人走着，看着不远处路边的公园，摇摇头这样说道。

    “阿姨保护的你很好啊。”

    秦动理解一个单身妈妈对自己孩子的爱。

    不过这个话题不想多谈。

    俩个人来到公园内，绿化很好，不过人不多，只有少数的老人再慢慢的走动着。

    “仙仙，你多高？”

    “我170.”

    “真的假的，我觉得没这么高啊。”

    “真的。”

    “真的？那我们俩站一起比比看就知道了，你站着别动，我量一下。”

    ...

    【感谢书友【碎心】打赏588起点币。】

    【感谢书友【就是那么真】打赏500起点币。】

    【感谢书友【洛克希德】打赏200起点币。】

    【感谢书友【我老婆不让我看小说】打赏100起点币。】

    【感谢书友【读者1391244722363506688】打赏100起点币。】

    【感谢书友【推塔小能手】打赏100起点币。】

    【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

    【谢谢。】

