    三日之后，一道遁光飞进了李家族地。

    “什么！老四老六他们失踪了？”一座牌匾上写着政务厅的房间内，一位中年男修不由地站起身来。桌上的茶杯都跌落在地。

    中年男修对面的正是李家坊市的值守修士李青海。此时的李青海满脸惊慌之色。

    中年男修走到了李青海身前，严肃第说道：“仔细说说到底怎么回事，会不会又是老六带着老四去哪里找乐子去了！”

    李青海摇了摇头，沉声道：“三天前他们去处理一个筑基初期的散修，之后便没有了消息, 我和其他人将坊市周围二百里都搜过了，一共有两处地方有最近斗法过的痕迹，其中一个地方找到了一点残肢和一件破碎的飞行法器，根本无法辨认”

    “他们常去的坊市我也去找过了，没有找到人，而且除了老四老六，就连......就连李涵小子和其他几个后辈也都毫无音讯。恐怕已经......”

    中年男修听到后面脸色愈发难看，突然他脸色一变, 大声喊道：“糟了！灵石矿那里！”

    李青海听到灵石矿三个字也是脸色一白。

    一炷香之后, 一位看上去六十余岁的老者出现在了灵石矿的上空。

    “该死！”老者看着下方的废墟脸色十分难看。将神识向下方探查而去，可惜的是神识深入地底百余米便无法继续向下了。

    这是自然的，因为在地面阻挡之下，神识的距离只有空气中的十分之一左右。

    在神识观察之下，整个矿洞根本看不出原来的通道在何处，只是有些许分散的空洞罢了。

    老者单手一伸，三柄极品法器飞刀从储物袋飞出，在掌心上缓缓悬浮转动。

    “去！”

    只见三柄飞刀化为三道流光向下面飞去。飞到途中三把飞刀的刀柄相连，化为一道风扇一般，只见飞刀如同热刀切黄油轻易没入了地里。

    十息之后飞刀飞回老者身边，只见下面出现了一道一米宽的深洞，看不出有多深。老者皱了皱眉换了一个方向继续控制飞刀向下挖掘。

    一个时辰之后数道身影从远处飞来，这些人都是筑基期修士。

    这些人来到矿场上方后脸色都难看了起来, 他们意识到化血鼎八成没了, 而老二他们估计也是凶多吉少。

    但可能是不死心的缘故, 他们都开始挖掘起来。

    又过了一个多时辰, 李家剩余的练气期修士也到了, 也加入了挖掘队伍。

    很快三天时间过去了，一具又一具的尸体被挖掘出来，但是由于死亡太久身前修为太弱神魂不强的缘故，他们的神魂都已经消散，根本无法搜查记忆。

    “太上长老，我这里有发现！”一位筑基期女修大声喊道，众人听闻后纷纷靠近，只见一只巨大的蜥蜴妖兽从土里钻了出来，嘴巴一张一具尸体吐出了出来。

    虽然这具尸体血肉模糊，但是众人从衣着方面还是能看出正是李荡云的尸体。

    看到李荡云的尸体后众人心中仅存的一丝侥幸也破灭了，精气神都变差了一点。

    老者观察后突然眉毛一挑，开口道：“他的神魂还未彻底消散，事到如今只能尝试着搜魂了，希望能得到一些情报！”

    其余众人一脸悲戚之色，但是无人反对。

    老者将手伸到了血肉模糊的尸体，闭上了眼睛。半响之后老者露出了惊慌之色。

    李家族长轻声询问道：“父亲，不知可有收获？”

    老者咬了咬牙说道：“神魂太微弱了，只有一个画面, 敌人是一位全身冒着血焰的魔道修士，但是其穿着打扮和冒着血焰的姿态，老夫认出那是魔焰门修士。”

    李家众人面露惊慌之色，七嘴八舌地开口道：

    “魔道六宗之一的魔焰门！那可是仅次于合欢宗和御灵宗排名第三的强大门派。化血鼎上一任主人确实是魔焰门修士，难道他们有定位化血鼎的秘法？”

    “不可能，如果能定位的话早就找到了，怎么可能现在才找来！”

    “如果真是魔焰门修士我们该如何是好，他们会不会顺手将我们李家灭了！”

    “怕什么，我们还有洪老祖作为靠山！”

    “对对，我们还应该上报七大派！”

    “蠢货！事情一旦闹大，我们李家根本经不起查。”

    “对，万一七大派查到了化血鼎和献祭的事情，我们如何解释？到时候七派为了彰显自己是正道模范一定会灭了我们的！”

    “对，到时候我们名声烂了成了过街老鼠的话，洪老祖不但不会救我们，反而会迁怒于我们。”

    众人你一言我一语，都处于十分悲观的状态！

    “魔焰门修士可能会继续对付我们，我们还不能上报七派，难道就只能留在这里等死吗？”一位筑基期女修大声喊到，声音里带着哭腔。

    老者闭上了眼睛，过了两息时间睁开了双眼，沉声道：“我们撤离越国，去西北方的东裕国。”

    “东裕国虽然名义上是中立的小国，但实质上那里是正道盟的势力范围，到了那里不但七大派无法翻我们旧账，而且也不用担心魔焰门修士了。”

    我们溪州本就位于越国西北方，只需几天时间就能进入东裕国，凭借我结丹期修为，在一个小国足以立足了。

    其他人听见此话后都愣住了，都开始思考起来，很快众人发现这确实是一条生路。于是众人纷纷同意。

    老者继续说道：“青海，之前陈家不是想要我们李家的赤元丹丹方吗，你去卖给他，价格好商量。”

    “福海，你将坊市处理干净，留一个幻阵以免被人看出端倪，其他的财产，阵法都收走，走之前将所有店铺和小院都租出去，告诉他们，一次性付50年租金打五折。”

    “老大，你去处理族内，凡人全部留下，只带修士离开便可，夜长梦多，所有事情今天处理完毕，明日就动身。”

    “是！”

    “遵命！”

    “谨遵老祖之意！”众人纷纷应答，然后各自办事去了。

    李家效率极快，第二天就离开了扎根数百年之久的云连山脉，向着越国西北方边境而去。

    而此时的江云已经位于陈家的坊市之内，原来江云只花了两天时间就在灵豢印的帮助下通过了化血鼎幻境考验。

    现在回想起来还真是心有余悸，如果没有灵豢印的帮助江云大概率是无法通过的。

    为了省一张遁地符，江云努力向上挖掘，一个多时辰后便回到地面，挖的时候顺便用土灵力将自己挖的通道掩埋。

    另外筑基后期修士尸体是江云故意留下的。目的便是给李家造成混乱。后面李家如何处理江云会视情况而定。

    江云此时已经是另一副打扮，并且陈家坊市新租了一座小院中。

    布置了阵法隔绝神识探查后，江云开始研究新到手的化血鼎。

