    别说俩了, 寇冬连一个都不想考虑。

    可看着塞壬如今微微眯起的暗红色眼眸，竟然像是难得一见的安心模样，这话却又无法真的从口中说出。

    对以繁殖为天性的人鱼来说, 这已是一种了不起的忍让。它们天性之中存在的，便是残忍、不顾一切、毁灭一切而生存下来的血。

    塞壬是唯一会顾及他的。

    这给了寇冬一种奇异的感觉, 就好像他的存在, 不仅仅意味着那一具温热的、可当做巢穴的躯壳。

    与此同时，他的手忽然在这金山之中触到了什么。那东西触手温润, 并不像是冰冷的珠宝。

    他将它掏出来才发现, 那是一颗约有半个手掌大的水晶球, 正发着微微的金光。在这阴暗的海底，这是唯一让寇冬的皮肤体会到温暖的东西。

    而它就摆在人鱼的宝藏的最中心。

    寇冬将它握紧，感受着那微微的、并不灼烫的热度, “这是？”

    不知为何，人鱼忽然将它深蓝色的鱼尾绷直了。它凝望着寇冬，手指把玩着他的头发, 微抿着猩红的薄唇。

    直到避不过去，它才道：“那天的阳光。”

    寇冬没明白。

    “阳光？”

    对上他仍然疑惑的目光, 人鱼首领重重拍了几下尾巴, 这动作在寇冬看来就像恼羞成怒。旋即，它猛地揽起寇冬, 径直向上游去，它们穿过海中大大小小的鱼群，逐渐靠近明亮而温热的表层。面前的光晕大块大块斑斓着，映照的人近乎眼花缭乱, 塞壬紧搂着他，几乎是一头撞进了那金色的光晕里去——

    他们就轻盈地破水而出, 高高地跃出海面。

    浓雾已不知何时散去，海上波光粼粼，细碎的阳光伴随着波涛一同向他们卷来。

    海浪声近在咫尺。

    寇冬看见湛蓝高远的天，翱翔的白色水鸟就从他的头顶上一掠而过。他处在这辽阔的海洋的中心，意外地意识到没有雾气时的死亡海域，竟然也是如此宁静祥和。

    ——阳光。

    他攥紧手中的珠子，感受着将他烤的松软的日光，这才知道塞壬藏进这枚珠子里的是什么。

    “是天上的阳光？”

    寇冬眯起眼问。见没有回应，便扭着头去看他。

    他和人鱼的目光撞了个正着。

    人鱼海藻似的发丝还滴着水珠，浅色的眼睫密密地搭着，半盖住那双暗红的眼睛。

    那瞳孔里映出来的，根本没有什么海，没有日光，没有海鸟。

    那里头只盛放着青年小小的身影，被当做宝贝一样珍藏在瞳孔里。

    它根本没有看向旁的。

    “……”

    寇冬猛然意识到，每次他看向人鱼，都会对上对方的目光。

    这并不是什么巧合，而是对方从未将注视从他身上移开过。

    “不是天上的。”

    在他愣神的瞬间，人鱼优雅如弦乐的声音缓缓回答他。

    它尖细的手指慢慢靠近青年白皙的面颊，最终触碰到了那微微颤动的睫毛，就像展翅欲飞的蝴蝶，被收敛起翅膀困在了它的掌心里。

    寇冬一边的视线陷入黑暗。

    他听到了人鱼的下一句话。低低的，每个音节却都异常清晰，一个个钻入他的耳廓。

    “——是你眼睛里的。”

    那时，尚未分化的人鱼跟随着游泳的少年一路向前，徜徉在这片水域里，不远不近缀在他的下方。

    少年裸露出来的皮肤被映的雪白，他被波浪簇拥着，脚尖绷直划出一条条水纹，瞳孔映照出星星点点的光——

    那是人鱼从未见过的光亮。它甚至忘了歌唱，只紧紧地追随着，注视着那陌生而耀眼的光芒。

    它就是在那时懂得了爱。在少年返程后，它珍藏起了那一小片海面的阳光。

    这道光成为了宝藏中最为珍贵的宝物，被小心翼翼放在了最中央。

    而如今，塞壬有了更为重要的宝物。

    它的喉头溢出两声含糊的低语，旋即微微侧过头。在天与海的注视下，人鱼艳红的薄唇缓慢靠近，最终印上了它怀中黑发黑眼的人类青年的眼睫。

    它终于彻底拥有了这道光。

    寇冬的眼皮轻微颤动，感受到奇异而麻酥的刺激。

    这是一个甚至能被称为温情的吻。

    这样的野兽……居然也有这样的温情吗？

    他缓缓睁开眼，感觉腰间骤然一轻，人鱼猛然伸长了手臂，将他高高举了起来。

    就像勇士举着、炫耀着自己得来不易的战利品。

    与此同时，它发出了一声响亮的鸣叫。这叫声让水面都微微颤动起来，随即，似是听见了王者的呼唤，无数点银光都在这片海面上汇聚。大大小小的鱼群跳跃出海面，划过一道道抛物线；海底庞大的阴影也逐渐靠近，如船般大小的抹香鲸高高喷出水柱；人鱼的头颅一颗颗露在海面上，憧憬而羡慕地望着首领怀中的青年，发出回应的鸣声——

    高亢的鸣叫不知传了多远，天上的海鸟开始高高低低地在他头上盘旋，如同一圈雪白的花环。

    寇冬就处在这奇特而宏大的漩涡的最中间。他被塞壬强健有力的手臂托举着，在这些热切的注视下居高临下望着，一张张脸朝他的方向抬起，他看见人鱼们暗青色的眼中毫不遮掩的嫉妒。

    它们望着他，就像注视着本该属于自己的猎物。

    旋即，塞壬重新将他托至自己面前，为他扶正了他头上华贵的冠冕。冠冕上偌大的钻石熠熠生辉，人鱼细长的手指摩挲着宝石的表面，缓缓将青年被水沾湿的一缕发丝顺至耳后。

    它微微笑起来。

    “我的王——”它低低地道，手按着寇冬的嘴唇，声音缱绻。

    “我为你加冕。”

    钻石的折射的光照亮了寇冬的眼，他所注视之处，这片海域的原住民皆向他俯首称臣。他们在天、海、太阳的见证下，共同掌管了这个残酷而美丽的新天地。

    “让它们欢呼吧，”人鱼薄薄的嘴唇擦过他的耳廓，低沉而缓慢地道，“庆祝你属于我。”

    ……

    在翻起的海浪里，在这庆祝的喧嚣里，在刮起的冰冷的海风里，万物都发出耀眼的光。寇冬眼前的景物却逐渐变黑，最终飞快地向后退去——当他再睁开眼时，已经站在了框外。

    约会框中的人鱼仍旧握着那颗珠子，不知是不是寇冬的错觉，唇角似乎都荡起了微微的笑意。

    寇冬凝视着对方于水中飘散的长发，半晌才移开眼。他一回头，倒吓了一跳——叶言之不知道什么时候就站在他身后，用一种凝视负心汉的复杂眼神望着他。

    寇冬：“……”

    他本来不是不好意思的人，愣是被他崽的目光看到的心里忐忑起来，张了张嘴，“什么时候来的？”

    叶言之淡淡道：“有一会儿了，刷完碗就没见到你。”

    这话说的，他还在干活，寇冬倒是自己跑去跟人鱼约会……

    不用叶言之明着说什么，寇冬心里头的小鼓都自己噼里啪啦敲起来了。

    叶言之：“这次是谁？”

    他站在人鱼面前，最终轻轻一笑，“这家伙？”

    画框里的人鱼慢慢蜷缩起了尾巴，那一点上翘的嘴角逐渐下压、下压，最终全然没了笑意，暗红色的眼睛里写满委屈，巴巴地望向寇冬。

    寇冬简直心神剧颤，赶忙道：“就是去赚钱养家，你也知道现在物价飞涨——”

    他解释着，转念一想，又觉得自己根本没理由慌张。

    ——慌什么呢？

    叶言之虽然是他崽，但也管不了他约会啊！

    寇冬的脊背重新挺直起来了。他咳了声，道：“大人的事情，小孩不懂。”

    叶言之高高挑起了一边的眉，目光微微下沉，灼烫地落在他嘴唇上，“小孩？”

    就这一眼，自己被放在台子上亲的回忆一下子全都涌入了脑海。熟悉的呼吸、体温似乎都近在咫尺，几根发丝磨蹭着他的面颊——

    光是想想，都让人禁不住腿软。

    “可别想着找后妈，”叶言之迈动长腿从他身边走过，不紧不慢道，“会影响我身心健康的。”

    ……这死孩子。

    寇冬盯着他的背影，一时也有些怅惘。孩大不由爹啊，现在都会拿这话呛他了。

    唉，他真是怀念崽就只有一个巴掌大的时候……

    叶言之长大带来的弊端不止这一点。等夜里准备休息时，寇冬感觉不对劲儿了。

    原来他都是让崽子睡在他枕边的，可现在叶言之这体型，想要再像个洋娃娃似的放枕头边上显然不可能。

    寇冬又是绝对舍不得他去睡沙发的。

    ……难不成还睡一床？

    寇老父亲盯着已经大了的孩子，深深察觉房子买小了。

    他还在踌躇，青年倒是相当自觉，早已经坐上了床。眼见他半天不动，还将眼皮掀起来，漫不经心地望着他。

    “不睡？”

    “……睡。”

    寇冬把被子一掀，慢腾腾从床脚往前爬。青年微眯着眼，看着他像只撒娇的猫似的，逐渐凑近自己身边，将毛茸茸的头露出来。

    那模样，让人只想一下子用手掌将他从头撸到尾。

    但是定然会吓跑吧。

    已经在游戏里体会过那么多疯狂的爱意……

    叶言之重新将眼睫垂下，将自己眼眸深处的情绪用力压下。

    他微微坐起身，解开了衬衫的第一颗纽扣。

    寇冬震惊地把整张脸全探出来，诧异道：“你干什么？”

    “睡觉，”叶言之道，声音平静，“当然不能穿这睡。”

    “……”寇冬心说，你光着也不行啊！

    在副本里你不就是穿着睡的？

    “那是怕特殊情况，”叶言之道，低头凝视着他，似是探寻，“我连这点自由也没有？”

    寇冬简直要节节败退，压根儿提不出来个合理的意见反驳。要说不合适吧，父子关系又是他自己提出来的，只好将脸埋回被子里，蹙眉盯着他。

    也不知道这死孩子是不是故意的，那干净整洁的手解每一颗纽扣解的都是慢吞吞的，半遮半掩，让人浑身都不自在。

    偏偏他还有一层薄薄的肌肉，线条漂亮极了，人鱼线若隐若现，动作舒展的时候，衣物发出轻微的瑟瑟声响……

    简直比看小电影都刺激。

    寇冬的脊背不知不觉渗出了层热汗，倒像是在大热天心急地灌下去了一杯滚烫的水，从喉头到身上全都火辣辣一片。

    他对自己的性向其实多少有点认识，在做恋爱游戏主播时，选择的也大多是乙女向。

    正是因为如此，他才能用这样的目光去看叶言之。

    叶言之——

    无论是对男性来说，还是对女性而言，都很性感。

    这俩字一映入心里，寇冬自己先咯噔一下，心想真是要死了，这都是什么鬼词汇！

    虽然很唾弃，但心却很诚实，还小声地赞同了他。

    性感这特质，真不是强求来的。拥有的人哪怕裹在厚厚的袍子里，照旧从头发丝到脚趾尖都惹人瞎想；不具备的人哪怕穿着比基尼，看起来也不过是一团白花花的肉。这不仅取决于身材，与人的神情、姿态、心理，都息息相关。

    叶言之毫无疑问是这特质中的佼佼者。

    伴随着轻微的沙沙声，他终于将衬衫完全脱下，随手扔至床边，旋即他的目光一低，转而凝视着寇冬。

    “爸爸？”

    寇冬简直听不得他再喊这俩字，半天才嗯了声。

    叶言之不会看不出他受了自己的影响，眼中也泛起了笑意。他声音低缓，慢慢道：“我将外裤也脱了？”

    ……外裤？

    寇老父亲张了张嘴，忽然想起什么。

    “等等，崽啊——”

    你那里头还有爸爸为你添置的爱心秋裤啊！

    叶言之的手已经搭在了边缘。

    寇冬猛然捂住脸，有点不忍再看。

    叶言之对自己身材这会儿已经有了信心，看寇冬的表情，显然是相当欣赏的。他有意将这动作也放的极慢，一点点，一点点——

    在休闲裤被扯下去的缝隙里，一抹鲜艳的藏蓝色映花了叶言之的眼。

    叶言之：“……”

    叶言之：“？？？”

    他头一次觉得如此不可置信，再往里头一看——

    居然又扯出了一截鲜艳的大红色。

    红蓝相衬，甚是好看，充斥着浓浓的重金属型农业风，一下子把他从天上扯回到了地上。叶言之盯着这两件衣服，第一回 觉得脑袋嗡嗡响。

    他自出生以来，还真没穿过这么瞎的衣服。

    这情景，就跟正开屏的孔雀露出了屁股没什么两样。寇冬把脸埋在枕头里，沉默了好一会儿，半天才幽幽道：“崽啊，爸爸对不起你……”

    这都是贫穷惹来的错！

    叶言之：“……”

    他一动不动，甚至听见了自己的世界崩裂的声音……

    罪魁祸首还试图安慰他：“这配色很像超人，一看就有超能力！”

    叶言之：“……”

    叶言之都被他气笑了，心想等到时候，肯定得让你在床上好好见识见识所谓的超能力。

    休息的几天时间一晃而过，这几天里，叶言之反复尝试换件衣服，没有一次成功。他如今相当于是寇冬从兑换池里抽出来的宠物，当然是寇冬说要他穿什么，他就得穿什么。

    惹得叶言之始终拉着脸，心情从头阴暗到尾。

    看他这样，寇冬都没敢把小裙子的事儿说出口。

    在第六天时，寇冬收到了宋泓的消息，说他与阿雪现实生活中有事，半个月内恐怕无法上线。寇冬猜测应当是阿雪父亲的事，与叶言之商量一下，觉得入副本的事不能再拖，便先去兑换池抽取了一次道具。

    人鱼虽然难搞，心情值还是给的很大方的。寇冬拿到47点成就值，与之前副本积攒的点数加起来，还够他抽完后攒下点儿家底。

    自蝴蝶副本里出来后，寇冬便觉得自己需要个趁手的兵器。好在叶言之的锦鲤属性不是说说而已，居然真给他抽上来一个。

    【道具名称：破损的弓箭（可修复）。

    道具作用：可用于对抗NPC的攻击，目前瞄准率为20%。

    使用方法：拉满弓弦，对准敌人。完全修复后目标瞄准率可达100%。

    修复方法：初次修复需20成就点，修复后瞄准率提高为60%；二次修复需30成就点，修复后瞄准率提高为100%。

    使用时限：不限。】

    寇冬：“……这特么不是在抢钱？”

    叶言之倒是很镇定，“这是在逼氪。”

    寇冬：“……”

    果然，天下乌鸦一般黑，世界上不会存在好心的游戏开发商。

    他数了数自己剩余的点数，心都抽抽着疼。这么来，他还怎么攒钱给崽买小裙子？

    想起自己藏蓝秋裤的叶言之：“也好。”

    寇冬：“好？”

    叶言之心说，省得你瞎买——谁知道下回买回来的会是什么更瞎的衣服？

    他真是低估了为人父母的心。

    寇老父亲仰头想了想，几乎是立刻就做下了决定。

    哪怕是道具，那也得给他崽的小裙子让路！

    水手服裙高于一切！！！

    要是叶言之知道了，搞不好会把那一点不忍心都掐死，现场搞死他……

    正式开始前，照旧是系统古板的电子音为他宣布规则。

    寇冬冷漠地听着它叨逼叨，心里头连一点起伏都没。

    他眼前猛然一黑，再睁开眼时，身形正微微摇晃，像是在一辆行进的马车里。

    一张邀请函正被他紧紧捏在手里。

    印信已被拆开，上面用漂亮的花体字写着：

    “尊敬的格伦子爵：

    我们虔诚邀请您前往布达佩斯，参与克斯特伯爵举办的这场盛宴。我们相信，您与您的仆人将在这里度过极其愉快的七天。

    您最亲爱的朋友，德.莱格利斯奉上。”

    ——那时，他还不知晓。

    他将要走进的，不是别的。

    而是一场……恶魔的盛宴。

    作者有话要说：

    寇冬：满场都是吸血鬼，弱小，可怜，而无助……

    吸血鬼：（深吸一口气）真香。

