

    韩家的事情并没有占用陆离太多的注意了，毕竟他是真的很忙。刚刚掌握朝政，即便陆四少才华盖世智绝天下，也不是一上位就能将所有的事情都理得顺顺当当的。更不用说，京城里还窝着几尊大神没有送走。虽然四国和谈已经顺利完成了，但是只要这些人一天不走，无论是陆离还是睿王府都不得不关注他们。

    一大早，西戎皇就带着人上门拜访了。只是睿王殿下表示他如今已经不管事，将人直接推给了陆离。陆离却不能推脱，只得起身去见客。

    西戎皇换上了一身适合帝王身份的锦衣华服，比起之前的寻常打扮倒是更多了几分帝王的威严。虽然做足了上门做客的礼数，但是只要看到他的人就很难不被他的气势影响。

    “西戎陛下。”陆离和谢安澜携手走进大厅，看向西戎皇微微点头道。

    谢安澜这还是第一次见到西戎皇，略有些好奇的打量着这位皇帝陛下。西戎皇的传说她已经听说过不少了，如今突然见到真人，一时间倒也说不准是什么感觉。这位皇帝陛下看起来并没有想象中那般穷凶极恶，但是也绝不是个慈眉善目的人，只是一个看起来颇为普通的寻常老者的模样罢了。让人觉得不寻常的是他的眼神，虽然他神色温和，眼眸带笑的看着他们，谢安澜却无端的生出了几分寒意。

    西戎皇笑道：“睿王世子，这位便是世子妃？”

    谢安澜上前见礼，笑道：“见过皇帝陛下。”

    西戎皇道：“世子妃果真是名不虚传，世子好福气。”

    陆离拉着谢安澜坐下，淡淡道：“陛下过奖了。”

    跟着西戎皇一起来的是夏侯齐夏侯磬和百里修。夏侯齐因为前些日子被睿王府求情，神色有些阴沉。夏侯磬倒是一如往常风度翩然。百里修坐在西戎皇的下首，比夏侯齐和夏侯磬还要考前一些，几日不见，百里修的脸色有些苍白，神情却是平淡。但是谢安澜能感觉到那时不时落到自己身上的不光，侧首对他笑了笑。

    百里修眼神淡淡地看着她，慢慢侧了过了脸去。

    谢安澜在心中暗笑，她绝对看到了百里修眼底那一闪而过的愤恨。看来百里公子这几天的日子也不太好过啊。裴冷烛的手段果然不错。谢安澜并没有关注百里修太久，她很快看向了坐得离西戎皇最近的一个身影——兰阳郡主。

    兰阳郡主也正巧在看着她，对上她的目光兰阳郡主挑眉笑了笑，神色间竟然看不出来什么情绪。更当初第一次到上雍那个一点就炸的胤安郡主仿佛不是同一个人。

    西戎皇也不客气，直接开口道：“明日，朕便要启程回西戎了。今日的来意，两位想必也明白？”

    陆离淡淡道：“自然。”抬头对守在门口的方信做了个手势。方信点了点头转身而去。陆离道：“在下说话算数，东西现在就可以给陛下。但是…陛下如何保证你的承诺有效？”

    西戎皇道：“只要东西是真的，西戎立刻就可以撤军。不必等到朕找到宝藏以后。”

    陆离道：“那倒是不必，在下问的是，陛下说的…你只取一件东西，如何保证？”

    西戎皇微微眯眼，道：“那么，睿王世子想要如何？”

    陆离道：“东西可以先给西戎皇过目，你也可以挑一件带走。”

    西戎皇脸色微沉，“睿王世子，出尔反尔可不是处世之道！”

    陆离道：“西戎皇若有别的法子说服我相信你，也可以两件东西一起带走。西戎皇既然认为想要得到宝藏，必须两件东西合一，那么…你我各持一件也没什么不妥吧？更何况，最初在下与九殿下约定的，本就只有一件。至于之后…百里国师携暗狼军冲击睿王府，并鼓动晋王和理王对在下发难。陛下让我睿王府的颜面往哪儿搁？”

    对面的几个西戎人深觉陆离无耻，之前四国和谈的时候明明说了一笔勾销。他们在和谈上那么爽快地让出自己的利益，不就是为了弥补之前对睿王府的损害么？现在又旧事从提是什么意思？

    两人说话间，方信已经捧着一个锦盒走了进来。

    陆离道：“陛下，挑吧。”

    西戎皇冷声道：“朕若是一定要两样一起带走呢？”

    陆离微微勾唇，“陛下不妨试试。”在上雍皇城放这种狠话，这老家伙果然是被气糊涂了么？

    西戎皇原本脸上挂着的虚伪的笑容彻底冷了下来，定定地望着跟前的陆离和谢安澜。陆离也不退避，淡定地坐在旁边一只手握着谢安澜的手任由他打量。不知过了多久，西戎皇突然放声大笑起来，连笑数声方才盯着陆离冷声道：“好，既然睿王世子不相信朕，那便按照你的意思办。今年腊月，上阳关见！”

    “腊月？”陆离微微蹙眉，西戎皇淡然道：“世子若是觉得时间不妥，就只能等明年腊月了。但是…世子芳华正茂，再多等几年也无所谓。朕却耗不起这个时间，朕既然已经退了一步，世子还是不要得寸进尺比较好。”

    陆离沉吟了片刻，还是点了点头。青悦如今已经有了四个月的身孕，到年底的时候孩子已经快三个月了，青悦也可以一起去。

    侧首看向谢安澜，谢安澜自然明白陆离的意思，对他点了点头表示没问题。

    陆离这才道：“就这么定了。”

    西戎皇意味深长地看了谢安澜一眼道：“好，希望睿王府言而有信，莫要让朕失望。”

    陆离抬手示意方信将锦盒送到西戎皇面前。方信打开盒子上前，盒子里放着一卷画轴和一颗半透明的宝珠。西戎皇看着两件东西沉吟了片刻，伸手取过了那卷画轴。西戎皇打开画轴看了看，皱了皱眉转手将画轴递给了百里修。百里修看了一眼并不意外，确实是百里家老太爷的那副画。只是…百里家的秘密流传了上百年，为什么会藏在一副刚刚画成的画里？

    谢安澜察觉到百里修怀疑的目光，摊手道：“国师觉得有假，可以选另一件。”

    百里修沉吟了片刻，道：“就这件。”

    谢安澜含笑点头，“国师随意。”到现在她都不确定这幅画里的秘密真的跟宝藏有关，或者说这两件东西跟传说中的宝藏有什么关系。反正画里的秘密她都已经破解了，送给百里修也不所谓。不过，没有这颗玻璃球，就算百里修造出同样作用的放大镜，也是看不到那上面的自己的。裴冷烛检查过，画卷的颜料里面有一种特定的材料，只有被那玻璃球反复碾压才会有反应。一般的放大镜放上去也只能看到一团意义不明的花纹，谢安澜已经亲自试过了。

    既然交接完了，西戎皇便也不久留了。站起身来告辞，谢安澜和陆离双双起身将人送出大门，却在大门口遇到了迎面而来的宇文策。宇文策目光淡淡地从兰阳郡主身上闪过，目光落到了兰阳郡主手中捧着的盒子上。却什么都没有说很快便移开了眼神，“西戎皇，真巧啊。”

    西戎皇面上代笑，“朕明日便要启程回国，今日特地来向睿王告辞的。摄政王这是？”

    宇文策扬眉笑道：“巧了，本王也是来辞行的，看来咱们说不定还能同行一段时间。”

    这话一出，西戎皇身边的几个人立刻都警惕起来了。宇文策似笑非笑地看了他们一眼道：“不用紧张，本王对你们那玩意儿不感兴趣。更何况…西戎皇身边高手如云，本王可不想自讨没趣。”

    高手如云？

    站在西戎皇身后的夏侯磬心中不由一跳。

    西戎皇道：“既然如此，明日便结伴而行吧？朕先告辞了。”

    “不送。”宇文策淡然道。

    