    

    第315章何昌盛要杀你夫妻

    “奶奶也觉得肉汤好喝，有肉味，有肉香，喝下去，能填饱肚子。”太叔老太君附和着银雪的话，“听说这里羊肉汤做得极鲜，我们就来锅羊肉汤吧？”

    三位老人为哄银雪，一致附和银雪的话：肉汤好喝。

    原本打算品茶的，结果变成吃食大会。

    另一边，全程吓傻的曾忠，捂着妻子的刀子，双手染着通红，木如呆鸡被人推上马车，又被扯下马车，直到有人把他的手扯下来，自己才跌坐在地上。

    有人想杀他们夫妻俩。

    如果不是有人出现，帮忙格开已挥到他脖子前的刀子，他早已变成一条咸鱼，死得不能再死。

    “你要不要净手？”上官轩上前来推了推曾忠。

    “……哦，要要……”

    双手沾上鲜血，极为不舒服，粘粘的，血腥味不断涌进鼻子，曾忠被人推一下，人清醒些，去净手、冼脸。

    才发现，自己置身于同心医馆，想到自己的儿子，生死不明的妻子，一时悲从中来，抱头压抑哭起来。

    “何昌盛要杀你夫妻二人，你有何想法？”

    上官轩自己搬来一把小凳子坐在曾忠身旁问，没有等他回答继续道，“曾忠，越城郡旺砂镇人，七年前，带妻儿来越城郡讨好生活，生活不易，你打过打更，做过苦力，最后倒夜香时结识当初仍是守牢人的何三福，即现在的何昌盛，你们一场酒过后称兄道弟。

    六年前，即辰曦三十四年，六月初九，何三福来找你，给你十两，让你帮他把夜香送到郡外的横峰坡。您为了兄弟，为了十两，初九这天连跑七趟，把夜香车送到横峰坡。

    初十傍晚，赫赫有名的西景废太子案爆发，当时狱典史谢冬成为其中之一悬疑人。七月十四，一道圣旨，含谢冬在内，二十七名官员，三十六名官差、杂役，共六十三人伏法。何三福成为一郡之首，正式改名何昌盛，正当你准备向何昌盛讨人情时，你被人追杀，福大命大，你逃过一劫，为了活命，你去勾搭何昌盛的闺女何氏，为了荣华富贵，你把自己的妻儿杀害，抛尸于越川河，之后你和何氏成亲，步步高升。

    也成为何昌盛捞银子的手，每年给他上供十几万两。”

    上官轩尾尾道来，曾忠越听越心惊，在官场混了几年，早就混成老油条，即对方说得全对，他脸上不显，但没有继续哭。

    “可是，谢冬的外孙女到来，打破你和何昌盛之间用利益维系起来的平衡。

    天运客栈那一行贵人，已经不是何昌盛能招惹的。

    他在怕，也更怕你和何氏把当年的一切说出来，所以，他动手了。不仅是你，还有何氏，他对自己的亲生闺女下狠手。”

    “你是谁？”曾忠警惕盯着上官轩。

    上官轩起身，神色淡然，“我是谁不重要，重要的是你想不想活着，继续你的快意人生。不出意外，你今晚仍面临被刺杀。”

    说完，上官轩向同心医馆大门走去，出来，自己的随从来宝已经等在外边，他见到自己大人出来，迎上去道，“一刻钟前，何昌盛坐着马车出郡，直奔上沿郡，他就带自己二名护卫。白鸣跟着。”

    “何昌盛？他急就好。就怕他不急。”

    上官轩回头看一眼同心医馆，快速上马车。

    越城郡的大大小小官员，有些整天守地客栈门前等着见面，不管是太叔延还是万老太爷都没见，出来遇上，护卫远远挡开。

    长念姐弟没参与，天气好时，和老太君他们到处游玩，到处吃，李叔亦跟着一起吃，他吃是要学会其做法。

    天气不好时，呆在客栈，向李叔点菜。

    夜里，长念睡得正香，被七尾凤蹭醒，意识回笼，她听到金属相撞发出尖锐声音，顿时激灵爬起来，刀剑相拼的声音不断传来，长念赶紧命令，“七尾凤、墨汁、肉包子，守护。”

    第一时间让三只狗狗分别守在炕床前，自己忙乱摸去狗狗们用品箱子里找出三件护甲，外边的打斗越来越激烈，她的手直哆嗦，哆嗦着给三只狗狗穿上。

    视线不好，加上慌乱，一只狗狗护甲穿了许久才穿上，扎紧。

    狗狗护甲，来燕都没几天，太叔延让人送来的，据说刀箭不入，护着狗狗的们的身子和一半腿。

    替狗狗穿完，她手持着匕首坐在黑暗中的炕床上，戒备着，心提到嗓子眼。

    没有弓箭在手的她，更没有安全感。

    她没敢开门，不敢点灯，更不敢让狗狗发现半点声音，外面在用刀剑拼命，没能力的她尽可能的护全他们姐弟。

    打斗的声音有时就在窗边，有时就在时边，有时离得远得，很杂乱的打斗声，应该参与打斗的人少。

    时间一点点流逝，在紧张的等待中，打斗声渐渐平息，空气中蔓延血腥味，外面灯火亮起来，光线透过门窗上油纸拍照进来，在房间里的长念开始看得清屋里的一切，也看清窗外站着一个持剑而站的男子。

    “外面是谁？”长念微微提声问。

    “十六。”外面惜字如金，只道十六，再没说其他。

    十六，自己人。

    长念松下心弦，收下匕首，回头看向被窝里的三小只，又吓得一抖，连忙上前，把被子盖回去。

    银雪习惯靠着她睡，她慌乱起床，被子是掀开的，银雪身子没有盖被子，她身上就穿着一件略厚的里衣在睡，因为冷，她缩成一团来睡。

    银枝亦有半个身子没有盖被子，因为冷，他身子本能不断往下扭。

    盖好被子，长念才觉得自己冷得发抖，发速穿上衣服，把睡乱的头发挽个丸子头，披上披风，开门出来。

    二十四大哥守在门边，长念和他打声招呼，他应一单音，没有其他话。

    一开门，一股浓厚的血腥味混着冷空气窜进她的鼻子，守在不远处，披着披风出来的林麽麽，万老太君身边伺候麽麽之一，走过来，对长念欠欠身子，“长念姑娘，没事吧？”

