    在这个过程之中两人的关系也越来越好，另外或许是因为封印的缘故，现在云韵说话中，那抹类似久居高位的高贵，却是逐渐的淡了下来，变得温柔越来越温柔。

    ?山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，好戏终于上演，这一天刘哔午时没有到来，云韵左等右等等不来刘哔，想起这两天的学习成果，云韵脸上露出了一抹笑容，自语道：“坏家伙，你不是老是说我做女人失格吗？今天我就让你知道我的厉害。”经过两天的烧烤学习，云韵信心满满。

    ?转头便向着小溪走出，没一会儿，云韵手中便多了几条不是很大却也不小的淡水鱼，在山洞取了刀具之后云韵又去了小溪边，这次是清洗，她要把鱼鳞和内脏去掉，刘哔告诉过她这些东西不能吃。

    费了好大的力气，将几条鲜鱼清晰干净，云韵在小溪边升起了火堆，将那被她折磨的惨不忍睹的鲜鱼插在了一根不锈钢叉之上，小心翼翼的烧好起来，烧烤了一会儿云韵突然觉得，少了些什么，再次起身向山洞走去。

    进入山洞，云韵先是看向了餐桌，发现餐桌之上并没有她想要的东西，于是便走向了餐桌边背靠石壁的矮柜，轻轻拉开抽屉，云韵双眼顿时一亮，抽屉内放满了各种各样的玉瓶，玉瓶之上还刻着各种各样的文字，文字苍劲有力如同龙蛇起舞，字里行间更透露着一股浓浓的霸气还夹杂着点点飘逸。

    每次看到这文字，云韵都会微微失神，因为她感觉这文字就和刘哔的人一般，有时候云韵甚至有种奇怪的感觉，感觉这字里行间还隐藏着刘哔的武技，能够将武技融入文字，这可是一种非常了不得的事情，即便是云韵她也做不到，所以她也只当这种感觉是一种错觉。

    失神后，云韵笑了笑，轻轻的拿起几只玉瓶之上显示：“植盐草、龙须草、逍遥散、食神香~”

    玉瓶上的名字千奇百怪，有得直接用植物的名字命名，有的则用玉瓶内粉末的作用命名，还有一些则用吃下后人类会出现的感觉命名，总的来说还是很容易分辨的，当然也很容易出现误会。

    这不云韵拿起逍遥散笑了笑：“名为逍遥必定不凡，用这添加上去，肯定能够让人回味无穷快活逍遥。就这个了，这坏家伙以前烧烤的时候，说不定就是加了这个，才那么好吃。”

    又拿起几个标有奇奇怪怪名字的玉瓶，云韵才心满意足的回到火堆前。

    再次转动了一下不锈钢叉，?云韵抬起装有逍遥散的玉瓶，打开瓶盖，立即问道一股浓郁的清香，那香气让她精神微微一振，全身细胞都好像活了过来一般，微微颤动起来，一丝丝快感从云韵身体各处泛起，让云韵忍不住轻~吟了一声，望着其中那些白色的粉末，察觉似乎和以前刘哔所使用的差不多后，方才将之倾洒在烤鱼之上，添加逍遥散之时云韵还忍不住嘀咕了一句：“好奇怪的佐料，闻起来就感觉很舒服，感觉就像是被~”云韵想起了前几天自己被刘哔占便宜之时的感觉嫩脸顿时血红一片，忍不住啐了自己一口：“想那些做什么，那坏家伙就喜欢弄这些奇奇怪怪的东西，会感觉舒服也很正常，不然怎么叫逍遥散。”

    时间推移，一条条烤鱼被云韵烤好，放在了白玉餐具之上，看起来的确很美味，一点焦黑也没有，可见云韵的确进步了，烤好最后一条鲜鱼，云韵抬头看看天色，忍不住嘀咕道：“那坏家伙怎么还不回来。”

    “你在等我吗？”突然白雾之中一个声音传来，循声望去，一个手持碧玉萧的白袍刘哔从白雾之间显出了身形，笑着向云韵走来，看了眼地上的烤鱼，刘哔玩味一笑，道：“看起来很香，你不会加了奇奇怪怪的东西吧！”

    “什么奇奇怪怪的东西，我加的佐料和你以前添加的一模一样。”白了刘哔一眼，为了让刘哔不说自己作弊，云韵偷偷的把手中的逍遥散玉瓶藏进了袖子里，见刘哔似乎发现了一点什么朝她的玉手看来，云韵立即瞪了刘哔一眼，转移了话题，没好气的说道：“这可是烤的食物，肯定不会比你烤的差，所以你一定要吃饭，不然…”望着刘哔的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己玉盘中的一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。

    “只要不添加什么奇奇怪怪的东西，我一定吃完。”闻言，刘哔摇了摇头，收回看向云韵玉手的目光，从云韵手中接过了玉盘，从储物戒指中召唤出筷子，轻轻夹了一点，浅尝了一下，脸上立即露出了笑容。

    “怎么样，好吃吧！”一直盯着刘哔的云韵立即紧张的问道。

    “还可以，有进步”刘哔笑着点了点头，又夹了一块鲜嫩的鱼肉送入口中。

    “只是还可以。”云韵眉头皱了皱，从一边的玉蝶之中拿起刀叉，叉了一块烤鱼送入了小口之中，烤鱼入口云韵眉头皱的更紧了：“怎么回事，怎么一点逍遥散的味道都没有，刚才明明只是闻了一下就有了感觉，现在吃下去怎么一点感觉都没有了，难道说我添加的时机不对，逍遥散被火给烤没了。”云韵只想到了这么一个可能，旋即脸上就露出了失望之色，费了那么大劲也没有成功让刘哔刮目相看，真是失败啊。

    抬起头来刚好看见云韵失落的表情，刘哔微微一笑，安慰道：“你进步已经很大了，吃吧，不要浪费。”

    “下次一定让你大吃一惊，我一定会掌控好逍遥散的用法。”心中暗暗想着，云韵兴致索然的咽下小块鱼肉，旋即又狠狠的吃了几口，好似在发泄自己的不满一般。

    当刘哔笑着吃掉大半个烤鱼之时，眉头却是缓缓的皱了起来，身子，也是有些不自在的扭了起来。

    “那个…刘哔，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”站在刘哔面前的云韵，忽然俏脸嫣红的轻声问道。