    墨琰看向林千凝，“明天我派人送他去云城，你就别跑了。”

    林沐终于忍不了了，“谁要你送！”

    “那就自己走。不过，你可千万小心点，别再被什么人抓了，还得麻烦别人救你。”

    “.........”

    林沐脸色一阵红一阵青，最终还是忍了忍，道：“我自己走吧。姐，你放心，上次是我太大意了，这次肯定不会了。”

    林千凝道：“我送你，一周后确定没有问题了，再接你回来。”

    “真的不用了，我自己可以的，你自己也要多注意。”

    林千凝没再说什么，态度依旧，她自然不会让林沐一个人回云城。

    晚饭过后。

    墨琰忽然道：“我有点事要出去一趟，宝贝儿，给我留着房门，我晚点就回来。”

    说这话的时候，他故意看了眼旁边的小子。

    林沐脸色果然变了，恨恨的瞪了他一眼。

    林千凝道：“墨二少还是早点回家休息吧。”

    墨琰轻笑：“这不就是我家！”

    林千凝再次沉默，说不过，干脆不说了。

    来去是他的自由，她根本没办法阻止他。

    离开之前，墨琰还故意当着林沐的面吻了林千凝，吻别之后才离开。

    林沐气的脸都红了。

    “姐，这臭流氓就是故意的！”

    林千凝耳尖微红，无奈的回了楼上。

    她当然知道墨琰是故意的，他就是这样一个人。看上去玩世不恭，坏坏的，但却让她无法抗拒。

    不管她表面再怎么镇定，再怎样拒绝，不可否认的是，她的心已经乱了。

    刚回到房间。

    林千凝又接到林老爷子的电话，对她一向冷漠的林老爷子态度一百八十度大转变，瞬间变成和蔼慈祥的祖父。

    一番自责，一番歉意，一番虚情假意。

    林千凝态度始终冷漠，敷衍，通话没有持续太久便挂断。

    没过多久，林沐忽然跑上来。

    “姐，你听说了吗？林正安和林知熙被赶出林氏了！”

    “嗯。”林千凝道：“知道。”

    “是........姓墨的那家伙做的？”林沐问。

    “是他。”

    林沐神情有些复杂，“那家伙........对你倒是有几分认真，不过，这也掩盖不了他花花公子的事实。姐，你还是要好好考虑考虑。”

    林千凝没说话。

    林沐忽然眯起眸子，冷声道：“林正安肯定没想过自己也会有今天。但这还不算完，我一定要亲自为我妈报仇！”

    时间不知不觉已到12点。

    林千凝躺在床上依旧没有一点困意，脑海中不断响起墨琰走之前那句‘宝贝儿，给我留着房门，我晚点就回来。’

    虽然应该是墨琰故意说出来气林沐的话，他应该不会在晚上来她家里，但这句话却始终在她脑海中挥之不去。

    林千凝忽然有些烦躁，不禁骂了句：“混蛋！”

    话音刚落，锁好的门忽然发出一些响动。

    林千凝猛然看向门口的方向，他.......不会真的来了吧？

    片刻后，房门忽然被推开，蓦然走了进来，看着满脸惊愕的女孩邪魅一笑，“还没睡，是在等我吗？”

    “你.........你怎么来了？”

    “不是说了给我留门我晚点就回来，说到当然要做到。”

