    设计师助理忍不住感叹，这身礼服简直是太符合苏酥的气质了，高贵又不失冷艳。

    想必搭配上她手中的这双鞋子之后，一定会更加惊为天人!

    “苏小姐，您可以再试试这双高跟鞋。”

    苏酥点点头，自然地接过助理递上的鞋子之后就直接换了上去。

    其实这件礼服当时被设计出来的时候，大家都是不看好的，因为这件衣服实在太过单调了，除了一条束腰的丝带，还有搭配好的水晶挂脖之外，没有其他多余的点缀和设计，顶多再配上一个胸针。

    而这件衣服的颜色是质地偏珍珠白的裸粉色，这样的颜色普通人是驾驭不了的，但凡皮肤稍微粗糙一点、肤色暗沉一些都无法体现出美感。

    显然，苏酥并不在此行列之中。

    苏酥微微活动了一下，随后唇角就不出意外地勾了起来。

    这件礼服的面料垂感很好，但是衣服的质地却有弹性，如果到时是穿着这件衣服，那她在活动之余就有了很大的空间，果然如她所料。

    “这件很衬你。”墨琛轻咳了一声，将几人的注意力吸引到了他的身上。

    “还要再看看别的吗，喜欢的话就一起带回去。”

    苏酥摇了摇头。

    墨一眼中也闪过惊艳，虽然之前他就知道苏酥是个大美人，但是能将这样一件看上去简单低调的礼服传出高贵奢华的感觉，那就说明苏酥的美绝不低俗。

    “墨先生，您的西装也已经准备好了，现在要试一试吗？”助理紧接着问道。

    苏酥踩着那双高跟鞋，微微蹬了蹬地面。

    助理贴心道:“苏酥小姐，这双高跟鞋也是我们店里的定制款。虽然我们主要是做服装的，但是对配饰的品控您也完全不需要担心，它虽然看起来精致又脆弱，但是它很结实耐穿，您放心，不会出现问题的！”

    苏酥闻言，越发满意了。

    很好，这条裙子活动方便，而高跟鞋可以用来当做武器，两全其美。

    这一趟她不亏。

    墨琛略有些艰难地将眼神从那双嵌在高跟鞋里的盈盈玉足上收回来，深吸了一口气，随后淡淡地对设计师助理说道:“把衣服拿进去吧。”

    “先生，需要我帮您吗？”墨一道，在外人面前，他大多数时候也会叫先生。

    “不用，你在外面等着就行。”

    墨琛刚推着轮椅走到试衣间门口，突然扭头看向少女的方向。

    “苏酥，你进来帮我一下。”

    苏酥愣了愣，几乎不相信自己的耳朵。

    这家伙是认真的吗？

    让墨一在外面等着，让她进去帮忙给他换衣服？

    ……

    然而，在一旁欣赏够美女的简羽，笑嘻嘻地推了苏酥一把:“你是他女朋友，磨蹭什么，还不快去！”

    苏酥:……

    简羽到底是谁闺蜜来着？

    碍着众人看戏一般的眼神，苏酥瞪着眼，心不甘情不愿地推着墨琛的轮椅，一同走进了试衣间。

    “你都可以自己穿衣服了，干嘛叫我进来啊？”一进去，苏酥就没好气道。

    “你，真不知道？”墨琛松了松脖间的领带，盯着苏酥的双眼一眨不眨。

    苏酥一愣，下意识去看对方的表情。

    男人的耳朵微微红着，性感的喉结一上一下地跳动着，眼睛跟她四目相对，里面好像有什么就要喷涌而出。

    苏酥连忙率先移开了视线。

    “我怎么会知道你在想什么！”她低着头，语气闷闷的。

    “好了，你快……”

    “换衣服”三个字还没说出口，苏酥就被墨琛的话钉在了原地。

    “你刚刚那样太美了。”

    “可这样的美景我只想一个人慢慢地欣赏。”

    苏酥：……

    说完，墨琛就闭了嘴，只是双眼一瞬不瞬地看着面前低头不语的少女，眸中的神色越来越深……

    突然，他从轮椅上站了起来，在苏酥还没反应过来的时候，直接将人抵在了试衣间的门板上。

    苏酥的心脏猛的漏跳了一拍，有些底气不足地抬头看他:“你，你要干嘛？”

    墨琛不说话，一只骨节分明的大手开始游离在苏酥裸露的肩背上，而另一只手握在她的腰间，慢慢地收紧了力道，两人靠得更近了。

    试衣间里温度逐渐升高，苏酥的后背贴着墨琛的手掌，开始起鸡皮疙瘩，温度更是烫地她脸都开始发红了。

    “怎么不说话了？”墨琛轻笑。

    “你靠我太近了，热。”

    苏酥双手抵在墨琛的胸口，手掌明显能够感觉到衬衫下的胸肌坚实有力，一瞬间竟让她有些心猿意马……

    等等，她到底在想什么！

    “好了，不逗你了，出去等着吧，我马上就好。”

    墨琛眼看怀里的女孩就快要被自己烫熟了，忍着笑，在她额头上落下一吻。

    “……！”

    “墨大少爷，是不是我最近对你太温柔了，让你产生了什么错觉？”

    苏酥炸毛，一脚踢在墨琛的腿上，潇洒地跑出了试衣间。

    墨琛眼角一弯，哪怕是这种时候，苏酥都没用力踢他的腿，只是挠痒痒似的，让墨琛的心软得一塌糊涂。

    苏酥跑出来后，就看到简羽、助理还有墨一齐刷刷地将目光转向了她，三人表情各异。

    简羽的表情显然就八卦极了。

    “你们在里面都干了点啥？给我说说？”

    明知道简羽是在逗她，苏酥还是有点羞恼。

    女孩子家家的，这家伙一天到晚脑子里在播放什么十八*禁动画片啊！

    “无话可说，请停止你的脑补！”苏酥白了她一眼，自顾自坐下。

    刚才被墨琛搞得浑身紧张，如今放松下来，竟然有些疲惫。

    “好嘛好嘛，别生气了。”简羽也知道对方是被自己惹炸毛了，急忙安抚:“怎么样？这身衣服方便吗？”

    她声音很小，苏酥莫名有种地下党接头的感觉，忍不住笑了一下，也跟着低声道:“嗯，没问题。”

    “这个鞋呢？”

    “可以用来敲闷棍。”

    苏酥的直接，让简羽噗嗤笑了，两人靠在一起，亲密无间。

    很快，墨琛就出来了，他仍旧坐着轮椅，面色平静，但是与之相反的是他穿上这一身西装后给几人带来的惊艳感。

    “天哪，太帅了……”简羽都忍不住感慨。

    “是吗？一般般吧。”苏酥竭力压住自己上翘的嘴角，频频去看对方。

    其实这件西装款式倒并没有多新潮，仍旧沿用了旧版的黑色西装，只不过在那基础上加了一些银色的条纹，这些银色条纹在灯光的作用下时不时发出淡淡的光彩，在室外应当看不出来。

    从这些细节看，这件西装就不是一般的凡物。

    就连作为服装设计师的苏酥，也感受到了这件西服设计上所带来的满满高级感。

