    他原本，就是想逗逗这个女人，觉得自己这个女人身材挺好的，男人跟女人，你情我愿的事情，但是到现在……

    才接触了几次而已。

    他却觉得，自己好像……

    他妈的陷进去了。

    上午10点。

    徐允辰来到了蓝吧。

    蓝吧只有晚上营业。

    白天的时候员工也都不在，都在休息，一般下午3点开始，员工才陆陆续续的到来，准备营业的工作。

    现在，蓝吧只有他一个人。

    他开了灯，来到了吧台。

    吧台上的东西昨晚上都整理好了，男人点了根烟，想起来方恒还在三楼，徐允辰又上了三楼，来到了包厢门口，他敲了敲门，开门的是一个女人。

    穿着清凉的吊带裙，看到徐允辰的时候，眼前一亮，嗓音立刻发嗲，“徐老板，阿恒还在休息。”

    徐允辰吐出一口烟圈没有看面前的女人，走进了屋子，女人跟在徐允辰身后，“徐老板，这几天，我跟阿恒都很听你的话，没有离开这个卧室。”女人看着徐允辰，拽了一下自己的领口，原本就穿着吊带裙，领口很低，此刻。

    此刻，露出了大半来。

    徐允辰连正眼都没有瞧一下，坐在客厅的沙发上，他抽了两口烟，将烟蒂掐灭在烟灰缸里面，“叫醒，让方恒出来见我。”

    女人没有想到，徐允辰竟然会这样的无视自己，她挺了一下傲人的胸口，有些懊恼。

    还是走进了卧室去找方恒。

    大约过了10来分钟。

    方恒从卧室里面走出来，穿着睡衣，一幅困顿中被叫醒的样子，“徐哥，你找我啊。”

    “沐舒羽有联系过你吗？你在这里的这几天，有没有其他的人联系你。”

    “沐舒羽啊，她给我打过电话，但是我没有接，我不敢接，嘿嘿，就蓝吧最安全，出了蓝吧我怕我命都没了，谁知道沐舒羽葫芦里面下的什么药呢，最近网上风波很大，我又不是傻子。徐哥，你把我安排在这里，应该也是因为温惜那个事吧？”

    “徐哥，渴了吧，喝点水。”唐莉莉有些不甘心，端着一杯水走过来，放在徐允辰面前的茶几上，她穿着吊带，头发挽着，吊带之下隐约是真空的。

    徐允辰站起身，“那个温惜我不认识，我只不过，也是帮朋友一个忙，你就住在这里，如果沐舒羽在联系你，告诉我一声。”

    “好嘞，哥你救了我的命，我什么都听你的。”

    等到徐允辰走了。

    方恒揉了一下唐莉莉的腰，“骚货，就这么迫不及待的勾引徐老板吗？”

    唐莉莉娇呼一声，“阿恒哥，你轻点啊。捏的我好疼啊。”

    “看你这幅放荡的样子，内衣都不穿就巴巴的往徐允辰身上凑，真贱。”方恒一边说着，一边把唐莉莉压在沙发上，唐莉莉妩媚的叫着，“那你说，是我好看，还是那个沐舒羽好看。”

    “你可比不上沐舒羽浪，她花样比你多呢，我跟你说，别看她是什么千金小姐，在床上的时候，要多骚有多骚。”

