    通天楼传承空间内。

    　　当风起时，白玉石建成的灵云道第二段，顶端散发出一道道五彩光芒，最终汇聚成一个飘渺的女子身影。

    　　女子恍若画中仙子，穿着霓裳羽衣，随风而降。

    　　她迈着轻盈的步子，走到正在感悟疾风真意的江词面前。

    　　然后好奇的观摩着江词的样子。

    　　“看起来平平无奇，为何突然就领悟了呢？看来你身上的秘密不小啊。”

    　　忽的，疾风消散。

    　　江词从恍惚间清醒过来，一下就看到面前的女子。

    　　呼……

    　　他下意识的闪避，却没控制好速度，直接人没了……

    　　十公里外。

    　　江词神情愕然，他刚才的速度太快了！

    　　而且根本没怎么用力，心念一动，就如同疾风一般，出现在这里。

    　　“嘿呀！你跑什么啊！”

    　　正当江词愕然时，一道光芒在他身前浮现，女子再次出现。

    　　“你……是人是鬼？”

    　　江词问了一个老掉牙的问题，也是这种情况下，最合理的问题。

    　　“哈，我是鬼！啊呜！啊呜！”

    　　瞬间，女子变成了青面獠牙的鬼怪，张着血盆大口。

    　　“……”

    　　你要不是啊呜两声，我还就真信了！

    　　“你是幻境之灵？”

    　　江词冷静下来之后，便猜出了女子身份。

    　　“无趣！”

    　　女子从青面獠牙模样变回来，她模样并不算绝美，却让人赏心悦目，一眼难忘。

    　　“我叫霓裳，是这里的幻境之灵，你通过了传承试练，所以我就能出来见见你了”她轻笑道。

    　　“首先恭喜你，江词，用时一年零二十八天，领悟了我瑶池一脉的传承——疾风真意，这个成绩在灵云道设立至今，能排到第九名！”

    　　“有奖励吗？”

    　　“没有，瑶池早已荒废多年，若是十万年前，你这等天赋，肯定会得到我瑶池的重点培养，在不出差错的情况下，或许能有机会触摸仙道。”霓裳神色很黯然。

    　　江词却是震惊无比。

    　　霓裳的这句话里面，透露了太多令人震惊的信息！

    　　瑶池荒废多年！

    　　十万年前！

    　　仙道！

    　　“霓裳姐姐，仙道？难道真的有仙？还是说，你就是仙人？”江词压住心中的震惊，连忙问道。

    　　“咯咯。”霓裳被江词的话逗乐了，笑的一阵轻颤。

    　　“我可不是什么仙人，也不知道还有没有仙，因为我诞生灵性时，在那个年代，瑶池并没有仙人，但一直有仙道的传说。”霓裳笑道。

    　　江词沉默了许久，才把这句话所包含的信息，完全消化。

    　　可以确认的是，霓裳不是仙，也不是人……

    　　“好了，你一个连金丹都未结成的小小修炼者，就别考虑这些了，真要是有仙，那你现在在仙面前，连蚂蚁都算不上。”

    　　“……”

    　　江词发现了，这位姐姐真会埋汰人！

    　　不过，金丹是何物？

    　　听着就是仙侠里面的啊！

    　　“霓裳姐姐，金丹是什么？”

    　　“现在人间界的道统没落到这个地步了吗？你都已经蕴灵了，连金丹都不知道是什么？”霓裳很诧异。

    　　江词摇头。

    　　“好吧，无知者无畏，怪不得你们几个连金丹期都未达到的小家伙，都有胆量闯瑶池。”霓裳有些无语。

    　　然后她解释道：“修炼一道，只有凝聚灵识之后，才能算作修炼者，蕴灵、金丹、元婴、元神、合道，便是修炼的五个阶段。”

    　　“你现在刚刚踏入蕴灵期，若是在以前，你连进瑶池的资格都没有！”

    　　这话令江词一阵咋舌，原来蕴灵之前，连修炼者都算不上！

    　　不过，他没有被霓裳的话吓住，有经验值面板在，只要时间和经验值足够，再高的境界，我都给你干上去！

    　　这时，霓裳话锋一转，笑道：“不过话说回来，你们这几个小家伙，天资悟性却是一等一的好！”

    　　“尤其是那个叫玄天的，他是你们中间悟性最好的一个，在没有任何传承的帮助下，都领悟了最顶尖的刀之真意，若是在十万年前，他绝对能成为一些大道统的圣子。

    　　可惜，他不适合我瑶池的风之传承，不然的话，疾风真意可轮不到你这个小家伙。”

    　　“……”

    　　江词沉默，这个姐姐的字典里，应该没有委婉这两个字。

    　　不过，霓裳提到的刀之真意，却让江词很感兴趣。

    　　原来玄天之前展露的惊天刀意，就是刀之真意！

    　　“霓裳姐姐，真意是什么？”

    　　“这个我也说不清，因为我只是器灵，领悟不了这些，总之和道有关，一般情况下，金丹期修炼者能领悟道之真意，就已经称得上天纵之资。

    　　能在蕴灵期就领悟道之真意的，无数年来，少之又少，所以我才说玄天的悟性比你好！”霓裳轻笑道。

    　　道？越来越玄乎了！

    　　江词这个字记在心里。

    　　至于霓裳说玄天的悟性比他好。

    　　江词只是笑了笑，玄天是灵气复苏时代的第一人，那能是开玩笑的？

    　　他没有嫉妒，因为他和玄天的路不同。

    　　霓裳暗暗点头，很欣赏江词的心性，知道这份传承没有找错人。

    　　接下来，江词又向霓裳询问了不少关于修炼方面的问题。

    　　在霓裳的解答下，收获颇多。

    　　许久之后，江词忽然失去了聊天的兴致。

    　　“霓裳姐姐，如果没其他事，我现在就离开了。”

    　　该了解的差不多都了解了，这里也没什么可留恋的，不如归去。

    　　离家一年多，他现在格外的想家。

    　　对江豆豆的想念和担心，也变得更加强烈。

    　　“也好，不过你要记住，等你元神凝聚时，一定要再来一趟这里，到时会有一份大礼送给你！”霓裳叮嘱道。

    　　“哦？现在送不行吗？”江词眼睛一亮。

    　　“不行，你现在的实力，还驾驭不了它，反而有害。”霓裳摇头。

    　　随后，她挥一挥衣袖，江词面前凭空出现一个通道，和当初进来时的试练通道一模一样。

    　　江词挥挥手，走进通道。

    　　“再见，霓裳姐姐！”

    　　“再见！”

    　　等江词离开后，这个入口，也随之消失不见。

    　　霓裳声长叹一声：“风姐姐，终于又有人领悟你的传承了，但你现在在哪里呢？”

    　　伴着幽幽的声音，她重新化作五彩光芒，消散在传承空间内。

    　　同时，这存在了不知多少年的通天楼，慢慢的隐入瑶池的雾气之中，消失不见。

    　　……

