    正月十六大清早的汴京城，迟迟没有苏醒过来，昨晚的彻夜狂欢，将人封印在被窝里面，没有到中午时分，街上的人始终不会太多。

    张载却是早早就起来了，昨晚他并没有参加任何活动，倒不是说没有人邀请，而是他不想去罢了，年纪大了，很多事情看得也就淡了。

    陈定也是很早就起来了，不过今天起来并没有读书，而是推着独轮车外出。

    当然不是卖鸡蛋灌饼，现在要走科举之路，自然不能去沿街叫卖。

    他这么早出门，是因为年前采购的东西吃得差不多了。

    虽然后来卢伯蕴送了一些，但他们两兄弟都是大肚汉，都长着身体呢，吃得也多。

    这不正月十五过完，东西也吃完了。

    当然，还有一个张载呢，所以陈定早早地便去采购食物去了。

    至于陈宓，陈定与张载都没有去叫他，因为都知道他昨晚一定很晚才回来，今天估计得很晚才能够起来了。

    张载喝了一些清粥，泡上一壶茶，喜滋滋地看起了书，那书半叶 9行，行18字，白口，左右双边，字体端方凝重，避讳谨严，一看便是典藏本，一看那封面上的字，上面写的是——范文正文集。

    嗯，这套书便是陈宓所送，价值颇为不菲，张载极为喜欢，尤其是范仲淹的一些政论道德文章，都是值得慢慢揣摩学习的。

    他对范仲淹极为尊重，虽然在学术上他已经胜过，但却依然对其尊为完人，对其留下的著作也是多加收藏，甚至比这文集都来得周全，毕竟文集这种东西，收录的文章还是有些选择的，有时候为了塑造已故之人的形象，有些文章并不会往里面放。

    不过张载并非看这些，他关注的点有些奇妙。

    这文集的序却是同年苏轼所写，苏洵前两年去世，苏轼与苏辙一起送回老家安葬，并且三年丁忧，这文集该是三年前就整理好了。

    不过这些都是小事。

    张载每次翻开这文集，都要看看苏轼所写的序，一边读一边笑。

    苏轼在序里面写道，说他小时候就听说范文正的名声，后来嘉佑二年中进士，与欧阳修交往，欧阳修也常常将苏轼没有见过范仲淹是一件最为遗憾的事情，苏轼也视为毕生之遗憾之类的话。

    张载却是自豪的，苏轼之才他是比不过的啦，但文正公他却是见了许多次的呀。

    嗯，老人家的幼稚。

    喝一口茶，诵读几句，人间之极乐事。

    张载自得其乐之事，外面院子有人在敲门，张载奇道：“这么早睡来了？”

    张载背负双手，踱出院子，将门打开，却发现来了不速之客。

    来的是两个看起来四五十岁的中年人，或者说是老年人，一个矮小且尖嘴猴腮，一看便知道不是什么好货色，一个虽然白发染霜，然而却是器宇轩昂，看到这个人的时候，张载心中咯噔一声，心中暗喊，麻烦来了！

    这人就像是陈定陈宓老了之后的模样，就仿佛是一个模子刻出来的，张载即便是没有见过此人，但第一眼就猜了出来。

    那尖嘴猴腮的汉子脸上带着谄笑：“您就是张载张宗师吧，鄙人叫宴清平，来此地寻找我那两个外甥，这是陈年谷，是陈定陈宓的父亲。”

    陈年谷赶紧作揖见礼：“见过张先生，犬子的学业多亏张宗师了，若非张宗师教导有方，犬子恐怕也未能够如此出色。”

    来人是陈定兄弟的父亲，虽然此人道德不端，抛妻弃子令人齿冷，自己虽是陈定兄弟的老师，但总不好失礼，张载礼貌笑道：“两位请进。”

    张载带着两人来到客厅，客厅暖融如意，宴清平逢迎笑道：“张宗师这小院清幽自然，格调高雅，不愧是宗师气度啊。”

    张载微笑：“这不是老夫的院子，是我那两个徒儿的。”

    宴清平与陈年谷对视了一眼，有些吃惊道：“我那两个外甥刚从老家过来，哪里有钱买小院，这东华门街道的小院子，不得三千多贯才能落地啊？”

    张载摇摇头：“老夫这就不知了。”

    陈年谷颇为羡慕地扫视了几眼，倒不是说他在宴家受了亏待，寄人篱下与有自己的院子终究还是不同的。

    他倒是有些纳闷，自己来京那么些年，别说买院子了，那都是年年举债，那些相识的人都被自己借了个遍，家里面给的钱，往往几天就花销了个干净，哪里济得了事，后来宴家透露想要嫁女的想法，他没有多想就答应了，没办法，穷疯了啊。

    怎么到了儿子这里，他们进京到现在也不过是半年的时间，怎么就买了院子？

    而且这客厅装潢虽然看不出豪华，但家具摆件，无不是气华内敛的物件，一看就知道不是什么便宜货，这两小子，怎么这么有能耐呢？

    陈年谷不太会聊天，但宴清平却是善于逢迎的，不断地与张载拉近关系，当然，话题主要还是以陈定陈宓兄弟为话题，关心起两兄弟的学业身体健康等事情。

    张载虽然有些不耐，但这也算是家长来关心子女学业，作为老师，总是要给与重视的，所以只能耐下心来一一作答。

    宴清平也是会聊天，问了一些，也将自己所知给说出来，他感慨道：“哎呀，昨晚的元宵夜，恐怕再过十年也不会被人遗忘了，我这外甥陈宓啊，啧啧，了不得啊！”

    张载昨晚睡得晚，却是不知道发生了什么事情，但听宴清平这么一说，似乎又整出了大事情？

    张载第一次感兴趣道：“怎么，我那徒儿又做了什么事情？”

    宴清平赞叹道：“昨晚元宵夜，陈静安的《青玉案-元夕》一出，当即被认为是元宵词第一；

    后一首《破阵子-为王年伯赋壮词以寄之》，令王参军王子纯虎目蕴泪；

    继而一首《贺新郎·甚矣吾衰矣》，李泰李子和当场老泪纵横；

    之后一首自述《汴京冬雪初霁》，嗯……将思乡之情表达得淋漓尽致；

    最后更是以一首《黄金缕·妾本钱塘江上住》寄名妓苏小卿，当场歌女没有不落泪的……

    啊，一个晚上，四首足以留史的诗词，真如杜工部之诗所说——笔落惊风雨，诗成泣鬼神！

    陈静安壮哉！”

    张载：“……”

    PS：这本书成绩颇好，今天编辑告诉我有望上三江，叫我冲一冲，现在需要大家帮忙多点击多看看，增加一些追读，谢谢大家了，这本书要是能够上三江，全是大家的功劳，感谢支持！

