    决定了要去赏早樱，除了乐队三个人，岩桥慎一又叫上了BOLAN的五味孝氏，栗林诚一郎，录音室小妹冈田有希子也在受邀之列。

    地下时期，五味孝氏给岩桥慎一和美和酱当过支援乐手，三人相识的时间比跟中村兄还要早。他加入制作公司以后，有时还被岩桥慎一叫去给DREAMS COME TRUE帮忙。

    这次的马戏团巡演，他所在的BOLAN还要去给乐队当演出班底。

    而栗林诚一郎和冈田有希子，DREAMS COME TRUE出道之前整天待在制作公司的录音室里，美和酱跟中村兄和这两个人也很熟。

    多去几个人，气氛还更热闹一些。

    要不然，就他们三个的话，到时候难免变成“从人”的局面，中村兄百分之百要化身超大型电灯泡。

    话说回来，如果只有乐队三个人出去玩，那跟把“我就是长颈鹿男”贴在岩桥慎一身上没什么两样。

    但是，加上栗林诚一郎和五味孝氏，那就又成了三选一的名射手柯南经典配置。

    多一个男人，就多一个“长颈鹿男疑似”，而真正的黑衣人就隐藏其中。

    只要不在赏花时遇到名针靶毛利小五郎和他的神射手小女婿，并且因为野餐带的不是曰本饭团而是三明治，被质疑“赏樱花吃三明治一定有问题”，那么就仍旧是完美犯罪。

    当然，嘴上说什么带着便当去郊游，实际上则是提前预约了系川旁边的料理店，订了个能边吃饭边赏樱花的房间。

    上午出发，去热海赏早樱，再去梅园看梅花——热海的梅园，一年到头各式品种的梅花竞相开放，吃点时令的菜式，再逛一逛热海的银座，傍晚返回东京。

    一整天的行程安排的明明白白。

    说听了歌想去郊游的人是渡边万由美，可岩桥慎一计划成团，却不方便邀请她。一来她跟其他几个人都不熟，去了不自在，二来还是DREAMS COME TRUE跟BOLAN的老板——

    BOLAN的出道开始筹划，乐队的经纪约自然而然放给了渡边万由美。

    虽然岩桥慎一也是除了DREAMS COME TRUE之外所有人的老板，但他同时还是音乐制作人，跟这些人一起商谈音乐的朋友，跟渡边万由美这个陌生的、但又手握乐队生杀大权的老板不一样。

    没有人会想要跟自己的大老板一起去旅游。

    当然，这些渡边万由美更是心知肚明，所以只提出替他们报销郊游费，被岩桥慎一给拒绝了以后也就罢了，不再提这一茬，也不多问一句。

    ……

    去热海的前一天，岩桥慎一晚上回去，跟中森明菜打电话——这时候，她也刚结束工作回家没多久。

    时间不早，又都是刚下了班，累到哪儿也不想去，就打个电话聊聊天。

    岩桥慎一和她说，明天要去热海赏樱，“乐队的几个人，……我还叫上了有希子。”

    他一边说，一边想到，以冈田有希子的个性，从热海回来以后，肯定会兴冲冲的跟中森明菜打电话，把观光的事说给她听。

    中森明菜“啊”了一声，说了句：“好羡慕。”

    “好羡慕。”她又说了一遍。

    这时，她坐在沙发上，脚踩着沙发边缘，像只小猫似的窝成一团，一边打电话，一边用下巴一下下去碰自己的膝盖。

    “明天我要录节目，下午还要去演唱会彩排。”中森明菜对着他说自己的行程。

    今年是她出道八周年，预定了要有演唱会。

    女偶像的职业生涯寿命不长，能在八周年的时候还人气鼎盛，堪称奇迹。中森明菜的偶像山口百惠就是在出道第八年宣布结婚引退。

    当歌手的，到了八周年的时候，只要不是主动引退，十周年就是近在眼前的事。

    中森明菜出道时没想到自己能唱这么久，但来到了八周年，好像也觉得十周年变成了自然而然的事。

    事务所和唱片公司也如此认为，八周年的演唱会还没开，就已经准备要为十周年预热了——实际上，对歌手来说，只要人气仍在，十周年、二十周年，往往都是提前一两年就开始准备。

    身在巅峰的中森明菜，是华纳唱片和研音事务所的摇钱树。

    “我也想和慎一君到什么地方去玩。”她说。

    岩桥慎一也想和她去玩，“之后休假的时候就去吧。”说着，自己先觉得不好意思，吐槽道：“先前说的去游乐园还没兑现，就又做起新的计划来了。”

    光说不做，跟个只会画大饼的骗子似的。

    “哈哈。”中森明菜叫他的话给逗笑了。

    但是，并不在意迟迟未能兑现的去游乐园玩的约定，告诉他，“一样一样来嘛。”

    先去游乐园坐过山车、然后再去旅行。

    旅行的话，先去当天就能来回的短途旅行，然后是稍微远一点的……她说着话的功夫，心里就先想象起来。

    这样丰富的想象力，实则暗藏对岩桥慎一的信任。

    中森明菜并不觉得岩桥慎一是在糊弄她，也不觉得这是在开空头支票。这倒也不全是因为“一起去玩”这件事，不是什么难以完成的事。

    但是在心里，她先确定，岩桥慎一是那种说了什么就会去做的人，所以他说什么她都愿意相信。

    因而，也就愿意顺着他的话去进行“想象”。

    “一样一样来”。

    岩桥慎一听她这慢条斯理的话，直笑，“好。”

    中森明菜的心情随着他高涨起来。

    “明天要去赏樱花……”她稍微想象了一下那情景，跟岩桥慎一支招，“赏樱花的时候，穿蓝色的衬衫好看。”

    晴天，粉色樱花，蓝色衬衫。光是想想，就觉得心情舒畅。

    中森明菜自己不能一起去，但却在替男朋友考虑明天的穿搭时，获得了微妙的参与感。

    “这个时节，要是在东京，穿蓝色就有点早。但是热海就正合适。”她考虑周到。

    关于什么季节适合穿什么颜色合时宜这种事，说给岩桥慎一听他也不懂。但是，中森明菜这么安排，他就答应，“那听你的，明天穿蓝色的衬衫。”

    “嗯。”中森明菜心满意足，笑眯眯地应了一声。

    ……

    第二天，他果然穿蓝衬衫去热海赏樱。

    算上开车的司机，一共七个人，一块儿去热海。岩桥慎一逮住一个饭岛三智就使劲儿使唤，私人行程出去郊游，都叫上她帮忙开车。

    饭岛三智挨个去接人，接到冈田有希子的时候，险些以为自己看错了。

    虽然她没有追星过女偶像，而冈田有希子也已经引退许久，但当初毕竟是当红偶像，又是在巅峰期引退，话题十足，饭岛三智看电视和报纸的时候，见到过她许多次。

    她记忆力出众，认人扎实，多看几眼，就认出这是冈田有希子无误。

    岩桥慎一说的是要和朋友去热海赏樱，那么，这位隐退了的当红女偶像，是岩桥桑的朋友？

    饭岛三智职业素养出众，不该问的绝不多嘴，虽然暗中观察认出了冈田有希子，但丝毫没有表现出惊讶与意外，仿佛毫不知情。

    但是在心里，却忍不住悄悄猜测这其中到底有怎样的渊源关系。

    不过，冈田有希子全然不在意，开朗的和她打招呼。

    冈田有希子引退两年，几乎已经淡出大众视线——虽然总有那么一部分人，对巅峰引退、形象定格在最完美时刻的明星格外长情，但到底时日已久。

    她自己当个普通女大学生挺开心，去学校上课、到录音室打工，和朋友们出去玩……而身边的同学和同事们，也对她是前当红偶像这件事习以为常。

    一起出去玩的时候，还有故意点她偶像时代歌曲来唱的同学。唱的人不担心在原唱面前出丑，听别人唱自己的歌，她也完全没有特别的感觉。

    心里完全放下，也毫不在意陌生人会不会认出她、又有何想法。

    “早上好，有希子！”

    冈田有希子在制作公司那边人气非常高，五味孝氏和栗林诚一郎都把她当成妹妹一样疼爱。

    如此高人气，倒不是因为前偶像的身份，而是她活泼开朗、纯真自然的性格。

    连美和酱跟中村兄都很喜欢冈田有希子。

    ……

    美和酱的笑容无忧无虑，冈田有希子的笑容开朗纯真。

    同行的两个女孩子，虽然性格也好、各方各面也好，都没什么相似之处，但唯有看到她们笑起来就心情舒畅，这一点是相通的。

    岩桥慎一买了几台一次性照相机，想拍照的人就拿去用。除了不喜欢照相的五味孝氏和栗林诚一郎，其他人都人手一台，像观光客一样的拍来拍去。

    刚出来的时候还是一起行动，没过多久，就兵分两路，中村兄和五味孝氏脱队，留下岩桥慎一跟栗林诚一郎，还和两个女孩子继续结伴。

    乐队现在正当红，在热海，和观光客相遇时，美和酱还被认出来了好几次。

    说来奇妙，中村兄不在的情况下，即使被观光客认出了美和酱，也不会有人会把跟她在一起的两个男人联想到长颈鹿男身上。

    但反过来，如果美和酱和中村兄都在，那么同行的第三人，就会让人下意识认为这是长颈鹿男——哪怕其实只是工作人员。

    有两三个女孩子，隔着系川，相当热情的跟美和酱挥手。

    美和酱也笑着跟她们打招呼。

    跟美和酱走在一起、却不再有人认出她来的冈田有希子，面带笑容看着跟粉丝互动的美和酱，觉得以旁观者的角度来看待这些，很有意思。

    站在她们后面的岩桥慎一，却不失时机的拍下了站在樱树下两个为不同的事而笑的女孩子。

    被他给惊动，冈田有希子冲着他露出笑容，美和酱回过神来，不甘示弱，也举起照相机，对着还没有放下照相机的岩桥慎一拍了一张，而后，露出爽朗的笑容。

    岩桥慎一叫她给逗笑了。

    站在樱花树下的岩桥慎一，穿着蓝色的衬衫。

    美和酱其实也不是才发现他今天穿的是蓝衬衫，但人在系川，身在粉丝樱花的包围之中，才觉得这件普普通通的蓝衬衫，忽然间显得那样的合适。

    “走吧。”岩桥慎一往两个女孩子那边走过去。

    有些腼腆的栗林诚一郎，跟在他身后。心里琢磨，不知道刚才自己站的位置，有没有被吉田桑给一起拍进照片里。

    “岩桥桑的衬衫很好看。”

    冈田有希子一开口，说出了美和酱的心中所想。

    被夸奖了，岩桥慎一一笑，说了声谢谢。

    美和酱揶揄他，“看不出来，慎一君还挺会打扮的。”

    “还可以。”岩桥慎一对着她，一点也不谦虚。

    美和酱嫌弃他，“还真敢说。”……大言不惭的。但是，嘴上斗着，眼睛倒是又打量了他一番。

    随口一哼：“穿蓝色衬衫的话，真的很般配哦~”

    岩桥慎一心中一动，没再跟她继续嘴皮子炒黄豆。

    自觉赢了他一局，美和酱心情舒畅，也不再理岩桥慎一，去跟冈田有希子说话，两个女孩子兴致勃勃，一起往下个地点前进，倒把岩桥慎一和栗林诚一郎给甩到了身后。

    ……

    冈田有希子和吉田美和一起，向着热海的玫瑰园而去。

    热海气候宜人，栽培了各种各样的花卉植物。二月份，既有早樱，也有梅花与玫瑰。

    跟岩桥慎一和栗林诚一郎脱队，冈田有希子起初还有点在意，时不时回头看看他们两个有没有追上来。

    但渐渐地，就习惯了吉田美和的调子和步伐，不再关心后面那两个人。

    因为她听到吉田美和在哼歌。

    和岩桥慎一分开以后，吉田美和似乎就很高兴。冈田有希子和她在一起，能感觉到她的情绪高涨，时不时哼着歌。

    “今天就由我来策划你相簿的一页吧~”

    “看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”

    她甚至能把拍照时惯例要说的话唱成歌？冈田有希子在旁边听着她哼歌，对吉田美和佩服不已。

    吉田桑真的好有才华啊。

    “在秘密的桥下，在公园的沙坑里。”

    “把樱花树当作背景，向着天空张开双手。”

    吉田美和不知道冈田有希子正如何看待她，自己沉浸在自己的世界里，在早春的热海，自由自在哼着歌。

    “看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”

    “用那只有我知道的笑容，Eyes to me~”

