    两人下巴都快掉下来。还以为这位少爷的疯病又犯了，急忙劝他冷静。

    “少爷，随便挖别人家的坟，这可万万不行啊，被发现了是要出人命的！”

    “行，不让你们挖，我自己来，你们帮我把风就行。”

    两人苦劝不听，又没办法来硬的，商量了一下，年纪轻一点的留下帮叶少阳挖坟，年老的那个去把风，免得万一有人上山，撞见他们这么疯狂的行为，但也不能真的甩手不管，万一少爷被人给打了，他们都别想回家了。

    叶少阳跟那个佣人一起动手挖坟，因为是新坟，泥土松软，不到半小时，一个半米深的坑就被挖出来了，果然，还是没有棺材。

    如果只有“自己家”的坟墓是空的，还能勉强解释是山体运动什么的，但是两座坟都不在同一座山上，连这个最最不可能的原因都排除了……

    佣人瞠目结舌，叶少阳虽然早有怀疑，但这件怪诞的事情背后的原因，他根本也不知道。

    “走吧，回去吧。”两人下山，跟另一个佣人见面，叶少阳嘱咐他们，之前的事不要告诉任何人，然后三人一起去所谓的老宅。

    老宅在一个山村里，同样也是村里最大的一座宅子。叶少阳之前还想在村子里转转的，被挖坟的事闹得也没了心情，一个人躲进房间，继续思索。

    这到底是个什么样的世界啊？

    如果自己是被人送进这里来的，又不杀了自己，把自己困在这有什么目的，还有，为什么要是嘉靖年间？

    这一切，都是没法解释的谜团。

    叶少阳想来想去，指望别人救自己出去是不可能的——张无生和腾永清，还有之前失踪的那些法师和普通人，八成都被送到这里来了。

    这么一想，叶少阳倒也觉得有点安慰，这是很多人都会有的一种心理：不管再不好的环境，反正不是自己一个人。就算是叶少阳，也难免会有这样的想法。

    通过这件事，叶少阳推论出了几点：第一，这次穿越，并不是针对自己个人的，毕竟自己不是第一个穿越的，而且也不光跟那古墓有关，之前看过的视频说明，疑似圣灵会的人，还在当街抓过人，要说这么做是有什么目的，也一定不是跟自己一个人有关。

    第二，古墓里头那个九星叠气阵，应该是个只进不出的地方，就算道风他们想救自己，八成也没什么办法，很可能把自己也搭进来。

    自己想要出去，还得靠自己。

    思前想后，叶少阳觉得自己现在只能做一件事，那就是尽可能地找到张无生他们，找到那些跟自己一样被困在这里的人，然后一起想办法出去。

    只是，连瓜瓜和碧清都不认识自己了，要怎么样才能让这些人恢复记忆呢？不然的话，就算找到他们也没用，说太多了，只会让别人把自己当成疯子。

    叶少阳正在冥思苦想，突然从隔壁房间传来一阵香的气味，心中好奇，于是到外面去看，循着香味，走到一个没有光的房间里——这房间没窗户，一点都不透光，叶少阳走进去看，顿时愣住：这两个佣人都跪在地上，正对着一尊神像祷告。

    神像是挂在墙上一个神龛里的，黑乎乎的也看不清，叶少阳皱眉走过去，这时候两个佣人也祭拜完了，把手里捧着的香插进香炉，转身往外走，看到叶少阳，老佣人道：“少爷，家里的神像还在这呢，我们刚给擦洗了一下，少爷也来上香吧。”

    叶少阳没理他，走过去，朝神像看了一眼，整个人当场就石化了。

    神龛里供奉的，竟然是灵婆婆！

    足足呆了有好几秒钟，叶少阳回过神来，深吸一口气，转身问道：“咱们家，为什么会有这尊神像？”

    两个佣人你看我我看你，都觉得这问题问的好没意义。

    “这神像，家家户户都供奉啊。”

    叶少阳心头一沉，道：“家家户户都有？”

    “对啊，灵婆婆的神像，我们祖祖辈辈都供奉的，少爷难道连这个也忘了啊，出去可千万注意啊，不能乱说，万一有人报告官府，就麻烦了。”

    “那好，你们告诉我这灵婆婆是怎么回事。”

    两人开始讲述，叶少阳越听越惊，原来这灵婆婆是当朝国师，也是皇帝在修道方面的师父，官府要求每家都要供奉灵婆婆的神像，而且早晚都要上香祝祷，不过就算官府不强求，民间也会自发地供奉，在老百姓的心中，灵婆婆是神，而且是唯一的神。

    风调雨顺，国家安平，靠的都是灵婆婆的保佑，两个佣人在讲起灵婆婆的时候，脸上都带着发自内心的敬仰崇拜，这一点做不了假。

    叶少阳听完之后，整个人懵了。

    灵婆婆……这个世界居然也有她的影子，而且影响如此之大，甚至是国师。看来，自己之前猜测她的真身是星月奴，这一点还是错了。不过转念一想，也有可能是星月奴在这个时代，尝试过九星叠气阵，唯一让他不解的是，既然灵婆婆在这时代有这么大的影响，为什么在后世没留下任何记载？

    这不合逻辑啊，难道是后来经历了什么，湮灭了历史？

    还有，这个时代的法术界，为什么会容忍这样的行为，而不做任何反抗？

    不过，自己倒是听说过嘉靖皇帝崇信道教，本身都差不多是个道士，每天烧火炼丹，或许，是这灵婆婆伪装成了道门弟子，取得了皇帝的信任，因此才在民间极力推崇？

    情况越来越复杂了啊。

    不过，有一件事倒是可以确定了：自己能出现在这里，肯定是圣灵会捣的鬼。

    晚上，他在房间里再次作法感召七星龙泉剑，能隐隐感觉到在西北方向，很远，无法感应到具体位置，叶少阳决定，自己得先去把宝剑和自己那一干法器找回来，再说其他。

    在老宅憋了一天，第二天早上，两个佣人去村里雇了马匹，送叶少阳回到城里家中。