
　　留在九百五十七神坛这位置边上，一共只有十数人了。

　　分别是天龙门姬天方洗剑庄庄不凡神斧帮巴特尔日月宗旭漠北雪盟白慕席至尊弟子张晓语……

　　每一个都是拥有着强大自信的巅峰神王，而且个个背后的势力皆是不凡，不管是谁都拥有着同阶难以匹敌的战斗力！

　　凌笑手持着冰火剑，周身闪动着一阵阵耀眼神光，他环视了众人一眼幽幽道“你们都一起来吧，别浪费我的时间了！”。

　　这一刻，他那一颗好战的心不停地跳跃着，一股强大的自信不停地澎湃了起来。

　　一条绝世金龙冲天而去，那威武的龙首咆哮不止傲视群雄。

　　“金族人！”所有人都忍不住惊呼了起来。

　　他们终于明白凌笑为何有如此强大的战力了，人家是那种能提升战斗力的变态种族。

　　随着凌笑将他磅礴的力量展现开来之后，又有两三个识趣的家伙转头朝着别的神坛冲了过去。

　　“怎么？你们都是孬种不成？都愣着干什么，还不快过来抢位置，本少等着你们打败呢！”凌笑对着这些人怒吼道。

　　果然，在他这话的刺激之下，终于有人按耐不住冲动要出手了。

　　“在下白慕席，来自北雪盟，还未请教阁下名号？”白慕席骑着他那头变异花豹王上前对着凌笑拱手道。

　　他那两道如同柳丝的白眉飘荡显得特别有个性。

　　“天龙门凌笑！”凌笑应了一声，抢先朝着白慕席出手了。

　　他要面对的对手可不少，总不能一直拖拖拉拉下去，必须要速战速决，尽可能地节约战力！

　　冰火剑虽只是十阶中阶神器，但是只要不与人家的高阶神器硬碰那也不会出什么问题。

　　凌笑利用速度，朝着白慕席轰击了过去，一蓝一红的剑芒不停地交错闪烁显得极为耀眼，一道道划破虚空的剑劲皆朝着白慕席要害而去！

　　白慕席自然是早的准备了，不过当他感应到凌笑那一冰一火的攻击之时还是大吃一惊。

　　不过，他也没有时间多想，手中的雪剑舞动，一阵阵冰晶在他四周中凝结而成，瞬间将他四周形成了厚厚的冰山防御。

　　凌笑的剑芒皆是被这些冰山给冻结住了，无法伤到他白慕席。

　　吼！

　　变异花纹豹露出浓浓的戾气嘶吼了一声，在它四周乍现一道道万丈冰锥朝着凌笑汹涌而去。

　　凌笑感受到白慕席以及这变异花纹豹的配合默契，当即淡笑了一下喃喃道“这样才开始变得有趣了起来！”。

　　凌笑迎上那些冰锥攻击，直接乘风破浪，冰火剑直接将这些冰锥绞成了粉碎。

　　啪啪！

　　一颗颗冰晶不停地四溅，闪烁着洁白的唯美光华。

　　白慕席冷笑了一下，整个人凌空而跃，手中的雪剑唰唰地连斩了无数剑。

　　剑光四闪！

　　一道道密集的剑影带着开天裂地之势朝着凌笑包罩而去，那一抹抹白光如同陨石坠落，带出长长的光尾。

　　行家出手就知道有没有！

　　这白慕席的力量已经远超一般巅峰神王的力量了，而且他所造在的冰寒剑芒似乎带着某种本源能量，直接能冰伤神体。

　　凌笑在应对着变异花豹王的攻击之时，又面临白慕席的突然袭杀，形势相当地严峻。

　　只是凌笑又岂会是如此轻易被伤到呢？

　　他感受到白慕席那剑劲当中所蕴带着的本源冰寒之意，他惊吼了一声，本源火焰的攻周瞬间爆发了出来，身形更是一分为数百。

　　无极分身术，已经凌笑演化到了极致，再凭着他的风属性速度简直是让人看得眼花缭乱，分不清东西南北。

　　轰隆轰隆！

　　一阵阵惊天动的力量不停地轰炸了起来，将这方天地的空间一面面蹋陷了下来。

　　不过，不管这对战的力量是多么地恐怖，总是是无法破坏得了那神坛以及那古碑分毫的。

　　这些飞溅而去的力量刚到它们附近立即被无形的力量给阻挡住了。

　　“有两下子，但是你还不是我对手！”凌笑惊吼一声，一片火海剑芒在他之前乍现了开来，那熊熊的烈火夹带着焚天蒸海之势将白慕席以及那变异花纹豹给淹没了。

　　那白慕席已经感受到了凌笑的可怕，不打算再有所保留了，他手中多出了一面银色盾牌，这盾牌立即闪烁出银色光芒，强行将凌笑的这些力量都完成给阻挡了下来。

　　凌笑眼神一跳，盯着那能将他所有力量都挡下的盾牌，心里惊呼“半古神器！”。

　　一种超过了顶级神器的范畴，无限接近了至尊古神器的存在。

　　这是白慕席的依仗之一，而那面银色盾牌称之为银雪神盾，非一般神器能毁之，而一般的攻击力量也可以都挡下。

　　“看来这金族的小子也不过如此嘛！”神斧帮巴特尔摸了摸自己的光头冷笑道，眼神中充满了不屑之意。

　　其他人也同样是露出了几分肆虐之意，在他们看来拥有半古神器也是正常的，如果连这都对付不了，那还谈什么夺取魁首之位。

　　“你赢不了我的，将位置让出来吧，你不如留着神力去夺另一个神位，你觉得呢？”白慕席站在变异花豹王之上带着如沐春风的笑容道，似乎他已经是胜券在握了。

　　“是吗？就凭一面盾牌吗？不知所谓！”凌笑冷笑了一下道。

　　他要对败白慕席只不过是瞬息间的事情，但是他没有这么做，完全是要享受一下这战斗当中的快感，太快将这样的对手打败，他怕其他人不敢上来挑战他啊！

　　白慕席在北盟地界那边名声在外，不认识他的人根本不多，被誉为千神王的必获得者。

　　可是，现在却被凌笑如此看轻，一向温雅的他也是暴怒了，他那两撇白眉开始飘浮了起来，力量终于是爆发到了极点。

　　白慕席如同骑士一般，长剑指天，冰雹开始从天而降，这附近万里之内的温度瞬间降到了极度零度以下了，哪所是神王不运劲抵挡着，都要被这冰雹给冻伤了！

　　一点点冰寒的力量集中在了白慕席的剑尖之上，磅礴的气势形成了飑风暴一般，刮得四周的空间力量不停地翻飞。

　　白慕席那手中的银雪神盾也迸发了强大的光芒，将白慕席四周都防御得如同铁桶万无一失了！

　　冰化极巅！

　　白慕席出击了，一片冻结数万里的剑芒从他的剑尖之上朝着凌笑点了过去。

　　这一剑已经是白慕席最强力的一击了，其冰寒到极点的力量让所有人都远远地避了开来，而在下方争夺其他神位的神王一个个都被这强悍的力量吓了一大跳。

　　这一击已经超出了巅峰神王的范畴，无限接近半始神的力量了。

　　而且白慕席身上应该蕴含着什么神物，制造出来的冰晶十分地可怕，一旦被沾上神体都要冻僵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑已经知道这白慕席这一击是倾尽全力了，他也不能再继续玩下去了。

　　这时候正是彻底将他败得心服口服的时候！

　　凌笑化成了一团火焰，将那极点冰寒之劲化解于无形，接着他持着手中的冰火剑朝着这些覆盖而来的冰层冲击了过去。

　　凌笑虽只是高阶神王，但是战力全开，一点都不亚于在场任何一名巅峰神王的实力，甚至要更胜一筹。

　　何况他最为依仗的便是他的强悍肉身，冲击在这些冰层冰刃当中受到损伤并不是很大，而他的一身天火更是将这些冰层不停地融化掉。

　　凌笑的剑招直接在强悍的冰层当中破开了一条路而上，根本没有被这些冰层所冰封。

　　也唯有他这么强悍的人才能做到这一点，换做别人不是被冻得不知所措，便是被这些蕴含在其中的锋利冰刃给绞成渣了！

　　再者白慕席又有半古神器将自己所有的破绽防御得严实至极，除非半始神出现，否则他已经立至不败之地了！

　　这北雪盟最为看好的未来千神王人选，果真非同一般。

　　白慕席对于凌笑能突破他的绝招虽是有点诧异，但也没有太过惊慌，他的变异花豹王可是侍候已久了！

　　只见它全身都布满了冰锥，如同化成了一只被冰封住的刺猬豹一般，直接朝着凌笑撞击了过来。

　　凌笑刚刚破冰，没料到这变异花纹豹居然冲了过来，想躲已经是来不及了！

　　砰！

　　凌笑的身子顿时如同风筝一般弹飞了出去。

　　“嘿嘿，给我封印吧！”白慕席得意地冷笑了一声，再一度使出了绝强的一击。

　　无数的冰刃不停地朝着凌笑绞杀，无数的冰块不停地组合在一起，将凌笑的身子层层叠叠地包裹了起来。

　　所有人看到白慕席这一手皆是变得凝重了起来。

　　他们皆没想白慕席手段如此了得，居然一招接一接连环不绝，让人防不胜防！

　　“莫非就这样挂了？真是不堪一击！”神斧帮巴特尔讥讽笑道。

　　一直没有说过话的旭漠也是喃喃道“真是不自量力！”。

　　其他人的眼神也皆是充满了不屑与肆虐之色，他们都觉得凌笑现在是必死无疑了！

　　姬天方轻皱了一下眉头道“会这么容易败吗？不可能吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1329章 ：凌笑战白慕席免费阅读。https://xs.23sk.com 