    厉景琛的掌心冷冰冰的，半天都回不了温。

    陆晚晚不知道会给他造成这么大的刺激，她以为他的头疾已经好了。

    她的眼中浮现起些许愧疚，问道：“那你现在，头还疼吗？”

    厉景琛无所谓的说：“好多了。”

    好多了，也就是还没完全好。

    陆晚晚又问：“那你房间里还有药吗？”

    厉景琛答道：“都扔了。”

    陆晚晚皱了皱眉：“为什么？”

    厉景琛说：“因为你回来了。”

    陆晚晚一下子就失语了。

    她往沙发的方向看了眼，道：“你跟我过来。”

    说着，她拉着他的手，朝沙发走去。

    “这位客人，这个力道可以吗？”她不忘低下头，和他开玩笑。

    厉景琛盯着她的漂亮脸蛋，缓缓的“嗯”了声。

    “那我继续了？”陆晚晚轻声道。

    陆晚晚在落座后，拍了拍自己的大腿。

    厉景琛立刻心领神会的躺了上去。

    陆晚晚在今夕美容院学过怎么给客人按摩，因此给他轻按起脑袋来。

    仿佛他是什么顽皮的小朋友。

    厉景琛又恢复了双手环胸的姿势，严肃道：“晚晚，你变了。”

    陆晚晚微微挑眉：“我变什么了？”

    厉景琛刚开始还双手环胸，到了后面渐渐放松，开始在陆晚晚的膝盖上画圈圈，又拿指尖在她垂落下来的发丝打卷。

    陆晚晚看了他一眼，轻柔的劝阻道：“别闹。”

    又在哄他了。

    厉景琛被问住了，好一会儿才开口：“那个动不动就害羞的你，去哪了？”

    哦，原来是怀疑自己的魅力了。

    陆晚晚用指尖从他的天庭，一路抚过他的眉眼，鼻梁，再到他的唇间：“放心，即便六年过去，你依旧非常英俊，不然我不可能一牵你的手就心跳加速。”

    厉景琛细细看她：“你不怕我了。”

    所以才敢哄他、骗他，换做以前的晚晚，她绝对不敢。

    陆晚晚轻声问：“你希望我怕你吗？”

    六年后，她竖起铠甲，有所保留，谁都无法再伤害她。

    厉景琛触及她脸上的淡然，下意识的问：“现在的我，在你眼里，除了帅点，是不是跟其他男人没有任何区别？”

    陆晚晚弯了弯唇：“但我不会让其他男人枕在我的大腿上。”

    她这话，算是间接承认了今天“亚瑟王”的检测。

    在他咬上她手之前，陆晚晚把手指缩了回来，继续轻按他的太阳穴：“只是，我不可能一直在原地踏步，六年了，我也该成长了。”

    六年前，她为了爱情义无反顾，结果落得了那样的下场！

    再加上她一直给他按摩，厉景琛紧绷到疼痛的脑袋得以缓解，情绪也不再像刚才那样暴躁不安了。

    罢了。

    厉景琛开始自我安慰道，人生还长，晚晚只要向他踏出最后一步就可以了，其它的路由他来走向晚晚。

    厉景琛听着她的甜言蜜语，心里又泛起了满足感。

    他从没想过……自己的耳根子会这么软。

    只消晚晚吹一吹气，便立刻轻飘飘的，快要上了天。

    佣人见厉景琛居然枕在陆晚晚的大腿上睡着了，不由佩服的看了陆晚晚一眼，接着识趣的帮他们把房门关上了。

    ……

    等厉景琛醒来时，发现自己正抱着陆晚晚的腰，脸对着她的小腹，双腿蜷缩在沙发里，像只被驯服的兽。

    ……

    时间不知过了多久，一名佣人出现在门口，唤了声：“大少爷……”

    陆晚晚朝门口看去，轻轻“嘘”了声。

    陆晚晚淡淡道：“偶尔饿一顿，又不会死。”

    想到她是因为他才挨饿的，厉景琛就心软了，他发疯可以，但伤害晚晚母子却不是他的本意。

    思及此，他彻底冷静下来，道：“我没事了，下楼吃饭吧。”

    他皱了皱眉后，直起身来，问：“几点了？”

    陆晚晚动了动腿，回答道：“4点了。”

    厉景琛目光一垂，落到她的肚子上，带着自责：“你怎么不叫醒我？”

    其中一名佣人道：“大少爷，您和大少奶奶还都没有吃饭呢。”

    厉景琛沉声道：“那还不快点去准备？”

    佣人道：“已经准备好了，不过大少爷一直没有下来，所以我们中途把饭菜加热了三回，口感估计会差一些，希望您和大少奶奶见谅。”

    ……

    见厉景琛和陆晚晚这么久才下楼，佣人们都朝他们投来暧昧的眼神。

    厉景琛利眸一扫，问她们：“看什么？”

    “没事。”他说。

    “那大少爷，这边请。”佣人松了口气后，朝厨厅比了个“请”的手势。

    厉景琛走在前，陆晚晚走在后，有佣人向她打听道：“大少奶奶，大少爷不生气了吧？”

    厉景琛一愣，她们说的好像是因为他的无理取闹，才让饭菜的口感变差了一样。

    但仔细一想，还真是这样。

    厉景琛有些不自在的扯了扯领带，手伸到一半，才意识到自己穿的是睡袍，又只能放下。

    “没什么。”

    陆晚晚上前一步，朝厨厅的方向看去：“好香啊，都有什么菜呀？”

    佣人立刻配合的介绍起来。

    陆晚晚挑了挑眉：“我猜他气到最后，都忘了自己是在为什么生气了。”

    佣人闻言，偷笑了下：“大少爷在您面前，就像金鱼一样，只有7秒的记忆……”

    她们的窃窃私语，被厉景琛捕捉到了，不由转过身来问：“你们在说什么？”

    一旁的佣人吓得直接闭麦。

    只有陆晚晚说道：“我们是在夸你心胸宽广，不管生多大的气，一会儿也就消了，对吧？”

    形容厉景琛像金鱼的佣人，在接收到陆晚晚的眼神后，立刻点头如捣蒜：“真的大少爷，我绝对没有嘲笑您的意思！”

    厉景琛却在眯了眯眼后，拽住陆晚晚的手，低声道：“别以为我没听到，你们在说我的坏话。”

    陆晚晚眨了眨眼：“谁说你的坏话啦，你不要多想好不好？”

    厉景琛扬眉：“说我像金鱼一样，只有7秒的记忆，我是老年痴呆，嗯？”

    是她太放松了，以为有大少奶奶在，就有克制大少爷的法宝，这才随口开了句玩笑。

    可是，大少爷始终是大少爷，他的百转柔肠全给了大少奶奶，不代表其她人放肆后，也可以全身而退。

    陆晚晚见佣人脸色微白，不禁戳了戳厉景琛的胳膊，道：“你都快把她吓哭了，笑一下，好不好？”

    同时，陆晚晚心里升起了一个疑问。

    当年，厉景琛发起疯来，到底有多吓人？才会让这些厉宅的“老人”，这么怕他生气的？

