    许凡的双腿如同在地上生根发芽了一般，任由浩克的五官如何吃力的扭曲在一起，也无法撼动他的脚步。

    “你的程度，难道就只有这么一点吗？”许凡轻声喃喃。

    从与浩克交手到现在，起码过去了五六分钟时间。

    尽管浩克的愤怒一直在不断增长，可他的力量却没有达到自己的预期。

    顶多是体型增长到了八米，与自己旗鼓相当。

    身上浮现出了淡淡的绿气。

    可只要自己稍微认真一下，他便拿自己没什么办法了。

    “浩克！”

    见自己的力量无法将许凡扑倒，浩克索性选择了放弃。

    他松开许凡的腰，脚步飞速向后退。

    而许凡也不着急向他追击。

    只是站在原地，冷眼旁观的看着他表演。

    许凡心里很清楚，如此愤怒至极的浩克，只会想着如何摧毁对手。

    根本不会逃跑。

    结果也和许凡意料当中的一样。

    浩克先是拉开了两百米的距离，然后活动起了筋骨。

    一双绿幽幽的瞳孔，牢牢锁定着和风。

    下一秒，浩克便挥动起臂膀，大步流星的朝着许凡狂奔。

    甚至，仅仅只是浩克挥舞手臂的动作，就能掀动四周的空气，产生出一股恐怖的气流。

    这也就是在人也稀少的中央公园。

    如果换成了纽约的闹市街头，仅仅只是这股气流，就能送不少人去见他们信仰的上帝。

    可即便如此，许凡也没有闪躲的打算。

    他只是静静的看着浩克。

    一百五十米。

    一百米。

    五十米。

    十米……

    只有了三四秒的时间，浩克就完成了他的两百米冲刺，并将冲刺换来的力量，凝聚到自己的右臂上。

    胳膊上的肌肉隆起的就像是一座小山。

    承载着浩克所有的愤怒，朝着许凡挥出了这重重一拳。

    在浩克的认知中，即便是许凡，也不可能在这样的攻击下，安然无恙！

    “浩克，你让我很失望。”

    说话间，许凡不仅眼神中流露出一股子失望，他右手缓缓举起，效仿浩克的动作，也握紧了拳头。

    下一个瞬间，许凡随意挥出拳头，不偏不倚，正好与浩克的拳头对撞到一起。

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，他们两个的力量强势碰撞。

    又是一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    只是如今的中央公园，已经没有什么东西，可以再给他们破坏的了！

    “啊啊啊啊！”

    忽然，浩克发出一阵惨叫声。

    与许凡碰撞的一刹那，无比磅礴的能量，直接打入了他的体内。

    首当其冲的，便震碎了他的手指。

    紧接着，这股力量又传递到他的手腕，顺着胳膊游走全身。

    只是胳膊当中的骨头，根本承受不住这么大的压力。

    龟裂出大大小小的裂痕，最终分崩离析。

    剧痛之下，浩克的手臂失去控制，自然下垂。

    饶是他自身的伽马能量，都无法在这一时间内修复这样的伤势。

    浩克脚步连连后退。

    豆大的汗珠从他额头上冒了出来。

    五官再次扭曲到一起。

    只是这次却不是因为用力，而是痛苦。

    “这个力量差距，未免也太夸张了吧……”

    站在数百米之外的蓝博士凭借变异过的双眼，将整个战斗过程尽收眼底。

    经过许凡的刺激，浩克的力量至少成长了四五次。

    而且每一次成长，都是质的飞跃。

    比如最开始的浩克，一拳掀起的拳风，只能影响前方五米。

    到了现在，他一拳打出去的拳风，不仅可以蔓延出去二三十米，威力也提升了十几倍。

    可即便如此，浩克一拳打在许凡身上，顶多是让对方的皮肤凹陷下去。

    既撕裂不开许凡的肌肉，也无法伤其筋骨。

    如果不是亲眼目睹的话，蓝博士根本不愿意相信，浩克会弱小成这个样子。

    然而，这样的想法刚一冒出来，蓝博士便用力摇了摇头。

    “弱小？”

    蓝博士嘴角倒抽一大口冷气，浮现出一丝冷笑。

    “浩克怕不是一拳就能把我砸成人肉酱。”

    “我竟会用弱小这样的形容词。”

    “这根本不是浩克弱小，相反地，浩克的强大，是正常人类远远不能相比的。”

    “就连当年的美国队长，估计也挨不住浩克一拳。”

    “所以，根本不是浩克太弱，而是圣主……”

    “强的已经超出了人类认知……”

    蓝博士心里对此震惊不已。

    他甚至觉得，许凡如果不是带有一丝玩乐的心态。

    浩克根本坚持不了那么久。

    最多三个回合，许凡就能轻松拿下浩克！

    “相对于伽马血清，我现在更想研究一下圣主的血清……”

    “他的细胞，他的基因，到底是什么样子的。”

    另一边……

    一而再，再而三的失望，让许凡的兴趣大打折扣。

    “不……”

    “这已经不是失望了。”

    “我到底是为了什么，才在这里浪费的时间。”

    许凡满脸黑线。

    他现在算是明白了，什么叫希望越大，失望也就越大。

    结束吧，这场闹剧。

    想到这，许凡活动了一下脖子，开始朝着浩克走了过去。

    同时，一股恐怖的威压，向着浩克碾压过去。

    注意到许凡这个家伙步步逼近。

    浩克竟紧张的咽起了口水。

    不。

    这已经不是单纯的紧张了。

    在他的内心深处，逐渐产生出了一股恐惧。

    那是每个生物都拥有的最原始的情绪本能。

    饶是浩克这个家伙，也毫不例外。

    很快，浩克的生物本能战胜了他的愤怒。

    见到许凡逼近，他的双腿开始不受控制的后退。

    想要远离许凡这个怪物。

    然而，更让浩克感觉不可思议的是，许凡明明使用不紧不慢的速度接近自己。

    自己则以逐渐加快脚步的方式后退。

    可双方之间的距离，却并没有延长。

    反而越来越近。

    那股压迫感也变得更加强盛。

    也许只有几秒，也许用了几个呼吸。

    许凡距离他已经不足一米的间隔。

    许凡缓缓抬起右手，五指抓握到一起，将牛符咒与兔符咒的神力，一并使用。

    绝顶的力量，再加上近乎光速的速度。

    嘭！

    一拳挥出，正中浩克的面部，前所未有的力量震荡着浩克的大脑。

    扑通！

    只见浩克当场双眼翻白，身体失去重心平衡，背部向后一仰，直挺挺的倒了下去。

