    “北域有三郡，分别是北雪郡，寒山郡，铁军郡共36县城。”

    “朕许你们每人，分别管制其中六县城如何？”

    高位上的皇上，显然是一早就想好了如何分配。

    “儿臣领命！”孔武有力的六皇子，眼底掠起一抹轻松。

    相对于其他皇子，拥有大批武将追随的他，在这战场上无疑是如鱼得水！

    其他皇子包括大皇子都纷纷表态。

    然而。

    轮到三皇子笙天龙的时候，他却缓缓摇头：“父皇，六县城于儿臣来说，还是太少了。”

    “儿臣认为，可担九县城！”

    “哗！”

    当笙天龙的这句话传出来后，整个朝堂都为之哗然。

    “三皇子要镇守九县？”

    “三皇子可能还不知道北域战况的严峻程度吧？”

    “莽撞了，如此急于表现，却不想后果。”

    一个个朝中大臣随之议论。

    无不是认为笙天龙，太过狂妄自大了。

    却没人注意到，笙天龙眼中闪过的一抹讥讽。

    谁说他去边境，是为了打仗的？

    “九县城？”笙方多看了两眼笙天龙：“你想好了？”

    “儿臣想好了。”笙天龙没有丝毫犹豫。

    “哈哈哈，好，我笙国当有你这种气魄的皇子！”

    主角不愧是主角，这种情况下，既装了逼，又重新得到了皇上的看中。

    笙长歌站在一边，为之缄默。

    不过脑海中响起来的系统声，让他心头一跳。

    “叮~请宿主接管一郡。”

    任务完成：随机礼包一份

    任务失败：日常任务难度翻倍

    叶天的声音，没有商量的余地一般。

    高位上。

    笙方看向其他皇子：“剩下的27县，就交由你们了，可有异议？”

    这话一出，其他人都沉默的点了点头，表示没什么好说的。

    可就在这时。

    诸位皇子中，一位穿着黑红衣袍的俊逸男子，走了出来。

    笙长歌朝皇位上的笙方行礼道：“儿臣以为，可独自接管一郡！”

    不卑不亢的声音在落下的那一刻。

    整个奉天殿中的人，瞬间将目光集中在了笙长歌的身上。

    “这是五皇子吧？”

    “接管一郡？这莫不是笑话？”

    “老夫可从未听说过五皇子有何手段，他连七皇子都比不上，现在是想要在这件事情上，比过三皇子？”

    相对于三皇子接管九县城的自大之举。

    此时笙长歌的做法，在众人看来，则是无稽之谈！

    三皇子笙天龙更是拧起眉头，目露危险的看向笙长歌，这样当众抢他风头的人可不曾遇见过。

    ‘接管一郡’这话使皇位上的笙方沉默：“你可有把握？”

    “若儿臣守不住，便自刎谢罪！”

    当着满朝文武的面，放下如此话语，所有人对于笙长歌的印象都为之刷新。

    “好！”笙方眼中的赞赏溢于言表。

    反观其他皇子，脸上有阴沉的，有高看一眼的，也有戏谑的。

    执掌一郡，这可不是口头上说说的。

    “还有一事，便在此一并说了吧。”

    笙方看了看眼下的众人，随手一挥。

    身后的魏公公领会的，将一个盖着红布的托盘端出。

    “朕这些年来，对诸位皇子都关照有加，可近日想来，唯独倏忽了五皇子。”

    笙方说着，长叹一声：“为弥补五皇子，朕今日在奉天殿宣布，封笙长歌为长歌将军，可执掌二十万大军！”

    话语落下，魏公公便将那托盘端到了笙长歌的面前。

    当红布揭开，里面的掌兵令，赫然印入所有人的眼中！

    这一刻。

    除去本就知道事情始末的笙长歌、魏公公和笙方，没有一个人能保持安静！

    满朝文武只觉这个册封，太过儿戏，根本没同他们商讨过！

    最没什么城府的七皇子，当即站出来：“父皇，这掌兵令，是否给的太过草率？！”

    他的一句话，赫然是其他皇子想要说的。

    励精图治这么多年，凭什么他们就得不到如此好的补偿？

    如果说，是因为倏忽亏欠而如此补偿，他们愿意从小就住在边境了。

    二十万的掌兵权啊！这是他们所有皇子梦寐以求的东西！

    “你皇兄获得如此奖赏，身为皇弟，你不感到高兴吗？”笙方瞥了眼七皇子。

    这句话，让七皇子脸上表情一僵。

    “父皇，我不服！凭什么五皇兄能获得二十万的掌兵权？”六皇子站了出来，目光中满是桀骜：“我替父皇镇守南方三年，为何当不得如此封赏？！”

    是啊，镇守南方三年。

    论功绩，笙长歌哪里比得上。

    可惜，他不会笙长歌的苦肉计。

    如果他现在声情并茂的在奉天殿诉苦，并且以自刎做威胁，恐怕还真能从笙方的口中敲出点东西来。

    但显然，六皇子这粗人并不会。

    而他这样当着文武百官的面如此言语，显然是不给笙方的台阶了。

    那后果……

    “替笙国镇守边疆，不是你这皇子本尽的职责？”笙方脸色铁青：“一点功绩在这朝堂上大呼小叫，成何体统！”

    “儿臣就是不服！”

    “嘭！”一拍龙椅，笙方怒气升腾：“来人，把六皇子拖出去！”

    随着两个禁卫军架起梗着脸的六皇子离开。

    朝堂上的其他人，无不寒颤若惊。

    他们没想到，皇上在这件事情上，根本没有商谈的余地。

    这种态度，也让其他皇子的脸色，难看了不少。

    原本因为笙长歌接管一郡，而有些戏谑的大皇子和七皇子，再没了开始的轻松。

    那一块掌兵令，几乎是瞬间追赶上他们这些皇子精心布局了这么多年了！

    “后日诸位皇子便去北域就职，没什么其他事情的话，便退下吧。”

    看了看下面的人，笙方在魏公公的搀扶下，疲惫的离开。

    “叮~宿主完成任务，获得随即礼包一份，目前拥有两份随即礼包。”

    叶天的话语，让笙长歌吐出一口浊气。

    “皇弟，恭喜了。”

    大皇子经过笙长歌的面前，脸上的表情很是热切。

    “这是个笑面虎。”脑海中，叶天直言不讳的对笙长歌说到。

    “呵呵呵，多谢。”笙长歌点着头，对系统的话颇为认可。

    另一边，一个穿着花哨的男人和脸色不好看的七皇子走来：“五皇弟，不对，现在应该称你为长歌将军了吧？”

    说话的，是四皇子。

