    “是是是！”

    听到那话中冰冷的杀气，城主的汗水不住地往下掉，很快就湿透了衣服。

    他顾不上擦汗，拿起电话，就直接打了个电话，刚接通，就听见对面传来一个毕恭毕敬的声音，说：“城主大人，您今天怎么有空给我打电话啊？是有什么吩咐吗？”

    “吩咐尼玛！王庆楠你个老狗，我日你妈，你自己做了什么好事儿，自己心里不清楚吗？”

    “我告诉你，别特么跟我废话，我要你十五分钟内，出现在我的办公室！”

    “要是晚了一分一秒，南疆再也没有你王家生存的余地！”

    城主丝毫没有平日里的高深莫测，完全就像个小混混一样，撕心裂肺的怒吼着。

    不怪他失态，主要是事情太严重了。

    战神妻子受辱，要是不能再最短的时间内处理好，那是要死人的！

    死很多很多人！

    王庆楠被骂的一头雾水，半天才反应过来，随后脸上大变，惶惶不安，浑身忍不住地发抖。

    这到底是发生了什么事情，城主发这么大的火？

    自己得罪城主了吗？

    应该没有。

    因为他细细回想起城主说话时的语气，好像比自己还恐惧。

    难道是得罪了某个大人物？

    可到底是谁呢？

    他想不起来，随后拿起电话，吩咐着：“给我查！上到王家的直系成员，下到我们集团下面的一个小混混，都给我问清楚了，他们这段时间都干了什么事情，得罪了谁！”

    “一个小时内，我要知道全部的真相！”

    “否则，杀无赦！”

    这条命令一下，整个王家顿时乱成一团乱麻，王家旗下所有的公司、集团，都开始了疯狂的自查阶段，所有人都在反思一个问题——我昨天干了什么不该干的事情，说了什么不该说的话？

    一时间，整个王家风雨飘摇，一场巨大的恐怖和死亡气息，笼罩着王家和王氏集团上上下下十万人！

    而王庆楠死都不会想到，这一切只因为在半个小时前，一个他连名字都不知道的小混混干出来的。

    在下达命令的瞬间，王庆楠又说：“调动直升机，前往城主府！十分钟内赶到，否则所有人都给我死！”

    随后，直升机准备好，飞快地赶往城主府。

    ……

    “城主大人，王家……额！”

    城主府内，一个人走了进来，本能地叫着，可随后看着跪在地上的城主大人，整个人像是被人捏住了脖子，一句话也说不出来，眼中写满了震惊。

    城主不敢说话，疯狂的给他使眼色。

    那人还算聪明，立马单膝跪地，恭敬的说着：“大人，王家家主，王庆楠求见。”

    箫布衣说：“让他进来。”

    “是！”

    那人恭敬地应了一声，走了出去。

    咚咚咚。

    随后，就听见一个沉重地脚步声，飞快地传了进来，人还没见着，倒是先听见声音了，“尊敬的城主大人啊，我王家又出了什么事儿，让您如此……呃呃……！”

    当王庆楠迈着沉重的步伐走进来，看到眼前的一幕，比之前的工作人员还要震惊万分。

    堂堂城主大人，竟然跪在地上，这……这是真的吗？

    在南疆，谁还敢让城主下跪？

    他在看城主，而城主也用着愤怒至极的眼神看他，王庆楠吓得出了一身冷汗。

    “你就是王庆楠？”

    这时，箫布衣缓缓开口。

    王庆楠狐疑地看着箫布衣，说：“您是……”

    “大胆！”

    话还没说完，城主已经暴怒，骂道：“王庆楠你个老狗，见到大人还不跪下，你是想让你王家灭亡吗？！啊！”

    哐当！

    随着城主的怒吼，王庆楠双腿一软，再也站不住了，跪在地上，把头埋进裤裆里，说：“大人，小人有眼无珠，不识大人真面目，还请大人恕罪。”

    “想让我恕罪啊，好像还真有点难呢。”

    箫布衣看着王庆楠，淡淡的说着。

    轰隆！

    王庆楠的脑中炸开了锅，这位神秘的大人是什么意思？

    他不记得自己得罪过箫布衣，甚至连见都没见过。

    可为什么这位大人，对王家却有这么深的敌意？

    难道是家里哪个不开眼的小畜生？！

    想到这，他心下一片悲哀，对自家的那些小畜生的性格，他还能不了解？一个个的，都是欺行霸市的小坏蛋，整天惹是生非，惹了这位大人，恐怕也不足为奇。

    唉，后悔啊，都说多子多孙多福禄，现在看来生的都是一帮坑爹的货啊！

    箫布衣看出了他心中的疑惑，说：“你现在一定很疑惑，我们素未谋面，我为什么要对王家这么有敌意？”

    “还望大人赐教！”

    王庆楠低下头，不敢多说。

    箫布衣说：“不教而诛是为虐，所以我给你提个醒。你有个手下叫李青龙，他有个小弟叫陈德彪，问问他今天都干了什么好事儿。”

    听到这话，王庆楠松了一口气，原来只是个手下的手下得罪了这位神秘大人啊，不是他王家哪个不开眼的小兔崽子就好。

    可随后，他又严肃起来，这事儿虽然与王家没有直接的关系，但王家也逃不了责任。

    必须要用几条人命，来让这位大人息怒了。

    王庆楠恭敬地趴在地上，说：“大人请放心，此事王家势必会给大人一个完美的交代！”

    说完，他就拿起电话，打给了李青龙，压着声音怒吼着：“李青龙，你个狗娘养的废物，我王家十几年养了你这么一条咬主人的疯狗！”

    “我告诉你，十分钟内，我不管你用什么方式，带着你手下一个叫陈德彪的疯狗，必须给我滚到城主府！”

    “否则，你自己洗干净脖子等着我去吧！”

    说完，挂了电话。

