    艾恩自然不会看着红伯爵杀死泽法，便发动能力攻击红伯爵。

    艾恩是倒退果实的能力者。

    时间的倒退！

    使用能力时掌心上会浮现类似于鬼火的桃色火炎，火炎本身并没有任何的热量以及攻击力，仅能够发动能力。

    被碰到的东西（包括人和物）年龄会倒退，多次则可能使其消失。

    比如一个人的年龄有十五岁，那么多次触碰，倒退的时间超过了十五年，这个人就会彻底消失！

    目前艾恩所能操控最大倒退的时间年限为七年！

    以红伯爵的实力自然不可能被艾恩攻击到，可艾恩的攻击落在了军舰的别处地方。

    破损老旧的地板瞬间焕然一新。

    红伯爵发现了其中奥秘！

    时间倒退的奥秘！

    红伯爵已经不小了，而且随着年龄的增长身体的老化，他的实力也无法更进一步，甚至已经不能维持在巅峰了。

    如果这种力量能够让身体恢复年轻，让人再现青春...

    那...

    红伯爵心动了！

    以留下泽法一命作为交换，让艾恩跟着他一起离开，这便是一切事实的真相。

    只不过当艾恩跟着红伯爵离开之后，泽法就死了。

    泽法怎么可能看着自己的学生被海贼抓走？

    他拖着重伤的身体操控军舰，强行追击红伯爵的小船。

    最终因为重伤不治，失血过多而亡！

    泽法已死的消息艾恩还不知道。

    ……

    碧波岛，城镇外的森林空地中。

    艾恩的瞳孔渐渐地聚焦，思绪跟着回转，她的目光再次落在了场中战斗的二人身上。

    一招过后，陌人和红伯爵顺势分开。

    红伯爵一脸惊骇的偏头看着断臂处，刺眼的鲜血与那血肉相连被撕裂的痛楚不断地刺激着他的神经。

    幻术解除。

    红伯爵也看到了真正的现实，他的手臂被打断了？

    什么时候...

    肩膀的剧痛告诉他这并不是错觉，而是真的。

    “这就是一个人和一个势力的差距。”

    陌人感叹了一句。

    如果刚刚是卡普或者海军任何一个大将与他对战，都不会中招，因为海军本部已经吃过亏了，在不断地吃亏中他们也获得了陌人的能力。

    且海军本部还有鹤一样的智囊团分析陌人的能力和战力，寻找应对的方法。

    这便是为什么赤犬和陌人刚正面不落下风，而红伯爵的实力不弱于赤犬，甚至强于赤犬，反而一招就让陌人给打断了一条手臂的原因。

    因为赤犬知道陌人的绝大部分能力，一直都有所防备。

    而红伯爵虽然更强，却不了解陌人，他知道与陌人相关的情报根本无法和海军本部相比。

    赤犬背后的海军本部是红伯爵这种独行侠永远都无法比拟的。

    剧情中红伯爵也被海军本部以人海战，车轮战，多人围殴的手段给活抓了。

    但也不能说明红伯爵的‘孤傲’之路是错的。

    只能说他还不够强。

    如果红伯爵能以一己之力突破世界的战力天花板，那他才能称作是真正的‘孤傲之红’。

    现在的红伯爵还不够格，充其量也就是四皇的水准。

    其实力还会随着年龄的增加而下滑。

    “这就是你的能力么？让人对事物的错误判断？”

    红伯爵也是一个狠人，生命归还的能力控制着断臂处的血管和肌肉收缩，强行止住了伤口的血。

    只见他单手持剑，没有半分惧意的站在原地。

    看样子似乎决定再战！

    “不错的能力。”

    红伯爵从震惊中冷静下来，重新恢复了平静。

    一只手臂而已，换取陌人能力相关的情报不亏。

    对付陌人这种得到了不错恶魔果实能力就觉得自己无敌的后辈，他只需要一只手就足够了。

    “你的语气真的令人很不爽啊！”

    陌人五指虚握，大地之中砂铁哗啦啦的被吸出来，逐渐在他的掌心中凝聚成型。

    最终变成了一把泛着阵阵寒芒的黝黑大刀。

    “哦？你这剑倒是挺有意思的。”

    “你死了就更有意思了。”

    两人争锋相对，打不打得过另说，气势上肯定是不能输的。

    红伯爵冷冷地勾起了嘴角，身上的血渍让他的气息变得更加妖艳邪魅。

    死？

    他巴洛里克·莱德菲尔德出道数十年，还从没有人对他说过这样的话呢！

    罗杰、白胡子做不到，战国、卡普也做不到。

    眼前的小鬼竟然大言不惭的说要杀死他？

    “很好，很不错，很优秀。”

    红伯爵怒极反笑。

    血色的雾气笼罩着红伞，红伯爵手中的仿佛与他融为一体，虽然失去了一条手臂，但多了一把妖艳邪魅的‘剑’！

    陌人感觉到一股强大的剑意化作实质的劲气扑面而来。

    “人剑合一的境界？”

    下一瞬，红伯爵已然出手。

    “猩红剑击！”

    噗噗噗！！

    看似只有一下刺出，实则红伯爵在顷刻间完成了三次连点。

    每一次的剑气都足以穿透数层钢板！

    陌人果然如同第一次那般，在原地留下一道残影，本体凭借着瞬移的速度闪现到了红伯爵的身后。

    没有刺中实物的感觉...

    红伯爵瞬间反应过来！

    “同样的招数...看来你已经黔驴技穷了。”

    红伯爵眼底红光一闪，反手一剑划过一道血色的新月弧线。

    剑气破空径直的斩向身后出现的陌人。

    铮！！

    这一次，血色的弧形剑气不偏不倚正中陌人！

    陌人手臂的砂铁剑一沉，顿时感觉到一股恐怖的强劲力量传来，竟是差点儿直接震掉了他手中的剑！

    “看起来瘦不拉几，力量竟然这么强？”

    陌人有些惊讶，手上的动作却不慢。

    他顺势松开五指放弃了手中的砂铁剑，让红伯爵的斩击带着砂铁剑飞出。

    而飞散出去的砂铁之剑瞬间崩碎散开，化作无数细碎的砂铁笼罩住红伯爵。

    遥遥看去，红伯爵就像是被一层黑色的浓雾笼罩住了。

    “抄袭一波小熊猫的招数...”

    陌人闪身退到了安全的地方，随后张开五指掌心对准不远处的红伯爵，随后五根手指猛地一握。

    砂缚柩！

    飘散在红伯爵周边的砂铁像是被一股引力吸引一般，呼啸而上一股脑的将红伯爵包了个严严实实。

    包裹住只是一个开始，接下来的压力才是真正的杀招！

    噗呲！！！

    一声闷响，鲜血从砂铁的缝隙中渗透出来。

