    “日晕舞·瞬杀炎阵！”

    同时，止水这边没有继续浪费时间，直接全力出击。

    几乎和瞬移一般的瞬身术，同时加上硬化武装色霸气的秋水附着火焰的攻击。

    瞬间出现在恶政王身体的三个位置上。

    恶政王这边见闻色感觉到了危险，但是根本无法反应过来。

    毕竟他见闻色并做不到预知未来，虽然感觉到了危险，分别在三个位置使用了武装色硬化。

    但是有写轮眼超强动态视力加持的止水，能够在最后关改变攻击位置，恶政王的速度根本反应不过来。

    身体直接出现三个撕裂的伤口，不过伤口被火焰给烧焦，没有血液喷射出来。

    宇智波玉玄这边毫不客气，直接上前补刀，恶政王身体受伤，反应速度缓慢，根本来不及躲避，就被宇智波玉玄用千鸟直接爆头。

    接着是巴斯克·乔特，被带上海楼石手铐，没有掌握霸气内部破坏的程度，自然是无法挣脱的，轻易就被宇智波玉玄给杀掉了。

    “7/10”

    看着系统提示，宇智波玉玄确认这两人真的死了。

    不过还没等宇智波玉玄高兴，负责监视那个在海里泡着的巨大战舰圣胡安·恶狼的影分身，自己解除了，带回了情报。

    “这家伙要逃吗？”

    “嘭。”

    宇智波玉玄皱着眉头。

    接着分出了一个有两成查克拉的影分身。

    “止水，鼬，看住那两人，只要他们不离开这个地方，就不用管他们。”

    “其他地方有个目标，我去解决之后再回来。”

    宇智波玉玄接着说道。

    这个任务宇智波玉玄不怕硬碰硬，就怕对方分开跑路，这就是最麻烦的一点。

    而且剩下的三个，都是最难对付的。

    黑胡子是BOSS，而雨之希留这边没有恶魔果实之力，本身的战斗应该在中将之上，几乎没有太明显的弱点。

    另外一个准备跑路的大个子圣胡安·恶狼，身高达到180米，光是随手一巴掌的力量，就足以造成比十几发炮弹一起爆炸还要强大的威力。

    止水等人再次分散隐藏起来，而宇智波玉玄的分身，则关注着战场，收集情报。

    随时准备出手捡便宜，又或者是阻止黑胡子的计划。

    两成查克拉用来认真战斗，最起码能够有本体的三成实力，除了高达须佐能乎放不出来之外，还有瞳术，其他忍术都可以释放。

    ..........

    雨之希留和黑胡子两人，开始对白胡子爱德华进行猛烈的攻击。

    海军这边乐于见到这一幕，萨卡斯基和艾斯对上，短时间内也无法彻底压制艾斯，将他给解决掉。

    而一旁库赞则和马尔高打在一起，他手上的海楼石手铐被船上被同伴里会使用开锁技能的人解开，毕竟这个锁的构造太简单了。

    波鲁萨利诺则一直好可怕，好可怕的，不断对莫比迪克号释放镭射。

    钻石乔兹身上的冰霜，被马尔高用不死鸟的火焰给融化，他疲于奔命的抵挡着波鲁萨利诺的镭射攻击

    海军是乐于看到这个情况的，因为这里可是他们的大本营，根本不怕消耗。

    战国这边还防着白胡子爱德华，在一旁虎视眈眈的看着黑胡子蒂奇和白胡子爱德华的战斗，随时准备防止白胡子爱德华狗急跳墙，来一次狠的。

    这么多年的敌人，他可是很了解这个老家伙的想法。

    七武海们，则全部看戏，一副被白胡子给劈开的裂缝给阻拦的样子，没有继续出手。

    “这就是白胡子吗？”

    “连招架我的斩击，都如此费力，怎么会是这个世界最强的男人？”

    雨之希留这边脸上露出疯狂的神色。

    右手不断挥舞着自己的武器，和白胡子贴身近战。

    而这是白胡子爱德华此时最难受的作战方式，他的身体已经不行了，不适合爆发这么激烈的近身战。

    如果一直使用恶魔果实的力量，他能够坚持很久。

    可是现在，他感觉自己的生命真的快要走到尽头了。

    “小鬼，想要打赢我，还早了一百年呢！！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    白胡子右手将带有震动之力的丛云切直接向身前两个小鬼劈去。

    同时左手猛的向背后释放震动之力。

    虽然叫嚣很厉害，但是雨之希留是不敢硬抗震动之力的，发现白胡子要攻击，他就毫不犹豫选择了躲在黑胡子身后，让他将这震动之力给完全吸收。

    而白胡子向身后的攻击，则是打向萨卡斯基的。

    “给我走啊！！！”

    “你们难道想要看到老爹我，就这样白白死去吗！！”

    白胡子爱德华这边接着呐喊道，话音落下，嘴里都溢出鲜血。

    他不在意自己的死亡，可是自己儿子想要救他的这份心，他认可了，不必继续这样下去。

    震动之力瞬间逼迫，萨卡斯基不得不直接硬抗。

    毕竟身前的艾斯，是会使用武装色霸气的，元素化抵抗冲击，可是会被这个小鬼抓到破绽。

    “老爹！”

    艾斯等人泪流满面。

    而黑胡子蒂奇这边感觉距离自己计划实现，已经越来越近了！

    看到老爹吐血，他直接就朝着白胡子爱德华冲去，想要将他的性命给了却。

    “蒂奇，真的以为我的战斗力，只有刚才的程度吗！！”

    白胡子爱德华这边双眼通红的看着朝着自己冲来的黑胡子蒂奇，手中的丛云切再次举起。

    黑胡子感觉到心悸，几乎是周围空间都停滞了一般，浑身毛骨悚然，回想起了老爹这些年的战绩。

    脚下立马停住，抬起手想要释放暗水，吸收冲击。

    而雨之希留这边，没有为黑胡子卖命的意思，根本没有和黑胡子蒂奇一起冲上前，而是如同毒蛇一般在侧面，随时准备发起攻击。

    “嗡！！”

    丛云切刀身，瞬间被武装色给覆盖。

    甚至有红色的电弧，在这柄武器身上不断跳动着。

    这是带有霸王色霸气外放的强力一击。

    白胡子爱德华此时仿佛重回巅峰，斩出了他巅峰时期最强的攻击。

    而黑胡子蒂奇这边已经来不及躲避，为刚才自己的冒然上前感觉到后悔。

    双手抬起，黑雾几乎将他身前给完全覆盖，他准备使用黑暗果实的力量，将眼前的攻击给尽数吸收干劲，脸上也浮现出凶狠的神色。

    从今天起，他不会再惧怕这个男人了！！

    “轰！！”

    瞬间，地面以白胡子为点，直径近两百米的距离，最边缘的地面瞬间向下凹下去近三十厘米，越是靠近白胡子的位置，凹陷的就越深，同时地面石板碎裂成大小不一的块状。

    一秒后，这些碎石直接被震飞在空中，朝着周围四处飞散，如同子弹一般，打的周围的海军抱头鼠窜。

