    听了老刘这番话，我心中是感触良多的，虽然并不认可他对白芷的评价，但是我仍然是听进去了。

    至于要对王卓坦白的事情，恐怕还得我再酝酿一下才行，因为这件事情已经让我有所动摇了，除非我真的下定决心要追求白芷，否则不会马上和王卓坦白的。

    当然了，在追求白芷的这件事情上，还有一个隐患：那就是我和林青悦的婚约。

    如果双方父母坚持的话，那么我和白芷更加是不可能的了。

    回到宿舍后，老刘便继续看着他的小说了，而我便编辑了一条消息发给了林青悦：“能和我说说，具体的工作安排或者是流程安排吗？”

    发过去的消息就好似石沉大海一般，等她回消息的时候，我甚至还开了一把游戏，不过游戏结束后林青悦也没有回复我，于是我便没有继续等了。

    或许这也是她的个性，所以她只会回复她想回复的消息，只会说必要说的话。

    闲着无聊的我，便胡乱的搜寻着联系人列表，等划到了L这一层时，我却看到了刘笙的名字。

    点开我和刘笙的聊天框，上次我发的消息已经是差不多两天前了，想起老刘对我说的那番话，我便编辑了一条消息发给了刘笙，问她有没有时间。

    刘笙似乎是在看手机，所以我的消息发过去后，她很快的便恢复了，她道：“有的，怎么啦？”

    我先是和她随便聊了点什么，然后便切入主题道：“有件事情，想和你打听一下。”

    “你说。”

    “你是白芷的闺蜜，所以我想问问你，白芷在高中的时候有没有什么恋**历啊？”我把消息发过去后，便满怀期待的等着刘笙的消息。

    刘笙回复道：“你怎么打听起白芷啦？”

    我想了想，便回复道：“没有，我有个朋友喜欢她，所以让我帮忙打听打听。”

    隔了好一会儿后，刘笙才回复道：“嗯……没有，不过有很多人追求她，她之前和我们学校里的学生会主席还挺暧昧的，我们都以为他们会在一起，但最后却没有。”

    看着这条消息，我心里却有些迷茫了，于是便回复道：“好的，我知道了，谢谢呀。”

    “哈哈哈，这倒没事，我都已经习惯啦，经常有人找我打听白芷呢。”刘笙回复道。

    我又和她闲聊了一会儿后，便告诉她自己一会儿有事情，就结束了和她的对话。

    在得到了刘笙给我的这个消息后，我心中更是沉郁起来，不知道该如何进行抉择了。

    ……

    次日。

    今天是我们正式上课的日子了，而上午是满课的，由于这几天我的作息有些混乱，所以上课的第一天我就起晚了，等我来到教室后，已经找不到一个合适的位置，索性便坐在了倒数第二排靠窗的位置。

    我注意到王卓和白芷坐在了一起，但由于他们坐的位置比较靠前，所以并没有注意到迟到的我，而我则是能够看的到他们。

    现在离上课还有好几分钟，王卓和白芷似乎是在悄声说着什么，而当王卓说到某句时，白芷竟捂着嘴笑了起来，一脸的开心样子。

    其实看到这里，我心里自然是有些酸溜溜的感觉，但是奇怪的是这种感觉并没有十分的强烈。

    “难道老刘说的话是真的？我并没有我想象中的那样喜欢白芷？”我禁不住想到。

    这时候，王卓已经把手放在了白芷后面的椅子上，白芷倒是没觉得有什么，反而她始终和王卓保持着一个非常近的距离。

    我没有继续看下去了，因为我不是那种找虐的人，摇了摇头后，我便把视线从他们的身上移开了。

    下课后，我也没有选择主动和他们走在一起，而是自行去了第二间教室，挑了一个不显眼的位置坐了下来。

    王卓和白芷依然是结伴而行的，或许在外人看来，他们已经算是情侣一般了吧。

    ……

    时间来到了晚上，在快接近六点钟的时候，我便去了学校礼堂的第二层学生会办事处，问了问宣传部部长的办公室在哪里后，我便往二层深处的那间办公室走去。

    推门进去后，我便看到了坐在办公桌后，正痴痴望着窗外的林青悦，而她的手机正在外放着一首粤语歌曲，如果我没听错的话，应该是陈奕迅的《歌.颂》

    林青悦见我进门后，却是一怔，随即便皱着眉头对我道：“你进来不会先敲门么？”

    我这才想起来要敲门，于是“嘿嘿”笑了笑后，就转身出了门。

    关上办公室的门后，我便用手敲了敲门，语气严肃道：“林大部长，我可以进来吗？”

    林青悦似乎被我的行为逗笑了，所以回答我的话语里都带着笑音，只听她道：“进来吧。”

    于是我便推开门进去，不过这时候在看她时，又恢复到了“冰山美人”的状态，而刚刚播放的音乐也被关掉了。

    我笑了笑，便对她道：“你怎么不放歌了？刚刚那首歌蛮好听的嘛！如果我猜得没错，你放的应该是陈奕迅的《歌.颂》”

    林青悦似乎有些意外，便对我问道：“你不是南京人吗？也听得懂粤语？”

    我耸了耸肩，道：“你可别忘了，我爷爷是从香港回来的，虽然我不太会说粤语，但我最起码是能听懂的。”

    林青悦点了点头，便道：“那你来找我是有什么事情吗？”

    她这么说完，我却是一脸疑惑地看着她，问道：“不是你发消息让我过来的吗？”

    林青悦扶了扶额头，似乎对我有些无语，她道：“那你应该去部门的活动室等着啊，你过来找我做什么呢？”

    “呃，这样啊。”我挠了挠头。

    “算了，反正我一会儿也要去那里开会的，你跟我一起走吧。”林青悦说罢，便站起了身。

    我倒是很自觉的给她开了门，她看了我一眼后，没说什么便走在我前面出门了。

    ……

    来到了宣传部专门的会议室里，我便看到这间不大的会议室约莫坐了二三十个人左右，看来宣传部的人数跟其他部门的人数比起来算是比较多了，而且现在应该还有人没有来的。

    而在这些人之中，我倒是没有看到白芷的身影，心中不由得有些小失落了。

    众人看到林青悦进门后，说话的声音不由得小了几分贝，而当他们看到林青悦身后的我时，眼里却带有一种莫名的意味了。

    落座后，林青悦自然是坐在首位的，而坐在她两侧的分别是部门的两个副部长，两个都是男性，只有林青悦一个是女性。

    会议不久便开始了，林青悦简单的发言几句后，便开始说明了今天主要的议题。

    只听她道：“我们这个学期的主要任务就是负责今年的校园十大歌手比赛，不过跟往年有区别的是，这次十大歌手比赛首先会进行校内选拔，选拔晋级后则是会和大学城的几所学校联合选拔，最后的优胜者会有一定的现金、奖品奖励。”

    说到这里，她便顿了顿，继续道：“最后比赛的场地则是由几所学校轮流提供，我们宣传部的职责就是要为这次活动做好宣传工作，譬如现场视频录制、学校自媒体宣传、活动海报设计等等，这些就是本学期的主要任务。”

    她说完后，旁边的张同便开口了，他道：“由于任务繁多，所以我们部门要进行人员的分组，分别负责各个事项。”

    说到这里，张同似乎是看了我一眼，然后便继续道：“我和副部长已经事先分好了组，等会儿会把分组名单发到群里，你们自行查看吧，另外互相在群里添加一下每个成员的微信，方便以后的工作交流。”

    听到这个他们自行分好了组的事情，我心里倒是有些不好受了，因为这意味着我和白芷不一定能分到一个组了，那么我又将会和谁分到一个组呢？

