    姚青梨才给乔老夫人写好药方，就见一个苗条的身影气势汹汹地走进来。

    那清傲靓丽的小脸带着冷意，正是乔子蓉。

    “姚青梨，你还不走？”乔子蓉沉着脸。

    “小姐，你这是干什么？”红嬷嬷声音颤抖，“哪有开口就赶人的？”

    “嬷嬷你有所不知。”乔子蓉冷哼一声，“她刚刚诬陷盈盈。”

    “我都听说了！”红嬷嬷气得够呛，“小姐，你为什么总是偏帮着姚盈盈，而不相信表小姐？表小姐才是你嫡亲的表姐妹呀！而姚盈盈，她算什么东西？不过是姚鼎小妾生的玩意而已！说起来，姚盈盈才是你仇人！但你却亲疏不分，不但不帮表小姐，还合着外人欺负她！有你这样的吗？”

    “嬷嬷！”噌地一声，乔子蓉火气上来了，“我这叫帮理不帮亲！你怎么不问问，为什么我亲姚盈盈，而不亲她！那是因为盈盈就是个好的，是值得帮的！而她……不知廉耻，还恶毒！”

    “你……”

    “我叫你一声嬷嬷，那是因为你是祖母身边的老人，我尊重你！”乔子蓉是真怒了。“我才是主子！”

    “……”红嬷嬷身子一抖，脸色一阵青一阵白。

    “嬷嬷，你不必与她争吵。”姚青梨冷笑一声，目光薄凉地落在乔子蓉身上，“人家凭实力在作死，咱们哪好拦着。就等着她被姚盈盈坑死吧！”

    “你——”乔子蓉气不打一处出。

    “嬷嬷，我先走了。”姚青梨说着，便转身离开。

    “姚青梨，你会不得好死的。”乔子蓉指着姚青的背影说。

    “那咱们就拭目以待吧！瞧是你先被姚盈盈坑死，还是我先死。”说完，姚青梨便转身离去。

    出了老太太的院落，一路往垂花门去离开。

    夏儿便碎碎念着：“这些人，一个两个脑子都有坑啊，个个争着给姚盈盈当狗。”

    “因为绿茶看着真特喵纯啊！”

    “呃呃……”夏儿听不懂，只道，“那老太太那里……咱们以后都不能来了。”

    “不来就不来。外祖母那你放心，只要不触犯他们的利益，他们也不会闲得跟一个瘫了的老人计较。先让她吃着我的药方吧，以后总有机会再好好见面的。”

    二人已经来到了垂花门，上了车，便直往四竹巷而去。

    回到家时，才刚刚到未时。

    秋云正在屋子里给小宝磨墨，外面突然响起开门声。

    “嗷，娘……”手中的笔一扔，小宝便迈着小短腿儿，“噔噔噔”地跑出去。

    “哎，这个时间，小姐怎么可能回来。”秋云追着小宝出了屋子，便是一惊：“小姐？你们这么早就回来了？”

    小宝已经跑到姚青梨脚边，姚青梨一把将他抱起，习惯性地先啾一口，“好饿，给我和夏儿做两个菜。”

    “啊，没吃饭？”秋云皱眉。

    夏儿便气急败坏地把宴会的事儿讲了：“不过，咱们也得了好东西！”

    说着，便把那画拿出来，展开：“瞧瞧！听说这是什么名画来着，很值钱！至少值个十万八万的样子。”

    “什么？”秋云满是不敢置信，想了想，便道：“这样算来，今天的事儿，咱们还赚了？”

    “赚。”姚青梨好心情地歪到榻上，“毕竟闹了今天一场，我姚青梨还是那个姚青梨，至于姚盈盈和何易之……啧啧，现在一定过得很精彩！”

    正如姚青梨所料，此时此刻的何家和姚家正精彩万分——

    何家，何老爷正拿着一个鸡毛弹子，不断地在何易之身上招呼着：“你个逆子！竟然拿我的画出去当赌注！我打死你！”

    “啊啊啊——”何易之被打得卷缩在地上，尖叫道。

    “呜呜，老爷，别打了，别打了。”何夫人哭着去拦。

    “那幅画可是白大家的真迹！真迹啊！我的老天！”何老爷狰狞着脸，反正抽得越狠，气得直哭喊：“这是老子费尽心机，用了两个庄子换回来的。价值连城！平时连碰一下都舍不得碰！你竟然……竟然拿去玩！还玩丢了！我打死你个小畜牲。”

    “啊啊，我……爹，我不是拿去玩……我是……我是……我以为盈盈稳赢的，呜呜……哪料那个该死的银妇……”

    “又是盈盈！盈你娘个鬼！”何老爷恨得脏话都骂出来了，“说了多少遍了，姚鼎这女儿不可能嫁给你！人家等着攀高枝儿呢！你还见天儿地往上贴，要脸吗？不，你就是个不脸的渣宰，我打死你个小畜牲。”

    手中的鸡毛弹子挥得更起劲了。

    而何易之叫得更起劲了。

    “嗷，啊啊……你别污蔑她，盈盈她……盈盈她……”

    “唔……噗！”终于，何老爷受不住打击，一口血喷了出来，直直地往下倒。

    “啊，老爷！”

    家里乱成一祸粥，请大夫的请大夫，煎药的煎药。

    何易之却晃晃悠悠地爬起来，身上的伤痛让他恨不得死过去。

    但他却没有一丝丝后悔，身上的痛感，反让他生出几分自豪感来，这都是为了盈盈受的伤！他光荣！

