    第二层，是火焰洞窟！

    里面全部都是拳头大小的火焰蚂蚁。

    别看火焰蚂蚁体积写小，但数量非常多。

    密密麻麻！

    同时可以出现数十万头火焰蚂蚁，同时攻击敌人！

    如果说，第一层考验的是玩家探查能力。

    第二层就是考验玩家的大范围清怪能力，必须要连绵不绝，一直清怪，直到将所有哦蚂蚁全部清光。

    第二层普通难度的蚂蚁数量，保守估计有上百万只！！

    一旦被一只火焰蚂蚁咬一口，就会进入灼伤状态。

    然后所有的蚂蚁就会进入狂热状态，速度、攻击全部翻倍。

    不少星云级的玩家都是在第二层就被淘汰。

    比如方莫之前在星云级的宿舍，好几个室友都被淘汰。

    所有被淘汰的玩家都会被传送出无尽神塔，出现在外面的光影平台上。

    然后在光影平台上可以看见直播的画面，以及最新的排名。

    之前方莫的室友被淘汰了，并没有任何沮丧的表情，本来他们就知道，自己是星云级，被淘汰太正常了。

    不过很快，很快他们就有点心里不平衡了。

    因为他们发现方莫居然还没有被淘汰，这都已经过了一百个小时了。

    很多星团级，甚至星河级的玩家都被淘汰了。

    然后直播屏幕一转，发现方莫是足足在第一层待了100个小时，才敢下第二层。

    因为无尽神塔的机制。

    每一层最多只能待100个小时。

    待满100个小时，无论你有没有杀死怪物，杀死BOSS，都会被强制传送到下一层。

    除非一些特殊的职业，比如肉盾、辅助、恢复能力强大、隐身能力强大等等。

    不然，一般很少有玩家会在一层待上100个小时。

    方莫的星云级室友们发现方莫刚刚睡醒，顿时大笑：“哈哈！还以为这方莫很了不起呢，搞了半天，还在第二层呢，他以为存活的时间越久排名就越高么？太天真了，第二轮排名是看积分的！他现在的积分才1！”

    方莫看着这些火焰蚂蚁? 密密麻麻，从四面八方? 如同海洋一般，扑面而来。

    方莫一瞬间，如同三头六臂，同时对着八个方向，同时释放火焰拳！！

    八伤火焰拳！

    方莫拥有拳头器魂！

    按道理来说? 方莫八伤拳需要八种不同的伤害属性。

    但方莫对付一些普通蚂蚁? 还用不了真正的八伤拳。

    方莫其实是从三伤拳掌门哪里获得的灵感。

    八伤不一定需要八种不同的伤害。

    同一种伤害，连打八次? 效果也不错。

    火！火！火！火！火！

    方莫对着四面八方，同时打出火器魂！

    火焰拳！加上火器魂！再加上赤手空拳！

    方莫竟然同时轰出八头火麒麟。

    八头火麒麟龇牙咧齿、张牙舞爪? 瞬间就将四面八方所有的蚂蚁焚烧成灰烬。

    可怜这些火焰蚂蚁，做梦都没有想到，身为火焰属性? 居然会被火焰烧死。

    没办法！

    拥有器魂加成的方莫? 随随便便一拳? 伤害已经是以前的上百倍。

    上百倍在与赤手空拳的30倍叠加? 那就是3000倍！

    再加上火焰拳拥有十倍的基础伤害，那就是3万倍！！

    瞬间！

    清屏！

    所有火焰蚂蚁全部死亡！！

    方莫之前的室友全部看傻了！

    卧槽？这? 这方莫实力这么强么？

    不过也就之前的星云级室友震惊罢了。

    因为在星团级、星河级玩家看来。

    对付一个普通第二层的怪物来说? 根本就不费吹灰之力。

    他们在普通难度? 前一百层? 基本上都是十秒之内快速通过。

    然而——

    在星团级、星河级玩家的眼中? 方莫一拳轰死所有的火焰蚂蚁看上去并不怎么样。

    但在星灵神会高层的聚会大厅，却产生了巨大反响。

    特别是大主教异！

    身为一个蜥蜴人? 与人类的视觉感受本来就不同，异看出了方莫这一拳中蕴含的强大潜力！

    他可以感受到，那八头火麒麟的威力根本没有发挥出真正的实力? 而且方莫的出拳也很随意，恐怕十分之一的力量都没有用出来！

    这份自信！这份坦然！正是异主教寻找了多年渴望的继承人！

    没错！星灵神会五大主教。

    其他四大主教都已经开花结果? 形成了星灵神会四大分支，信徒满宇宙。

    只有异主教，大概是因为他是唯一的非人，又或者他不喜欢枝繁叶茂，所以他选择徒弟、选择继承人很谨慎，这次来观看星主争霸赛，就是想选一个继承人的。

    看了方莫的战斗画面后，异主教直接就锁定了方莫。

    倒不是因为方莫表现出的实力。

    而是方莫那异于常人的举动，清完第二层的怪物，方莫居然像一个旅游的游客一样，在第二层参观起来，仔仔细细打量着第二层所有地方，完全不像一个来参加比赛的玩家。

    有意思！太有意思了！！

    异主教害怕其他星灵神会的高层的抢人，居然直接就宣布：“这个人我要了！这个叫方莫的我要了！谁也不准给我抢！！”

    哗——

    星灵神会高层聚会大厅一片喧哗。

    很多执法者不理解。

    他们战区那么多强者，有些甚至都已经打到第三轮专家难度了。

    而方莫才第一轮普通难度第二层，怎么会看上方莫！

    哪怕是负责方莫的赛兰蒂亚都有些惊诧。

    要知道，这是异主教第一次宣布要收某个玩家为徒。

    所有的执法者、甚至高层，有很多都表达过想要成为异主教的徒弟，都被异主教拒绝了。

    虽然异主教是非人，在星灵神会地位没有其他大主教高，甚至权利还不如一些高层神司。

    但异主教是星灵神会旧神的继承人，掌握着真正的神灵召唤之术、神灵指引之术、神灵预言之术等等！

    所以只要成为异主教的徒弟，就有可能学习到星灵神会旧神的能力。

    不少人羡慕嫉妒得望着直播屏幕的方莫。

    很多星灵神会的执法者明白，这次星主争霸赛的第一名冠军对于方莫已经没有任何意义了，因为成为异主教的徒弟，比任何奖励都要好一万倍！！

    那代表着他直接成为星灵神会大主教的继承人，未来可能继承大主教之位，保守估计，起码可以获得上百万个服务器的信徒转移。

    方莫可不知道自己已经成为了星灵神会很多执法者嫉妒羡慕甚至想要暗杀的目标，打着哈欠，进入三体空间，方莫开始将刚才所有看见的地形地貌，全部在三体空间里重新创建出来。

