 “傀儡！不可能，剑公子说过，要把枫儿训练成绝世高手。”

    “对啊，确实是绝世高手，不过是个没意识的绝世高手。”

    沈玄大手一甩，那韩家两名长老的尸体被收进了空间内，而后，看着韩南天再次说道。

    “下辈子做人聪明点，有些人不是你能招惹的。”

    他说完话，不待韩南天反应，单手闪电般的掠出，掐住对方的脖子，猛然一扭。

    “咔！”

    和之前一样的响声传来，韩南天的脑袋也耷拉了下来，瞪大双眼，死不瞑目。

    他纵横羽化城这么多年，从来没想到竟然死在了沈玄手里。

若早知道如此，他恐怕早就把沈家给灭了。

    而对于杀这几个人，沈玄杀的心安理得。

今世他修的便是自在天道，我命由我不由天，只求遵循本心，快意恩仇。

前世在修真界也是如此，因此在很长一段时间内，被修真界称为老魔，一直到后来实力达到所有人无法企及的地步时，才被尊称为上仙。

    当你拥有绝对实力，别人无法反抗你时，你所做的一切，自然就成了对的。

    下方众多韩家人站在那里，瑟瑟发抖的看着天上。

因为他们不知道沈玄会怎么处置他们。

    连他们韩家三大高手都被沈玄斩杀，此时在韩家乃至羽化城，还没有人是谁沈玄的对手。

    将韩南天的尸体收进空间后，沈玄看了一眼韩家众人，飘在空中淡淡的说道：“念在你们韩家是初犯，我只对他们做惩罚，如果谁还敢再犯，韩家灭门。”

    声音悠悠荡荡的传荡在这里，经久不息，整个羽化城的人都听的一清二楚。

    羽化城的势力洗牌在今天完成，很多看热闹的人怎么都没想到，原以为必被灭门的沈家，如今竟然扭转战局，灭了韩家。

    以后的羽化城，沈家将一家独大。

    沈玄说完这句话后，没有再理会韩家的人。

对于他来说，那些人不过如蝼蚁一般，他还看不上眼。

    返回沈家宅院，此时沈家族人已经陆续从地宫内出来，刚才沈玄斩杀韩家三老，他们更是看得清清楚楚。

对如今沈玄的实力，当用折服来形容。

    之前沈玄继任家主有出身的关系，那现在再做家主，那是用自身实力打拼出来的。

    “哥！”

    这时，沈万四推着沈小妹从后方快速走了过来，小脸上满是高兴之色。

    沈玄也快步跑了过去，不管他实力有多强，在这个妹妹面前，他仍然是一位哥哥。

    “哥你的伤怎么样？”

    沈小妹来到沈玄跟前第一句话便是问沈玄的伤势，听到这里，让沈玄微微失神。

    他一个活了千年的老妖怪，被人关心起来，那颗亘古不化的心也有了些松动。

    被人关心的感觉，真好。

    “我没事，这点伤对我算不得什么，走，跟我回去。”

    沈玄对沈小妹笑着说道，而后拍了拍沈万四的肩膀，表示感谢。

    “晚上去我那一趟。”

    然后，接过轮椅，朝着后院走了过去。

    “他仍然没变。”

    沈万四看着沈玄离开，脸上的喜色溢于言表。

即便强大如此，沈玄仍然没变，还是和之前一样。

    关于沈家的事，自然有其他人处理，他现在的紧要关头，是对沈小妹的火灵体改造。

    ……    沈家后院，沈玄使用一个简易阵法将这个小院笼罩起来，不让气息外泄。

    如今到了金丹初期，之前一些施展不了的东西，现在都能稍微运用了。

    一切准备妥当之后，沈玄做到石椅上，与沈小妹对视。

    “哥，怎么了？”

    沈小妹看着沈玄满身是伤，自己不疗伤，怎么还看着自己。

    “小妹，我找到让你站起来的方法了。”

    “啊？”

    沈小妹张着小嘴，瞪大双眸看着沈玄。

    “而且，还可以让你重新修炼。”

    从见到沈小妹那一刻起，沈玄就暗下决心，把沈小妹治好。

如今，马上就要实现了，他怎能不高兴。

    “真的吗？

哥。”

    沈小妹现在还有些不敢相信，不过她知道沈玄从来不骗她。

    “真的。”

    沈玄点了点头，很是肯定。

    说着，手掌上一阵空间波动，三个黑色瓷瓶便出现在他的手中。

    “这是药液，待会按照我交给你的方法运气吸收。”

    “嗯。”

    沈小妹忙点了点头，对沈玄，无条件相信。

    之前马面把玉髓芝炼化了二十个瓷瓶的药液，他取出三瓶便够了。

沈小妹是先天火灵体，玉髓芝的药液便是激发她潜在的能量，将身体燃烧成可以修炼的体质。

    如果不是沈玄看出来，沈小妹的火灵体一辈子也很难被激活。

    ……    打开第一个黑色瓷瓶，沈小妹当即将之吞服了下去。

    本来这药液温度奇高，但由于鬼火的特性，让药液变得阴凉了许多。

再配合沈小妹特殊体质，并没有产生什么不适，但要是换做其他人，那结果可就不一样了。

    药液入口，顿时顺着喉咙流入四肢百骸。

    坐在轮椅上的沈小妹，顿时不断的颤抖起来，脸上睫毛上都凝结了一层冰晶，小脸上露出痛苦之色。

    不过，她始终没有开口对沈玄说，而是紧咬牙关，一直在坚持。

    看着沈小妹这般，沈玄有些心疼。

没办法，要想成功，必须承受这些煎熬。

鬼火确实霸道，哪怕仅仅只是一丝，也很难让沈小妹承受。

    “收拢心神，气沉丹田。”

    沈玄对着沈小妹开口说道。

    正在承受鬼火炙烤的沈小妹，强忍着收拢心神，慢慢气沉丹田，任凭鬼火炙烤，仍然保持这种姿势。

    “你会感知到一股热气在丹田内凝聚，试着引导这股热气离开丹田。”

    沈小妹在照做，脸上的痛苦之色稍稍减轻了一些。

    “对，就是这样，离开丹田后你会发现热气在不断汇聚，操纵着这股热气，走三元经，任脉，过云门穴，对，就这样，运行小周天。”

    沈玄在旁边一边观察一边指导沈小妹运行气，看着沈小妹慢慢稳定下来，自己提到嗓子眼的心也终于是放下来了。

    他在这个世界没什么亲人，就这一个妹妹，看着她疼痛，他比任何人都心疼。

    不得不说，沈小妹的天资确实强，沈玄只说了一遍，沈小妹便完全照做了下来。

    一个时辰后，沈小妹已经可以自由运转周天，甚至还操控能量运转了一个大周天。

    修炼者的核心便是要学会吸收天地能量，然后一遍一遍的运转周天，洗刷静脉，扩充丹田。

等到一个地步时，修为也跟着晋升。

一开始沈小妹不足以吸收能量，所以用了玉髓芝。

一方面打好基础，一方面刺激原有的火属性，完成洗髓。

    两个时辰后，打坐中的沈小妹长长舒了一口气，缓缓睁开眸子。

    “哥，我成功了！”

    她的声音中带着喜色。

 