    “今天我们又损失了四支小分队，其中有两支都是那个宇智波止水做的。”

    云忍村大营，麻布依对着四代雷影艾汇报道。

    “该死的混蛋！”

    雷影艾听了之后顿时觉得血气上涌，恨不得立刻去将那个该死的瞬身止水给一把掐死。

    正面战场上木叶跟云忍都还处于胶着状态，双方全都是远距离用组合忍术对轰，就跟二战时期一样，大规模进攻前交战双方先用炮弹洗地，看起来威力无穷随便一个组合忍术都是毁天灭地，可实际上是光打雷不下雨，一天对轰下来伤亡还不超过两位数。

    毕竟若是每天都是高强度近身搏杀，忍者数量再多十倍也是不够死的，更别说一场仗打上好几年了！

    正宗的战场老油条都知道，发生忍界大战的时候，身处正面战场第一线才是最安全的，因为动辄都是几十上百人释放的组合忍术，视觉特效几乎拉满，但实际上却是安全的很，基本上只要不是自己找死，那都不会有什么太大的危险。

    除非交战双方实力相差过大，才会出现一面倒的情况。

    与之相反则是那些离开正面战场进行伏击暗杀运输截断粮道等任务，那才是真的血肉磨坊，真正的高手执行的都是这些任务。

    因为面对几十或者数百名忍者释放的组合忍术，就算是影级强者能起到的作用也是微乎极微，毕竟就算是以某风影的防御，也不敢去硬冲正面防线的。

    但是小组作战，顶尖高手的作用就立刻体现出来了。

    云忍村虽然一直号称战力忍界第二，可其实云忍村的顶级高手人数，甚至不见得比砂忍强。

    目前砂忍明面上的影级高手有千代和海老藏两个退休的长老，现任风影的李清远和风影助理叶仓，以及砂忍村财政部长角都五个影级。

    而雷之国则是只有AB组合两个人外加一个雷影顾问土台，以前还有个二尾人柱力柚木门，可惜的是已经被弄死了！

    就算是后期的五代目雷影达鲁伊，现在还只是个青涩的少年，离影级还有一段距离来得。

    云忍村之所以能成为忍界第二，靠的其实是上下一心外加不怕死，多年来每次忍战其实云忍村才是损失最重的那个，可打到最后求和的绝对都是敌人。

    主要原因就是这群蛮子就算死都要在你身上咬下一块肉来，所以这也就导致其实根本没什么人愿意跟云忍开战。

    就跟打赢了砂忍除了多一块沙漠外没任何好处一样，云忍村这些蛮子都是宁肯两败俱伤也不会投降，上次三战的时候连三代雷影都直接战死了，这群蛮子最后却硬是打的岩忍崩溃掉了。

    “目前我们最好的方法是立刻跟木叶停战，以猿飞日斩的性格只要我们率先求和对方应该不会穷追猛打！”

    麻布依立刻将自认为最好的选择给提了出来。

    “不可能，柚木门的仇还没报，无论如何我们也要给木叶一点颜色看看！”

    四代艾直接拒绝了麻布依的提议，固然他知道现在求和是最好的，可如此一来那么多兄弟岂不是白白牺牲了？

    “岩忍村正在进行战备总动员，如果我们跟木叶在这里相持太久的话难道大野木不会突然背后动刀，而且据说砂忍村风影率领的援助部队已经到达泷之国了，最多还有三天就能赶到田之国。”

    麻布依继续加码道。

    “砂忍村那些杂碎来凑什么热闹？等老夫有空一定要打烂他们的狗头！”

    听到居然连砂忍村都敢来捡便宜，雷影顿时气的直接将办公桌给砸碎了。

    几年前云忍村才将砂忍村揍得叫爸爸，结果这才多长时间，砂忍居然都敢来云忍村面前放肆了？

    “砂忍村的队伍据说只有几百人，对大局影响不大，但是砂忍村的风影李清远，迄今为止跟任何人交手都没有败绩，尤其擅长偷袭埋伏，当初三战的时候曾经一个人设计埋伏了木叶上百支运输小队，那时候他还仅仅只是个从学校毕业的下忍罢了！”

    “沙鼠李清远嘛，我几年前就听说过他了，据说是个无视任务和身边同伴的冷漠之人，完全就是忍界的败类，砂忍居然选他当了风影？”

    一直在旁边坐着发霉的奇拉比有些不屑地说道。

    在云忍村可没有抛弃同伴这个传统，李清远当年闯出来的诺大名声，在忍界那绝对是属于被鄙夷对象的。

    也就是因为当初砂忍村实在没什么高手，而且他完成任务的成功率又要比别人强得多，所以罗砂这才没有将他直接绳之以法。

    没办法，就像后世经常流传的笑话一样，各村影对自家叛忍的态度。

    木叶猿飞日斩：没事，所谓的叛忍都是老夫派去的卧底和扔出去的弃子，不用在意。

    土影两天秤大野木：没事，让那孩子出去历练历练，最好没事干炸了对方总部才好！

    水影枸橘矢仓：……………………

    风影罗砂：老子要是能打得过赤砂之蝎，还至于被大蛇丸弄死吗？

    在当时的罗砂看来，一个实力高强顺便一身污名的家伙，对自己来说绝对是最好用的工具人。

    实力高强就代表可以做很多事，而一身污名则不用担心对方会功高震主！

    当然，这都是过去式了，罗砂怎么也想不到某人打的主意是直接弄死他然后自己接任是不是？

    毕竟某人当时才十六岁，刚刚才从忍校毕业三年，天下岂有十六岁之风影呼？

    “砂忍村这几年在他的领导下恢复的很好，据说每年毕业的下忍多达三百，而且民意调查度相当高，甚至很多砂忍村村民称他为最伟大的风影！”

    麻布依立刻从胸前掏出自己的小本子，翻到了某风影那一栏说道。

    “切，又是这套把戏！”

    四代艾和奇拉比听了之后全都不屑地吐了口口水，什么最伟大风影，不还是跟对面那个老猴子一样给自己脸上贴金！

    难怪对方能跟木叶玩到一块去，原来是两个不要脸啊！

