    不得不说，卡普那慈善的表情，澄清的目光，非常容易让人信赖。

    相反。

    大蛇丸的气质就显得有些阴冷。

    小樱望着卡普，似乎有些犹豫。

    “你是个聪明的孩子，应该能够理解现在的情况吧。”大蛇丸忽然开口了，他的长发垂下来，遮住了一半的面庞，但嘴角勾起的弧度却恰到好处的显现，“如果你不能理解，我倒是有办法让你快点理解。”

    嘭——

    一个干脆的侧踢命中了间桐脏砚，这个匍匐的傀儡被分身一脚踢到小樱的面前。

    踢的极重。

    小樱后退了几步，有些害怕的看着这个给了她巨大恐惧的“爷爷”。

    但这种害怕很快变了。

    因为此时的间桐脏砚满头淤青，表情惊恐、哀求，显得狼狈不堪。

    小樱的目光之中似乎是在闪烁异样的色彩。

    “你现在应该理解了吧。”大蛇丸单手拎着间桐脏砚，提到了小樱的面前，似乎想要让她看的更清楚一些，沙哑的低语传入她的耳朵，“你已经见过了这个世界的肮脏，你被抛弃，被折磨，这些都是因为你太弱了，但是，我能够让你破坏掉一切你讨厌的。”

    捏着间桐脏砚身躯的手掌微微的用力，他整个人一下哀嚎了起来。

    小樱目光里的色彩越来越明亮。

    小孩子的报复心理，一点都不比成年人弱，看着让自己恐惧的“爷爷”那痛苦的表情，小樱那幼小的心灵里面，初步体会到了报复的快感。

    “够了！”卡普的脸色已经黑了下来。

    “卡普中将。”大蛇丸的视线移向了卡普，带着胜利者的目光，“你可以阻止人们见识黑暗，也可以为了守护更多人而选择向黑暗妥协，但是，你无法阻止其余人以同样恶劣的手段保护自己，我们不是说好了吗？让她自己选择。”

    难缠、危险。

    这是卡普现在对大蛇丸的全部印象。

    这个人和一般的邪恶之徒不同，他是在将一切都看的清清楚楚之后再选择的黑暗，他的语言有着极强的蛊惑性，他懂得利用事物的矛盾性来展现对自己有利的道理，如果是意志不坚定的人，说不定三言两语就会被他改变立场。

    “见识过黑暗不一定就要走这条路。”卡普的表情已经非常的认真，“她还年轻，还可以选择正义和光明，而无论你怎么粉饰，跟着你都只会让她远离朋友，远离幸福，远离平静。”

    “所以，让她自己选择。”大蛇丸又强调了一遍，带着笑容。

    他没有继续和卡普争辩，因为此时的他已经是胜券在握了。

    继续争论不过是在给卡普机会。

    “我选择这位叔叔。”小樱也没有等到卡普开口的机会，她转过身，自己站在大蛇丸的身后，低垂着视线，本应该充满了纯真和笑容的稚嫩面庞上，却是令人心疼的死寂。

    “你这家伙。”

    卡普心中更是心疼，紧紧的盯着小樱，又盯着大蛇丸，挠了挠头，显得很纠结。

    想要出手，又没有把握。

    他实在是不放心把小樱交给大蛇丸这个危险的人，这样的话，这个孩子说不定会被培养成什么可怕的工具，在海贼世界内也不乏这种可怜的孩子。

    “既然她已经做出了选择，那我们也该就此告别了。”大蛇丸一抬手，重新戴上了墨镜，一下子就好像变成了彬彬有礼的忧郁系美男子。

    牵起小樱的手，直接越过卡普。

    哪怕没有回头，他也能够知道。

    卡普跟上来了。

    停下脚步，转过头。

    “要是想要违反事先说好的约定，我也奉陪。”

    “约定只说让她自己决定跟着谁，但没说让她什么时候做决定吧。”卡普玩了下语言游戏，笑呵呵的说道，“相信她永不了多久就会知道要跟哪个，而且我可是认了她做孙女。”

    “原本如此，约定的确没有详细说明，请便。”大蛇丸好像不在意一样的转过身，继续走着。

    但是脸上的笑容却是在扩大。

    他实际上的目的已经达到了。

    小樱对他来说或许是个不错的苗子，但并不是多么的重要，可是，她却会成为一个牵住面前这位“竞争对手”的棋子，因为，一位正义的海军想必是无法坐视无辜女孩落入“魔爪”中。

    而且——

    大蛇丸可没有忘记这次行动中的那条权限。

    竞争对手如果自愿放弃，是可以为他战斗。

    另一边。

    将这一幕全程看在眼里的沈默，表情有些古怪。

    总觉得，大蛇丸在跳出了火影世界之后，变得越来越阴了，卡普也算是个拥有独特智慧的“智将”，但却被轻易的算计还不自觉。

    是因为海贼世界没有太多的欺骗、背叛吗？

    他倒是对后续的发展更感兴趣了。

    于是，大蛇丸、卡普、小樱，还有被控制的间桐脏砚，这对奇怪的组合就这样来到了城市中。

    因为太过奇怪。

    短短一天时间就立马被当地的地头蛇，远坂时臣发现。

    “这到底是怎么回事？”一向优雅的远坂时臣罕见的显现出愤怒，“间桐家竟然整个倒塌，身为家主的间桐鹤野神志不清？”

    也难怪他如此愤怒。

    御三家之一的家族被莫名的摧毁，自己的女儿还被带走，行凶者甚至堂而皇之的留在冬木市，这简直是对他莫大的挑衅。

    “老师，那两人应该就是从者所言，未知存在派来参与圣杯战争的战士。”魁梧高大的言峰绮礼面对着自己老师的愤怒，只是低下头，表情上却没有丝毫的恐慌。

    反而还有种莫名的感觉。

    自己这位将魔术师的荣耀视为一切的老师，也会有露出这种失礼表情的时候。

    “你的从者有发现些什么吗？”远坂时臣在最初的愤怒之后，也渐渐恢复了平静。

    “没有，assassin只是一靠近，就被发现了，一般的使魔也同样如此。”言峰绮礼摇摇头，紧接着说道，“但是，使用世俗的手段之后，反而得到了一些有用的信息，间桐家族的老家主，间桐脏砚似乎被控制成为仆从，而老师您的女儿，小樱，却是被看中了收为弟子。”

