    广场上陆陆续续来了许多修士，人越来越多，没有多余的嘈杂声，一切都井然有序的进行着。

    小半个时辰后，其他宗门的修士都来齐了。

    四海宫的掌门许君海出现在广场上，身后跟着一群四海宫修士。

    四海宫修士得了第一，傅天华笑容又真诚了几分, 他笑着朝众人夸赞几句。

    白色画卷飞出，放大的画卷从两边打开，一道灵光打去，比试的修士名字逐渐浮现在上面。

    从第一名到第十名修士的名字都是金色的字，从第十一名开始，修士的名字都亮着银色光芒，字体明显比前十名要小一些。

    众人都知道比试名次，还是满脸羡慕地盯着前十的名单。

    这一次比试先奖励前十名修士，傅天华笑着邀请前十名修士走上前来。

    十位修士按照排名一字排开, 在万众瞩目的目光下，众人面不改色。

    傅天华带着四位修士走向众人，每一位修士都捧着一个蓝色托盘，上面各放着一个袋子。

    三名修士托盘上放的都是金色袋子，第四名修士捧着的是一个白色的袋子，上面还有繁花暗纹。

    傅天华先给第一名的许瑾玉颁发奖励，再到第二名的萧明羽。

    接下来，就轮到楚言了，傅天华走到楚言面前，楚言取出蓝色令牌。

    傅天华衣袖一挥，蓝色令牌旋转起来，一道灵光飞出，没入金色袋子里面，一道微弱的破碎声响起。

    一些修士明知道看不出来里面有什么，还是习惯性地拉长脖子张望。

    金色袋子嗖的一下没入楚言衣袖，众人的目光都落在楚言身上，想要从楚言的脸上看出点什么。

    可惜, 楚言神色没有一点变化, 众人失望的眼神转移到第四名的慕容玥。

    只见慕容玥淡然地取出蓝色令牌，根据傅天华的指引，她打入一道法诀，令牌射出一道霞光直对着白色袋子。

    白色袋口打开，一团白色的物体飞出，白色物体里面的奖品是何物，众人都看不出来。

    一些修士还想再看清楚，慕容玥手一挥，白色物体被她收入衣袖中。

    再到第五名修士抽取奖品，和前三名固定的奖励不同，从第四名开始，到第十名修士，都要随机抽取奖品。

    楚言注意到每一位修士抽中的物品，包裹的灵光颜色都不一样，根据修士所含灵根，随机选出对应的物品。

    前十位修士获得奖励后，轮到第十一名修士获得奖励，他们的奖励就简单许多。

    按照排名分层次，他们的奖励已经分好了，不用傅天华安排，几十位修士捧着他们的奖励，他们交出令牌，取走各自的奖品。

    参加比试的弟子有一百六十名，只有进入前五十名弟子才能获得奖励。

    获得奖励的修士脸上都露出喜色，无人打听对方的奖励，都是要回去再查看，但是也没有影响个人的好心情。

    石柱上几位元婴修士正在告别，他们带着众位小辈来，自然要把他们安全地带回去。

    “袁道友，罗道友，这些时日叨扰了。”刘叶茗豪爽的说道。

    “刘道友客气了，哎，不知道下一次何时才能再聚。”袁斌万似是感慨道。

    “这就说不定了，或早或晚，都有可能，要是有幸，我倒希望诸位道友能来我青衣岛做客，我一定会尽好地主之谊，好好招待诸位道友。”方启明微微笑道。

    能让要不是到处寻找灵药，要不就是动不动就闭关修炼的元婴修士出动，要么是有共同的敌人，大战在即，需要迎战。

    要么就是有什么重要的事情发生，众人都是元婴修士。

    除了有助于化神的宝物，其他金丹修士能拿的出手的物品，他们还不一定看的上，更别提千里迢迢跑来了。

    那就只有结婴成功的修士，才能吸引到他们了，就像四海这一次一样，众人这些话意味着什么，大伙都清楚，互相试探罢了。

    “方道友如此好客，到时候要是有机会，我一定会去的。”程仲鑫笑道。

    “程道友，听闻岱山岛有几处美景很是特别，不知我何时能如此有幸得见一回？”少言寡语的罗程鸣突然开口。

    几位修士齐刷刷地盯着两人看，要让他们相信罗程鸣会为了几处风景，就要大老远地跑到岱山岛，他们绝对不相信。

    除非，是罗程鸣发现了什么，才会开口特意提醒众人？

    众人的目光除了在有三位元婴修士的四海宫之上，众人也没有忘记程家和玄阳宗。

    玄阳宗自从一位元婴修士陨落到如今，一直都只有一位元婴修士，说句难听的，众人都巴不得玄阳宗再陨落一位元婴修士。

    可以说众人想要玄阳宗陨落一位元婴修士，心情尤为急迫，对同样只有一位元婴修士的程家可就宽容多了。

    玄阳宗怎么说都是和他们一起齐名的宗门，历史底蕴摆在这儿，又岂是后面崛起的程家可比的？

    要是玄阳宗没有了元婴修士，时间一久，他们有的是办法，可以让玄阳宗慢慢败落，玄阳宗可有不少好东西。

    优秀的弟子可以再次收为其他宗门的弟子，这么好的劳动力，不用白不用。

    这些意思他们自己知道就好，反正玄阳宗元婴修士林越不在这里，他们的话说的明白些也无所谓。

    在一切利益面前，个人所谓的情谊，简直不值一提。

    他们成了元婴修士，寿命都不知道熬死多少亲人了，说是孤家寡人都不为过，利益才是他们摆在第一位的。

    而这一次比试，玄阳宗弟子表现是优秀了点，众人还没有太过在意，不过几个小小的筑基修士，他们并没有放在眼里。

    对比起来，程家修士的表现让他们很放心，他们早就料到了谁会输的惨些，谁有可能赢，不同的是，众人想的是自己宗门赢得比试罢了。

    可是，要是程家又多了一位元婴修士，那这一切就又不一样了。

    “哈哈哈，瞧罗道友说的，只要你想来，我们程家随时都欢迎你，只怕到时候招待不周，让罗道友失望了。”程仲鑫好似没有听出其中的意思来，哈哈笑道。

    程仲鑫这个人精，众人当然看不出什么，一丝慌乱都没有，坦坦荡荡地说出来，众人的疑虑打消了一点。

    只不过，这些话给众人的心中埋下了一颗种子。

    谈笑间，众人都知道，有些什么东西好似变得不一样了，只是互相揣着明白装糊涂罢了。

