
　　向阳：“房玉龙是在回武江县路上失踪的，不在我们市内所以当时处理这起失踪案的不是我们。”

　　“马上找处理对应辖区的同事了解一下案件情况。”阮沭转头对应笙笙说道。

　　应笙笙：“好。”

　　阮沭：“被猥亵儿童案的被害人信息能找到吗？”

　　向阳：“这个我不能保证，信息被清理的太干净了，要找到估计要花不少的时间。”

　　闻言，阮沭眉头紧皱，怎么也没想到背后竟然还能牵扯出这么多的事情，“尽全力的往下挖，挖到一点是一点。”

　　视频中绑匪的声音再度传来：“时间还有一分钟，抓紧时间了。”

　　这个声音把阮沭的思绪给拉了回来，在回头时他瞬间僵在了原地，画面中满地的矿泉水瓶，两人的肚子涨像是临近爆炸的气球。天籁小说网

　　任情头往后仰，嘴里都已经撑的喝不上了，随时都有可能把嘴里的水给吐出来，丁锐达的状况则是要好一些，不过肚子也是涨的老大。

　　可尽管已经是这样了，两人还在不断的往嘴里倒水，谁都不肯服输，这样的场面看的他们头皮发麻，背后似有一阵阵阴风吹过。

　　阮沭：“他们喝了多少瓶了？”

　　车明辉道：“丁锐达喝了13瓶，任情喝了10瓶。”

　　“艹，不要命了吗！在喝下去会死人的！”阮沭气急，他们这么喝法是自己在找死，赢了那个就算不用惩罚以他现在的状况如果不赶紧送医院也会有生命危险。

　　绑匪开始做着倒计时，两人还在不断的灌水，画面残忍到了极点，倒数到了最后一面，丁锐达以三瓶的优势胜出了。

　　绑匪：“比赛时间到，丁锐达获胜，免除惩罚，任情游戏失败接受惩罚，惩罚内容：溺亡。”

　　话音刚落，就看见几个黑衣人抬了一大桶的水进来，走到任情的身边后直接将她抬起扔到了水桶里。

　　由于喝了太多的水，任情在被扔到水里后直接就沉底了，连挣扎都没有力气挣扎，水面刚开始还会冒几个水泡，可没多久就连水泡都没有了。

　　看到这一幕，阮沭他们几个脸色阴沉的可怕，一条人命就这么在他们面前消失了，可是他们除了眼睁睁的看着什么都做不了。

　　握紧的拳头隐约有些颤抖，指甲进了肉他们似乎也感觉不到痛。

　　可让他们没想到的是绑匪又说话了：“游戏获胜的人没有奖励好像有些不公平，这样吧，不是都一天没吃饭了吗，我这虽然没什么好吃的，但馒头还是有的，作为游戏获胜的奖励就给六个馒头吧，要记得吃完哦。”

　　说完绑匪打开了警方的通话接口：“警官，你觉得我这个奖励怎么样？”

　　绑匪就像是个等待家长夸奖的小朋友，拿着自己所作的事情在展示，阮沭冷冷的说道：“你一开始就没打算放过他们两个是吗！”

　　“怎么会，我不是没有杀丁锐达吗？我遵守了游戏规则啊！”绑匪故意装作一副听不懂的样子。

　　阮沭沉声道：“说是奖励，可他喝了那么多的水，在吃馒头遇上胃里的水就会涨起来，你这是打算活活的撑死他。”

　　绑匪笑了：“警官，你这就误会我了，我是真的担心他太饿了才给他馒头的。”

　　馒头端了上来，丁锐达不敢伸手，他是做医生的怎么会不知道这个时候在吃馒头会死，他说什么也不愿意去拿。

　　可那些刚刚把任情扔到水里的黑衣人见此拿起馒头就强行往他嘴里塞去，没一会他的嘴就被塞的鼓鼓囊囊的。

　　因为动作太过暴力，他的嘴角隐约有红色的血迹冒出，挣扎了好一会儿丁锐达就瞪大眼睛不动了。

　　绑匪似乎还有些意犹未尽：“真可惜，馒头都没吃完，浪费了。”

　　阮沭再也忍不住了：“你太妈就是个疯子！”

　　他是脾气差，但能够分的清场合，什么时候该做什么事阮沭心理都门清，一天之内被气到爆好几次粗口可是以前从来没有出现过的。

　　不仅是阮沭，其他队友对象好好问候绑匪一把，他的手段实在是太残忍了。

　　面对阮沭的咒骂绑匪似乎一点都不在意，对他格外的宽容：“警官，骂人可不是什么好美德，惩罚场面看完了我们现在去看生存场的吧。”

　　这次转到蓝色区域的人是赖凌，原精神病原的科室主任，画面一切从惩罚室变成了蹦极台。

　　阮沭立刻关了自己这边的话筒：“立刻联系平安寨辖区的警察赶去蹦极台，那边我记得在山脚就有一个派出所，坐缆车上去最多三分钟就到了。”

　　在切换到蹦极台时阮沭一眼就认出了这个地点，这个地方他和陈颂他们几个去过，三个人约好一起去跳一把，结果夏再杰那厮临阵退缩不跳了，还没他嘲笑了好久。

　　绑匪那边并不知道阮沭那边已经认出了这个地方，所以依旧和上次一样给了五分钟的时间让赖凌考虑跳不跳。

　　电话接通，山脚派出所的警察立刻出动，只要速度够快他们这一次完全有机会能过够抢回人质，这是一场时间的博弈。

　　为了稳住绑匪，阮沭让他们都噤声，有话要说用打字的方式。

　　阮沭：“为什么选择了蹦极？”

　　绑匪答道：“你不觉得这个活动很刺激吗？”

　　阮沭答道：“是吗？我没跳过，不清楚这个感受。”

　　绑匪：“警官你们干警察的应该身体素质都不错，也不恐高吧。”

　　“你问这个做什么？”阮沭警惕心顿时提高了不少。

　　绑匪：“也没什么，就是想知道恐高又有高血压的人跳下去会怎么样。”

　　当即他们就反应过来了，这赖凌很有可能是有高血压和恐高的问题，心脏病、孕妇、高血压以及身体不适的人员是严禁上蹦极台的。

　　绑匪告诉他要是想被放回去就要从台上跳下去，可他这种身体素质跳下去怕是也去掉半条命了。

　　他似乎是抓住了每一个人的弱点，用最为残忍的方式在惩罚着他们。

　　应笙笙打电话回来了，见阮沭在和绑匪说话，她在手机上打出一句话后递了过去。

　　“警察已经出动，预计两分钟内达到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：性命攸关的的抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 