    第五百五十四章

    捣蛋鬼，苏源最不愿意遇到的反派之一。他宁可遇到达叔，硬碰硬的干一场，也不愿意跟这个逗比交手。

    主要是对方的能力全部来源于维度压制。苏源也能够干涉更高维度。但是仅仅是干涉，对方可是直接出生在高维的生命。规则上直接被碾压。

    捣蛋鬼之前说的话，说明它一直在观察这个世界。甚至看穿了苏源的所作所为。不过对它都是无所谓的。它就是出来捣蛋的。只是苏源对于它的开幕式完全不感冒。

    两人的身影出现在了哥谭上空。苏源头更大了。哥谭可是他的大本营，苏源花了不少力气改变的城市。如果就这样被毁了，那他会很不舒服的。

    “说真的，如果你想玩游戏，为什么不找一个差不多的人跟你玩呢？至少我能够看懂你的操作。下面这些普通人，根本无法理解你的行为。你所谓的游戏，不过是在自娱自乐而已。没有人会为你喝彩的。”

    苏源的话似乎刺激到了捣蛋鬼。

    “谁说是自娱自乐的，我玩的很开心。我就是喜欢看到这些低等生物，挣扎的样子。这就是我的游戏。”

    “这不是游戏，真正的游戏应该有不止一个的参与者。应该有规则，有胜负。你这个什么都没有。只是一场自嗨罢了。我还是那句话，想玩游戏，跟我玩吧。”

    “规则？在这个宇宙中，我们就是规则。这个世界的规则对我们来说毫无意义。”捣蛋鬼这话说的基本没错。作为dc宇宙的高维生物。现实世界的规则对它来说确实没用。不过苏源早有准备。

    “是吗？如果现实规则不管用，那就自己给自己施加一个规则好了。随心所欲这么久了，难道你不想试试规则之内行动的乐趣？”苏源还在诱导。他知道漫画中，捣蛋鬼的弱点。

    但是那个弱点，就是苏源所说的，是捣蛋鬼自己给自己施加的。如今对方第一次现身，应该还没有立下那个规则。所以，苏源需要引导它立下那个规则。不过这也是一场豪赌。因为如果对方立下的规则，不是他记忆中的那个，那苏源就无奈了。只能等到它玩够了自己离开。

    “有意思，我突然也觉得，这样或许会很好玩。好了，现在我给自己定下了一个规则，只要你能够，满足它。我就回到自己的世界，并且短时间内不回来。并且在我离开之前，我会修复我造成的那些破坏。但是如果你做不到，那所有的破坏就会算在你身上。时间是……一分钟。”

    苏源暗自送了一口气。然后问道。

    “你叫什么名字？”

    捣蛋鬼愣了一下，然后说道：“mischief……”这是它想要说出来的单词。但是当它说完之后，就发觉自己说的似乎不是自己想的那个。而是feihcsim。

    “这是怎么回事？为什么我会倒着念自己的名字？”

    苏源使用的是反语魔法。Dc宇宙中一种奇特的高等魔法。由dc世界中的扎塔拉家族创造的魔法。渣康的老情人，扎塔娜是其掌握着。渣康也能用一点。实际上渣康这家伙，各种魔法都会一点。

    至于反语魔法为什么能够克制一个五维生物。就得从dc宇宙的世界观说起。在dc的某个大世界，女巫时刻中。揭示了dc宇宙魔法的起源。

    女巫之神，起源于dc宇宙诞生之初衍生出来的一股能量。这种能量就是魔法的根源。算起来，魔法的本源，算是dc宇宙上帝，跟巨凶兽之下次一级别的顶级存在了。

    最初的魔法本源，就是一种规则。创造，扭曲，修改的规则。后来的生命，无法直接操纵这种高等法则。位格一跌再跌，最终衍生出了各种流派的魔法。而反语魔法，则是一种将单词，咒文倒过来念的魔法。几乎不需要消耗，所谓的魔力，就能够生效。

    其实这个魔法不是不消耗魔力，而是在一个微弱的层面，引动了魔法本源之力，造成了一种次等的言出法随效果。

    苏源将这种效果扭曲，附加到了捣蛋鬼身上。让他无意间使用了一次反语魔法。当然，因为它没有这个意识，所以魔法没有生效。但是无论如何，它都在这种情况下，说出了自己倒过来的名字。而这，正是它给自己定下的回归法则。

    捣蛋鬼愣了半天，然后突然间笑了起来。“有意思，真是太有意思了。这是我玩过的最有趣的游戏了。

    哈哈哈哈，我明白了。你曾经去过更高的维度，看到过我今天做出的选择对吗？真是太好玩了，你竟然赢了我？我从来没有输过，原来输是这样一种感觉。有趣，我认输了。但是我还会回来的。希望下一次，你还会带给我这种好玩的游戏。”

    捣蛋鬼说完，身体缓缓的消失在了虚空中。于此同时，中央城，哥谭，所有被他扭曲过的地方，也快速的恢复了正常。一切犹如时光倒流一般，一个分子都不差的完美回到了一切发生之前。

    然后那些地方的画面，又如同电影快进一般，再次加速，赶上了现在的时间。最终一切归于平静，就好像什么事情都没有发生过一般。没有人知道，在几分钟之前，中央城两辆火车对撞，导致了数百人丧生。

    而戴安娜也终于恢复了行动。望着眼前发生的一切，知道苏源成功了。

    “为什么这个世界会有这么危险的东西？”戴安娜第一次感觉到了自己的无力，都是战神了，面对一个突然间冒出来的家伙，竟然没有丝毫的应对之力。

    “没办法，这个世界不讲理的东西多了。要是整天挂念，那也不用干别的了。我们要做的就是让自己变强，等到下一次那个家伙回来的时候，我会把它吊起来拿鞭子抽。”

    “算我一个。”戴安娜顺口接了一句。“我们还要不要去看一下那个小家伙？”

    “算了，那个小家伙从一出生，就是时间线重要的节点。我们刚一靠近，就出了这种事情。要是真见到了，还不知道会发生什么事呢？去干点正是吧？

    刚才为了弄走那个小家伙，我可是欠下了一个人情的。”

