    除了预防、治疗瘴气的口服药丸外，曼陀山庄送过来的药还有随身佩带的防蛇虫鼠蚁的香囊药包。

    这个香囊药包里面的药是可以替换的，但这个香囊看得屈楚的嘴角扯了扯。

    香囊本身的材质与一般香囊无异，只是每个香囊上绣着一条黑白相间的蛇。

    屈楚一看就知道是苏应雪养的那条叫“小环”的蛇，也不知道应雪为什么要多花这些无用功绣上这个图案。

    当每个士兵将香囊挂在腰间后，不仅是屈楚，其他的将领都觉得好笑。

    满地的士兵都没有那么显眼了, 入目的全是那条黑白相间的“蛇”。

    屈楚抚额，好在绣的是蛇，如果是其它奇奇怪怪的图案，那看起来会更加可笑。

    ……

    苏应雪也是有口难言。

    当初她无意中说了句香囊不知道找谁做才能更快赶制出来时，邓明昱自告奋勇地说包在他身上。

    他说他们家有一个大作坊，距离曼陀山庄不远，工人有一千多人, 平时也接军中的军服之类的活, 只要几天时间就可以将香囊赶制出来。

    苏应雪还不放心邓明昱, 让曼陀山庄的管事亲自去看了才定下。

    可谁知道成品出来后，每个香囊上都多了一条蛇，作坊说曼陀山庄给的图案就是这样的，苏应雪一看果然如此。

    至于那条蛇，自然是邓明昱偷偷加上去的。

    好在，加了这条蛇也不影响药包使用效果，否则全部都要返工。

    至此，除了骂邓明昱几句外只好作罢。

    ……

    还没进入南蜀地界，就明显感觉出地形地势有了变化。

    不再是一马平川之地，而是多了山。

    这些山还只是些光秃秃的山，乱石堆砌，没有什么树木，只是山路崎岖蜿蜒，不太好走。

    可越往南蜀走，地形地势与孜州越不相同，山林越来越多，道路都被茂密的树林遮掩得看不清路。

    在路上行了十几天, 尽管有预防的药物, 有些士兵身上还是起了疹子。

    军医看过之后说不严重，只是水土不服所致，屈楚才下令往前行军。

    终于到达了南蜀城地界。

    屈楚下令将士就地驻扎，她自已则带了几个人前往南蜀城查探。

    南蜀城建在平地上，面积不算太大，方圆最长直径三公里多，但城的周围全是高大的山以及茂密的山林。

    南蜀城的城墙与孜州城的城墙相似，高大坚固，但城门紧闭。

    一个将领看着这个地形感叹了句：“这要是用火攻，万一没控制好会不会将周围的山林全都烧了？”

    这也是屈楚所想。

    南蜀城不同于孜州城。

    孜州城虽然面积也不算大，但城外全是平地、泥土，就算火烧也烧不起来。

    而南蜀城外全是山林，万一刮来一阵风，可不全都烧起来了。

    ……

    见屈楚不语，一位将领道：“将军，南蜀城应该怎么破？”

    屈楚环视了一周，视线落在地面。

    她用力踩了踩，嗯……地面不算坚硬。

    南蜀多林多雨, 土地松软, 不像西北的土地那样坚硬。

    “你们说，穴攻如何？”

    所谓穴攻，就是将地道挖到城墙下，将城墙下面挖空，用木桩支撑，然后在下面放火。火烧断支撑木桩后城墙会垮塌，然后攻城军队会通过缺口进城。

    其他将领听了屈楚的话，将视线都落在了地面上。

    几位将领也像屈楚一样用力踩了踩，地还真不怎么硬。

    一位将领将随身佩戴的刀拿出来往地面一戳，竟然戳进去了。

    “还真神了，这地比起甘州的地来软了不止一点点。”

    可不是吗？

    甘州的地要是用刀这样一戳，不仅戳不进去，刀口还会卷起来。

    “将军，我看可以用穴攻，这地道挖起来容易。”

    大家纷纷赞同。

    屈楚又查看了一下周围的环境，计算了一下距离，然后说道：“先回吧！”

    ……

    南蜀城内孜南总督府

    孜南总督府的气氛沉重压抑，一向以好脾气著称的孜南总督最近火气旺盛，古董花瓶都不知道被摔碎了多少。

    不仅严庆南脾气暴躁，就是孜南总督府其他人也是人心惶惶。

    首先是小少爷和三位孙少爷离开了，也不知道去了哪里？

    接着就是南蜀城大门紧闭，不允许城外的人进来，城里的人如果出去了也不能再进来。

    再接着就听到了有五万士兵驻扎在城外的消息……

    书房内

    严庆南阴沉着脸问严汉：“城外的军营还没有动静吗？”

    “嗯”，严汉回答道：“我们的人去查探过，军营生了火，但隐约有药草味传出。好像是特意用什么味道掩盖着药草味。”

    严庆南面色阴沉着没出声，视线定定地看向一个地方。

    严汉知道，这是严庆南在思考。

    好一会儿，严庆南方道：

    “你说会不会是军营有人病了，但又怕我们知道，所以才掩盖了药味？”

    严汉说道：“如果真是这样，那说明生病的人不少，会是什么病呢？”

    严庆南没说话了。

    严汉灵光一现，“不会是得了瘴毒吧？”

    严庆南这才说道：

    “倒不一定有瘴毒这么严重，不过我想着：他们都是西北调过来的兵，肯定不适应南蜀的气候，受不了瘴气也正常。”

    严庆南这话说得是没错，只可惜屈楚早就做了预防。

    现在军营里的药味是欲盖弥彰，让严庆南误以为他们没有进攻是因为士兵水土不服病了，从而掩盖士兵们挖地道的行动。

    严汉问道：“老爷，我们要不要做点什么？”

    严庆南又思考了好一会儿，才道：“先等等，如果我们守不住城了，就派人将药师配的药洒到水源里。”

    严汉一惊，“老爷，如果这样，南蜀城的百姓都要遭殃。”

    严庆南说的药是可以让人感染疫病的毒，是荆王身边那个药师配的，就是那个配药致曼陀山庄蓬州驻点死了十几人的药师。

    严庆南冷冷地看了严汉一眼，“既然城都丢了，留下这些百姓又有何用？”

    严汉心有不忍，但他没有再说什么。

    严庆南是他的救命恩人，无论严庆南做什么，他都不会背叛他。

    ……

