    墨连城淡笑道：“可以。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，要先等我恢复过来。还有，也要准备一样东西。”

    听到他这么一说，曲檀儿那紧张的神经，终于松了下来。就连墨亦枫也暗暗地松了口气。

    若非墨连城刚帮了木流苏和风望雪，身上消耗过大，不然，立即就可以帮墨亦枫解决魂印了。

    随后，墨连城还吃了点东西，就回曲檀儿的卧室睡了。

    真是倒下床，即睡了。

    曲檀儿看到他这一个样子，都心疼了好一阵，掀起被子替他盖上。

    煜儿在门外探着脑袋呢，曲檀儿一见到他，就忍不住勾起唇角，轻轻提步走了出去，“煜儿，何事？”

    “没事，就是听说爹出来了，想来看看。”

    “你爹睡了，暂时不要吵着他。”曲檀儿轻声说着，“你还要去玩吗？记着，出去不要离开风雪城。在这里……不比其余大6安全。”

    “是，我知道了。”煜儿搂上了曲檀儿的肩膀，笑吟吟道：“娘……其实我来……想问问，你身上还有那赤石吗？”

    “什么石？”

    “你给师尊那些石头。你还有吗？”煜儿小声地询问。

    曲檀儿疑惑地摇头，“没了。你想要，问你师尊要吧。”

    “啊！娘怎么这样啊，都不留上一两块。”煜儿拍额，没见过这么笨的女人。

    “什么呀，你是在责问娘亲的不是？”曲檀儿危险地眯起眸子。

    煜儿表情一僵，“没有！”

    “那生了何事？”曲檀儿疑惑。

    “师尊那石头，取出来了，帝宫那位炼器大师可兴奋了。说那是难得一见的……什么跟什么的顶级炼器材料。说那石头是经过漫长岁月被雷电捶打而凝成的赤精石和紫精石。”煜儿那眼中的羡慕浓浓。

    “师尊的，不就是你的吗？用得着羡慕。”曲檀儿轻笑。

    岂料，煜儿苦着脸道：“问题是……师尊这回咬得紧，非要用同等的东西去换，才行。我那点东西，他都看不上了。”

    “哈哈！……”曲檀儿差点失笑，只是一想到屋内正睡觉的墨连城又赶紧捂上嘴，忍住了笑，“行了，流千水不肯给你，肯定是你得罪了他。别想拉我去帮你，耍小聪明在是没有用的。还不如早点去想个办法，哄哄你那位师尊。”

    曲檀儿伸长纤纤如玉的两指，往煜儿的脑门上一弹，笑骂了一句。

    煜儿一脸苦瓜。

    再撒娇一会儿，也没能从曲檀儿身上挖出什么宝物。

    因为她身上，除了寂灭鞭、圣坛和镇魂珠，真就没有什么值钱的了。曲檀儿倒没有料到，那些石头会这么稀罕昂贵。煜儿身上居然没有可以同等交换的东西。她不敢说什么好东西都在煜儿身上，但是，煜儿缠着秦岭这么久了，再者，风望雪和墨亦枫的宠爱，肯定积了不少宝贝。

    煜儿离开后。

    曲檀儿就进屋内，丫鬟都自动关上了门，不让人打扰。

    她进去，看了看狼狈的水帝依然昏迷，再看了看床榻上熟睡着的墨连城。想了想，她又进了圣坛里面。