    此时，伴随着三名封王者同时做出了决定，脸上戾气十足。

    杀伐，尽在下一刻。

    殷陆已经操纵着山之巨人而去，如同山岳般的全都，直接对着于枫就砸了下去。

    这道拳头，在天空中呼啸而过，甚至带起了一道无比强大的风浪，将整个空间都吹拂着，震动着。

    “于枫！受死吧！”

    殷陆大声喝道，立刻冲了上去。

    眼看这座山，便要砸在于枫的身上了。

    就好像之前那样，只是一击，便让于枫的身上，骨头尽数断裂。

    他现在，身体中的那些骨头也已经复原了。

    此时。

    于枫的脸上满是冷冽的神色，看向前方。

    他的脸上没有半点的躲闪之意，目不斜视的盯着从天而降的那座山岳。

    头发，还有身上的衣衫，甚至是他的肌肤，都被这道风在吹拂着。

    抖动的幅度有些大。

    可。

    于枫就是没有丝毫的惧意。

    他之前一直处于下风，无法发挥出自己全部的实力。

    而现在……    他有绝对的信心，感觉自己的力量，正在不断地恢复着。

    可以说，是变得越来越强了！    “一拳，破万法！”

    于枫踩在虚空之上，迎了上去，一拳轰然砸向那座山岳。

    强大的力量，伴随着周围的那些天地法则，不断地凝聚，发出了耀眼的光芒。

    那团光，仿佛是流星般，直直的坠落在了那座山上。

    “轰！”

    仿佛是在天际有人鼓动战锤，敲响这片天际做的大鼓，发出了爆裂的声音，震耳欲聋。

    在场的每一个人都变得无比震惊，呆呆地注视着前方。

    很快，他们便被这道声音所波及，忍不住捂住了耳朵。

    甚至连头都不敢去看了。

    只有正在关注着这一幕的那些人，此时虽然听到了这道声音，可没有身临其境的感觉，并没有很恐怖。

    可接下来的一幕，却让观看着这一幕的每一个人，全都瞪大双眼，惊愕的注视着前方。

    只见。

    于枫的那道光芒，直接将天空上方的那座山岳打穿，直接炸裂开了。

    山之巨人的拳头，很快便消失了，散落成了无数的碎块，不断的向着下方掉落。

    仿佛是下了一场流星雨一样。

    场面无比的震撼，让所有人都能够感受到这种强烈的冲击感。

    尤其是下方的那些人，全都就看到了这一幕，都变得有些担心起来。

    他们担心，这一次，这些石块，是否会波及到他们。

    最关键的是……    这些石头，可都是要比汽车大的存在，虽然从天空看去只是一个个小黑点。

    可，这确实无比庞大的巨石啊！    若是成片成片的落下来，恐怕……    整个京都都保不住了！    正在众人震惊之际。

    那些散落的巨石上面，全都爆发出了一道道天地法则，与之冲撞。

    “轰……”    一道道爆炸声响起，再次响彻云霄。

    这一次，这片声音，宛如雷声滚滚，不断地回荡在这片天地。

    久久不息。

    这是大道法则的对抗，出其不意。

    于枫将山岳轰碎，也在坠落下来的时候，直接让那些碎石全都炸碎。

    没有造成伤害。

    此时，于枫站在原地，静静地注视着对方。

    那座山之巨人，此时已经失去了一条手臂，伤口处不断地有天地法则掉落空中。

    山之巨人里面的殷陆，脸色变的无比震惊，有些难以相信，眼前于枫的实力，竟然变得如此强悍！    只是一击，便直接将山之巨人的一条手臂打碎。

    那可是一座山的大小啊！    这更是天地法则的对抗，这足以说明，于枫对于天地法则的领悟，超过了他！    “这，这不可能！”

    殷陆摇了摇头，到现在还不相信，感觉这对于自己来说，就是假的一样。

    而于枫也只是冷漠的注视着他，随后看了看自己的手。

    他憋了半天，最后轻声呢喃道：“只是这样吗……还不够，一定还不够！”

    话音落下，他的身上雷光四射，身体骤然爆发出了强大的能量。

    他现在还是觉得，自己仍旧有些不足，自己的力量，还应该更强！    如果要验证，那就以战，来验证自己的实力吧！    他的那双眼睛里，充满了振奋的神色，注视着远方，变得愈发强盛。

    “战！”

    他轰然上前，气势磅礴。

    仿佛是一条银河划过，漫天都是于枫留下的踪迹。

    他的气劲遍布整条银河，仿佛是一道蜿蜒的河流，直接撞向了山之巨人。

    殷陆此时正在对于枫的震撼之中，怎么也没有想到，于枫竟然想要再次出手。

    这一次，竟然如此迅速！    果断！    太快了！    “别太猖狂了！区区蝼蚁，就凭你一人，如何胜我！”

    殷陆的语气异常狠厉，无比愤恨的吼道。

    毕竟，他可是封王者，是渡过雷劫的封王者。

    不管之前现在于枫是否成为了真正的封王者，可于枫之前所展现出来的，根本就是一个垃圾！    当时，于枫被他们三个人群殴，打的差点都死了。

    现在于枫就又翻腾起来了，让他如何能够平息怒火！    毕竟，当初他们三名封王者，对抗夏境的五名封王者，最终赢了！    现在，只是一个刚刚成为封王者的于枫，又有何惧！    他很快抬起了另外的一条胳膊，对着于枫砸了过去。

    仿佛是一座山脉横在半空中，威势磅礴，无比浩大。

    殷陆的杀意浓烈，想要镇压于枫。

    可于枫此时却战意愈加强盛。

    他的手上掐着字印。

    速字印！    这一刻，在封王者的境界下使用这道字印，有了特殊的变化。

    好像是在瞬移一样，根本就看不清真是。

    这对于枫来说，就是瞬移！    就连周围的那三名封王者，此时全都愣了。

    他们竟然在这一瞬间，无法锁定于枫！    尤其是殷陆，瞬间便感受到了一种莫名的恐惧感。

    他猛地看向一个方向。

    一道自西而东的线横贯天际，很快便来到了山脉之中。

    一切都是如此之快，甚至让人无法看清现实。

    当殷陆真正明白过来的时候，他已经感受到，自己这座山之巨人的手臂，竟然直直的向着下方掉落。

    仿佛是脱离了山之巨人的身躯，    断口处无比平整。

    正是……    断字印！    于枫的两眼中出现了一抹异彩。

    他现在，在使用断字印的时候，比之前缩短了太多的时间。

    这让他感受到了一种惊喜。

    他注视着前方的殷陆，嘲讽道：“你想到这种结果了吗？”

    

