    

    “我看见你拧腿了。”九皇子瞪着她，休想糊弄本皇子！

    “呃…”被拆穿楚安宁也不尴尬，还说：“你没看见。”

    “我看见了。”

    “你就是没看见。”

    两个小人眼瞪着眼，最后还是九皇子最先败下阵来。

    “好吧好吧我没看见。看在你这么想我的份上，休沐的时候我就勉为其难、不情不愿、被逼无奈的回一下宫陪你烤鹿肉吧。”

    他连用三个词来表明态度，可见十分抗拒回宫。

    楚安宁这才笑起来，拉着他：“男子汉说话要算话哦，不然我会瞧不起你的。六哥、七哥你们也一样，不可以不回来哦。”

    七皇子：“知道了，回来给你带糖葫芦和栗子。”

    六皇子没说话，他现在已经看透了妹妹，她跟那些夫子一样，做的所有事说的所有话，都是为了让他们念不喜欢的书！包括此时拧大腿！

    与他一样看透的还有萧淑妃，她后来又好好的去了解一下去国子监这件事的经过，了解完她大概就明白了。

    这样会想办法让哥哥们上进的小姑娘实在让人心生欢喜。

    就跟楚安宁说：“太女殿下，你今日也要去念书，我命人备了些糕点，让素心给你带去尚书房做下午茶吃。”

    嗯？来送行还有吃的可以拿呀，真好。

    楚安宁笑出一口小米牙：“那我就不客气啦，谢谢淑妃娘娘。”

    “太女何须客气？你若是有空，就常来毓秀宫玩，我命人给你做好吃的。”

    “好。”

    告别完，楚安宁带着宫人们前往尚书房。

    可在走出毓秀宫没一会后，她竟听到隐隐约约的唱戏声，“清风朗月月团圆啊啊啊，儿呀为娘为你准备了桂花糕……”

    她左右看看，唱戏声是从前方宫墙内传出来的。

    “前方是哪位娘娘的宫殿？”她问。

    素心：“回殿下，是德妃娘娘的朝晖宫，德妃娘娘是已逝十公主的生母。”

    “哦。”

    她记得父皇本来是八子两女，另外一个女儿的出生日期与她只相隔三日，但是那个小妹妹出生不到半月就夭折了。

    楚安宁又问：“这唱戏声是她宫里传出来的，唱的是什么？孤没听过。”

    “殿下，听声音像是德妃娘娘，唱的是张嫂寻子记。德妃娘娘自从十公主去世后，就有些不太正常，常常抱个枕头当孩子，一会喊枕头孩子儿子一会喊枕头孩子女儿。更是时不时的半夜跑出宫在宫里疯跑，有时候还在夜里大声嘶吼。淑妃娘娘跟她离的近，还被她吓过。”

    “那为何不给她们其中一位换座宫殿？”楚安宁问。

    素心：“淑妃的毓秀宫奢华，她不愿意搬。至于德妃，有人提出要把她送去冷宫，觉得后宫有疯妇有损皇家颜面，皇上没同意也没下令让德妃搬迁。平时供给也是按照妃位标准发放的，德妃不能理事，倒是肥了她宫里那些太监宫女，一个个吃的油光满面。”

    “那跟母后说一声，命人来管管这里，好歹也是主子，哪容得他们放肆。”

