    夏洛克很快又回到了昆仑的领地，他的身后是拉着两千套铠甲武器的一长串车队。

    “尊敬的领主大人！”夏洛克一把鼻涕一把泪的跪在了秦时面前，“您救救我吧。”

    “哎呀呀，夏洛克先生，您这是干什么？快快起来。”秦时假装惊讶的说道。

    “请领主大人看在咱们之前交易愉快的份上，拉我一把！”夏洛克已经快哭断气了，“请您把我的货物都收下吧。”

    “哎呀，夏洛克先生真是说笑了，我才几个钱，买不起，买不起。”秦时直接摆手说道。

    夏洛克已经开始吐血了，那两千套铠甲光是货款就有六十万金币。

    一路拉过来的成本有十万金币左右，再拉回去又得十万，而且还不知道什么时候能卖出去。

    大三角商会和手下的商人是一种比较自由的关系，加入随便，退出也随便，而商人和商会之间也是赤裸裸的金钱关系。

    交一笔会费获得会员资格，就可以享受一些市场情报和低价采购物资的特权。

    商人通过低价和情报获取暴利，但这是有条件的，除了每年不菲的会费以外，他们还负责收集情报，帮助商会收购运输物资。

    其中还有一条，就是商会售出的商品一律不退不换。

    一路下来倒赔二十万，还有六十万货款积压，这对夏洛克来说是致命打击。

    他手上的流动资金已经没多少了，如果不能把这批货变现，他连下次生意的本钱都没了。

    “这批铠甲单价四百金币！”夏洛克咬牙说道。

    “来人，送客。”秦时面无表情的高喊道。

    “三百金币！”夏洛克马上大喊道。

    “夏洛克先生，这不是钱的问题。”秦时依旧不为所动。

    “二百金币！”夏洛克再一咬牙。

    “夏洛克先生，这不是钱多少的问题。”秦时面露难色。

    “一百金币！”夏洛克牙都快咬碎了。

    “成交！”

    最后夏洛克先生是哭着走的，他终于将铠甲变现了，获得了宝贵的流动资金。

    他咬牙发誓，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    我还会回来的。

    秦时看着夏洛克的背影不禁感叹道，“多好的人啊，下次欢迎再来。”

    这一笔生意他用无成本的铠甲换了一百头耕牛，两千套铠甲和三十万金币。

    而夏洛克则获得了宝贵的流动资金，双赢。

    手里有了钱，底气更加足了，秦时立刻又招募了五十个边军游骑兵。

    不是他不想招募更多，而是人口达到上限了。

    他现在是4级村庄，人口上限三百，他总不能把所有人都招募成士卒，那样就没人干活了。

    之前领地有二百重装魏武卒，已经让商鞅十分的不满。

    在和吴起激烈讨论之后，把这二百人赶到上溪村和下溪村驻扎，然后换过来二百工匠和农夫。

    如果秦时再招募更多士卒的话，那么商鞅就要以死相谏了。

    领地内的各项建设都很繁重，别的不说，光是伯乐那就养了七百多匹马，需要五十个人照料。

    各种工匠一百五十人，剩下的一百人除了种地，还要负责养鱼、捕猎，采集野菜。

    领地下属的三个村子任务也不轻松，尤其是新建的卫甲村，一切都是从零开始。

    为了让卫甲村更快的开垦农田，商鞅将五十头耕牛拨了过去，每天亲自盯着开垦进度。

    民以食为天，农田是领地中最重要的部分。

    在这位领地第一内政高手的打理下，所有的农田长势喜人。

    金黄的麦子连成一片，就像一座金色的海洋。风一吹，麦浪滚滚，带着香味弥散四处。

    秦时看着那广袤的农田，心中感慨，第一拨粮食快要丰收了，终于不用为领地内粮食发愁了。

    不过他现在心中担忧的是另外一件事，食盐。

    领地内的食盐库存不多了，市场上的盐价一直在涨，而秦时是喜欢做生意双赢的性子，自然不能让人随便宰。

    他需要找一些价格低廉的食盐，所以带着五十个手下骑兵出去转转，最好能找到产盐的地方，用最低的价格来买一批。

    一路向东，村落愈发的稀少，骑马奔跑一个小时都看不见人烟。

    这是上一次流寇袭扰造成的后果，大量的村庄被毁，无数的村民背井离乡，不知所踪。

    秦时正感慨间，忽然发现前边一片模糊的黑影，在快速移动着。

    随着那团黑影越来越近，逐渐能看清是一群骑着马的人，似乎在互相追逐。

    跑在前边的五六个人一边骑马狂奔，一边回头射箭。

    而跟在后边的那群人也不含糊，在疾驰的战马身上纷纷弯弓搭箭，表现出了娴熟的骑术。

    一阵阵箭雨泼洒，被追杀的那群骑手瞬间有两个掉落下马，然后被后边的马群淹没。

    秦时勒住缰绳，准备观察一下状况。

    却不料正在后边追杀的那群骑兵分出一支队伍，朝着秦时这边杀了过来。

    这分出来的骑兵足有七八十人，穿着破破烂烂的皮袄，嘴里发出一阵“呜哇哇”的怪叫，看都不看张弓搭箭就射。

    秦时怒极反笑，他好久没遇见敢主动对他动手的人了。

    身后的手下反应极快，都不用秦时吩咐，一阵箭雨就射了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    两波箭雨在空中交错而过，对面立刻一片人仰马翻。

    而秦时手下优良铠甲提供了绝佳的防护，阵型纹丝不动。

    三支边军游骑率先出动，朝着对面两翼杀了过去。

    对方骑兵也十分凶悍，抽出马刀，主动朝着游骑兵迎了上去。

    两支骑兵如同奔腾的洪水互相对冲。

    对面哇哇怪叫着，面目狰狞的挥舞着马刀，目光残忍，而游骑兵却面无表情，伸手掏出了弩箭。

    “咻咻咻！”

    密集的弩箭直接泼在了这群蛮子的脸上，瞬间倒下去一片。

    这一串打击直接给对方打懵了，手上举着马刀有些不知所措。

    眨眼间对手已经到了眼前，边军游骑整齐的雪亮马刀挥舞着，带出了一道道喷溅的血泉。

    一个冲锋，对方全灭。

    那支还在追杀的大队骑兵一下就惊了，直接停了下来，惊疑不定的看着秦时这伙人。

    秦时冷笑一声，伸手一指对面，比了一个割喉的手势。

    “杀！杀！杀！”

    秦时手下士卒整齐的挥舞着兵器，一起发出了呐喊。

    对面脸色一变，扭头就跑。

    “追上去！”

