    赵李氏向来对下头几个孩子一碗水端不平的，她对排行中间的老二赵二湖、老三赵三河最是不喜，故而对着老二媳妇黄珍珠和老三媳妇林彩云，她都是使劲手段磋磨的。

    但除了老五外，她最喜欢的就是老大赵大海。毕竟是大儿子，总是在盛满期待中出生的，娶的都是她娘家侄女，生的大孙子她也最是看重，小小年纪就给送进学堂了，就盼着能考个状元回来光宗耀祖。

    至于老四赵四江，自小机灵，嘴巴子跟抹了蜜一样，把她哄得团团转。

    所以哪怕马翠翠好吃懒做，又不干正事，她也是从来都不苛责的，就是几个孩子她也是爱屋及乌的。

    但这并不代表，马翠翠就能挑战她在家里的权威，对她指手画脚！

    特别是听到了马翠翠说的那些话，句句诛心，赵李氏现在最看重的就是赵容涛这个大孙子，这就是他们家未来的希望，马翠翠居然也敢编排！

    这让本来就因为要赔钱而肉疼气愤的赵李氏霎时就恼火了起来。

    “你当我不知道你心里打的什么盘算吗？我这还没闭眼呢，就一个个巴望着我们碗里的几个子儿。”

    “我们这两个老东西要是死了，你是不是还要把我们这身老骨头给啃了？还省了丧葬费啊！”

    “我们这么点钱，你还盯那么紧，咋，还想当我们老赵家的家啊！”

    ”什么百无一用是书生？会跟着念两句酸话，你还当自己是个清高人啊，居然还敢对我的涛儿指手画脚的！信不信我撕烂你的嘴！”

    “我说咱家涛儿怎么总是在家不快活，每回在家都待不了两天就走，原来是有你这搅家精在！”

    “这今儿个还是在我跟前，你都敢这么埋汰他，指不定背着我，你又是怎么羞辱我的涛儿的！”

    本来被马翠翠指着骂的张冬梅顿时像是找到了主心骨，得意地斜睨了眼马翠翠，跟着添油加醋。

    “可不就是，娘啊，您是没瞧见，每回涛儿回来，四弟妹那脸都是拉得老长老长的，活像是涛儿欠了她的钱一样……”

    坐在旁边一直没说话的赵大海抬了抬眼皮子，突然开口道，“四弟妹这话就不对了。我家涛儿迟迟不下场，那是因为之前他院内夫子建议他多积累两年学识，这样也好厚积薄发，一举考个举人状元什么的一道回来。”

    “上回他夫子还提过，涛儿功课好，建议他今年下场，为此还特地要举荐他去县城的白鹭书院读书，让他多学习点东西。白鹭书院可是出了不少秀才举人老爷的，不是一般人能进得去的！”

    “虽然进去会辛苦些，但那都是为了让咱们老赵家能有百世荣光啊！”

    “一旦涛儿能高中回来，那就是光宗耀祖了，以后咱们家就能改换门庭了，再也不是泥腿子了！”

    平时赵大海是不参与女人间的战争的，但现在牵扯到他们大房的利益，他就不得不出面了！

    所有妨碍到他们大房利益的人，都是阶级敌人！

    闻言，就是原本愁眉苦脸的赵有根顿时身上都涌来了无尽的力量，原本佝偻的背都挺直了，眼底都是对未来的期待。

    改换门庭啊……

    万般皆下品，惟有读书高！

    只要家里出个高中的，那今后不但能免除徭役赋税，还能改换门庭，从此走在路上都要被人称一声老爷的……

    想到此，他霎时心里涌起了无穷的希望，不悦地瞪了眼马翠翠，“老四媳妇，涛儿那是为了咱们家辛苦读书的，你身为他的婶娘，不想着给他分忧解难，尽扯什么后腿，嘴里瞎嚼什么蛆！”

    “难道涛儿出息了，不会带起咱们整个老赵家吗？不会记得你这个婶娘吗？你怎么眼皮子那么浅？非得涛儿没出息，你才高兴是不是？”

    赵有根的话在家里最是有份量，有他一偏袒，顿时大房的气焰越发的嚣张了。

    张冬梅抬高了下巴，“对啊，涛儿那都是为了咱们老赵家付出了一片心血的，他哪回回来身上不是瘦得干巴巴的……”

    “哼，咱娘疼他，给他做点好吃的补补脑子，四弟妹就心眼小的记到现在，骂涛儿是耗子精，还咒涛儿考不上状元，我啊，真是为咱们涛儿心寒呢！”

    虽然平时张冬梅跟马翠翠的关系也不错，但妨碍到他们大房的利益，那就是他们的阶级敌人！

    “我……”

    马翠翠被众人你一句我一句地怼，脸都涨红了。

    赵李氏想到自家宝贝大孙子受过的苦，那是气不打一处来，原来对马翠翠的欢喜那是消失地无影无踪，只剩下满心的厌恶。

    想到马翠翠可能背地里还骂过她大孙子，气得脱了脚下的鞋，就朝着她劈头盖脸地砸去。

    “我当初怎么就瞎了眼，让你这个搅家精进了门呢！好吃懒做的歹毒贱人，你要是不想过日子，那你就赶紧的滚，可别害了我的涛儿！”

    “走啊，还傻站着干什么？还要我敲锣打鼓送你啊！你回去看看，回你老马家去过你的好日子去，免得被我这一窝的耗子精啃了你的头盖骨！”

    马翠翠没想到自己不过是抱怨了两句，赵李氏竟然要赶她走，一时间就有点傻眼了。

    她哪儿真的是想回娘家啊，她娘家穷困，当初要不是凭着一副好姿色，对了赵四江的眼，她哪儿能嫁进赵家做儿媳妇。

    赵家地多人多，不但能让她吃上饱饭，有上头两个妯娌在，她甚至都不用辛辛苦苦地干家务，过的简直是神仙的日子，谁要回娘家过苦日子啊！

    可她就是气不过啊，明明都是一家人，平常大房已经占了不少便宜了，凭啥现在还要给大房填窟窿！

    这随随便便就出去了好几两银子，那要是给她，能买多少好东西吃啊！

    可她闹，不过是也是想从二老怀里掏两块银子出来，可不是为了要回娘家！

    被臭鞋砸了个正着，马翠翠也不知道事情怎么就变成这样了，她傻眼了，“娘，我，我可是给您生了孙子的，您不能赶我走……”

    “呸，老娘娶你进门不是让你生孩子，难道还是为了娶个祖宗供着啊？吃了那么多米面，你生个蛋都不会吗？还拿出来说事儿？咋，显摆就你能生孩子啊？改明儿我给我四儿娶更年轻貌美的，再生个十个八个去！”赵李氏啐了她满脸唾沫。

