    

    六月的第一天。

    阳光明媚，空气怡人。

    虽是夏季，但在整个中州的范围内，却飘起了鹅毛大雪。

    大雪从清晨开始下到现在。

    天山孤城外的沙漠上，被厚厚的积雪染成了白色。

    此刻，在镜花天域洞府内部，灵使们正聚集在中央大厅，为白雪的突破而庆贺。

    “白雪，恭喜呀！我就知道你一定能行的！想不到这么快就成功了！”

    由于日子比较特殊，今天的夏怜星换上了代表着镜花宫三代“影灵使”身份的藤紫色制服裙，并把自己打扮得漂漂亮亮的，很是郑重地送上了自己的祝福。

    在她身边，沙绫和秦诗音二女也都在场，大家纷纷围在摆满了各色小点心的长桌旁，目光看向刚刚突破完毕、从旋转楼梯上走下来的白雪。

    “哈哈，谢谢怜星！这段时间真的多亏了你们！”

    白雪加快了脚步来到她面前，伸出盈盈双臂，用力将她抱了抱。

    “嘿嘿，哪有啦~”

    夏怜星跟她算是老相识了，自然没什么见外的，就那么坐在椅子上，很是大方地被她揉了几下。当然，她也不傻，有如此机会，她正好可以顺势把头埋进白雪胸前，完全不吃亏地感受下那触感极其美妙的隐藏波涛。

    “怜星……！”感受到少女的小动作，白雪面上微红地嗔了她一句，立刻将猫猫头松了开。可以看得出，她此刻的心情很好。

    毕竟在整个突破的过程中，除了略感疼痛以外，她几乎没有任何阻碍地就进阶成功了。最重要的是，按照陆灵秋之前的说法，只要她步入金丹期，就可以从“见习灵使”转为“正式灵使”，这让她没法不激动。

    “白雪，你不先休息一下吗？”

    看到夏怜星和她亲昵得差不多了，坐在长桌另一侧的秦诗音目露关切之色地问了句。

    正常来说，刚刚突破成功的人类修士最好先打坐半日、稳固一下修为，这样才能将晶化的金丹稳定在凝实状态，不会出现各种意外。关于这点，同为人类的秦诗音再清楚不过。

    但白雪却没有这样做，而是选择当先回应姐妹们的祝贺。因为在她心里，大家不光是自己的前辈，同时也是最最优秀的“朋友”。

    只听她笑了笑，回应道：

    “没关系的，秦师姐。我修炼的功法属性偏温和，等和怜星她们交接过后再去巩固就好。”

    白雪所言非虚——

    由于还没开始修炼《花神真诀》，所以只能按照雪芙老祖传给她的地阶中品功法——《霜雪录》来修炼。事实证明这套秘籍的品质和修炼速度还是非常不错的，毕竟她在剑盟那场战斗当中，以筑基末期修为越阶击杀金丹修士的战绩，众女多多少少都略有耳闻。

    “哦。”

    秦诗音点了点头，不再多言。白雪则坐到了自己的位置上，对她报以亲切的微笑。

    从加入镜花宫到现在，秦师姐向来话少且有点面瘫，能像这样表达一下对后辈的关心就已经算是非常在意对方了，这一点当初在灵月时，她就清楚得很。

    “诶？苍岚和飞鸟怎么不见啦？刚刚还在这里来着……”

    就在她想要向夏怜星询问二女的动向之时，忽见沙绫犹犹豫豫地跳下座位，走到她面前小声说道：

    “白雪，给。”

    “诶？小绫前辈，这是什么呀？”

    白雪大为惊奇地看着栗发萝莉从小手上的储物法镯中取出一张白色灵纸递向自己，很是疑惑。

    “啊，这是，礼物。”

    “礼物？！送给我的吗？！”她闻言一愣，无比惊喜地再次确认了下。

    “嗯。”

    话音未落，就见沙绫将灵纸翻了个面，并交到了她的手里。白雪定睛一看，果然背面是有东西存在的。

    “什么呀什么呀？”

    这时，夏怜星忽然将猫猫头凑了过来，好奇地想要看看那纸上到底是什么。就连兀自品茶的秦诗音，也是动作一凝、放下了手中茶杯，将目光望向这边。明显是对小沙绫的礼物很感兴趣。

    只见那张白色灵纸上，画着一枚十分圆润的椭圆形物事，没有颜色，也没有实体。乍一看可可爱爱的，很难分辨出那是什么。

    “小绫前辈……这是？”白雪迷茫问道。

    “是‘大福’。”

    “啊？大福？？”

    “嗯。”

    沙绫表情认真地解释着：

    “白雪，大福，我，不会做。所以，画了，‘大福玩具’。”

    “大…大福玩具？！”听到这个迷之词汇，不止白雪疑惑不解，旁边的猫猫亦是同样满脸问号。

    却见沙绫不再解释，只是伸出小手，给她们做了个示范。

    伴随着黄色光芒微微闪动，空气中弥漫起土灵力的敦重之感。在几女注视着的目光下，白雪手中那幅被沙绫注入了土灵力的画突然一颤！

    一颗与画上形状一模一样的“大福”竟跃然于纸上，以虚像形态呈现在了几女眼前。而此刻，没有颜色的“大福”蓦地变成了土黄色。

    悬浮在半空上的椭圆形“甜点”好似带着流沙馅儿，旋转着勾动着大家的食欲。

    “哦——！是‘显影灵纸’！”

    见到此幕，饱读各类古书的夏怜星一眼就将其认了出来。

    所谓“显影灵纸”，是可以将画在纸上的图像通过注灵的方式透射到其上方一掌宽距离处的辅助灵具。通常在人类各门派中，师傅为徒弟讲解功法和灵术原理时才会用到。沙绫不知从哪里搞到一张，并直接将它当成了“玩具”赠送给了白雪……

    不过只要是礼物，白雪就都很喜欢。

    她学着沙绫的模样，将一丝冰灵力注入到灵纸之上——

    下一息，一颗晶莹剔透的“白雪大福”果然立刻成像，显现在了夏怜星和沙绫二女眼前。很明显，注入什么颜色的灵力，“大福”就会变成什么颜色。

    “啊……”

    看着小沙绫满脸渴望、快要流出口水的模样，白雪很快会意，喜滋滋地将显影灵纸收进储物袋中，并说道：

    “小绫前辈，你的礼物我很喜欢！作为回礼，一会儿我就去给你做真正的‘白雪大福’哦。”

    “！”

    听到此言，沙绫那焦茶色的瞳孔立刻张得大大的，双眼发亮地连连点头：

    “嗯，嗯。”

    “白雪，我也想尝尝诶！”

    撒娇功力日益暴涨的夏怜星赶紧挽住她的胳臂、亲昵地摇了摇，惹得白雪笑盈盈地满口答应：“好好好，稍后我给你和秦师姐也做一份。”

    “太好啦！”

    “多谢了，白雪。”一侧的秦诗音也并不拒绝。

    就这样，美好的午后时光从四女的欢声笑语中拉开帷幕。

    ……

    当陆灵秋照顾好水莲，并在探望过金瑜之后，终于在黄昏之时姗姗来迟。

    伴随着空间之力的微微扩散，风花山传送阵内，他的身影显现于中央大厅。

    “主人！”

    众女放下手中香甜可口的白色茶点，纷纷起身见礼。此刻，拉着苍岚出去玩雪的奚飞鸟也已经归来。长桌左右，六女挺直身体，漂亮、可爱、灵动、高挑、含蓄、婉约，千秋各异。

    陆灵秋微微挥袖，一股柔风将她们扶回到座椅上，用眼神示意大家不必如此拘礼。

    “白雪，恭喜。”

    片刻后，他走到主位上，当先对今日的主角道上祝福。

    “啊……感谢主人一直以来的培养！”

    白雪有些慌乱，欲要再次起身，却听陆灵秋摇首道：

    “不必谢我，自你来到天山开始，我并未给予你什么，一切都是靠你自己的努力得来。另外，执意推荐你加入镜花宫的人，是水莲。”

    “诶？！”白雪闻言一怔。其她几女也是才从主人口中得知这件事，一时间不禁各有所思。

    只听陆灵秋继续道：

    “镜花宫自古以来对于‘灵使’的要求就甚为严格，这一点，想必你们从二代灵使身上就能看得出。”

    几女顺着他的目光看向沙绫。

    萝莉虽然面无表情，但小脸上却很微妙地红了下。毕竟被主人间接夸奖了一番，她还是超开心的。

    关于这件事，其中感触最深的就属苍岚了。

    她已经听飞鸟仔细描述过每位前辈的事迹——

    朱雀西海一战燃尽真神神法；金瑜以天道神雷震杀人类第一剑修；水莲于极北将主人从妖神手里救回；沙绫以一敌百拼死守下天山……这无疑让苍岚的心理压力日益增大。

    莫说二代前辈们，就连三代灵使们的天赋，她也觉得自身是拍马不及。

    慕青那跟怪物似的修炼速度就不提了（在获得与主人双修的加成后几乎无人能比）。在跟夏怜星一同工作了一段时间以后，她发现猫猫虽然白天在认真干活儿、好像很累的样子，但有一天半夜，她无意间撞见了一件不得了的秘密……

    那是一个月黑风高的夜晚。

    苍岚路过她的房间时，偶然从门缝中的微光里得知——

    少女竟在通宵修炼！！！

    略一思考就能明白过来，白天由于打扫工作而落下的修炼进度，这猫猫竟是要在晚上消耗宝贵的休息时间给追回来！可怕的是，第二天苍岚完全看不出她有什么疲倦之色，这就很令人细思极恐了。

    到底是强作精神还是真的可以连轴转，苍岚不知道，她只能从中分析出，明明看上去很散漫、好像不怎么太修炼的夏怜星，竟然是努力型天才……

    至于从小一起玩到大的奚飞鸟，苍岚再了解不过。毕竟，她的自卑感一大部分都是源于飞鸟的优秀。

    ——“白隼一族的希望”不是说着玩玩。奚飞鸟是族内族外公认的最强天赋型选手。无论是“结界术”还是“天赋灵法”，她都能如水到渠成般自动领悟，就像到了什么时间就发生什么事情一样。若是按照这种恐怖的修炼进度发展下去，它日修成妖神几乎是必然。

    苍岚心知，就算自己每天有二十四个时辰用来修炼，也不可能超过她。

    反观并不熟悉的人类修士——秦诗音以及白雪，她们二人修为虽然比之自己低一些，但从二女的修行方式和灵力质量上看，未来的潜力也应该是非常大的，个个都是强有力的竞争对手……

    唉。

    未等思绪从对几位灵使的分析中回过神来，便听陆灵秋讲道：

    “每位灵使都有自己的长处，也有其她人无法模仿的闪光点。水莲身为‘寻花使’，某些时候，自然比我更能看清大家的优秀之处。我知道在二代灵使们的光环笼罩下，大家的危机感很强，但我想说的是，既然能被选中成为镜花宫的‘灵使’，就意味着你们都是独一无二的个体，只需将目光放在前方即可，切忌浮躁自弃、畏缩自卑。”

    说完这段话，他将目光依次从几女身上扫过。

    奚飞鸟笑嘻嘻地点了点头，明显没什么压力；

    夏怜星则是“嗯嗯”回应了下，至于心里在想什么，谁也猜不到；

    秦诗音若有所思，一直按部就班修行着的她其实并不想和其她灵使们争些什么，在她心里，“只要没不小心喜欢上主人，我就是稳的”；

    白雪陷入沉默，她虽然心态很好，但修为排在最末的事实还是让她挺着急的；

    沙绫面无表情，年龄最小的战斗天才无须为天赋发愁；

    苍岚则是忧心忡忡。

    “嗯。那么，接下来，我要正式宣布——”

    陆灵秋顿了顿，将目光放在白雪身上，温声道：

    “白雪，从今日起，正式成为镜花宫最后一位三代灵使——‘冰灵使’。”

    “诶！！！”

    “恭喜恭喜！！”

    “真好啊，白雪。”

    在众灵使们的祝福声和白雪几乎要喜极而泣的目光中，陆灵秋站起身来，缓缓从灵戒——“黑忆”里取出了一枚形状特殊的白色纸鹤，递向她道：

    “之前说过，每位灵使在任务完成和突破成功之际都会得到一份礼物。

    此物乃飞行法器——‘白大飞’，是我早年间制作的辅助灵具，今赠予你。它具备些许灵智，只需注入灵力即可将其放大至十余丈大小，今后可方便你外出进行任务。”

    “多谢主人！！”

    白雪小心翼翼地将那“肥乎乎”的纸鹤接到手心，满眼欢喜之色。

    未及坐下，又见陆灵秋将一枚玉牌和一本明显不凡的册子拿给了她。

    见到此物，无需他介绍什么，她就睁大美眸道出了它们的名字：

    “琉璃花神令！《花神真诀》……！！”

    心心念念的两样东西，终于在这一刻被主人交到了自己面前，白雪心中激动无以言表。

    “嗯。”

    陆灵秋笑了笑：

    “打扫任务和料理任务你就不必接回了，花铃最近就要休养完毕，自会处理好一切。你只需好好修炼即可。”

    “啊……好的主人！”

    白雪双手颤抖着接过这几样充满仪式感的信物，在陆灵秋的示意下，当先回到二楼自己的房间里去抓紧时间稳固修为了。

    中央大厅内安静了些许。

    “真好啊……”

    望着她离去的背影，某人在内心里无比羡慕地感叹了一声。

    陆灵秋刚刚那番话，虽然对白雪而言是惊天大喜，但在苍岚耳朵里却无异于绝望宣告。

    什么是“最后一位三代灵使”……

    这是不是意味着自己彻底没机会了？

    难道镜花宫短期内不会再收新灵使了吗……

    而且，打扫工作和料理工作即将被花铃姐重新接手，那是不是说自己彻底变得没价值了……？

    飞鸟也回来了，想说的话也都说过了。

    唉。看来，是时候离开这里了。

    苍岚目光黯然。

    就在此刻，身边的奚飞鸟毫无征兆地站了起来，完全不避讳地问向陆灵秋：

    “那个，主人，我之前的任务是不是还算蛮成功的呀？”

    陆灵秋闻言，点了点头：

    “非常成功。说吧，想要什么奖励？”

    奚飞鸟嘿嘿一笑，指了指身边的苍岚：

    “我想让主人把岚姐姐也留下呢。”

    ……

    ……        

