    众战士吃了一些抚慰了一下受苦的肚子，就等着晚上的猪肉了。

    张伟也和冷锋几人背靠背靠在了一起休息，一些战士们刚刚躺下睡着。

    远处飞机的轰鸣声像是故意跟他们作对一般，将他们吵醒。

    无奈只好原地卧倒或者寻找掩护。

    日军轰炸机甚至还有几个发动机带着火焰，或是屁股着火，应该是在被击伤，现在处在返航的途中。

    张伟静静的看着从上空略过的轰炸机，也没有继续进行投弹。

    这个方向是太原城那边的方向，而太原城那边应该没有机场才对。

    “系统，这批轰炸机停留的机场是什么位置？”

    “叮！当前检索到相关情报一条，价值积分：1000，请宿主支付积分。”

    张伟一怔：“支付！”

    “当前日军轰炸机第四大队降落地点位于西30公里的古交镇外简易机场，守备力量约为日军一个中队。

    宿主当前的行军路线已在系统地图之中规划完毕，请宿主自行查阅！”

    “叮！当前支线任务已经发布。摧毁日军位于古交镇外日军机场，当前任务奖励：积分500，抽奖次数*3.”

    张伟转头看向了身旁的段鹏，段鹏心领神会摊开了地图：“团长，难道你知道这些轰炸机会在哪里降落？”

    张伟没有说话，和尚已经被送往野战医院了，肩膀上的伤口到现在已经让他失去了战斗力。

    张伟扫了几眼：“命令部队抓紧时间休息，等到晚上吃饱之后，接受完补给咱们就动身！”

    “是！”

    “啥情况，咱团长是不是发现了日本鬼子的轰炸机落哪里去了？”

    “那鬼子的飞机在天上飞着呢，咱团长是怎么知道的？”

    “你那点脑子就被出来丢人现眼了，咱团长多有本事啊，要我说这世界上的事情还真没有咱团长不知道的！”

    “切！你小子就吹吧，咱团长是厉害，可这是飞机，咱团长怎么可能知道天上飞的会落到哪里去。”

    张伟和冷锋二人皱着眉头研究了半天。

    冷锋指了指太原城：“日军飞机的作战半径能够降落的只有这么屁大点的地方，太原城周围肯定有日军的机场。”

    张伟很满意冷锋的想法：“不错，多半是在古交镇，或者交城镇，只有这两个地方能够满足飞机起降的条件，而且足够隐蔽，否则早就被咱们的侦查员发现了。”

    “团长，你的意思是咱们对机场动手？”

    张伟点了点头：“没错，你在这边盯着点，我这就去和老总他们汇报！”

    “是！”

    八路军总部，参谋长一脸笑意的来到了老总的身旁。

    老总疑惑道：“怎么乐成这个样子，又有什么好事情？”

    参谋长笑了笑：“张伟打电话说他们发现了日军的几场位置所在，准备带着部队突袭过去。我琢磨着这些天咱们可是吃够了日军飞机的苦头，咱们要是能够把他们的机场给端掉，咱们可就轻松的多了呀！”

    老总摇了摇头：“张伟这小子还真是个一个奇才，我琢磨了好几天了，也没能够猜到日军机场的位置，这小子就知道了？你给我说说，他猜的是什么位置？我看看是不是我猜的古交镇！”

    参谋长一愣，惊骇道：“神了！老总，你这是怎么知道张伟判断的位置！”

    老总笑了笑：“还真是古交啊，看来我和他想到一起去了，我判断日军的飞机航程只能够在太原周围降落或者返程，因为咱们高射炮兵部队的缘故，日军无法返程，还能够执行这种高频率的轰炸任务，我当时就琢磨着，日军多半是太原县城附近修建有机场，但是这个机场位置又足够隐蔽，所以咱们的侦查员一直都没能够发现。”

    参谋长拍了拍手：“老总，张伟那小子也是这么说的，而且向我保证，日军的机场一定就在古交镇或交城镇地区。”

    “那小子的脚没什么毛病吧？这样的长途奔袭他还能吃的消吗？”

    参谋长宽慰道：“放心吧老总，张伟这小子鬼精着，从来不不做他没有把握的事情，咱们看来非常冒险的事情，他是有很大的把握之后才去做的。”

    “是啊，这小子真不简单，对了，第六师团现在已经开始进攻罗昌县地区了吗？”

    参谋长点了点头：“这一批的轰炸机就是轰炸罗昌的那一批，李云龙他们的压力挺大的，不过，咱们的部队已经到达大孤山地区，随时可以对平定县，阳泉发起进攻，截断第六师团的退路。”

    老总摇了摇头：“拿下平定县，就足够了，咱们这一次的战斗损失很大，万一把第六师团的鬼子逼急了，咱们的损失可就太大了，万一晋绥军和中央军那边再搞点摩擦，咱们晋西北地区的基本盘可就很难保住了！”

    时间很快过去，张伟被肉香味诱惑醒来，冷锋笑着端着一大块的猪肉来到张伟的身旁：“团长，给你盛好了，快吃吧！”

    张伟点了点头，此时天色已晚，战士们三三两两慢慢醒了过来，自觉的围坐在了篝火旁边吃了起来。

    运输给他们的补给部队也在后半夜赶到，大锅里面还炖着小半头的猪肉。

    这些战士们连续赶路了一天一夜，已经是非常疲惫，见张伟还给他们提前准备好了饭菜不说，而且吃上了热腾腾的猪肉又喝上了热腾腾的开水，瞬间都感动无比。

    运输连的连长，张伟也不认识，简单的攀谈了几句，得知他也是129师的同志，很快便熟络了起来。

    张伟听完了他的吹捧，原本的心情也变好了不少，邀请他小酌了两杯，这个连长明明不能喝酒，盛情难却之下一杯就倒在了篝火不远，看的张伟不知道说些什么好。

    “给你们连长留一块，不能喝酒还要喝，真是的！冷锋！”

    “到！”

    “集合部队，领取武器装备，准备动身！”

    “是！”

    这一次运输连运送过来的装备足够武装一个团的火力，一百五十把的胜利式冲锋枪，三十具人民铁拳无后坐力炮，各式迫击炮炮弹一百二十发，各类子弹三万发，手榴弹二十箱。

    这还只是正常抽调过来，加紧运输的物资，还没有算后面正在途中的补给物资。

    张伟找到了沈泉：“抽调两个连战士配合我们的行动！”

    沈泉当即开口：“团长，我亲自带人跟你一起！”

    张伟摇了摇头：“不行，你作为特二团的军事主官哪能随便就跟我走，你留在这里，把人借给我就行，还有就是你们的补给我刚才问了一下，预计明天下午到，你们如果着急可以往总部方向那边行军，迎迎辎重运输队的同志！”

    沈泉点了点头：“好，团长，那我听你命令！”

    张伟满意的点了点头。

    特殊纵队的战士们整装待发，加上特二团的两个连的战士，差不多五百余人，都分发好了武器弹药和装备。

    安排好了编组，张伟等人便踏上了突袭古交镇之路。

    如果太原城是八路军的地盘，那么张伟直接可以从太原西出，这样的话只有三十多公里左右的山路就能够到达古交镇了。

    然而太原城那边地区都是日军的地盘，张伟无奈只能直接西进，绕道高村，西淩井乡，再前往古交镇。

    这一路上要翻过十六个小山，经过七八个村庄，这路至少也要走上两天。

    冷锋带着队伍在前面开路，王承柱带人断后，张伟则是在行军队伍的中间。

    根据地形随时准备调整方向。

    与此同时，这一天中午，新一团和新编三个团，正在张家峪，南大幸存，南旺村，铜川镇一带设伏，已经展开了长达十五公里的口袋阵，就等着四十一师团钻进来。

    果不其然，不出丁伟等人的所料，一天推进一百多里的四十一师团似乎尝到了甜头，感觉自己所向披靡，

    一头扎进了口袋阵里面，新一团的任务最重，他们要扎紧这个口袋，其他三个团当即对这个步兵联队展开猛烈进攻。

    而在另一边，平定县县城之外，独立第二旅第三旅已经就位，按照既定计划对平定县县城展开猛烈进攻。

    虽然这两个旅没有重型火炮的支援，但是作为129师手下相对建军较早的主力部队，他们的装备和实力也不是不容小觑的。

    战斗进行的非常激烈，41师团甚至连求援的电报都没能够发出，上万人瞬间搅合在了一起。

    八路军战士们占据了第一波的先发优势，随后刺刀见红冲上前去，日军反应不及，只能够和战士们近距离的白刃战。

    而战士们早就提前做好的准备，很多的战士手中都配上了一把短枪，一时间血流成河，双方顿时伤亡惨重。

    一些日军和八路军战士边打边追，拉开了距离之后，日军便发挥其了火力优势，甚至十多个个日军占据了二十多米高的小土坡，便给八路军的战士们造成了不小的伤亡。

    战士们瞬间改变了原有的作战策略，这些战士们目前的短板就是已经将日军分割成了无数个小块，但是却不能够有效歼灭这些日军，导致陷入了被动局面。

    好在丁伟的新一团非常给力，本就是李云龙老部队的他们拼刺起来，短兵相接更是一把好手，很快歼灭掉了两个中队之后，丁伟迅速带兵支援起了其他部队。

    战斗足足持续了三个小时，四个团以牺牲三千人，伤一千五百人的代价，全歼了第四十一师团的一个步兵联队。

    相当于歼灭掉了三千二百多人左右的日军，同时四十一师团指挥部当场被八路军战士们击毙，一众日军高级指挥官的尸体保存尚且完好，丁伟派战士将他们尸首简单处理一下，准备待会总部。

    这些都是非常不错的宣传材料，总部自然不会错过。

    望着周围到处的尸体，战士们打扫战场足足打扫了一整晚。

    而冈村宁次整整一下午外加一个晚上都没能够联系到四十一师团先头联队，所有人都知道出现了问题，只是希望四十一师团能够突围出来。

    第二天一早，冈村宁次当即派遣侦察机前往查看，在一处山谷之内发现了大量的日军尸体。

    冈村宁次得知之后摇了摇头，无奈的叹了口气：“命令部队，全体回转，命令第六师团，解围平定县，回转至昔阳县！”

    “将军，我们昨晚和平定县守备大队失去了联系，职下怀疑，他们遭到了八路军的攻击！”

    冈村宁次再也忍耐不住，手臂从桌面上呼啸而过，打飞了几个昂贵的茶具：“八嘎！支那军队究竟是从什么地方调集来的部队进攻平定县城！

    第六师团明明已经占领了罗昌县地区的外围阵地！究竟是从哪里冒出来的部队！

    这到底是怎么回事！”

    相泽辰德开口道“将军，应该是之前情报之中的冀东军区的部队，加上支那十八集团军的预备队。”

    “嗯？绝不可能，冀东地区的八路军部队，战斗力无比孱弱，他们甚至都没有过冬的物资，他们哪里来的战斗力进攻平定县。”

    相泽鼓起勇气与冈村宁次对视了一眼：“将军，现在这种事情已经没有什么意义，我们此次的作战已经失败，请下令回转，否则四十一团的剩余部队，和第六师团的部队，很有可能会陷入敌军的包围之中！”

    冈村宁次仿若失去了力气一般，瘫坐在了椅子之上：“命令第六师团向寿阳方向撤退。”

    “哈依！”

