    苏沅说话的声音不大，却让人遍体生寒。

    林小姑难掩惊恐，整张脸都狰狞的扭曲到了一起，活似恶鬼下人间。

    她双目赤红死的盯着苏沅，喉咙不停的上下涌动，像是想咒骂什么，却又因心中惊恐言不成句，只能听到含糊不清的呼哧声，其余一个字也听不清。

    苏沅轻飘飘的瞥了她一眼，蹲下身子用手强制捏住了她的下巴，逼着她转头看向了屋子的方向。

    风声渐起，苏沅的声音听起来也飘忽不定。

    “睁大眼好好看着。”

    “看看他是怎么死的，用心去听这里的风声哭嚎，听清楚，他哭的是什么，弥留之际喊的又是谁。”

    僵滞许久的林小姑茫然的睁着眼，眼神空洞半响后突然剧烈的尖叫了起来。

    她手脚并用的挣扎了起来，尖锐的叫声一声更甚一声刺耳。

    苏沅听着却无声勾唇。

    “这就怕了？”

    “那你可知，意识到自己被最亲近的人索命之时，他的心里又该有多怕。”

    苏沅说完就势甩开了手，松开了一直钳制着林小姑下巴的手。

    林小姑在空中挥舞着手臂尖叫不断，也不知是惊恐还是不甘。

    苏沅闻声不耐的啧了一声，伸手掏了掏耳朵，淡淡道：“聒噪。”

    无视了宛若疯子的林小姑，苏沅面带歉意的对着冷眼旁观的半响的南风抱歉一笑。

    她用食指点了点自己的脑袋，对着林小姑抬了抬下巴，无奈道：“这儿不太够用，日常就是这种德行，让你见笑了。”

    南风看着孤僻，却是个上道的。

    听见苏沅的解释，他不以为意的摆摆手，轻描淡写道：“疯子都这样。”

    苏沅忍着笑赞同点头。

    “那可不。”

    不是疯子，又怎会能干出那种事儿？

    说是疯子。

    都是对这两个字的侮辱。

    苏沅和南风不约而同的不再说话。

    院子里只能听到林小姑尖锐的叫喊。

    一时间气氛诡异得有些惊人。

    直到屋子里的人出来了，这种令人窒息的死寂才堪堪被打破。

    南歌离用一块白巾擦了擦手，随手将白巾递给了南风，冷声道：“中毒身亡，看死状，毒物大约是从口进入，故而食道口腔中才会有食物碎屑残留，这里工具不全，具体是什么毒物难以检测，要回到城里才能得行。”

    南风跟了南歌离许多年，闻言立马就会意道：“我这就去安排死者起身。”

    南歌离看不出情绪的点了点头，扭头对着林明晰道：“你之前交给于浩的东西我看过了，的确是不常见的外域东西，来路已经让人去查了，不日就可有消息。”

    林明晰面带感激的对着南歌离拱手致谢。

    南歌离却说：“我是对那东西感兴趣才来的，谈不上帮了多大的忙，不必再三言谢。”

    尽管南歌离这么说了，林明晰却还是郑重其事地说：“先生恩情我今日记下，日后若是能有趋使到的地方，先生尽管开口，林某绝不推辞。”

    南歌离心不在焉的颔首应是，全程就跟没看到院子里宛若鬼魅一般的林小姑似的，直接就说：“死者我要带回去，为方便，你也随我一道回去吧。”

    林明晰是亲属，也是提供证据的人。

    不管是为查案还是从人伦考量，让他跟着都没什么不对的。

    苏沅眼一眨，赶紧说：“还有我！我也想跟着！”

    南歌离对此可也无不可，随意道：“那便跟着吧。”

    几人说话间，南风已经将马车准备好了。

    许是考虑到死者的尸体不方便运输，就这么会儿功夫，南风不知上哪儿去弄了辆骡车。

    骡车上的东西都被清空了。

    除了必要的挡板，其余该撤的也撤了。

    宽敞得很。

    不用南歌离再吩咐，南风直接进屋就要搬动尸体。

    苏沅本想上去帮忙。

    林明晰却伸手拦了她一下，自己走了上去。

    南风和林明晰合力将江大山的尸身放在了骡车的板子上，四周小心的用绳索固定好，确定在途中颠簸也不至于会掉下去后，最后在尸身上盖了一层白布，略作遮挡。

    南风拍了拍手，恭恭敬敬的对着南歌离道：“小姐，都准备好了。”

    闭着眼的南歌离点点头，率先走上了马车。

    她上车后，苏沅四下看了一圈，发现没自己和林明晰的去处，正想说要不赶紧去再找一辆车的时候，上了车的南歌离突然说：“途中不便，你们一起上车便是。”

    林明晰却说：“我是男子，多有不便，就不上车叨扰先生清净了，我与这位兄台一起便可。”

    南风是要驾车的。

    林明晰同为男子。

    两人一起坐在外头倒是也没什么。

    南歌离和南风对此都没异议。

    苏沅愣了一下赶紧笑着道了谢，上车前像是突然想起了什么，飞快扭头往回跑了进去。

    下一秒门口众人就听到了一声女子的尖叫。

    尖叫戛然而止。

    紧接着就看到苏沅半拖半抗的拉着不知为何晕过去的林小姑走了出来。

    见众人都看自己，苏沅有些尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“那什么，她是重要证人，可能会跑的那种。”

    不亲眼盯着人就在眼前，苏沅是怎么都不放心的。

    南歌离沉默一瞬后无声轻笑。

    意味不明的说了一句：“你这小娃，倒是有意思。”

    这种时候坚持带着一个看似无关紧要的人。

    就足以证明凶手是谁，苏沅的心里早有定论。

    年纪不大。

    心性却足够沉稳。

    南歌离难得正眼打量了苏沅和林明晰一眼，眼中是不可察觉的赞赏。

    这两个年轻人年岁不大。

    却都是难得的。

    寒门出贵子。

    日后成就必不可限量。

    南歌离今年刚足三十，在苏沅眼中不算大，但是在世人眼中，已然是可做祖母的人了。

    称不过十五的苏沅一声小娃倒也不奇怪。

    刷了绿漆装嫩，实则年纪一大把的苏沅闻言有些说不出的窘迫，可还是坚持要把林小姑带上。

    南歌离示意南风下去帮了一把。

    南风动作利索，也没什么男女大防的意识，直接一下就把人扛到了马车上。

    搬运的过程中他的手不可避免的碰到了林小姑的手腕，微愣一瞬，眼底多了些许冷意。

    “此人有孕？”

