    吕树看向鬼将：“能开口说话吗？”

    “你就是取走山河印的那个人？”鬼将说道，颌骨开阖间便有低沉的声音传出。

    说实话鬼将很憋屈啊，当初山河印被夺的时候它连人影都没看见，一堆天罗地网正面攻击也就算了，还有李一笑那个二傻子死拽着黑龙矛不放，最后还是它干脆弃了黑龙矛才脱身回到鬼府之中，可那个时候山河印已经没有了。

    当时守在那里的是十二名石俑，后来据石俑反馈信息，那个取走山河印的少年不光拿走了山河印，还抢走了它们手里的长矛，贱到令人发指！

    吕树乐呵呵笑道：“对，就是我取走的。”

    然而就在此时鬼将忽然跪倒在地：“罪臣恭迎吕神！”

    吕树愣住了：“你怎么知道的？”

    “您当初威胁石俑的时候用过您标志性的武器啊，”鬼将恳切的说道：“没想到还能再见到您老人家。”

    “等等，”吕树这次真是意外了：“你竟然见过尸狗。”

    当初他便是依靠尸狗能直接斩杀魂魄的特性，从石俑手里夺走了十二杆法器长矛，不过张卫雨都不认识的尸狗，为何这鬼将会认识？要知道这鬼将也不过是二品实力，就算是实力还没完全恢复，以前的实力也不会高过内殿直吧？

    “罪臣当然见过尸狗，”鬼将说道：“见过便无法忘记了。”

    “我还以为见过尸狗的人都死了呢，”吕树有点纳闷。

    鬼将犹豫了半晌忽然说道：“罪臣可不就是死了嘛……”

    吕树：“……”

    奥，吕树这个时候便明白过来，合着这鬼将是被老神王亲手杀掉的，所以见过尸狗……

    吕树之前确实没想到过这茬，逻辑也确实没毛病，见过尸狗、伏矢的人基本上都死了，而面前这个，本身就是个死人嘛……

    吕树有点哭笑不得：“我这长相跟老神王也不像啊。”

    “您平时也是千变万化的，罪臣只需要看您所携带的法器就好了，我上一次见您的时候，您也变了模样的，”鬼将小心翼翼的说道，他虽然也察觉到了不对劲，可他不敢说啊。

    吕树意识到，其实老神王也经常带着变脸的面具到处溜达吧，所以自己在象岛遗迹得到的那个面具，也是老神王常用的东西来着。

    这个时候吕树最感慨的是，早知道你们一个个守护遗迹的选手都是马屁精，当初还费那么大力气干嘛，亮明身份就好了啊。

    当然，这也就是随便感慨一下，毕竟血妖那种心生反叛的遗迹守护者恐怕不在少数，若是被知道了身份还指不定是福是祸呢。

    云倚和虎执两个人一直试图帮他收拢旧部，但是很多人连傀儡师的话都不听。

    人是会变的，忠诚与不忠诚是个伪命题，他们只忠诚于实力，而不是忠诚于某个人。

    所以遗迹中死亡的守护者吕树并不觉得可惜，毕竟这鬼将当初是被老神王亲手所杀，为什么杀？肯定是犯了错误才对。

    吕树打量着鬼将：“你是何时被流放在这里的？”

    “这里没有春夏秋冬所以罪臣也忘记时间了，大约几十年的样子，这些年来罪臣每日都在煎熬，如今罪臣已经知错，恳请吕神放我出去将功赎罪，”鬼将跪伏在地上说道。

    只是鬼将说的诚恳，吕树却摇摇头，他可没打算放这鬼将出去，毕竟他也不了解这鬼将啊。

    如果是云倚和虎执在，他还能问问这个鬼将的实际情况，可云倚和虎执偏偏这时候去吕宙吃火锅了，愁人。

    鬼将这时候头都不敢抬，可见老神王在它心中有多么恐怖，吕树好奇道：“你生前是什么身份？”

    鬼将忽然一愣，您给我亲手杀了您还能不知道我啥身份？这不扯呢么。

    这一瞬间，鬼将也开始怀疑吕树的身份了，如果面前真是那位吕神，当初也不用偷偷摸摸的拿走山河印啊，这世间能正面打过吕神的人恐怕还没生下来呢吧？

    可吕树的强大便犹如黑夜里的星辰，这不可能有假啊，起码它是打不过的。

    这前后矛盾的感觉让鬼将有点摸不着头脑，实在是搞不清楚到底发生了什么。

    “罪臣生前是王城守将，一品实力，”鬼将斟酌了一下说道。

    “你叫啥名字？”吕树好奇道。

    “虚渊玄，”鬼将说道。

    吕树愣了半晌拿出吞贼指着鬼将：“我问你名字呢，你跟我整啥拼音。”

    鬼将都快哭了：“拼音是啥，罪臣真叫虚渊玄！”

    “来自虚渊玄的负面情绪值，+666！”

    “奥，”吕树点点头表示自己明白了，这虚渊玄的名字，跟‘乐于吕’有异曲同工之妙啊……

    吕树又问：“那我是因为什么杀你的？”

    鬼将心里一咯噔，您给我杀了，还问我为什么？您这话问的都有点没法接啊，有点像是个送命题……

    就像是小时候父母训孩子一样，问你知不知道错哪了其实并不是想让你真的知道错哪了，就是想揍你而已……

    吕树没好气道：“你实话实说就完事了，犹豫什么？”

    “奥，”鬼将说道：“那一夜您微服出巡未在王城，罪臣奉命值守北城门，却没想到神王宫忽然传来喊杀声，没过多久罪臣便看到诡术大人和张卫雨大人他们想要从北城门通过，罪臣不敢阻拦便放他们走了。只不过您回来后怒气冲天，当场便杀了小人，并责罚罪臣永世不得超生，只能不人不鬼的活着，之后便奉命来这里值守，将功补过……”

    吕树平静的看着虚渊玄，心想这难道是23年前的事情吗？所以虚渊玄大概是二十多年前被老神王扔进了这里，而那天晚上发生的一切，恐怕就是诡术、张卫雨等人密谋已久的事情了。

    仿佛一切，都是从那天晚上开始的。

    吕树平静问道：“那天晚上你可发现什么不对劲的地方吗？”

    “当时罪臣也很慌乱，并无发现什么不妥，”虚渊玄谨慎道：“不对，罪臣在这里苦思多年，每每回忆起当天晚上的事情时，总觉得有一个细节让罪臣感到怪异！”

    吕树皱眉：“什么细节？”

    “那一晚张卫雨大人和诡术大人并没有受伤，所有人都没受伤，”虚渊玄解释道：“可那么激烈的喊杀声……总该有人受伤才对啊。”

