    暗影之城好进，暗影城堡可不好进，除非苏墨再找执法团的人带路。

    可是他的目的和上一次不一样，再找执法团那就真的煞笔了，他需要重启主线任务，而不是找德拉库拉伯爵的麻烦。

    找德拉库拉伯爵的麻烦等同找死，大鸟国八大高手的名头非常响亮。

    他至今都非常的困惑，从巴里男爵的那条线，他确确实实接触到了主线任务，但是毫无疑问，巴里男爵只是一条通向主线核心的任务支线，那么德拉库拉究竟是支线还是主线核心。

    如果是真正的主线，那么剧情会向什么方向发展。

    苏墨自诩聪明，但是对此真的一无所知，他甚至不知道自己按照主线任务来的话，是帮德拉库拉做事，还是干掉德拉库拉。

    至于吸血鬼是不是邪恶的……

    苏墨早就过了用好坏去判断一个人和一个种族的年纪了。

    好在这一切都不会妨碍苏墨把那枚日月神教徽章交给城堡的侍卫——他们是德拉库拉的亲信，和城门的那些守卫不一样。

    “我是受一位德拉库拉伯爵的故人所托，要把一封信亲自交到他的手上。”

    侍卫看了看那徽章，实在看不出什么名堂，只能转身进去通报了。

    苏墨进没有穿吸血鬼套装，身上甚至连皮肤都没。

    去裁缝店穿吸血鬼套装，那是为了取信梅尔裁缝那个吸血鬼，让她以为自己和德拉库拉关系匪浅。来暗影城堡还穿吸血鬼套装，当人家执法团是摆设吗。

    其实，苏墨的策略很简单。

    之前他是要让梅尔觉得他是德拉库拉的人，而现在他就要反过来让德拉库拉觉得他是梅尔的人。

    这大概可以称作双面间谍。

    侍卫很快就来请苏墨进去，苏墨再一次看到了这个俊美异常只比他稍微差一点的吸血鬼，德拉库拉果然没有认出他就是上次来告状的冒险者。

    当时苏墨跟着执法团的人进来，他一个冒险者，怎么可能被德拉库拉放在眼里，而这一次苏墨带来了他同族的消息，所以德拉库拉看的很仔细。

    他的视线停留在苏墨胸前的时候，瞳孔猛地一缩。

    苏墨还以为他看出什么来了呢，没想到德拉库拉的神情很快就恢复了正常。

    当年吸血鬼被教廷追杀，死伤殆尽，德拉库拉带着一族人投入了贵族的怀抱，为他们征战天下，以求获得生存之地。

    不过，也只有少数人知道他的身份。

    毕竟现如今三国鼎立，教廷还在旁边虎视眈眈呢，真要是德拉库拉的身份暴露出来了，教皇就算想不管也得管，不然他拿什么服众。

    到时候很可能就是两国大战，大鸟国和教廷拼个两败俱伤，法师议会正好趁二者虚弱之机席卷天下，法神萨格拉做梦都能笑醒。

    “这信……”慢悠悠的拆开信，德拉库拉猛地把信丢了出去。

    然后苏墨就看到那封信爆炸了。

    威力真心不小，如果是苏墨拿着这信的话，估计能炸掉他半管血，更重要的是，一旦爆炸，那信自然就不存在了。

    苏墨表面惊恐万分，甚至拿出了一把枪对准德拉库拉。其实他的内心全是呵呵冷笑，这种村东头二傻子都能识破的煞笔试探，居然也想用来玩道爷我。

    他从来没想过要偷看这份信里写什么。

    因为根本没必要，那梅尔裁缝虽然和德拉库拉都是吸血鬼，可是他们从没见过面，对方是什么态度都还未可知，又怎么可能在信上写重要机密。

    “不必紧张，坐下来说话。”德拉库拉似乎没有看到苏墨的枪，神色淡然，逼格满满。

    “这是什么意思，信怎么突然炸了？”苏墨犹豫了好几下，终于把枪收了起来。

    “托你送信的是什么人啊？”德拉库拉问。

    他虽然大部分时候都冷冰冰的，但是苏墨观察细微，自然可以觉察的到他心情似乎非常好，想想也不奇怪，吸血鬼本来就没多少只了，好不容易碰到一个。

    “梅尔阿姨，她是一个裁缝。”苏墨很坦荡的说道。

    梅尔如果在这里，一定呸他一脸，什么时候多了你这个大侄子。连送一份信都推三阻四的，梅尔阿姨倒是叫的亲切。

    “梅尔，梅尔，没印象。”德拉库拉摇摇头，猜想梅尔可能只是化名，毕竟吸血鬼人人喊打，比当年的亡灵法师还惨，隐匿起来的吸血鬼不会本名。

    “信毁了，我的任务算是完成了吗？”苏墨问。

    “当然，信我其实已经看到了，对了，你胸口的徽章是哪来的？”德拉库拉不经意的问道。

    “梅尔阿姨给了我一个任务，废了好大劲才完成，这是我的奖励。”苏墨回想起那一段惊心动魄的战斗，至此依旧心有余悸。

    “能给我看看吗？”德拉库拉问道。

    苏墨用一种看煞笔的眼神看着他，什么话都没说。

    “哈哈，我堂堂一个伯爵，难倒会贪图你的东西？也罢，先把任务奖励给你吧。”德拉库拉随手丢出一个东西。

    苏墨抄手接住，然后就忍不住吞了口口水。

    主线任务！

    又开始了！

    一个送信任务奖励黄金装备你敢信？

    然而一旦牵扯到主线任务，甚至有些隐藏任务，大家就都不觉得奇怪了。

    投入高，自然奖励也高。

    别看十方明亮动不动就花几万块钱来做任务，苏墨猜想他身上至少有两三件从主线任务得到的黄金装备。

    也别看十方明亮动不动就要花好几天的材料去搜集一样东西，他其实比苏墨更早到达三十级，整天不练级还能那么快到三十级，还不都是因为主线任务。

    主线任务也并不唯一，苏墨不知道自己和十方明亮做的是不是同一个主线核心，但是他却知道，十方明亮那个任务至少有十多个人在论坛上发过求助的帖子。

    暗影之手（黄金）：护甲100，力量+9，敏捷+9，命中+9，特效：快速攻击，瞬发，使用后，攻击速度增加15%，持续三十秒，冷却10分钟，装备需求等级30，耐久6/52。

    苏墨见过加攻速的东西，限时的最多也就加百分之十，如果是固定增加的，连百分之五也没有。

    这件装备能加百分之十五，而且还能持续三十秒，已经是非常不错的东西了。

    加力量，加敏捷，加命中，都是很好的属性。

    苏墨美滋滋的就收下装备，这才把自己的吸血鬼徽章给了德拉库拉。

    他其实也就做做样子，这可是主线任务，人家既然要看，他必须给看啊，难倒还为了怕别人侵吞自己的黄金装备而放弃主线任务？

    现在德拉库拉奖励了他一件黄金手套，正好借坡下驴，表现出自己的信任。