 虚空中，一道身形在其中隐现，让人看不清真容，却是强大无比，对着天皇子就狠狠的拍了下来。天

    皇子大惊，对方的战力绝对和他相当，不敢大意，瞬间打出了天皇经击杀来者。

    太皇者来自仙界，对于一些神通可是有很强的压制作用，即使是同境界，天皇子也有信心把对方给击伤。

    只不过，让他没有想到的是，自己的太皇经对他似乎根本没有影响，威力仍然强大，恐怖无边，竟然挡住了自己的攻杀。

    “混账，你到底是什么人？”天

    皇子怒吼，在突然出手之人的干扰下，自己有些控制不住天皇镜了，皇天灵有脱身出来的趋势，让他大怒，体内的能量疯狂的运转，对着来人就击杀下来。这

    次动用的竟然是太皇经第四式，皇天霸决，一般霸天霸地的气势恐怖无比，对着此人就压了过来。

    “哼，”暗中的此人冷漠轻哼，身侧一道绿光闪过，抵消天皇子的进攻，只不过，天皇子这一击太过恐怖了，此人被直接给击飞了，撞碎了虚空。

    “天灵指，”看

    到有人出手，皇天灵精神一震，再次打出了自己强大的指法，竟然一下子摆脱了天皇镜的束缚。“

    走！”

    皇天灵一把抓起相助之人，瞬间掠向虚空，就要远离而去。

    “想走，给我留下来吧，”

    天皇子恐怖无比，天皇镜倒转，散发着迷茫的混沌气息，贯穿虚空，宇宙星河，再次的把皇天灵还有这出手之人笼罩。“

    你快走，不要管我，”皇

    天灵大喝，玉手一推，就要把身边之人推开，只不过，却是没有想到，身边的这个人境界虽然不高，不过实力倒是不弱，一下子黏了上来，紧紧的抱住了自己。“

    混账，滚！”皇

    天灵娇躯不由的一震，几万年了，她从来没有让男子碰过自己的身体，现在，此人竟然想趁机占便宜，抱着自己不放。“

    天皇子实力强大，再加上天皇镜，你不是他的对手，只有我才能帮你，”来

    人急速低声，体内一片神秘的树叶急速的震动，竟然开始再次开始脱离天皇镜的束缚。

    “你——”感

    受着抱着自己男人那低沉不容拒绝的声音，还有那她从来没有体会过的特有的男人气息，皇天灵心里突然生出一种异样的羞怒。

    她不知道，出手之人到底是何人，不过境界虽然不高，不过，功法却是极为特殊，竟然能够帮她摆脱天皇镜的束缚，当下，也不废话，玉手连点，天灵指动用，接连指向天皇镜，让两人彻底的脱离天皇镜。

    “轰轰——”突

    然天地间，一种强大之极的威压从极远处冲了过来，速度极快，几乎突破了时间的限制，诸多的强者在遇到这股威压时，开始纷纷爆炸，化成了血雾。

    “不好，他来了，”皇

    天灵一下子脸色大变，神色有些苍白，天地宇宙似乎化成了无穷的细线，把她束缚，如同笼中鸟，整个虚空都开始塌陷。“

    太皇天？”

    出手相助皇天灵的自然是洛天，只不过，此时，而洛天似乎更加不济，体内的能力都几乎停止了运转，道序都在颤抖，三大天剑还有金刚圈和神域金刀更是神色苍白，神色惊慌之极。

    “灵儿，回来吧，天皇镜才是你的归宿，这些年，你让我找的好苦啊，”

    一个声音不大，却是贯穿天地苍穹，有着莫名的强大的威压，压遍诸天，正是太皇天，只是不知道身在哪里，不过，那威压已经过来了。“

    父皇大人，”

    听到这个声音，天皇子和人皇子不由的大喜，父亲终于出关了，将要现身这里。“

    太皇天，你做梦，我死也不会进入天皇镜的，”

    皇天灵大喝。

    “唉，你这又是何必呢，这些年来，你的实力增长的不少，倒是出乎我的意料，不过也好，这样的话，天皇镜的威力会更大，回来吧，”

    虚空极处，一只土皇色的大手，伸了过来，对着皇天灵和洛天就压了过来。危

    险，极度危险，洛天从来没有遇到过如此强大的危险，那一瞬间，一下子激发了他的潜力，法相真身不自觉的出身，变成了三千丈，不顾一切的激发九倍杀术，打出攻神伐仙，杀向那只大手。“

    好强大，小子，你出乎我的预料，既然如此，我们并肩作战，”皇

    天灵没有想到洛天竟然修成了法相真身，一时间，她的身形猛然涨大，竟然变得和洛天差不多，如同一座绝美的美女峰，顶天立地，只不过在她的脑后，出现一个巨大的光晕，细看之下，似乎和天皇镜有些相似。

    “天皇镜像？灵儿，想不到你竟然修练到了这种地步，你是在为反收取我的天皇镜做准备么？”

    浩大的声音传来，有些凝重，正是太皇天。“

    天皇镜你不会轻易交给任何人，这是你的底牌之一，所以，当我看以天皇子拿出天皇镜时，就知道，你一定会跟来，因为，你不会放心把天皇镜交给天皇子的，哪怕，他是你的儿子！”皇

    天灵身高妖娆的身躯，凝立虚空深处，和洛天站在一起，如同一对天地间的璧人，此刻，冷漠的轻喝道，也只有她最了解太皇天，不会轻易相信任何人，连自己的儿子也不行。“

    轰轰——”

    洛天和皇天灵两人同时被那只土皇色的大手击飞，如同两个断线的风筝一般，摔倒在虚空之中，甚至连法相真身都打回了原形。“

    该死，好强大，”洛

    天神色凝重无比，面对这种存在，他的无门之门都不敢动用，那样的话，会把自己的三千道序都级撑断裂，至仙门更是不行，连至仙六禁都跨越不了，不要说，这强大的混沌境界的太皇天了。一

    时间，洛天出现无力的感觉，面对这种强大的存在，他的任何底牌都没有用处。“

    易容术？你瞒不了我，你的容貌，我有些熟悉，是玄天域的那个洛天？当年跟随过玉梳？对么？你的身体有些奇怪，到底是什么东西？”太

    皇天的真身并没有现身，不过，洛天却是感觉到太皇天的目光盯向了自己，竟然一眼就看穿了自己的千变万化决，甚至，凭太皇天强大的实力，竟然一下子感觉出来自己体内不同寻常，这让洛天大吃一惊。

    “什么，是洛天？玄天域的洛天？父皇大人，此人不能留，二弟就是在玄天域消失的，定是和此人有关，”

    天皇子脸色一变，不由的大声喝道，他派人打探逍遥门的下落，就是为了寻找这个洛天，想不到，洛天竟然送上门来。 