    恋次看着身穿白队长羽织的杜兰，心里戒备，这个杜兰绝对是所有队长中最神秘，也是最难搞的一个了，他教会了死神‘无双卍解’，又提供了‘评价器’，似乎是站在死神这边的。可是恋次却终觉得杜兰没安好心，那些贡献的东西也不过是诱饵。现在恋次见杜兰突然和自己搭话，心电急转。

    他们不是第一次见面，但绝对是第一次说话，但杜兰却直接说出了自己的心思，传说杜兰有读心术，恋次现在有些信了。

    “这是我的私事。”恋次说完就想走，他不想和杜兰交流，压力太大。

    “可是朽木露琪亚要死了，没几天生命了，难道你要将对她的好感一直埋在心里么？”杜兰奇怪地说道：“还是说你怕自己配不上人家？”

    “我不想回答。”说着就走。

    “其实嘛，我也不是逼你表白，因为露琪亚也不一定就有那个想法，我在现世见过她，她是个很努力的女孩，恐怕要把事业放在第一位，爱情第二位。再说身为朽木家族的养女，她对自己高要求也是自然的。”“可是那是平时的时候，现在她可是要死了，等到她死了，你以后可就没有任何机会表白了，要永远地孤独地老去，独自度过寂寞的后半生，要知道死神的后半生可是很漫长很漫长的，百年千年万年，漫长到能让你被思念折磨到生不如死。”

    杜兰的话就如毒蛇盘绕在恋次的心脏之上，让他的脚步越来越慢。

    自己还在顾虑什么？难道真的在露琪亚死了也不能表达自己的心意么？可是表达了又能如何，只能显示自己的无能，连心爱的女孩都拯救不了。

    双拳紧握，恋次很生气，他当然想要让露琪亚知道自己是多么在乎她，可是他不能，因为这份情感会成为露琪亚的负担。

    “不用。”说着又要走。

    这个世界的小年轻面对生死离别还那么矫情，感情死一次也没有让他们学到多少东西啊。当然恋次他们也有可能就是尸魂界本地生的小鬼，尸魂界的灵魂也能通过结婚来诞生后代。所以杜兰这话就有点偏颇了，并不是每个死神都死过的。

    甚至可以说很多死神都是尸魂界出生，并非人死后修炼成死神的。人死后的灵魂成为虚的比例要比成为死神的大很多很多，至少目前为止死神队伍里似乎没有任何是人类死亡后修炼成死神的。

    见恋次已经走远，杜兰转身就看到远处站着朽木白哉，他难道也是来看望妹妹的？不过这距离也太远了，果然是个傲娇。

    “白哉老弟，我们一起推翻中央四十六救出你小姨子，你说如何啊？”杜兰瞬移来到朽木白哉的身边，就见白哉目光平静悠远，锁定露琪亚的牢房。

    听到杜兰的声音，他才波澜不惊地转头，冷冽英俊的脸庞面对杜兰，似乎在对杜兰说这个尸魂界找不出比他帅的帅哥了。

    比颜值，杜兰只能算小帅，人家是大帅。

    目光看到杜兰，寒意迸出似乎在警告杜兰不要开玩笑。

    “我可是非常认真地提议，我们联手干掉中央四十六室，然后你带着你小姨子离开。到时候我就这么向总队长报告‘第六番队，第六番队，大贵族队长朽木白哉违抗中央四十六室，带着他的小姨子跑了，我们没办法只能那斩魄刀抵罪，原价三百多，两百多，一百多的斩魄刀，现在通通二十块，通通二十块。’”

    噌，朽木白哉一听就知道这不是好话，剑刃已经直奔杜兰咽喉，当然他也不是为了杀人，只是警告杜兰说话小心点，祸从口出。

    没有杀意，杜兰也不躲开，任由剑刃袭来。

    叮，鸣声而顿，剑刃离杜兰的咽喉只有零点零一公分。

    “你再胡说，下一次剑就会穿透你的喉咙。”朽木白哉是认真的，他也不问杜兰为什么会知道朽木露琪亚是小姨子，因为他知道向杜兰问问题，不会有好结果。反正也绝对不是什么能解释的方式，杜兰这家伙太难缠了。

    “我欣赏你。”咽喉被抵住，杜兰也不紧张：“你这个人很自控，明明内心情感宛如海啸波涛汹涌，但表情永远是酷酷的。”“既然你不希望小姨子死，为什么不去反抗？”

    “中央四十六室的决断是正确的，露琪亚犯下了错误就要承受责任。”

    “那么哪一条法规明确规定露琪亚犯下的两项罪名会让她被判死刑呢？”

    没有任何一条法规明确规定。因为所有惩罚的判决全是有中央四十六员的四十六个人商议下达的，同样的罪名处罚也不一样，都是主观的。

    杜兰拿出他潜入中央四十六室偷出来的所有记录：“这些是中央四十六室成立以来，所有的犯罪卷宗，根据我的调查，朽木露琪亚的这两项罪名也并非是第一例了，在千年前也有几次类似的案例，但他们的惩罚不过是被勒令夺回力量同时停职而已。”“护庭十三队成立不过2000年，这种事情虽然严重但绝对不唯一，只是这一次单单是朽木露琪亚被判了死刑，你不觉得蹊跷么？”

    朽木白哉依旧面如止水，不泄露任何情绪，不过从灵压的波动，杜兰还是感觉到他内心的动摇。

    “总队长维护中央四十六室的判决，那是相信中央四十六室的权威和公正，确实在过去的很多时间里，四十六位贤者的确能做到公正，但近百年来，他们做出的重判却是近千年来最为密集的。用后脑勺来看都知道这里面有问题。”

    “你犯下的罪孽也不轻，偷窃中央四十六室的机密卷宗，这也是死罪。”朽木白哉说道。

    “那你可以举报，到时候我和你小姨子一起上绞刑架，不过最后死的只能是你小姨子。”杜兰笑道：“这卷宗给你拿回去好好研究，到时候就知道我说的不是谎话了。”

    朽木白哉没有拒绝，身手接下卷宗，看来是真的动摇了。

    “等你做出决定之后就来找我，老实说四十六室那种机构实在是缺点多多，没有任何依据只靠他们嘴说实在是对审判的亵渎，我们也不用干掉他们，只需要让他们将所有的法律法规巨细无遗地白纸黑字地记录下来，什么罪如何审判全部一目了然，到时候有法可依有法可考，如此一来死刑犯也能心服口服了。”

    朽木白哉看了杜兰一眼，瞬步离开也带走了卷轴和杜兰的意见，他会考虑的。

