    李正兴的话，令的杨凯愣了愣，与普通人相比，李正兴确实算的上有钱人，但是对于杨凯而言，他那点资产，还不如自己手指头缝里面漏出来的多。

    以李正兴的财富，能一口气拿出几十上百万来支援杨凯，不管他是因为什么目的，但这个情分，杨凯是肯定记在心头的。

    毕竟，论起资产来，李正兴虽有几千万之多，但是资产归资产，却并不等同于流动资金。

    以杨凯对李正兴的了解，几十上百万的资金，虽还不至于令他伤筋动骨，但是一口气抽出这么多资金出来，他肯定还是会感觉有些吃力的。

    看样子，在李正兴的心底，他是的的确确将杨凯当成了朋友，要不然的话，他根本就不会做出这样的承诺。

    “李老哥，你的好意我心领了，资金这东西，我真的不缺，我银行卡里面，每天都是几十亿几十亿的进账，我自己都没想好，这么多的资金，一时之间该花去哪里？”

    杨凯似笑非笑，开口说道。

    他的话，可全部都是事实，没有丝毫不实之处。

    牯牛镇那个地方，杨凯是准备做大本营来打造的，就算丢个几百亿进去，他都不会觉得丝毫心疼，只可惜，他虽然派遣了王腾军子几人过去，但是承包牯牛大山的事情，却显然不是一时半会儿就能办好的。

    在牯牛大山之中，存在空间通道的那一片山头的产权没有到手之前，杨凯账户上面的那一大笔资金，暂时只能趴在账户之上，他真的不知道这么大笔钱该花去哪里！

    而这一百多亿的资金，还仅仅只是关云山李勋等人打给他的赔偿款而已，韩家覆灭之后，留下的产业五花八门，数目众多，其中有着不少，杨凯都是准备直接出售掉的。

    毕竟，韩家家大业大，族人上千，有着如此充足的人手，就算再多的产业，他们都打理的过来，而杨凯却不同，他手中人手有限的很，就算找专门的职业经理人来打理他手中的产业，他都担心自己会遇上第二个汤俊。

    在这种一种情况之下，韩家留下的那些产业，其中的大部分，杨凯估计都会将其直接出售掉，到那个时候，他银行账户里面堆积的资金量，杨凯自己仅仅想想，都觉得有些恐怖。

    在这样一种情况之下，杨凯跟李正兴说的这番话，不仅仅没有任何夸大之处，反而算是低调的了。

    “杨老弟，你们年轻人就是精力充沛啊，我年轻那会儿，一晚上支出几亿几十亿，那根本就不叫个事，不过现在年纪大了，体力和年轻时候不能比了，你嫂子那里的公粮，一个月都交不出几次，真要一次支出几十亿，身体吃不消了啊！”杨凯的话，李正兴明显没有当真，他满脸古怪，冲着杨凯调侃了几句。

    大家都是成年人，偶尔说个荤笑话，倒是无伤大雅，面对李正兴的调侃，杨凯仅仅一笑了之。

    他所说的几十亿，与李正兴口中所说的那几十亿，明显不是同一个概念，不过对此，杨凯也懒的多去解释什么，毕竟，李正兴不信他之言，他总不能将手中的银行卡摔在他的面上。

    “一天几十亿的进账？真没看出来，原来杨凯你是我们金阳市隐藏的首富啊，在你的面前，就算是青松集团与雄峰集团，恐怕都得老老实实，跪下和你说话吧！”

    “年轻人嘛，说大话是肯定不怕嚼到舌头的，李总，你这位小友倒是一个妙人，能将牛皮吹的连他自己都深信不疑之人，除了当初说要炸掉喜马拉雅的那位之外，我都还没听过，还有谁能将牛皮吹的如此响亮的！”

    一直自顾自低声交谈的钱峰与周正义两人，此刻却不由的停住了话头，开口插话道。

    他们这一番话，看似在吹捧杨凯，但是那一脸浓浓的鄙视，明眼人都看的出来，他们是在对杨凯冷嘲热讽。

    倒是那丽晶大酒店股东赵建成，并没在这个时候多说什么，虽说杨凯这一番话，他也觉得是在吹嘘，不过当初在那拍卖大会之上与杨凯见过一面的他，潜意识里，觉得杨凯应该还是有一定实力的。

    对于这种实力不菲之人，赵建成就算内心之中，同样对其有些看不上眼，但他最多只是不与其结交，却肯定不会去刻意得罪杨凯的。

    “我跟李老哥说话，你们两个插什么嘴？”没好气的瞪了这两个家伙一眼，杨凯紧接着又道：“知道雄峰集团和青松集团，为什么吃相会如此难看，连你们这样的小公司，他们都要跑上来狠狠咬上一口吗？”

    “原因很简单，他们得罪了我，一人赔了我一大笔钱，现在估计都还欠着一屁股债，没办法之下，他们只能多找些小虾米，狠狠啃上几口用来回血了！”

    雄峰集团，是那关峰的私人产业，而那青松集团，背后之人便是李青松。

    像他们这种世家子弟，有背景，有人脉，他们手中所掌握的财富，正正当当做生意赚来的不多，大半都是靠巧取豪夺而来。

    赔了杨凯那一大笔钱之后，无论雄峰集团也好，青松集团也好，基本上也就剩个空壳子，以关峰李青松等人的性子，他们如果不找点猎物好好进补一番，那才真的是怪事。

    在钱峰与周正义之前谈起这些事情的时候，杨凯便已经知晓，是关峰与李青松两个，在打他们名下产业的主意。

    不过杨凯与钱峰周正义两个，仅仅只是初次见面而已，彼此双方又不熟，关峰李青松要打他们产业的主意，这与杨凯又有什么关系？

    做好人，很多时候都没有什么好报，既无交情，又无利益，除非杨凯吃饱了撑着，不然的话，他根本就没什么兴趣，介入到这样的事情之中。

    杨凯一番话落入在场几人耳中，不管是李正兴也好，钱峰周正义几人也好，都不由的一阵面面相觑。

    “杨凯，你这些话也就我们几个私下说说，如果落入有心人的耳中，你弄不好会有大麻烦的啊！”叹了口气，李正兴苦笑了笑，向杨凯劝诫道。

