    天王府的报答！

    何玉山的话顿时就让整个御兽门的长老和高层都露出了兴奋之色。

    这可是天王府的报答啊，就算是一般对于御兽门来说，那也是极为不凡的。

    莫山河接过了何玉山递来的储物戒指

    “玉山神将，还是多谢了天王，毕竟我们只是尽了绵薄之力而已。”

    莫山河谢过之后，立刻就探入精神力在储物戒指之中。

    只见

    那储物戒指之中，就只有着寥寥三个东西。

    一颗布满了金色纹路的果实、一道金色的雷霆、最后一个就是一张卷轴。

    看到那金色的果实之后，莫山河的脸色顿时就变了。

    他的眼中出充满了震惊，猛地抬起头看着何玉山。

    “玉山神将，这实在是太贵重了啊，这可是炼妖果，就是造神也眼馋的宝物。”

    莫山河的话传入御兽门之中

    里面所有的长老高层都惊呆了。

    “居然是炼妖果，就是那个可以以大道之力淬炼妖兽血脉的宝物。”

    “天哪，天王府居然送了这么贵重的宝物。”

    ……

    一个个虽然震惊，可是心里还是十分的失望。

    要知道这炼妖果虽然是至宝，可仅仅只是拥有一个而已啊。

    那肯定是门主的了，毕竟门主去援助动用的都是自己的亲信。

    之前还以为天王会会给一些丰富的资源，结果就给了这个，这显然他们是不可能得到的了。

    只是这炼妖果对于门主来说，是完全可以将那元阳巨鹏的血脉再次提升一个档次。

    莫山河心中掀起了滔天巨浪

    还有金色的雷霆，他也是看出来了来历，这显然就是那雷神之锤之中的一道雷霆。

    那雷神之锤可是正雷山的至宝啊，受过了好几位中位造神的温养。

    他所蕴含的一道雷霆，那也可以撼动一尊造神了！

    最后哪一张卷轴是什么？

    莫山河心中十分的疑惑，他取出了那一个卷轴马上就看了一下。

    这是一座巨大的阵法，不仅仅可以汇聚海量的灵气。

    还可以汇聚大地深处的力量，无形之中可以强化肉体。

    这一座阵法完全可以作为一个一流势力的根基。

    莫山河深吸口气，将自己心中的震惊给镇压了下去。

    他是真的没有想到，天王府居然会给他这么珍贵的宝物。

    莫山河看向了何玉山，拒绝了起来。

    “玉山神将，这些宝物恕我不能收下，我御兽门没有出多大的力。”

    虽然这些宝物十分的贵重，而且对于他来也有很大的吸引力。

    可是莫山河他觉得，自己不应该得到这些东西。

    只是何玉山微微的摇了摇手

    “莫门主言轻了，这保护你一定要收下，这可是大哥要给的。”

    “而且这些东西的确没有什么的，挺一般。”

    何玉山如是说到

    虽然说那个炼妖果，当初为了得到它还是耗费了挺大的功夫。

    整个御兽门的人听到何玉山这样的话，都是在心里不由得惊叹天王府的底蕴。

    这就是天王府吗？

    这些宝物都不放在眼里，而且在玉山神将嘴中，这些东西都只是挺一般的。

    在莫山河身边的王嫣两姐弟，额头出现了一团黑线。

    他们看着何玉山这个模样，心里是直直的叹气。

