    荣登天眉头微皱。

    萧易的成丹率，他是亲自见过的，几乎百分百！

    可现在萧易却告诉他，神品八阶和神品九阶的丹药成丹率只有六成。而仙神级丹药一品天霖仙神丹的成丹率，更是只有四成！

    是的，对于寻常炼丹师来说，这样的成丹率已经是很高了！

    可对于张狂……

    荣登天不傻，当场就怀疑张狂私吞了部分丹药。

    他眼神有些阴沉，却不好说破。

    萧易眯了眯眼，察觉到了荣登天的神色变化，也没多解释。

    答应和荣家合作，萧易看上的又岂是那点辛苦费？

    他真正想要的，就是克扣炼制出来的丹药！

    只要和荣家继续合作，他不需要准备神材，就可以得到丹药了。

    “小张。”荣登天阴沉的喊了一声，手指摩挲在神戒上，却没有拿走的意思。

    萧易装作不懂的问道：“荣会长，有事你说呀！”

    荣登天脸皮抽了抽，非得他亲自说出来？

    “呼！”

    荣登天轻吐了一口气，淡淡笑道：“没什么。就是想问你，刚才你说，你给荣家准备了一份厚礼，不知是何物？”

    荣登天经过思虑，决定暂时不追究萧易克扣丹药的事情。毕竟荣家还需要萧易继续为他们炼丹。

    除了萧易，换成其他人，荣家还拿不到眼下这个数的丹药。

    但这个事情，荣登天会记下，等荣家不再需要萧易的时候，他会让萧易把吃进去的全部吐出来！

    萧易撇嘴道：“荣会长对我有秘密，我这厚礼也用不上了。”

    荣登天淡淡一笑：“好吧，既然你那么想知道，老夫也不妨告诉你。但这件事，绝对是机密，你可不能外传。”

    萧易笑道：“那是自然，毕竟我和荣家在一条船上。”

    荣登天心里冷笑，你敢克扣荣家的丹药，迟早会从这条大船上被丢下去！

    荣登天嘴上道：“商神域的百城大比，你知道吧？”

    萧易一笑：“知道。”

    荣登天淡笑道：“百城大比，关乎到每一城城主府一族的荣辱，所以各城城主府都会非常重视麾下神卫军团的战斗力。想要提升战斗力，那自然少不了丹药的助力。可参战军团人数上百，再加上替补的一百人，便是两百人。两百人所需的丹药，如果从售丹渠道正规购买，那花费的神石，将是一笔庞大的数额！所以，几乎各城城主府都会私下收集神材，找寻信得过的炼丹师暗中炼丹，帮助参战军团提升战斗力。自己找人炼丹，比从天丹楼直接购买，至少可以省下半数的神石。”

    “我们荣家，找的便是你。所以你现在明白，这些丹药对我们荣家意味着什么了吗？它们对我荣家很重要，城主、老夫二哥以及老夫对这批丹药，都极为重视！”

    荣登天目光闪闪的盯着萧易的眼眸，慢条斯理的说完这番话。

    他其实是在敲打萧易。

    这些丹药对荣家有多重要，萧易克扣的后果，就有多严重！

    萧易似乎毫无所觉，一本正经的点头道：“我明白了。荣会长放心，我会尽力将成丹率再提提的，但炼丹这回事，荣会长你也清楚，有时候成丹，真是需要看运气啊！”

    “不过荣会长也不必担心，其实我早猜到你们要这些丹药的用处了，所以我给荣家准备了一份厚礼。”萧易微微一笑，从神戒之中，取出一张折叠的纸张来。

    荣登天眉头一挑，厚礼是一张纸？

    他接过纸张，打开一看。

    唰！

    只是扫了一眼，荣登天便是惊得站了起来，浑身激动的颤抖。

    “小张……这……这难道是可以练就狂神霸体之术的药液配方？”荣登天激动的问道。

    如果真是，那么这个药液配方，便是价值上亿的存在！

    狂神霸体之术，早就已经失传了。

    传闻，练就狂神霸体之术，需要一种极为神妙的药液浸泡肉身，只要浸泡者能够抗住药液之力对身体的淬炼，便可练就出狂神霸体！

    狂神霸体，不仅仅是一种法相神技，让人身躯暴涨三倍大小，更可以让肉身防御强悍到堪比仙神战甲，肉身力量也能翻增数倍！

    最重要的是，这种霸体施展结束，并不会让人陷入虚弱。

    如果荣家的荣耀神卫军能够练就出狂神霸体，那么这一次百城大比，其他城池的神卫军将是不堪一击！

    萧易尴尬一笑：“不是……”

    “额……”荣登天闻言，激动的神色一僵。

    居然不是……

    白激动了！

    荣登天有些狐疑，他也是炼丹师，虽然以前从来没有见过这张药方，却可以看的出来，这张药方的效用，是能够全面提升人的战斗力的。

    若非如此，他也不会以为这是配制狂神霸体|液的配方了。

    萧易嘿笑道：“这是我从一本古籍上得到的药方，按照上面所述，这是一位炼丹大能创造出来的简化版狂神霸体|液的配方。虽然效用只有真正配方的十分之一，但我相信这对于荣家的神卫军来说，应该也是有不小助力的。若是荣会长嫌弃，那我就收回吧！”

    说着，萧易就伸手去抢配方。

    荣登天飞快的将配方收进神戒里，哈哈大笑道：“小张，你这送出去的东西，哪有再收回的道理，哈哈！而且，老夫可不会嫌弃，这即便不是真正的配方，但药效能有真正配方的十分之一，那也是极好之物了！更何况，那真正配方上所需的神材，我荣家还未必能够找齐所需的全部神材呢！这简化版的配方，正适合我荣家需要啊！”

    “小张，你这不是厚礼，而是一份天大的重礼啊！”

    荣登天简直快激动死了。

    这简化版的配方，简直就是神助之力！

    这回，荣家的荣耀神卫军，终于可以在百城大比中扬眉吐气了！

    甚至，拔得头筹，也未必不可能啊！

    越想，荣登天便是越激动。

    “嗯……”

    忽然，激动至极的荣登天，感觉自己有点头晕。

    他心里一骇，难道是激动过度，脑充血了？

    萧易看到荣登天晕乎乎，连站都站不稳的样子，微微一笑，起身朝着荣登天走去。

    “小张，快……快扶老夫一把，老夫有点不对劲……”荣登天晕乎乎之中，见萧易模糊的人影靠近过来，连忙说道。

    萧易微笑道：“荣会长啊，不对劲就对了。下辈子你记得啊，没事不要总往不熟悉的人家里跑，万一主人家不是什么好人，你可就要倒大霉了。”

    “你……你什么意思？”荣登天迷迷糊糊，一脸问号。

    嘭！

    萧易手起拳落，荣登天栽倒在地。

    “就是这个意思。”萧易撇撇嘴，揪着荣登天后背的衣衫，将他拖进了修炼室……

