    “铁荒之主。”

    稳下气息的空域之主与古境宗宗主同时对视了一眼。

    从他们二人暴退至今，只是一瞬之间。

    可那个老人握住铁荒之主的咽喉，也只是一瞬之间。

    从他们三人围攻那老人至今，也不过是数息间。

    这，完全是碾压的战力。

    若非他们一个是一宗之主，一个是四族之主之一，战力、保命手段都远超同层次武者的话，他们而今已经是两具冰冷尸体。

    二人此刻若这般眼睁睁地看着，铁荒之主必死无疑。

    二人不在乎一个妖族的生死，但他们今日联手到一切，乃是各取所需。

    但若让他们二人出手相救，却…

    刚才那转瞬间的彻底被死亡感笼罩的感觉，他们可不愿意冒险承受第二次。

    传闻中，这位大陆第一炼药师，只是不喜欢战斗，而非不擅长战斗。

    第一代药尊总殿主，有着三尺无声之誉，同样是那个岁月中的大陆第一炼药师，可战绩，却丝毫不亚于被誉为杀神的第一代黑魔总殿主以及永远浴血无敌的第一代修罗总殿主。

    “咕。”古境宗宗主咽了口口水。

    空域之主咬了咬牙，猛地暴喝一声，“此时不出，更待何时。”

    轰…轰…

    远方，两股惊天轰鸣传来。

    一道苍老身影，踏着滔天火海而至。

    一道苍老却魁梧的威严身影，从天御着十万雷霆而降。

    火荒之主！

    雷荒之主！

    火海与雷霆，瞬间而至，亦是瞬间淹没了老人。

    雷火肆虐之中，两道身影凭空而现，两只手掌，同时穿透了老人的身躯。

    一者灼热无比，一者雷霆暴虐。

    老人的目光，皱得紧了些，仍旧只冷漠地凝视着铁荒之主。

    铁荒之主，是这里的最特殊者。

    不老古藤本体，有着惊人的庞大生机。

    铁荒之主，也会是于任何人而言都极难击杀的存在；败之易，但杀之，却需耗费时间。

    此刻，雷火手掌穿透老人的身躯，且疯狂肆虐着。

    老人不得不收回制在铁荒之主身上的双手。

    铁荒之主脱身，同样连忙暴退。

    老人顾不得铁荒之主，双手齐出，握住了这两只雷火之手。

    哗哗哗哗哗…

    空气中，忽而光芒点点。

    那一粒粒光芒，只珠子般大小，却耀眼无比。

    珠子之内，雷火气息狂暴无比。

    “丹药？”雷荒之主、火荒之主同时皱眉。

    那一粒粒丹药，密密麻麻，覆盖周遭。

    丹药，唯二色，一色通体深蓝，一色通体火红。

    显然，这是雷属性丹药以及火属性丹药。

    每一粒丹药尽皆传来惊人的狂暴气息…

    “君品巅峰丹药？”雷荒之主脸色一惊。

    “不好。”火荒之主脸色大变，“这家伙要爆丹。”

    “退。”二人欲退，却双手被老人握住，根本退之不得。

    嘭…轰！

    随着第一粒丹药的自爆发出爆响声，而后…便是那密密麻麻的丹药瞬间尽爆，发出一声惊天轰鸣！

    观刚才那些丹药的气息，怕是每一粒的自爆之威都无限接近于一个君境九重武者的自爆。

    那么密密麻麻下的自爆…怕是君境巅峰都会在其内瞬间炸成齑粉。

    三人，远远地愣愣看着。

    铁荒之主的面容已然恢复年轻人的模样，但身上生机气息明显弱了一大截。

    老人那边，原地及其周遭已然成了一片爆炸之地，雷火肆虐。

    嘭…嘭…

    恰在此时，两道身影从中狼狈脱离。

    二人各断一臂，嘴溢鲜血，狼狈到极点。

    与其在那爆丹中身死，二人自是选择自断一臂，瞬间脱身。

    待得爆炸威力消散。

    里头，露出了老人的身躯，胸膛上，数个洞穿伤口，浑身尽是雷火爆炸之伤。

    雷荒之主冷笑一声，“这疯子，想同归于尽？先把自己轰死吧…”

    话未说完。

    哗…

    老人身上伤势，瞬间痊愈。

    “不死道体。”火荒之主咬牙。

    老人，根本毫发无损。

    与此同时，五人已呈包围之势包围了老人。

    “原来如此。”古境宗宗主半截扭曲的手臂强行扭直着，虽半废掉，却不至于无力。

    “挥手成丹。”

    “与我们交手间，我们的生机会被吸摄，因而虚弱；连同我们的元力，也会被你瞬间调动。”

    “我们的生机、元力，成了你炼丹之材料，瞬间成丹。”

    “大陆第一炼药师，药还真，果然厉害！”

    药还真，正是药尊总殿主的名讳！

    挥手成丹，虽非正常丹药，只是爆丹，但媲美于他们修为层次的爆丹何等难炼。

    当世有此手段的，怕也仅此一人。

    空域之主脸色恢复了阴寒，“都说你药还真乃是大陆有史以来仅有的药道惊才者。”

    “谁曾想，最精通救人药道者，却也是最精通杀人手段者。”

    “论战斗本事，你怕是比其他七个总殿主任何一人都要强。”

    “噬生一道。”铁荒之主脸色冰冷，“哼，人族药道巅峰者，竟是个吞噬庞大生机更甚本荒主一身生机的恶鬼。”

    老人冷漠地瞥了眼，“老夫一生，未错杀一人。”

    “老夫双手所沾血，过半来自你们妖族。”

    “剩下的。”老人的目光，落到了古境宗宗主与空域之主身上，“多是来自你们这些小人。”

    嗖…

    老人的身影，瞬间消失在原地。

    “小心。”铁荒之主暴喝一声。

    从战斗开始至今，恐怕也还不到两分钟。

    可，已然遍地尸骸，各家长老死伤过半以上。

    连同他们五大强者，断臂的断臂，重伤的重伤，还有生机大损。

    这般下去，这个老人杀尽他们，数分钟，足矣！

    战斗的瞬间爆发，虽一己之力战五人，却一如之前乃是碾压之战。

    老人那苍老之躯，却是出手凌厉，让五人屡屡生死一瞬。

    那接连而生的爆丹，让得整片战场已然肆虐一片。

    这个老人，并没有什么称得上惊异的手段、动作；但，看似举手投足间，却足以瞬取对手要害；平凡的炼药手段，在他手中根本是返璞归真之效，威力逆天！

    这，才是最可怕的战斗能力，每一分动作，皆是返璞归真，平凡却是极致！

    短短十息间。

    “噗。”空域之主一口腥血喷出，“这家伙根本是天君战力…”

    “不，他还不够。”远方，一道阴寒的苍老之音传来。

    那是柳寒江的声音。

    “星缚。”

    滔天星辰，从天而降，瞬间压制束缚了这个老人。

    远方。

    柳寒江凭借圣月先地无穷无尽的庞大月道力量，那条星月长河已然耀眼到极点。

    其一身气势，甚至压过了这边的五大强者。

    “君境巅峰…”古境宗宗主眯了眯眼。

    “不，超过了。”空域之主惊声道。

    铁荒之主眼眸眯得极紧，“当年那个八宗战力最强者，八宗宗主之首，回来了。”

    “药还真，你败了。”柳寒江居高临下，冷喝一声。

    老人不语，身上，却是一缕黑芒涌现。

    一粒黑色的珠子，随黑芒而出，顷刻间，天地昏暗。

    白昼光芒，被这珠子的黑芒尽数掩盖。

    “不死舍利。”柳寒江脸色一变。

    “不死舍利。”三大荒主同时惊呼一声。

    “不死舍利！”空域之主、古境宗宗主眼中尽是狂热贪婪之色。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。