    对自己是否是劫神，云洪并未太在意，是就是，不是就不是，一切只有他自身才明了。

    “劫神路，注定会是条死路。”

    “上苍考验只有一次，失败则必死。”云洪心中默默思索：“而冥冥中，天地加于我身上的枷锁已散去，一切寿元限制皆不复存在。”

    甚至于，连残留于天地道之本源中的最后一丝元神烙印，在劫云散去的一瞬，都已在至高规则运转下，还归给了云洪。

    也让云洪的元神彻底圆满！

    “我所虑，只是这针对混沌旋涡的‘劫云雷罚’，到底是什么？”云洪皱眉：“这是至高规则运转所形成，还是……上苍故意针对我？”

    不过。

    仔细想一想。

    云洪就感觉，至高规则故意针对自身的可能性很低很低。

    天地运转，自有其理，只要不挑战万物运转之理，任你强大、弱小、善良、邪异，都不会理会你半分。

    “罢，暂且不必去想，等到三千年后，等这劫云雷罚降下，自然就明白了。”云洪微微摇头。

    他倒不是很担心。

    三千年？

    再过三千年，他的实力会变得更加强大，且他隐隐间就感觉，那一团劫云雷罚的威胁并不算大。

    只是，因是至高规则引动，所以云洪单靠自身无法驱逐，只能等待最终雷罚落下。

    “无论如何，这八九雷劫，算是渡过了。”云洪心中也颇为喜悦。

    或许还有些疑虑之处，但至少，完全掌控自身元神，让云洪只觉畅快淋漓。

    更有一种真正掌控自身命运之感。

    “而且，这劫云雷罚虽来的神秘，但并非完全是坏处。”云洪思维运转速度何等之快。

    他很快就抓住了关键节点。

    劫神？

    虽然，他自身清楚自己不是劫神，但当这气息释放出来，寰宇各方势力，恐怕都会相信他真的成了‘劫神’。

    无尽岁月来，只有两种情况会出现天罚，一是违背至高规则，如大能者插手修仙者渡劫，至高规则运转下，自会降下天罚，但大多很快就会降下，绝不会拖延。

    第二种情况，就是散仙劫神，三千年一降，至死方休！

    而云洪的情况，显然很特殊，但部分特征和‘劫神’相仿，完全能做到伪装。

    “若我真的毫无阻碍渡劫成功，怕会成为混沌界等势力的眼中钉，会不惜一切来刺杀我。”云洪暗道：“但我若是成为了‘劫神’呢？”

    若各方势力都认定云洪是劫神，恐怕都不会再主动来刺杀，只会带着怜悯的目光望着云洪。

    因为。

    劫神，无需任何人动手，迟早是要陨落在一重接着一重的雷罚下。

    “无需太长时间，只要数千数万年。”云洪眼眸中闪过一丝冷意。

    渡过天劫，他如今的实力，很强大了，但和寰宇最巅峰的道君乃至混元圣人们相比，还有较大差距。

    他所需的，依旧是时间！

    悟出九道轮回真谛，随着对九大法则感悟的进一步提升，云洪的实力也会迅速提升。

    至于些许名声？能吃吗？

    云洪从不在乎他人看法，唯有自身强大，直到站在酒店无惧任何艰难险阻，才是最为重要的！

    唯我剑道，唯我独尊之剑！

    “混沌之力。”云洪不再去理会这劫云雷罚，转而关注于自身境况。

    他心念一动，即可调动混沌旋涡中的混沌之力！

    体内虚无之中，只见紫色的混沌之力汹涌，浩荡广阔，更是威能无尽。

    “很好。”

    “我这混沌之力，和源力相同，依旧是兼具大罗、界神两大体系之特性。”云洪嘴角隐隐露出了笑容：“论威能，应该能够和金仙界神们媲美！”

    这是很不可思议的事！

    无论是大罗体系还是界神体系，无论是战力有多强，想要成金仙界神的最大前提，就是悟透一条上位道。

    因此，唯有以一条上位道为核心，方能使仙域神疆稳定，方能掌控那么强大的法力！

    可云洪。

    一来曾开辟仙域神疆，他的核心乃是‘混沌旋涡’。

    二来，虽然云洪悟出的九道轮回极为强大可怕，比单纯一条上道都要高明了，但未曾悟出上位道就是未曾悟出。

    “我的混沌旋涡，乃是以‘九道轮回’为基础，因此令混沌之力威压不亚于金仙界神之法力。”云洪心有明悟：“和其他金仙界神比起来，我有优势，也有弱点。”

    “优势，一则我的混沌之力雄浑，怕是其他金仙界神的十倍百倍。”云洪暗道：“而来，我依旧是兼两大体系之所长。”

    在源点境时，云洪的源力是普通玄仙真神的千倍。

    但是，据云洪所知，跨入大能者层次者，个个不凡，且道法感悟个个奇高。

    透过自身上位道，金仙界神们耗费点时间，几乎都能将法体、神体推演到极限层次，即最普通的十倍。

    一些极强大逆天的大能者，更能打破十倍极限，使自身法体神体向着至高极限层次迈进。

    正因此。

    云洪的混沌之力，相对金仙界神们虽还有巨大优势，但已不像面对玄仙真神时那般不可思议。

    对此，云洪亦觉得正常。

    修行路，能走到最后的，个个都是人杰，能成大能者又会有几个弱者？少年至尊们，能成大能者的都是百中无一！

    “而弱点，就是没有仙域神疆！”云洪暗道。

    仙域神疆，是仙人神灵之核心，也是真正能完美掌控之地，身处其中便会使自身实力暴涨。

    据云洪所知，就算是普通玄仙真神，一旦身处自身仙域神疆中，实力都会暴涨十倍百倍。

    大能者们，只会更加夸张。

    而云洪核心乃是‘混沌旋涡’，未曾真正显化，自然没法让他拥有真正的老巢。

    对此，云洪也不算太在意。

    “万物源点之路走到巅峰，待显化真实，自当震惊寰宇！”云洪暗道：“我接下来要做的，就是要逐渐创造属于我自身的法！”

    道，是共同的，万道归一并非是虚言，就算是云洪的‘九道轮回’本质上也只是九大法则的结合。

    但法，却基本都独有的。

    实力弱小时，自当学习先辈的各种法术法门，但随实力逐渐强大，尤其达到大能者层次后，便要尝试开创最适合自身的法！

    “我过去所创，仅有‘唯我剑道’，也是最核心之道。”云洪眼眸中有着一丝期待：“未来，应当将其他诸多方面尽皆创出来，创出最适合的法门。”

    对自己接下来的修行路，云洪脑海中逐渐做出规划。

    这是他一向的习惯，按计划一步步走，才能够最大效率去修炼。

    虽说并不太担心混沌旋涡的劫云雷海，但能尽快使自身强大，肯定是最好的。

    “我如今，单凭剑术，应该能够力压普通大能者。”

    “待诸法皆创，再换取最适合自身的强大法宝。”云洪默默计算着自身：“到时候，以我的实力，应当能够力压顶尖界神，甚至再修炼一段岁月，当有望和金仙圆满、界神圆满们一战！”

    “哈哈！”

    “这等实力，真正称得上‘大势初成’，寰宇茫茫，哪里不可去？”

    “浩瀚诸宇，乃至无尽混沌中，我都能够去闯荡冒险了。”云洪眼眸中有着野望：“我的实力会变得更强。”

    “混沌界？哈哈，无论是哪一方势力，想要杀我，只会变得越来越艰难。”

    ——

    ps：第四更，求月票！

    补更10/33

