
　　世上最残忍的事不是无知，而是知道的太多，偏偏无法得到求而不得，状若疯狂，方才出现幻象！

　　殿中所有人都以为太始帝服丹发疯，只有他知道自己没疯，语所说一切，都是亲眼所见千年枣树，血妖，珠草，紫丹参，阴阳果，五色瑞云芝，建木……

　　许久之后太始帝眼前画面碎，声音渐熄，盘膝坐在团上冷目光扫过殿中诸人，俱是躬身低头面无表情，岂能猜不到下边人的想法，大抵是以为自己胡言乱语“徐真人怎么还不起身？”

　　“臣激动莫名，为下贺！”

　　徐真人跪在地上发抖，灵药确实是真的，来自佛道二教底封存，然而炼丹还需丹炉、法术、灵火，如今只能用凡火铜代替结果一连炼坏三炉，浪费了本就数量见的灵药幸好前些日翻阅道观古籍，寻到了铅内丹之法，两相结合炼出了灵丹模样与典籍中相似，至于药效么，反正徐真，指南徐真人以为数不多的炼丹经验判断，服用此万万不敢说，一旦让下知道了又要换观主了“传旨，徐真人炼丹有功，封怀济妙光祖真像供奉香火！

　　太始帝缓缓说道：“真人继续炼丹，会让李气血武道修至凝，一顿饭吃半头牛才能饱月了嗓子吃撑了肚皮，仍有种发自灵魂的饥饿年轻时候尚能忍耐，以率军征伐天下的淋如今太始帝已经近八十岁，坐拥庆国大权，,这世上除了修仙、长生之外，再无任何事能入、今日服用丹药，灵气的香味侵入骨！

　　“,穷极一生，定要寻昆山！”

　　太始帝从腰间抽出太阿剑，通体青碧如玉，斜指天“若不得长生，再怎么权势滔天荣华富贵，百年后也不过一黄土！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话说出来，吓得殿中臣子内侍立刻跪下，三九拜高呼“下万岁，万岁，万万岁！”

　　……

　　天变之后佛门修士为防世俗王权反扑，夺了佛门统治地位所以灵气彻底消散前，请洲诸国王室共赴极乐世界，并改名为佛洲佛洲划分十二佛土，由十二座上院寺庙统治，下州府划分与原本朝相似，由中院、下院治理由于人须诵经修行佛法，没有太多时间管理地方，便任命俗家弟子为官，并划入二等人一等人自然是人，三等人是农工商，四等人是罪犯、奴隶等等将人分为四等，固定的职业、等级方便治理，由上至下如同金字塔再辅因果报应、生死轮回等等佛门经典，导治下百姓忍苦受难，来世便能转生人，从肉身到神魂都死死禁数百年来，非但没有产生大规模叛乱，佛门统治反而愈发坚若石至于佛法之外所有典籍，如四书五经史书传记之类，凡是诵读者触犯佛重罪全家打入四等人行列，忍苦受难三生三世方才解脱这只是整体的构架，佛门从衣食住行都设置了等级走在佛门城池当中，可以根据百姓衣服材料颜色、交通工具、所吃食物、房屋规制，清分辨出四等人的差别提佛土万佛寺传说佛门发源于此，可万佛之宗，佛洲实际统治者大雄宝殿数丈高的纯金佛像，慈眉善目，面带微笑的看着下方信众当中是名长眉老，骨架高大，通体如赤金凝铸左右十余名人，或老或少，目光远，个个做悲天人模样殿中唯一说话的是个衣衫的人，伤痕累累的人，讲述佛门众在云洲的遭遇“…太始帝灭京万佛寺后，破山伐庙，将所有佛经付之一派遣军、锦衣卫以及内侍司搜捕人，胆敢反抗便格杀勿论，连俗家子弟都抓入大牢“贫与数百武一路西行，穿过洲数万里路，至佛洲时仅余弟子一人！”

　　言至于此，人露出胸口伤疤，一箭贯穿，再偏几分就当场丧命，继续说道：“到了佛洲边界，贫得了信众救治，幸活了性命，方才能将云洲事传递回来“阿佛！”

　　长眉老吩咐道：“此家信众有大功德，允许其子剃度为，享佛法极乐”

　　左侧监院起身领命：“谨遵师法旨！”

　　老询问左右：“云洲之事你们怎么看？

　　有人道：“太史帝推崇佛敌又起灭佛之事，当！”

　　又有人道：“师，贫愿率十万兵，远赴云洲传播佛法，推翻庆国伪帝之暴政！

　　“贫亦愿往！

　　“”

　　“阿佛！”

　　长眉老宣了声佛号，说道：“伪帝实力至先天，乃世间绝顶，此人不死佛法难渡”

　　众人微微首，表面对太始帝不屑一顾，实则能统治云洲的强人，非寻常兵能治“师以为如何？”

　　“等！”

　　长眉老说道：“伪帝迷于仙道已近乎疯狂，等他众叛亲离，民心尽丧我等便请佛宝斩杀，便可威云洲诸国，收服百姓”

　　有人疑惑道：“师，云洲远在数万里之遥，值得动用佛宝？”

　　斩杀妙善之后，并未取走佛门镇宗至宝，耗费灵物封存至今，已经跌落为法宝催动佛宝需损耗大量灵气，等于消耗佛门底，动摇统治根基“我佛治理佛洲三百年，百姓安居乐业，丰衣足食，比之王朝统治安乐百倍”

　　长眉人缓缓说道：“伪帝为求仙道，役繁重，残忍暴，以至民不生正合佛法东渡之气机，我佛光照万千，乃顺天意民心！

　　“九洲亿万万黎民百姓，当浴佛恩，享我佛极乐！”

　　…

　　话分两头灵剑城周易在青洲待了十年，每天躺的摇椅，已经摩擦的明亮润滑“小林子，五行闪之术你已学会，贫道再也没什么可教的了”

　　闪之术是周易以五行法结合轻功，推演出来的秘术，改消耗法力为气血，施展之后速度暴涨间飞出十数丈距离，且能穿透五行之物此法已非纯的武道，妙之处类似于法术，只是消耗气血数量太大，只能用绝学底牌！

　　“仙人，您要离开了？”

　　林凡气血透体而出，身形纵跃落在周易身旁，面露不舍之色：“要不仙长就留在凡间，我一定努力赚银子，给您养老送终“,上这么说的家伙，贫道已经给他上了三回坟！”

　　周易身形变化成年轻模样，叹息道：“缘尽于此，无需留恋，贫道亦要回昆山修行“那以后我能去江湖闯荡了吗？”

　　林凡神色犹又期待，十年潜修终于气血凝，后续就是日积月累，化穴为血丹，然而距离一剑破山的境界还差的极远借闪之速，全力一剑刺下去，仅仅能破碎四寸大的青石“当然可以”

　　周易神色略有些异，努力制躲在身后看乐子的心思，肃然道：“凝境的武者，贫道一巴掌能拍死三四千个，出去闯荡江湖，切记小心谨慎！

　　气血武道凝相当于先天宗师，也就是修仙炼气初期九洲有多少先天武者，周易也不清楚，大抵不会超过三位数武道修行看似不依赖灵气，然而没了仙道丹药供养，先天宗师数量远不如灵气灭绝前，还得算上隐藏在佛道二教的老不死“走了”

　　周易挥挥手告别，就要酒离去，与林凡相处的十年为温，却不能成为停留的理由世上唯一能与周易同行的，只有时间！

　　林凡眼见留不住，通跪在地上三九拜，说道：“仙人，我这十年一直有个疑问，能否告知解惑？

　　“问吧”

　　周易眉头一挑，大约能猜到林凡心思“当年我幸得仙剑认主，却也只是个不通武道的小孩子，以仙人您的实力，完全可以无声无息带走仙剑林凡说道：“或者以剑法交换，或者下灵丹，完全不必费心费力教导十年！”

　　“第一，贫道没有费心费力，十年于我不过睁眼合眼而已”

　　周易解释道：“其二，贫道带走分光剑，自当补偿相应价值，岂能为区区宝物行哄骗之事？今日骗你仙剑，明日骗人传承，时间久了就失了本心！”

　　“贫道活的久，也足够强大，但是本心一失，早晚落入深！”

　　“哪天习惯性用五斗灵米去骗人，招惹到了不得的家伙，前车之鉴啊……”

　　周易也不管林凡听不听的懂，这话也是说给自己听：“那仙剑来历不凡，却只是个残废，尽其所能也只能将你推至先天宗师“如今贫道得了宝物，仙剑保住了灵识，你成就了先天，三全其美，互不相欠！

　　“原来如此”

　　林凡隐隐有所领悟，心中难免有些失落，道：“那是不是以后行走江湖，不能以仙人名号，哪天我落了难，仙人也不会来救？

　　“子可教也！”

　　周易信奉因果，却不受因果束，若是需要支付的价值太高，索性就舍弃分光剑得之幸，失之亦不强求无执念，则无灾劫！

　　“行走江湖切记谨慎，草要横死街头，免得贫道日后想起你来，连个拜烧纸的地方都没有余音，已经不见身影林凡了几个头，即使这是场公平交易，十年的教导之恩却做不得假“仙人放心，我定不会辱没昆之名！”

　　仙人不让打着他的姓名行走，那便直接以山名为号，日后行走江湖自称昆弟子“就这么办！”

　　林凡站起身来，将练剑用的铁条挎在腰间，打算去姐夫家拜别阿刚出门迎面见到俊白衣公子哥，乘坐由四名力士抬着轻纱轿子，左右跟着八个美貌剑沿街的行人纷纷躲让，低声议论吹捧公子哥，原来是铸剑堂少主吴，传闻有武帝之姿！

　　“武帝！武道帝王，好霸道的名号”

　　林凡仔细感应，竟然察觉不出吴实力深浅，一身功力怕是已达化境，便一脸兴奋的上前请教：“武道末学后进，请教……”

　　哪知还未靠近三丈距离，贴身剑侍眉头微皱，纵跃出列仓拔剑直刺！

　　林凡潜修十年，从未与人实战杀，无论气血增长多少，拼尽全力也只能在仙人训练下多活几个呼吸此时见利剑刺来，林凡如同本能一般，抽出腰间铁条竖劈气血透体而出，放声大喝增长胆魄“碎石！”

　　涌剑气斩落，侍女当场化作漫天雨水，慢悠悠飘落将街头染成血色“”

　　吴抹了抹脸，只见满手鲜红，吓得惊声尖叫：“救命！有刺客！”

　　林凡哪能不知自己闯了大祸，施展闪穿过几栋房屋，身形纵跃消失不见此时周易变化成另一幅面容，刚好从黄纸铺出来，见到街上混乱情景“贫道教导这十年，了多少功德！”

　　说罢，化作光向云洲飞去……

　　白云峰周易空而立，看着下方少了大半截的山峰，很是无的摇摇头“迟早让人挖成平地，必须换个山头了！”

　　幸好地火宫建在地下三百丈，即使太始帝从白云观典籍中得知此事，也难以真的深挖千米逐个坟前烧了些黄纸，包括自己的衣冠随后周易去老白坟前说了些话，已经过去千年之久，早该轮回转世“传闻佛门关于轮回的秘法，用来寻高转世之身，可惜万佛寺躲过了大劫，否则贫道定完成与的约定“贫道也不着急，咱有的是时间等待，直到佛门底耗尽，所藏一应典籍任由翻阅”

　　拜过后，周易化作光向南飞去，直至十万大山摩云城周易空而立，看城池已经扩张数倍，为热闹繁华“此后便在附近寻个山头，继续潜修悟道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第一百九十七章 佛门底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 