
　　墨寒冰把初夏抱回vip病房的休息室，把她轻轻地放到床褥上躺了下来，把她的鞋子整齐的放到地下，再给她盖好被子，让她可以安心睡觉。

　　唉，终于回来了，喝醉酒的初夏真是太难搞了，以后坚决不能让她喝那么多才行。

　　墨寒冰深深地看了初夏几眼，才走了出去，给初明浩喂了药和水。

　　正准备去洗澡的时候，护士推着推车走了进来，对墨寒冰笑着说道：“墨先生，到时间给初先生打点滴了。”

　　“好，你帮他打吧。”墨寒冰站在一旁，腾出一个空位让护士帮初明浩打点滴。

　　打完之后，护士还没走，反而见初夏不在，趁机与墨寒冰套近乎起来：“墨先生，你吃饭没有？我妈今晚送了一些饺子过来，是她亲手包的，你要不要尝尝？”

　　“嗯，吃过了，你还是留着自己吃吧。”墨寒冰婉拒道。

　　“没事，我妈送了很多过来，反正我一个人也吃不完，拿一些给你，今晚当宵夜吃也可以。”护士不甘心，继续说道。

　　“那你发给别的同事，不用给我，我不爱吃饺子。”墨寒冰声音冷淡的说道。

　　“那好吧，我先出去了，打完喊我。”护士见墨寒冰坚持，便没有勉强，便一脸尴尬的推车离开了。

　　刚好陆子易进来，撞见了刚才那一幕，打趣的说道：“哇哦，想不到你这么大年龄，还这么受欢迎，被小护士追，要是被初夏知道，怕是醋坛子要打翻了吧？”

　　“嗯？我年龄大？”墨寒冰拧着眉头，不悦的反问道。

　　“哈，开玩笑而已，别当真，你看起来这么年轻，比娱乐圈的那些小鲜肉还要好看，说你十八岁都有人信。”陆子易求生欲满满，立马改口道。

　　“知道就好。”墨寒冰一脸得瑟的说道。

　　“好啦，不跟你贫了，我是来看看伯父的病情，看需不需要换药？”陆子易说完，就走到初明浩身旁，帮他检查身体了。

　　“我先去洗个澡，你帮岳父大人看着点滴，打完帮他换一下。”墨寒冰丢下这句话，就往沐浴间走去。

　　“敢情我过来就是做苦力的？”陆子易欲哭无泪道。

　　等墨寒冰洗完澡出来，发现陆子易坐在沙发上，安静地玩着手机，忍不住调侃道：“怎么，在跟女朋友聊天？”

　　“墨寒冰，你逗我吧，你看我像是会找女朋友的样子么？”陆子易无语道，关掉手机屏幕，把手机收回了裤兜里。

　　“喝点什么？”墨寒冰问道，人已经走到冰箱前。

　　“有没有咖啡？待会还要值晚班，喝咖啡提神。”陆子易问道。

　　“有。”墨寒冰从冰箱里拿出两瓶咖啡，递给了陆子易一瓶，自己坐在离他不远的位置，拧开盖子开喝起来。

　　“你怎么也喝咖啡了，不怕大晚上睡不着？”陆子易喝了一口后，笑着问道。

　　“今晚有公务要处理，可能要加一下班，不能那么早睡。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“哎呦，有你这么宠老婆的么，太拼命了吧，把工作都搬来医院，一边照顾岳父，一边工作，真有你的。”陆子易竖起拇指夸奖道。

　　论宠老婆的程度，墨寒冰认第二，就没人敢认第一了吧。

　　墨寒冰说：“你也可以啊。”

　　“我啊，就算了吧，除了青儿，也没法再爱上别人了，可能要孤独终老了吧。”陆子易略带苦笑的说道。

　　“话可不能说这么满，说不定日后遇到喜欢的，就可以放弃黎青青，喜欢上别人吧。”墨寒冰低沉着嗓音说道。

　　“再说吧，我还要值班，先走了。”陆子易拿起手中还没喝完的咖啡，对墨寒冰说道，然后就起身离开了。

　　“嗯，慢走，路上小心。”墨寒冰叮嘱道。

　　“老墨，有心了。”陆子易用拿着咖啡的手，朝他摆了摆手，就出了门，直接往外面走去。

　　见陆子易离开后，墨寒冰打开手提电脑，一边看着初明浩打点滴，一边办公。

　　江家别墅，苏安然走到哪里，江希翼跟到哪里，令苏安然停下来，转过身来看着江希翼，无奈的说道：“江希翼，你干嘛一直跟着我，你没有自己的事情要忙吗？”

　　“没有，你长得这么好看，还不让我跟着吗？”江希翼的情话说来就来，不愧是情圣。

　　“说实话。”苏安然双手环抱两手臂，直接质问道。

　　“我这不怕你跑了，所以必须得紧紧跟着你，我怕一觉醒来，发现一切都是一场梦，你又不在我身边了。”江希翼扁着嘴巴，委屈巴巴的说道。

　　上次苏安然不告而别，给江希翼带来不少阴影，导致他现在哪怕苏安然回来，依旧没有安全感，害怕她随时会消失不见的样子，所以才会时时刻刻都想跟着她，不让她趁机走掉了。

　　“要不要跟你领了结婚证，你才相信我不会走啊？”苏安然打趣的说道。

　　“好主意，明天我们就去领证。”江希翼恍然大悟道，爽快的答应了。

　　确实这个办法是最好的办法。

　　“你傻啊，结婚了还可以离婚，要是我真的想走，你那一张纸也是绑定不了我的好吧？”苏安然无言以对道。

　　“那你是不打算跟我结婚了？”江希翼脸色变了变，反问道。

　　对于一个不婚族的江希翼来说，能够让他跟苏安然领证，已经是最大的改变了。

　　谁知苏安然难追也就算了，还不想跟他结婚，他这次混得也未免太失败了吧，还真是惨惨惨啊。

　　“想什么呢，我们才刚开始交往，还不知道适不适合，等到时适合了，再去领证也不迟，我又没说不嫁给你，你着什么急？”苏安然伸手捏了捏他的脸蛋，笑着解释道。

　　“放心，我一定会好好表现，让你愿意嫁给我的。”江希翼突然将苏安然抱了起来，在原地转了几圈，高兴的保证道。

　　“那看你表现呗。”苏安然一边笑着，一边说道。

　　江希翼像是想到了什么，突然把苏安然放了下来，好奇的问道：“你之前为什么突然不告而别啊，哪怕是为了拒绝我，也不用这么躲着我吧，起码跟我说一声才离开啊。”

　　苏安然听到江希翼这么问，突然想起临走前的那晚发生的事情，犹豫着该不该跟江希翼说，一下子陷入沉思之中。

　　看见苏安然沉默了，脸色似乎不太好，江希翼才意识到什么，立马道歉道：“安然，我的错，我不该问你那些的，你不想说就不说吧。时间不早了，我们去睡觉吧，明天还要去工作呢。”

　　江希翼直接把话题转移了，就是不想在此话题上继续纠结下去，以免惹毛了苏安然，她又生气跑掉怎么办？

　　“没事，我既然跟你在一起，自然不能隐瞒你的。”

　　于是苏安然就把那天晚上的事情告诉了江希翼，江希翼听到之后，不敢置信道：“我真的对你什么了？”

　　天啊，他喝醉酒竟然做了那样的事情，而苏安然一定是吓到了，才会一时经受不了这样的打击，然后选择偷偷离开的吧。

　　要不是他近期突然在餐厅遇到苏安然，她怕是打算带着那样的痛苦，躲他一辈子吧。

　　像这里，江希翼立马打了自己一个巴掌，“啪”地一声非常响亮，把苏安然吓到了，立马抓住他的手，斥责道：“江希翼，你疯了吗，干嘛打自己啊？”

　　“对，我就是疯了，我还嫌打自己一个巴掌，不够呢，还得再打多几巴掌才能弥补对你所造成的伤害啊。”江希翼非常自责道。

　　他怎么可以喝醉酒做出那样的事情，太过于混蛋了吧。

　　他竟然一直不知情，还一直怪苏安然的不辞而别，真是有够混蛋的。

　　要不是他，苏安然怎么可能会走？他才是全世界最渣的男人吧。

　　“好啦，都过去那么久，有什么好自责的？更何况我现在不是已经原谅你，跟你在一起了吗，自然就不会在乎那些事情，你就不要再内疚，不要再打自己了，不然我会心疼的。”苏安然握紧江希翼的手腕，柔声安慰道。

　　“对不起，一切都是我的错，我应该早点找到你，向你道歉的。”江希翼一把抱住了苏安然，很是内疚的说道，还是觉得无法原谅那样的自己啊。

　　“都说了不要再跟我道歉了，不然我可生气了啊？”苏安然故作威胁道。

　　“别别别，我不说就是了，你千万不要生气，千万不要再跑掉，不然我会心碎死的。”江希翼抱紧苏安然，委屈巴巴的说道。天籁小说网

　　“好好，我不会生气，不会再跑掉。那你告诉我，你脸疼不疼，我帮你消毒一下吧？”苏安然从江希翼的怀里离开，担心的问道。

　　然后就走到一旁，从柜子里拿出医药箱，打算帮江希翼消毒一下被打的右脸。

　　“我是男人，这一巴掌对于我来说不算什么，构不了威胁啦，你不用担心。”江希翼解释道。

　　“没事，消毒一下不会怎样的，我也比较放心，以免毁了你英俊的脸，到时可就没女人喜欢啦。”苏安然一边帮他消毒，一边调侃道。

　　“没人喜欢更好，我有你喜欢就行。”江希翼如此不要脸的说道。

　　“你怎么知道我会要你？你不帅，我一样嫌弃你好吧。”苏安然故意这样说道。

　　“啊，你也是外貌主义啊。”江希翼惊讶的说道。

　　“这个世上不是大部分人都是外貌主义吗，有多少人是不看人外貌，无条件接受别人的？”苏安然有些好笑道。

　　“好吧，那你还是多点帮我消毒消毒，不然我英俊的脸毁了，媳妇都找不到，得打光棍一辈子了。”江希翼委屈极了，一向臭美的他，*觉得原来外貌对于一个人来说，真的很重要，关乎到他能不能找到老婆的问题。

　　“开玩笑而已，你也当真，我只是不想你自己打自己，自己伤害自己，才故意说那样的话吓你而已。不过以后真的不要再这样做了，真的很不好，我会担心的。”苏安然极度不赞成的语气说道。

　　“好，我答应你，以后绝对不会再做伤害自己的事情，不会再让你担心了。”江希翼握紧苏安然的手腕，保证道。

　　“嗯，知道就好。”苏安然消毒完后，把医药箱放回原位，就对他嘱咐道：“不要洗脸，直接去睡觉吧，明天应该就没事了。”

　　“你要不要跟我一起？”江希翼一脸坏笑道。

　　“滚吧，做梦！”苏安然狠狠地瞪了江希翼一眼，笑着说道。

　　“好吧，那我先去睡觉了。”江希翼耸拉着小脑袋，扁着嘴巴，委屈的说道，然后回自己房间休息。

　　看见江希翼这么委屈的样子，苏安然又不忍心，只好对着他的背影说了一句：“咳咳，过段时间再说吧。”

　　说完，苏安然的脸立马变红了，还有些害羞起来。

　　“好，这可是你说的哦。”江希翼转过身来，脸上露出开心的笑容，别提有多高兴了，仿佛刚才委屈的是别人，并不是他。

　　“嗯，快去睡吧，明天还要去上班，晚安。”苏安然跟江希翼道了一声晚安。

　　“只是说晚安不够，我要晚安吻。”江希翼突然耍赖起来。

　　“呃，你这人怎么那么多事？”苏安然无奈的说道。

　　“不可以吗，那算了。”江希翼自暴自弃的说道，没有再纠结这个问题。

　　“别走。”苏安然快步走了过去，来到江希翼的面前，挡住了他的去路，却在他一脸懵逼的时候，垫高脚尖，亲了他的脸颊一下，温柔的说道：“晚安，男朋友。”

　　江希翼觉得不够，低着头，吻上了她唇，直到一分钟后，才道了一声：“晚安，女朋友。”

　　然后才美滋滋的回自己房间去了，笑成了一个傻子，怕是今晚都要失眠，不用睡觉了。

　　苏安然看见江希翼这么高兴的模样，无奈的说道：“只是一个晚安吻，至于高兴成这样吗？”

　　他不是交了很多女朋友，经验丰富的吗，为什么感觉好像刚谈恋爱的清纯少男的？这算是反差萌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第363章 晚安男朋友免费阅读。https://www.23sk.com 