    

    林平之领着岳灵珊，跟着前来接应的队员，去了他们的落脚点。

    陈七迎了过来说：“老板，先临时在这里将就一下吧，我们来的时间有点短，对京城的地界还没有摸透，暂时也不好买房子。”

    林平之点了点头说：“买房子不急，先把京城的地下势力，弄清楚了，选择一个合适的，把它给吃了，最好是房子，铺子，都在我们控制的范围之内。”

    陈七说：“老板放心吧，人基本都派出去了，用不了几天，就能把整个京城，给摸透了，到时候我们就好选择了。”

    林平之点了点头，“对了，我在城门口教训了那帮城卫，你派一队人去查查那些人的底细。”

    陈七点头应下，去安排队员查探去了。

    林平之和岳灵珊来到后院，里面的房子还不错，两人都住了正房，

    林平之住了正间，岳灵珊住了侧间。

    两人赶了近十天的路，那可真是风尘仆仆了，赶紧洗漱一番，上床休息去了。

    他们两人倒是睡的挺香，可是京城里面却有不少人睡不着。

    离城门不远的卫所里，

    先前在城门口，被林平之暴打的那些卫兵，正在向自己的上司哭诉。

    “百户大人，这次兄弟们可是被欺负惨了，你看看我们现在的样子，除了身上的遮羞布，全被抢光了，还被打了三十棍，那小王八蛋，还把我的牙齿都打掉了，你可得为我们做主啊。”

    上面的百户，看着下面自己的属下，这个凄惨的样子，是又好气又好笑，没了牙齿说话都漏风了，还在那里喋喋不休。

    同时也在纳闷，这是哪里来的过江龙，也太生猛了，连城卫都不放在眼里。

    “吴总旗，我可是听说你要抢人家的银子，还对人家妹子动手动脚，人家才对你们动手的。”

    “百户大人，我这不也是想给兄弟们，弄点福利吗？”

    “那你就不能看看，能不能惹得起，再动手啊？”

    “吆！这不是吴总旗吗！这还不到夏天呢，怎么穿的这么清爽啊？”

    随着声音传来，一个身穿盔甲的城卫走了过来。

    吴总旗说：“一听这阴阳怪气的声音，就知道是你扬大棒槌。”

    扬大棒槌围着吴总旗转了一圈，上上下下的打量着他，

    “吴总旗，以前大家叫你无耻，你不高兴，现在你可真变成无齿了。”

    说着就是一阵的哈哈大笑，旁边几个人也忍不住笑了起来。

    把吴总旗给气的，“扬大棒槌，你还知道说我？你他妈也不是好东西。”

    “够了，吵来吵去的不嫌丢人啊，这是兵营不是菜市场，都给我滚下去。”

    “百户大人，那我的仇就不报了？”吴总旗一脸的不甘。

    “你先把人家的底细，摸清楚了再说吧，别仇没报了，把命给搭上了。”

    吴总旗答应着，带着手下回自己的营房去了。

    “百户大人，你真的要帮他报仇啊？”扬大棒槌问。

    “姓吴的仗着背后有人，下手太黑了，被教训一顿也好，让他涨涨记性。不过他的事，还是让他背后的人去操心吧，我们就不用管了。”

    两天后，陈七把整个京城的消息汇总，交给了林平之。

    林平之分析着手里的资料，最后选了一间正在转让的张家大药店。

    这家药店位置很好，铺面也不小，而且是三层小楼，却是得罪了人，

    被人故意针对、打压，实在做不下去了，甚至想转让出去，都没人敢轻易接手。

    这些对林平之来说都不是什么事，

    自己接手后，如果有人敢来捣乱，直接把他们和背后的势力一起吞了。

    让陈七去打探，和张家大药店有关的，所有人和势力，好做到心中有数。

    药店解决了，房子却还没有着落，找了半天也没有合自己心意的。

    陈七回来后把张家药店的情况，向林平之作了详细的汇报。

    张家得罪的人也是开药铺的，不过比较有实力，黑白两道都混得开。

    次日，林平之找上了张家药店的老板，和他商量转让药店的具体事宜。

    “这位公子，我也不瞒你，我们张家得罪了人，药店已经开不下去了，估计你要接手的话，他们也会来捣乱的，这样的话你还接手吗？”

    林平之说：“张老板，我既然来了就是要接手的，你只要和我办理手续就行了，其他的事我来负责解决。”

    “好，既然如此，那也算帮我解决了麻烦，手续都齐全，我们一起去衙门过户就行了。”

    两人一起去衙门过完户，交了银子，交易完成，两人都皆大欢喜。

    林平之看着眼前的三层小楼，从今天起，这楼和药店就是属于自己的了。

    让人把张家大药店的牌子摘下来，

    自己亲自做了一块，京城大药店的牌子挂了上去。

    从现在起这里就是京城大药店了，

    跟张老板打听了下，以前店里的掌柜、伙计和坐堂医生，发现没什么问题，就全都重新录用了。

    把张家留下的药材，全部梳理了一遍，

    又拿出了大量的金疮药，内力丹，凝神丹，美容丹，摆在了柜台上。

    一切准备妥当，只等开业大典，就正式挂牌营业了。

    跟大家商量了一下，决定在三日后，开门营业，举行开业大典。

    这几天把所有人都派出去，负责张贴开业公告，宣传美容丹的功效。

    这天，京城大药店门前，鞭炮齐鸣，鼓乐喧天，京城大药店正式开业了。

    摩肩擦踵的人群，涌入药店，围在各个柜台前，询问美容丹的功效和作用。

    得到确认和保证以后，大家纷纷购买，一时间美容丹瞬间火爆了起来。

    这时门外一阵吵闹声响起，“让开，快让开，出人命了。”

    只见四个壮汉，抬着一人，快速向京城药店跑来。

    “大夫，大夫，快救命啊，人快不行了。”

    四个壮汉把病人抬进了药店，放在地上，就在那里大喊大叫。

    所有人的目光都看向了这一群人，这四人脸上一点都没有，对病人担忧、关心的表情，反而隐隐的有一丝兴奋。        

