    “我意志哪里不强大了。”

    慕无忧也有些火气了，她要怎么强大啊。

    “你看看你说的这些话。”

    “难道天天放狠话才能证明自己意志强大吗？

    这什么逻辑。”

    “反了你，说你一句，你回我三句，我的一片真心被狗吃了，我都是为了谁啊。”

    “你才是狗，你全家都是狗。”

    “我全家不包括你吗？”

    慕无忧脸都绿了，吸了吸鼻子，似是自己被自己蠢到，好半天没说话。

    慕南瑾被她们的声音引了出来，“你们俩姐妹又干什么了？

    大早上的吵什么？”

    “是她要和我吵的。”

    两人同时指着对方。

    慕南瑾却是没说话，眼睛一直盯着慕无忧额头上的印记，慕无忧察觉到父亲的视线，抬手挡了一下，又觉得没那个必要，放下了手。

    “不是说已经压下去了吗？”

    慕无忧跑过去，像小时候一样扑进慕南瑾的怀中，“我不知道呀，我一起来就这样了。

    我都这样了，慕嫣还要骂我，简直不是人。”

    父亲身上的温度和气息，让慕无忧更委屈了，鼻尖和眼睛一酸，眼泪立马汹涌而来，整个人哭得一抽一抽的。

    慕嫣愣了一下，这可不像往日那样做戏，是真的哭了。

    她看向陆骁，压低声音问道：“什么情况？”

    怎么今天变这么脆弱了，她也没少骂她啊，平日里比这骂得过分的多了去了，也没见她怎么着。

    陆骁指了指自己被打湿的肩膀，用口型道：“刚刚已经哭过一回了。”

    慕南瑾像小时候一样，轻轻拍着小女儿的后背，温声问道：“跟爸爸说，怎么了？”

    “没什么。”

    “那不要哭啊，你这是要爸爸的命。”

    慕南瑾最见不得女儿哭了。

    慕无忧胡乱的揉了一下眼睛，通红着一双眼睛仰头看着慕南瑾，“爸爸，我不哭了，你也别难受。”

    慕南瑾拉下她的手，“手上有细菌，别乱揉眼睛，都揉红了。”

    “爸爸。”

    “是不是害怕？”

    慕无忧老实点点头，“有点。”

    慕南瑾揉了揉她的后脑勺，“没事的，我们所有人都在你身边的。”

    慕无忧又抱住了慕南瑾，怎么都不撒手。

    “怎么还跟个小孩子一样，要是被外人看到了，会笑话你的。”

    “我不管，他们想笑就笑，我就是想抱抱你。”

    慕无忧跺了跺脚。

    “切，矫情。”

    慕嫣吐槽。

    “慕嫣，我现在不想和你吵架，你最好不要来惹我，我要是生气了，后果会很严重的。”

    “我怕你哟。”

    慕南瑾头疼，朝着慕嫣道：“小宝，少说两句，去帮你妈妈把早餐端出来，差不多都做好了。”

    “爸爸，你又偏心她，她都被你宠坏了，看看现在像什么样子。”

    “说话要讲良心，我不宠你？”

    慕南瑾有些无奈，两个都是成年人了，还整天争风吃醋。

    “自从这小丫头出现，我就失宠了，我早就看明白了。”

    “活该。”

    慕无忧人还在父亲怀中，扭头冲着慕嫣龇牙咧嘴。

    慕嫣眼角抽了抽，这臭丫头，眼角的泪都还没擦干就开始得瑟，还以为自己三岁吗？

    人人都吃你这一套。

    龙玥端着早餐出来，看他们爷几个这样子，无奈极了，“大早上的，你们爷三又在搞什么？

    能不能安分一点。”

    慕嫣笑了笑，“没什么，妈妈，我来帮你。”

    “来吧。”

    吃饭的时候，龙玥才发现慕无忧眼睛又红又肿，“刚刚是哭了？”

    “妈妈，你看我额头，又出来了。”

    因为慕无忧的头发披散着，龙玥一直都没留意，这一看，整个人都紧张起来，“怎么会这样？”

    “妈妈，你别担心，会没事的。”

    “小宝，这下子没办法了吗？”

    慕嫣摇摇头，“我暂时也没办法了，等我仔细琢磨一下。

    办法肯定是会想到的，大家先放宽心。”

    “刚刚就是为这个吵的？”

    “妈妈，你反应真够慢的，全家就你最笨。”

    慕无忧情绪已经变好了。

    “臭丫头，这个时候还要来挖苦你妈妈。”

    “没有挖苦你，妈妈我好爱你的。”

    慕无忧突然正经起来。

    “这是做什么？”

    慕无忧放下筷子，起身到龙玥的身后，抱住她的脖子，在她颈窝处蹭了又蹭，软糯糯的道：“表白我的妈妈，我好爱你的，妈妈。”

    龙玥哭笑不得，“大早上这么肉麻的吗？”

    “我不管那么多。”

    龙玥拍了拍她的手，“好啦，坐下好好吃早餐，不要多想，照常生活。”

    “好。”

    一家子像之前一样，只是不知道为什么，陆骁觉得今日的氛围有些淡淡的忧伤，主要是慕无忧过于感性了一点，让他很不安。

    慕南瑾和龙玥出门的时候，慕无忧又跑过去拥抱了他们，黏黏糊糊半天不肯松手。

    慕南瑾道：“泡泡，我看你今天状态不好，今天就不要去学校了，在家好好休息。”

    “我还是要去学校的，不能因为这种事情影响了我的正常生活，额头上这玩意我用粉底液遮挡一下就可以了。”

    “那行吧，晚上想吃什么给我发微信，爸爸给你做。”

    “嗯。”

    龙玥也捏了捏她的脸，“乖乖的。”

    慕无忧吸了吸鼻子，“我会的。”

    慕嫣一直盯着慕无忧看，慕无忧假装没看到，故意撞了一下她肩膀就走了。

    “哎，还真生我气了啊，这么小心眼的吗？”

    慕无忧哼了哼，直接跑过来撞进慕嫣的怀中，在她的脖子上咬了一口，“坏姐姐。”

    慕嫣倒抽了一口冷气，这臭丫头下嘴可真够狠的，“你属狗的吗？

    咬我做什么？”

    “我是狗，你也是狗，谁也不比谁高贵。

    来啊，互相伤害呀。”

    慕嫣按了一下她的脑袋，“走开，懒得理你，给你点颜色就灿烂。”

    慕无忧再次张嘴，慕嫣立马推开了她，“再咬我一口试试看，我撬了你的狗牙”“这么粗鲁，也就姐夫会喜欢你，不然我怀疑你这辈子都嫁不出去。”

    慕嫣翻了个白眼，“闭嘴吧你。”

    “好啦，两姐妹不要总是吵架，就不能和谐一点吗？”

    龙玥开口。

    慕嫣挽上父母的胳膊，“爸爸，妈妈，我们走，让她一个人自怨自艾去。”

    慕无忧立马换了一副嘴脸，笑得像个小甜豆，乖乖宝，“爸爸，妈妈，拜拜，晚上早点回家。”

    

