    “灵王，什么时候这个地方阿猫阿狗都可以带进来了！”

    当林阳跟着余辉走进这个酒楼时，当即就有人脸上露出了不满之色。

    擂台等级超过七十级的可都在高榜上，所以相互间都是认识的。

    就算不认识，那肯定也见过几面。

    可现在，林阳对他们来说实在是太陌生了。

    光凭这点，他们就断定林阳的擂台等级不满七十级，甚至远远不如。

    “你少管闲事，我想带谁进来就带谁进来，你管得着吗？”余辉脸色一凝沉声质问道。

    “灵王，就算你是封王强者，那也不能破坏了这个高级酒楼的规矩。”

    “小子，擂台等级多少，你也配来这个酒楼吗？”

    当男子对余辉说了一声后，他的目光落在了林阳的身上。

    “擂台等级二十一级，怎么？你有什么意见吗？”

    面对别人的询问，林阳不紧不慢的将自己目前的擂台等级说了出来。

    “才二十一级！”

    男子见到林阳的擂台等级才二十一级时，他顿时忍不住嘲讽了一声。

    这个擂台等级连中榜都上不了，更别说是高榜了。

    “灵王，你怎么回事，什么时候你喜欢跟这种垃圾玩意在一起了。”男子无情的嘲讽了一声。

    “聂聪，你把嘴巴放干净点。”

    余辉被聂聪的态度彻底激怒了，只见他猛的一拍桌子指着对方厉声警告道。

    “灵王，我又没跟你说话，你急什么！”被叫聂聪的男子淡淡一笑询问道。

    虽然聂聪并不是封王强者，但他的擂台等级也不低，足足有擂台八十五级之多。

    “灵王，人和畜牲最大的区别就在于，人不会跟畜牲一般见识，好了，咱们找个房间吃点东西吧，这大堂的环境不好，影响食欲。”

    林阳见到余辉如此生气时，他轻声安慰道。

    对于聂聪的话，林阳一点都不生气，因为这种人根本就不配让他生气。

    “小子，你骂谁畜牲，信不信我分分钟秒了你。”聂聪怒斥道。

    很显然，被一个擂台等级区区二十一级的小子骂，这让聂聪怎么能忍受得了。

    尤其在这个酒楼里还有其他强者在，聂聪被骂还不能表示什么，那在他看来自己的面子全丢了。

    “不好意思，这里是吃饭的地方，如果你想要打架的话，等我填饱肚子后，我奉陪到底。”林阳面无表情的说了一声。

    “聂聪，既然你自己找死，那我也不拦着，有种的话你就在酒楼外等着，等我们吃饱后再说。”余辉沉声道。

    既然有人故意要找死，那余辉自然也不拦着。

    毕竟，对于这种目中无人的家伙，余辉也是非常看不起的。

    “吃饱了？”

    聂聪大笑了一声，紧接着他一把抓住了林阳的肩膀大笑道：“我会让你吃饱了再跟我打架吗？你以为我会这么傻吗？”

    “有种的话，咱们现在就出去单挑。”

    聂聪说着话，他对着林阳示意了一下。

    “聂聪，看来我的话对你是没用了，行，你要打是吧，我来陪你玩玩。”余辉沉声说道。

    甚至，在余辉说话的时候，只见他一把抓住了聂聪的手就将其往酒楼外拽起。

    死亡城有规定，酒楼这种地方是不能进行挑战了。

    想要挑战，离开酒楼到大街上就可以了。

    “灵王，你干什么啊，我又没说要跟你打。”

    原本对林阳不可一世的聂聪，当他被余辉拖着朝酒楼外走去时，他脸色瞬变。

    余辉的擂台等级可是超过了九十级，虽说聂聪跟他相差的等级也不多，甚至还不到十级。

    可是，八十九级和九十级的差距也是很大的。

    这其中并不是一场死亡比赛这么简单。

    “聂聪，你不是很想打架吗？我陪你打也是一样的，走吧，咱们出去一战。”余辉语气相当凝重。

    林阳是什么人，对方可是将通天塔收服的人。

    就算林阳的实力不如余辉，但他特殊。

    特殊到连死亡城都奈何不了他。

    特殊到通天塔都得乖乖被他收服。

    面对一个可以控制通天塔，一个可以随时让人离开炼狱世界的人，余辉敢得罪吗？

    可现在，一个不知死活的人偏偏要跟林阳作对，甚至还一连串的嘲讽。

    关键，他余辉还在一旁呢，这简直就是赤裸裸的不给面子。

    所以，对于这一个人，余辉真的很想直接上手掐死他。

    没办法，如果因为聂聪一个人导致林阳一个人带着通天塔离开炼狱世界的话，那以后就算所有人都得到了百场王又如何。

    已经没有第二座通天塔可以让他们活着离开这个可怕的炼狱世界了。

    “灵王，我错了，我错了。”

    聂聪见到余辉真要将他从酒楼里拖出去时，他的脸上才露出了害怕之色。

    这时候的聂聪开始不断求饶了起来。

    “灵王，跟这种人没必要一般见识，你不是说了要请我吃饭吗，这个酒楼我不熟悉，也不知道哪些东西好吃。”

    林阳看着连滚带爬向余辉求饶的聂聪，他淡淡一笑道。

    “哼！”

    “要不是他给你求情，明年的今天就是你的忌日。”

    在听了林阳的话后，余辉一把将聂聪丢到了一旁，并且还狠狠的给了一脚怒斥道。

    “林阳，咱们走吧！”

    收拾了一下心情，余辉面带笑容的对林阳说了一声。

    “聂聪是吧，我记住了，等我吃饱了以后，我会来找你的。”

    “灵王，你应该知道他住在哪里吧。”

    当余辉一脸笑容的给林阳带路时，林阳对着聂聪淡声说了一声。

    “整个死亡城就这么大，他跑不掉的。”余辉冷冷一笑回答道。

    就这样，在余辉的热情接待下，林阳跟着他上了楼。

    “那个年轻人是谁啊，灵王好像非常在意他？”

    “不清楚，不过这个人的擂台等级只有二十一，这也太低了一些吧。”

    “聂聪，你招惹谁不好，灵王看中的人也是你能招惹的吗？这下倒霉了吧。”

    “......”

    当林阳和余辉上了楼后，酒楼的大堂上响起了一道道窃窃私语的声音。

    至于聂聪的话，此时他的脸色别提有多难看了。

