    血肉通道的雾气，渐渐地消散的十之**，此刻看去时，在这条通道内的雾气已经所剩不多，淡化的已可忽略不计。

    苏铭体内的**之毒，已经彻彻底底的被同化成在了苏铭的体内，再也起不到丝毫的作用，他的双眼内已经没有了红色，整个人看起来，很是清明，甚至这种清明之感，要比之前苏铭没有踏入这血肉通道内时还要强烈。

    唯独紫箬那里，依旧是身体粉红，体内的**之毒不但没有减少，反而越来越强烈，甚至已经危及到了她的修为与生命，这种**之毒，之所以在她身上如此厉害，那是因反噬。

    这种反噬，哪怕她修为到了不可言，但依旧是无法散去，毕竟这是集合了天狐族整族之力，集合了逆圣三人的诅咒，在加上三荒的封锁通道使得其内毒素积累强化了太多。

    苏铭看着紫箬，右手抬起，在紫箬的眉心蓦然一点，这一点之下，立刻紫箬身躯猛的颤抖起来，随着其颤抖，在她的皮肤上出现了大量的粉色丝线，这些丝线如经脉般浮在皮肤下，向着其眉心刹那间游走凝聚而去。

    看去时，紫箬的身体如被一张粉色的网覆盖住，随着时间的流逝，约莫几个呼吸后，那些粉色的丝线全部都凝聚在了紫箬的眉心，苏铭手指碰触的位置，化作了一个粉色的点。

    苏铭右手手指抬起，有一道粉色的线与他的手指连接，被生生的从紫箬眉心中抽出后，成为了雾气，消散在了苏铭的手指上。

    直至此刻，紫箬的身体才恢复如常，但面色却是极为苍白，有种瑟瑟发抖之感，双眼想要挣开，但却感受到了一股沉重之力，似乎连挣开眼的力气都没有了，身子一软，倒在了苏铭身上。

    苏铭站起身，右手在紫箬身上一挥，立刻一套苏铭的男装穿在了紫箬的身上后，他略一迟疑，左手抬起按在了紫箬的额头上，一拍之下，一股柔和之力涌入紫箬身体，迅速滋养其全身。

    有这股来自苏铭的柔和之力，可以让紫箬在十多息后就恢复清醒，且修为也不会损耗太多，做完这些，苏铭松开了扶住紫箬的手，转身间，向着那血肉通道的深处，迈步而去。

    他速度之快，刹那间就是无影。

    紫箬的身体在这血肉通道内漂浮，身体外有一层柔和之芒散开，环绕其身，十多息后，她的睫毛一颤，慢慢的睁开了眼，在睁开眼的一瞬，她的目中露出了迷茫，但很快这迷茫就消散，化作了一股警惕，迅速起身立刻看向四周。

    四周空旷，除了血肉通道的壁障外，再没有其他事物，看到这里，紫箬也察觉到了，她的四周存在了一层柔和的光，且这光随着她的苏醒，此刻也慢慢的黯淡，很快就消散了。

    与此同时，紫箬也看到了自己的衣服居然变成了男装……她愣了一下，立刻脸上露出红晕，她的记忆停留在自己被**之毒冲散了意识，模糊间隐隐记得自己的衣衫被撕裂，仿佛还抱住了一个人。

    沉默中，她在这里没有看到苏铭，神色渐渐露出一抹复杂，低头查看了一下身躯后，这复杂又成为了失落。

    她不知道在自己失去意识时发生了什么，但根据苏醒后的一系列变化，她多少也能猜到一些，此刻轻叹一声，低头深深的看了一眼血肉通道的深处，她能感觉到，苏铭应该没有离开，而是在那下方，向着其目标前行。

    轻叹中，紫箬咬着下唇，没有继续追下去寻找苏铭，而是转身一晃，化作长虹直奔上方血肉通道的入口，她觉得有些无法面对苏铭，唯有离去。

    紫箬的苏醒，苏铭能察觉到，但他没有丝毫回头，心静如水，在这血肉通道内化作长虹，直奔下方，如当年在阴死之地时一样，在这不断地疾驰中，苏铭看到了这血肉通道的尽头。

    那里……赫然还是一座阵法。

    这阵法八角形存在，苏铭瞬间降临时，正踏在这阵法上，低头看去后，右脚抬起轻微一踏，立刻这阵法震动起来，有无数强光瞬间出现环绕在苏铭四周，将其身影淹没后，随着阵法的运转开动，片刻后在轰鸣中，苏铭的身影消失。

    当苏铭的身影再次出现时，他的耳边传来无边无尽的轰鸣之声，这些声音仿佛在这里布置传递了多少年，形成了无数的回音，使人第一次来到这里后，会有种整个虚无都在嘶吼的错觉。

    苏铭双眼精芒一闪，看向四周，他看到的是一片虚无星空，但这星空给苏铭的感觉，却是……极为陌生！

    在这虚无的星空中，明明看不到什么撞击，可那轰鸣声的回旋，却是仿佛恒久都不会有丝毫减弱之感。

    这是一个，充满了声音的界，这样的界苏铭从未遇到过，如今是第一次，且在这个界内，苏铭感受到了其磅礴，这赫然是一个完整的没有任何分割的大界。

    苏铭收回看向四周的目光，在这陌生的界，在没有足够的修为时，要小心谨慎，可对如今的苏铭而言，他不需要这样，他需要的是用最快的速度将这个界了解，所以……他蓦然的散开了自己的意志。

    他的意志之强，瞬间就如滚滚雷霆般，以此地为中心，向着四周横扫开来，所过之处一切生命痕迹都要被苏铭这强大的意志震慑。

    此时此刻，在这第四界内，一处漂浮的破碎大陆上，有一口棺木插在其上，这棺木之大，竟穿透了这大陆，在其下端露出小半截之多。

    远远看去，这棺木极为惊人，几乎在苏铭意志呼啸而来的刹那，这棺木内蓦然间传出了一声低吼，与此同时从其内有轰鸣回荡，最终砰的一声，一只巨大的手臂破开了棺木的盖子，直接的伸了出来，那手臂漆黑，指甲通红，不是五指而是六指！

    同一时间，在这第四界内，一片虚无之中有一具骸骨漂浮，这骸骨全身干瘪，仿佛不知死亡了多少年，可就在苏铭的意志扫过的瞬间，这骸骨空洞深邃的双眼内，蓦然间出现了两道幽光，随着幽光的出现，这骸骨缓缓地竟坐了起来。

    “血……肉……”嘶哑难听的声音从他口中摩擦而出时，一股难以形容的气息从他身上骤然爆发。

    距离这里极为遥远的区域，存在了一颗星辰，这星辰充满了青草，看起来如一片生机盎然的修真星，其上存在了一座座城池，有无数凡人修士在这里繁衍很久很久。

    在这星辰上，有一座山，此山很是寻常，没有什么出奇之处，在那山的半山腰上，有一片牛羊，还有一个穿着小褂的童子，拿着一根小棍，正靠在一块大石上，看着蓝天白云，哼着快乐的小曲。

    可就在苏铭意志扫过的瞬间，忽然这童子全身猛的一震，瞬间抬头死死的盯着天空，在他看向天空的刹那……这修真星上出现了一件极为诡异的事情，所有的修士，所有的凡人，所有的生命，在这一瞬……竟全部都静止一动不动，身躯更是出现扭曲要涣散的迹象。

    直至那童子许久之后双目收缩的低下头时，这修真星上的一切生命才恢复如常。

    “这是谁的意志，莫非是哪一位前纪强者在神木内苏醒？”

    距离这里也有很远距离的星空中，存在了一块巨大的木头，这木头之大，仿佛堪比暗晨逆圣阵营的一个小界般。

    在这神木上，存在了无数密密麻麻的洞口，此刻随着苏铭意志的横扫，立刻这神木内刹那间传出了阵阵惊天的低吼。

    更是有一股反震之力从这神木本身上扩散，竟把苏铭的意志生生的震开，使得苏铭无法看到这神木内的结构。

    另一个方向，在此界的某一处，存在了一块巨大的缺口，那缺口外可以看到一片无尽的苍茫……

    随着苏铭的意志散开，数息后他双眼瞬间一凝。

    “此界……没有意志！”在这大界内，苏铭没有感受到丝毫意志的存在，这里没有桑相的意志，也没有三荒的存在，仿佛这是一个它们两大意志都失去的一片领地。

    甚至连那种微弱的因念而成的界之意识都没有，这也能说明，在这里的生命数量上不多，所以无法形成那种以族群的念而形成的意识。

    “这里果然是……第四翅的世界！”苏铭略一沉吟，没有去在意四周的轰鸣声不断地回旋，脑复浮现的那一个个强者，还有那以他的意志都不可探查的神木，最重要的是……苏铭看到了那通向苍茫的缺口！

    这是一个大界！

    苏铭沉吟中，缓缓的抬起头，神色从容，看向远处虚无。

    “既然来了多时，何必还要继续观察苏某。”

    随着苏铭话语的传出，立刻在他目光所看的地方，星空虚无内蓦然的传来了一声压过了其他巨响的惊叹轰鸣，在这轰鸣中，出现了一个黑袍人。

    此人，正是幽冥！！

    -------------

    今天中午遇到了一个朋友，是当年许立国的原形，回到家后我心里有些感慨，写完了求魔三章后，忍不住打开了文档，写下了一章许立国的外传。

    此外传，有3000字，不知不觉写完，可能是久不写仙逆，文字有些生疏了，大家如果喜欢可以去看一看，不好之处见谅，在威信里，回复许立国外传1，可以看到一半，回复许立国外传2，能看到后一半。

    我以后会尝试，经常在威信里写外传，比如李慕婉，比如清水，比如求魔里的二师兄，帝天，苏轩衣……

    今天的威信关注耳根的读者中获得大奖，一台掌上游戏PSP的读者是睡到自然醒（因有太多重名，所以以威信内回复为准，我会在里面联系获奖者）

    还是老规矩，需具备以下几点方可领取奖品，1，账号初V，2，全本订阅仙逆求魔，3，在书评区发帖以此番活动真实。(未完待续。)

