    陈楚传信并州令沮授将轲比能等押往洛阳，同时传信淮南令张辽派人将黄忠等押往洛阳。

    第二天，周瑜、贾诩同时发来传书说，皇帝已经迁回洛阳，庆典之事已经筹备完毕，另外，各国及各诸候使者基本已经抵达洛阳。

    陈楚不禁有一个想法，他想在庆典当前率领虎啸铁骑及铁壁卫进入洛阳。陈楚当即将自己的想法同徐庶说了一遍以征求徐庶的意见。

    徐庶稍作思忖便点头道：“如此可以震慑天下诸候及各番邦！”顿了顿，又有些犹豫地说道：“只是如此行为似乎太过招摇了！”

    陈楚呵呵笑道：“该招摇的时候，那就得招摇！”

    随即陈楚命人给洛阳发去飞鸽传书要周瑜为此安排一下。

    半天之后，周瑜和贾诩便收到了陈楚的飞鸽传书。

    “文和，主公似乎并无意在此时就取而代之啊！”看过传书后周瑜思忖着说道。顿了顿，又道：“我观主公似乎对大汉怀有一份很特殊的感情，主公只怕不会忍心！”

    贾诩点了点头，习惯性地捻了捻颌下的山羊须，眼光闪烁着说道：“所以你我才要帮助主公一把！”

    周瑜点了点头，笑道：“只怕主公到时反会怪罪你我！”

    贾诩毫不在意地说道：“如能亲眼见证这一刻，我贾诩死也甘愿！”随即面带激动之色地说道：“主公现在已经威临天下！番邦异族更是震慑于征北军的天威！半壁江山已在主公手中，百姓归心！时机已经成熟！”

    听到贾诩的话，一向儒雅的周瑜也不禁激动起来。

    “对了，张辽将军回信了吗”周瑜问道。

    贾诩从怀中取出一封传书递给周瑜，“文远和军中诸位将军其实早就有此意了！只是都不敢贸然说出口罢了！”

    周瑜看过张辽的书信，对贾诩道：“文远将军将在五天后赶回洛阳！可将文远将军布置在外围，如果有‘禁军’控制不了的局面出现，则有文远率军稳定局面！”

    贾诩点头道：“我也是此意！”

    周瑜笑道：“到时还要看文若先生一手训练的‘禁军’大显身手！”

    贾诩拈着山羊须呵呵一笑，“公瑾，你就不要拿我开心了！不过这一万‘禁军’处理这些事情应该不会有什么问题！”

    周瑜点了点头，突然想起一事，“对了，要不要将这件事同夫人们透透气”

    贾诩稍作思忖，摇头道：“我想不必吧！如果将此事告知诸位夫人，只怕主公会提前得知此事，到时，主公下令你我终止计划，你我的一番心血岂不付诸东流了”

    周瑜若有所思地点了点头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    陈楚又在冀州停留了三天。这天早上，陈楚率同铁壁卫、虎啸营及吕布、典韦返回洛阳，与此同时，第七军团返回辽东；第三军团、匈奴军团往高唐调动；第四军团之一部及第二军团则调回兖州，第一军团则调往淮南与第五军团合兵一处；近两万苍狼营则调往宛城方向，苍狼营在这几个月的战斗中损失很大，因此他们到宛城后的任务主要是休整补充。张飞将负责整个冀州的军务，张颌则将负责整个兖州的军务，张辽将负责淮南的军务，甘宁则将负责豫州的军务；田丰被陈楚留在了张飞身边以辅助张飞，而徐庶则返回兖州。十余万体格健壮的曹军俘虏已经被补充进征北军各部，其余的曹军俘虏仍被圈禁在冀州，征北军将陆续将这些俘虏派遣到各地军垦农场。

    就在征北军各部调动之时，南面的孙坚军正一路势如破竹，连克零陵、桂阳、苍梧三郡。就在陈楚返回洛阳的前一天，孙坚军攻克南海，紧接着大军西进，却在榆林遇到了一点麻烦，与榆林守军相持着。

    陈楚回到洛阳的这一天，洛阳城内张灯结彩，朱雀大街两侧的屋宇之下拉上了红绸，上万名‘禁军’沿街立下，顺着朱雀大街蜿蜒直至宫门外，以伏完、马日单为首的朝臣恭立在宫门外，显得异常激动的模样，许多人都已经热泪盈眶了，十几岁的少年皇帝汉献帝昂首立在宫门外的高台之上，看着台下的百官群臣及外国使节，心中不禁涌起一种江山在握的情怀。一名魁梧的‘禁军’将领昂首立在汉献帝的身后，神情显得很冷淡。

    一轮浓重的仪式过后，数万百姓及百官群臣外国使节朝汉献帝下拜山呼万岁！此刻，这位少年皇帝简直激动得无以复加。而许多朝臣则心中纳闷，他们绝对不会认为陈楚是大汉的忠臣，他们在奇怪，陈楚究竟在做什么！其实，这一刻的陈楚也不知道贾诩和周瑜在搞什么名堂，他的本意不过是做一场盛大的阅兵仪式好让天下诸侯和外国震慑于征北军的威势！

    在高台的一角，周瑜和贾诩并立在一起，两人看着眼前的情景，面带嘲弄之色。征北军一系的将领和文臣均立在两人之后，与另一边的朝臣隔着十几步的距离，显得泾渭分明的样子。

    在征北军的这些将领文臣之中，有一人格外显眼，这人身着一身文官衣袍，但却显出婀娜动人之姿，这人不是别人，正是帮助陈楚剿灭洛阳周边匪军的杨月娇。如果你仔细看杨月娇这身官袍，定然会大吃一惊，因为杨月娇这身官袍赫然竟是代表一州刺史的身份。杨月娇在平复洛阳周围所有匪军之后，本打算在洛阳找一个平静的地方安度余生，然而就在这时，陈琳找到了杨月娇，他带来了陈楚的一纸任命，陈楚任命杨月娇为豫州刺史掌管豫州民政，其实这个决定并不是陈楚做出的，而是贾诩和周瑜向陈楚建议的，两人并没有别的什么特别的考量，只是发觉杨月娇的才能特别出众，贾诩在给陈楚的飞鸽传书中说‘……此女智谋深远，实在是难得的内政人才！……’。当杨月娇看过这一纸任命过后，登时莫名地激动起来，没做多少犹豫便接受了这一任命。

    杨月娇若有所思地看着前面贾诩和周瑜的背影，她感到今天的气氛有些诡异。不禁四下看了一眼，愣了愣，俏脸上的疑惑之色更浓了。

    在皇宫正门外较偏僻的地方，张辽赫然立马！他不是应该在淮南吗怎么会跑回了洛阳在张辽身后的街巷中聚集了近一万征北军第五军团的精锐之师！人人杀气腾腾根本就不像来参加什么庆典的，倒像是准备杀猪的屠夫！

    “将军，此事主公好象还不知道吧”张辽的部将曾广不无担忧地说道。

    张辽笑道：“文和和公瑾两位先生说主公对大汉似乎有一种特殊的感情，所以只能用这样的方法来帮助主公一把！”

    “这，这……”曾广面露为难之色。

    张辽看了曾广一眼，笑问道：“难道你不愿意这一天早一点来临吗”

    曾广一愣，摇头道：“末将怎不希望这一天早一点来临只是未得主公之命，我们就这么做，这实在是……”

    张辽笑道：“你不用担心！主公如果真要怪罪，也只会怪罪我和两位先生！”

    就在这时，不远处响起太监的唱喏声，“礼毕，众人请起！”

    张辽扭头朝高台处望去，只见众人已经站起，对曾广道：“不要废话了！叫兄弟们准备！”

    “是！”曾广抱拳应诺。

    待众人礼毕，汉献帝走到高台之前。望着高台下的臣民流露出异常激动之色。然而就在这时，贾诩突然出现在高台上，汉献帝不禁一愣，不悦地问道：“贾亲为何此刻来此”

    贾诩冷冷一笑，对汉献帝身后那个‘禁军’将军使了一个眼色，将军立刻上前来到汉献帝身后，这一幕在外人看来就如同将军不满贾诩的行为，上前来阻止。

    贾诩朝汉献帝一拜，用只能被高台上的几人听到的声音说道：“你若想活命，就我的意思去做！”贾诩很了解这个汉献帝，虽然这个汉献帝很聪明，但是他却绝不是一个敢于牺牲的勇烈之士。

    汉献帝面色骤变，颤抖着手指指着贾诩，“你，你竟敢说出忤逆……”话还没说完，便感到身后有锐器抵住自己的腰间，他登时意识到那是什么。

    汉献帝登时慌乱起来，“你，你究竟想干什么”

    贾诩从袖中逃出一份早已准备好的圣旨交给汉献帝，微笑道：“只要陛下照此念一遍，我及征北军将担保陛下能够舒舒服服地过完下半辈子！”

    汉献帝接过那份圣旨，看过后面色登时煞白，一脸惊恐地看着贾诩说道：“你，你这是要篡位！”

    贾诩冷冷一笑，冷声道：“你没有选择！实话告诉你，就算你不照我说的做，今日之事也不会改变！”

    汉献帝看着贾诩森冷的眼神，不禁打了一个寒颤，犹豫了片刻，最后一脸灰败地点了点头。

    汉献帝在‘禁军’将军的陪同下步到台前，摊开圣旨，不由得回头看了一眼一旁的贾诩，贾诩愣愣地看着汉献帝，汉献帝不禁一惊，看着手中的圣旨犹豫了一下，随即念了起来。

