    第27章 习惯性的问候家人

    蒋圆舟突然暴怒，震惊了所有人。

    包括陈维达！

    江晓到底跟他说什么了，让一向以儒雅标榜自己的蒋圆舟如此暴怒？

    难道这家伙也问候了蒋局长的家人？

    想到这里，陈维达不由得翻白眼。

    怎么滴，江晓辱骂我的时候，你叫我心胸开阔，要注意自己身份。

    现在他问候你家人了，你比老子还暴怒。

    江晓纵身一跃，躲过了蒋圆舟的攻击：“说的好好的，你干嘛打人呢？”

    柳寒烟也是一脸问号。

    江晓到底跟蒋局长说了什么，让他如此生气。

    “混账小子，你给我站住，我今天不教训你一顿，我就不叫蒋圆舟。”蒋圆舟说着直接亮出自己的武器，那是一双黑色拳套，上面镶嵌着铁钉。

    这一拳下来，一头大象都承受不住。

    要知道，蒋圆舟可是650级拳法家。

    以他这个年龄来说，能玩到这个级别，已经算是非常了不起了。

    柳长春见蒋圆舟认真了，当即拦住他：“蒋局长，还请息怒，不要冲动啊！”

    “柳老哥，你让开，不是我不给你面子，是这小子欠打。”蒋圆舟怒目圆睁，恨不得拔了江晓的皮。

    活了半辈子，还从来没有人敢问候他的家人。

    江晓是第一个。

    岂能轻饶了他。

    面对暴怒的蒋圆舟，江晓这个家伙还无所谓的坐在凳子上：“蒋局长，要有心胸，要大气，你这么大的人了，跟我这个年轻人计较什么？”

    “尼玛……”蒋圆舟怒斥道：“你个臭小子一点也不尊老爱幼。”

    “切，就好像你尊老爱幼似的。”

    江晓不屑道：“也不知道是谁，在没有证据的情况下，两次邀请我来这里喝茶，那我的面子过得去？”

    “你还敢狡辩，你的嫌疑最大，不抓你抓谁？”

    “你要是这么说，那我可不客气了啊。”

    江晓说道：“我听说你女儿今年年方十八，出落得亭亭玉立，找个机会教你女儿打麻将，简直是我人生巅峰。”

    蒋圆舟一声怒吼，冲破柳寒烟的阻拦，一拳砸向江晓。

    他现在杀了江晓的心都有了！

    辱骂他的老婆不说，竟然还敢拿他女儿调侃。

    这小子，罪该万死！

    蒋圆舟的拳法攻击威猛霸道，这一拳之下，威风凛凛。

    江晓一个瞬移，直接躲过了对方的攻击，可他刚才坐的凳子就倒霉了。

    咔嚓一声，凳子化作飞灰！

    “哪里跑，再吃我一拳。”蒋圆舟怒火冲天，他现在什么都不顾了，他就是想狠狠的揍这个不知天高地厚的小子一顿。

    可是任凭蒋圆舟如何攻击，却连江晓的衣角都摸不到。

    一旁的柳寒烟看着江晓神出鬼没的身法，眼神急速收缩。

    她玩的也是治疗师，对于这个职业的技能可以说是了如指掌。

    治疗师拥有其他职业无法媲美的辅助能力，几乎拥有所有的辅助技能。

    甚至治疗师在升级到900级的时候，还能学习一个复活技能。

    但是治疗师身体很脆，防御力又低，速度也不快，简直可以说是人形靶子。

    可江晓这个治疗师彻底颠覆了柳寒烟的认知。

    原来治疗师还能这么玩？

    蒋圆舟不死心，他一声怒吼，施展了‘热血’，速度和攻击都得到极大的提升。

    可就在他即将击中江晓的时候，这个家伙随手一扔。

    一个‘沼泽领域’丢在蒋圆舟身上。

    这是一个负面BUFF，可以降低敌人的速度和攻击力。

    受了沼泽领域的压制，蒋圆舟的速度瞬间慢了下来！

    “我(艹皿艹)……”蒋圆舟忍不住爆了一句粗口。

    热血技能刚发挥作用，瞬间就被清零了。

    这就好比是刚吃了白云山金戈，药效还没有发挥出来，结果发现站在自己面前的是如花。

    顿时痿了！

    蒋圆舟的速度被降低，可是在其他人看来，就像是一个逗逼。

    他所有的行动都被放缓，就像是在表演行为艺术。

    柳寒烟也是一脸惊愕，她没想到江晓的技能这么变态。

    直接把一个狂暴的狮子变成一只小猫咪。

    江晓淡淡说到：“蒋局长，我再说最后一遍，我不是你们要找的凶手，只要你保证以后不再找我麻烦，我就解除你身上的状态。”

    “不……可……能！”蒋圆舟连说话的速度都变得很迟缓。

    陈维达没想到，一个治疗师竟然如此强大，太不可思议了。

    想到这里，陈维达眼睛里闪烁着奇异的目光，显然又在想什么阴招。

    江晓根本就没有注意到这个阴险小人，他的所有注意力都在蒋圆舟身上。

    “江晓，你赶快把蒋局长身上的负面BUFF清除了，我可以替他答应你。”柳寒烟急忙说道。

    “这不行，他是天道盟片区经理，他说了才算。”江晓是一个很有原则的人。

    片区经理？

    柳寒烟嘴角一抽，这家伙到底是什么脑回路？

    堂堂天道盟江南分局局长，在他嘴里直接变成了片区经理？

    可是仔细一想，好像也没有说错。

    蒋圆舟一步一步的挪动，连他的表情也变得非常缓慢。

    江晓不急，反正他有大把时间。

    可蒋圆舟不行，他身负重任，不可能把所有时间都浪费在这里。

    “蒋局长，我觉得江晓真的不是凶手，你就答应他吧。”柳寒烟急忙走到蒋圆舟身边，劝说他答应。

    “我……不……答……应。”蒋圆舟这家伙很有原则，不会受到江晓的威胁。

    “那好吧，我可丑话说在前头，你身上的负面BUFF，不但可以影响你的战力，还能让你从此不举，时间拖得越长效果越明显，现在过去了两分钟了，你以后的性福生活质量下降，可怨不得我了。”

    江晓这话一出，蒋圆舟吓得眼珠子都瞪出来了。

    能让他害怕的东西不多了，连死他都不惧。

    可要是连这点乐趣都被剥夺了。

    那他还活着有什么意思？

    要是让他不举。

    他的小娇妻铁钉给他戴绿帽子！

    柳寒烟听到这话，脸色一红：“无耻！”

    “我……答……应。”蒋圆舟是真的怕了，急忙答应。

    柳寒烟：“……”

    局长大人，你刚才的傲气呢？

    这就认怂了？

    不就是不举吗，真有这么吓人？

    “这就对了嘛，你早答应我不就行了。”江晓嘿嘿一笑，随手解除了蒋圆舟身上的负面BUFF。

    恢复正常的蒋圆舟，大口喘息，看江晓的眼神像是要吃人似的。

    江晓却假装没看见：“既然如此，那我就走了，拜拜！”

    没有人拦他，就算拦也拦不住。

    待江晓离开后，蒋圆舟又是一拳砸向另一张桌子。

    “可恶的小子，气煞老夫也！”

    柳寒烟急忙安慰，柳长春也安慰这位老友。

    陈维达悄然离开后，直接奔向学校医务室去了。

    (本章完)

