    星官神卫飘然而起，就在母蛛阵感应到自己之前，停在了空中，向前方射出了一颗颗漂浮的圆球。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些圆球的度并不是很快，晃晃悠悠，飘了过去。

    金柳卫已经展现了自己的神奇，如今这种奇怪的，身披袍子的阴魂星官神卫放出了一颗颗圆球，不知道这又会是什么样的攻击。

    圆球轻飘飘地，飘飞到了母蛛阵，方向大多靠近了那些拐弯的通道，从里边钻了进去。

    视线受到一定制约，但是大家隐约能够听到，母蛛阵之内，一个个巢穴里面，瞬间爆出轰隆隆轰隆隆的爆炸声，里边好似还有白光闪烁。

    前方，大约不下三十个巨大的母蛛，在轰隆爆炸之后，完全歇菜，母蛛的外壳被掀开，里边的母蛛一个小蜘蛛都没放出来，就被闷杀其中。

    这个奇奇怪怪的兵种居然能够控制圆球绕弯，实施精准打击，这也太神奇了。

    可以肯定了，魂祖手下的五百万大军，都是有着强大而奇特能力的战斗兵种。

    五百万阴魂军队，搞不好就能独霸一方。

    星官神卫最强大的地方，就是能够控制自己的飞刀圆球，抵达到特定部位之后，再来猛烈炸开，化为一把把细小飞刀，猛地进行打击。

    现在这种母蛛阵，的确最适合星官神卫战斗。

    一个个强大的母蛛，还在自己的巢穴之内，没有搞清是个什么状况，就已经被突然钻进来的飞刀给包围住，炸了个千疮百孔，呜呼哀哉。

    偏偏，每个母蛛都是自成体系，独霸一方，彼此之间的信息并不是特别流通，虽然有着共同的对敌感应，但是敌人没有冒花的情况下，这些凶悍而简单的大家伙是不会主动孵化大量的部队作战的。

    结果就变成了百万星官神卫有条不紊，不急不忙，轻轻往前飘，每飘一段，就放出一批飞刀圆球收割一批，整个让两祖闹心，认为会损失重大的母蛛阵，居然就这样被轻松搞定。

    在夏川的身后，一路走过，两祖感觉自己如今都有点神志恍惚。

    万万没想到，这次闯荡赤月魔窟居然会出现如此奇葩的事件，自己汇聚的大军居然神奇地保留到了赤月六层的最后阶段。

    这可是两祖记忆之中，典籍记载之中，兵力最为鼎盛的一次，如若再加上魂祖那神奇的五百万大军，此次赤月魔窟之行倒是大有可为了。

    骨祖有点稳不住了，魂祖的实力太可怕，骨祖担心到时候三族的合作会受到影响，不由悄悄问僵祖：“大老粗，魂祖不会跟你抢不死神冠吧？好似他现在的实力，更加适合闯荡赤月祭坛。”

    僵祖大大咧咧地回应：“不会，绝对不会，他是老子的女婿，再说了，他的真实身份你也差不多猜到了，他要那玩意儿没用。”

    骨祖定下心来：“果然是他，既然是这样，我觉得大老粗你就算是拿下了不死神冠，也不能在中虚为所欲为，他太强悍了。”

    僵祖嘿嘿笑道：“到时候，我们可以挑选飞人族，摩根神族还有树人族的领地去捣乱，估计他会乐见其成。”

    骨祖耸动自己的骷髅嘴巴，嘎嘎笑了起来。

    母蛛阵之后，队伍的前进步入正规，两族修士率领大军继续前进，庞大的骨海部队前进的过程之中，每时每刻都在爆战斗，长长的队伍连绵千里，纵向也是几百里，遭遇赤月魔窟里边半死生物的机会实在太大。

    僵族和骨族修士们，都成为了一方统帅，在不同的路段率领自己的队伍，清剿前进道路上的半死生物，同时也施展他们的聚魂之术，在战斗之中补充自身的消耗。

    两祖加上孙豪的精锐部队在队伍的前方，按照一定的节奏，向前挺进，真正的大战恶战，就爆在队伍的最前方。

    后面的部队，都是一些被前方队伍打散的残兵，或者是从更远地方游荡过来的半死生物。

    赤月魔窟里边的半死生物群落很多，十分悍勇，活动范围也很大，队伍遭遇十分频繁。

    一路杀过去，孙豪的队伍真正担当起了开路先锋。

    龙炮神卫、星光神卫还有金柳卫，三种强悍至极的远程战斗部队轮番出击，整个队伍的前方一片坦途。

    龙炮神卫攻坚，星光神卫定点打击，金柳卫横扫一切。

    所向披靡。

    两祖带领队伍，优哉游哉，有着一种荒谬的无所事事的感觉，原本设想之中，到了这个点上的时候，两祖现在应该是带着精锐部队小心翼翼地开路中。

    现在好，孙豪的队伍在前面大摇大摆开拔，自己的队伍度居然有点慢，有点跟不上人家开路的度。

    这还是让人闻之色变的赤月魔窟吗？

    十分地震撼，十分地无语，十分地欣慰。

    这次赚大了。

    有了孙豪在前面开路，两祖的队伍在战斗之中，不仅仅没有减员，顺带还有增加。

    刚刚开始的时候，两祖还有点不好意思，杀了几日之后，僵祖跑去对米哈说道：“米米，你家那位杀了那么多半死生物，怎么不聚魂？”

    米哈会告诉老爹，相公的聚魂术有点惊世骇俗吗？会告诉老爹，相公的几个弟子搞不好都已经能够聚魂阴魂了吗？

    眨眨眼，米哈嘴里说道：“相公的队伍都是精锐，再招一些兵出来，难得练，有点碍手碍脚。”

    僵祖搓搓手：“你看，这个，那么多的半死生物，浪费也是浪费，米米，你看是不是给你家那位说说，这些半死生物就让我和老骨头给招了？”

    米哈心里问了句：“相公，老爹打算把你杀的那些半死生物给聚魂了，你有意见没？”

    孙豪回到：“没事，随便他们招，反正浪费也是浪费。”

    米哈马上对僵祖说道：“得了，爹，这点小事，就不要问相公了，我做主了，你们去招就行。”

    僵祖疑惑了一下，嘴里说道：“米米，你这么自信？”

    米哈咯咯笑了起来：“老爹，你这就不知道了吧？我现在是第一贵妃，受宠着呢，行了行了，去吧，我保证没事。”

    僵祖并不知道宝贝女儿吹牛不打草稿，得到了准信之后，信以为真，跑回去跟骨祖合计了一下，派出足足百位专门招魂的修士，跟在孙豪的队伍后边，招出来一批又一批的骷髅大军。

    有骨祖在，召唤出来的骷髅都比普通的骷髅要强大一倍不止，积沙成塔，积少成多之后，队伍之中的骷髅大军还出现了恶战之后的盈利。

    一路杀过去，滚雪球一般，队伍的数量越来越多。

    当然，赤月魔窟六层之中，也有许多奇特资源，孙豪的队伍在前方开路，一路杀过去，所遇见的资源，很多都落入了孙豪的腰包，其中最常见的资源就是纯阴灵脉，各种纯阴属性的灵草灵植和矿藏。

    相比之下，两祖收集资源的触角就自然而然向两边更远的距离扩张。

    实力决定地位，也决定了资源分配，三族很默契地达成了一致，默认了这种分配规则，孙豪赚大了。

    当孙豪的队伍远远地看到前方出现的奇特地形，抵达此次目的地，不死神坛，赤月魔窟的时候，两祖的队伍已经再次扩大，骨海的总数，达到了三十五个之多。

    也就是说，这一路上，孙豪在前面开路，后方骨祖和僵祖大士兵财，已经不知不觉地，再次汇聚到了五个骨海的兵力。

    不死神坛的造型十分奇特，典籍记载得十分清晰，如今到了跟前，孙豪更是一眼就认了出来。

    孙豪的前方，出现了一个巨大的，好似是扩大了无数倍的指纹螺旋图形，远远看去，螺旋图形如同一个旋涡，从地面向下旋转下去，直直地延伸向地底深渊。

    队伍在赤月魔窟的边上停了下来，两祖赶上了孙豪，开始会商赤月老巢之内的行动计划。