    第315章 李天星的讯息

    数天后。

    许千秋看着进境飞快的栖霞，证实心中的猜想。

    鬼神棺，有增强鬼物修行效率的功能。

    而现在，鬼神棺就在自己体内，所以栖霞看着自己会感觉到亲近，甚至与他在一起时，修行效率会大大增加, 这一点，倒算是一个意外收获了。

    “太厉害了，主人，你怎么做到的？”

    栖霞不知道鬼神棺的事，她只知道，自己待在许千秋身边就感觉力量倍增, 修行效率一日千里。

    就好像，待在一片幽冥花海中。

    这让她看着许千秋的目光，越发敬畏崇拜了。

    “呵。”

    许千秋笑了笑，并未多做解释。

    鬼神棺之事，他觉得还是先不要暴露得好。

    不然会引来诸多鬼修的觊觎。

    自己不怕麻烦。

    但不代表会主动去找麻烦。

    “好了，我们在这天机城已经待得够久了，也该回去了。”许千秋说道，准备带着几女离开。

    临行前，娄羽还特意前来送行。

    “许兄，你我有缘再见了。”

    娄羽拱手说道。

    “这些日子，承蒙娄兄关照，希望下次再见，你我还能保持这份友好关系。”许千秋意有所指道。

    “哈，瞧许兄说的。”

    娄羽打了个哈哈，转移了话题，“许兄，如今这万界战场上盯着你的人可不少，你要小心了。”

    “那就让他们来吧。”

    许千秋拂袖一挥, 丝毫无惧，接着，他带着几女登上战船, 看着底下万里山河，目光如炬，“不管是谁，我都会让他们知道，谁，才是战场的主宰！”

    万界战场，被冠以战场之名。

    杀伐。

    争斗。

    这些永远是这片战场的主题。

    而许千秋，他自信自己，将会主宰这片战场。

    在这之前，他所经历的一切，种种磨砺，各式各样的敌人，都不过是自己的垫脚石。

    轰！

    战船腾空而起，飞向远处。

    娄羽看着战船远去，嘴角微翘，此时，一个至尊来到娄羽面前，“少主，有消息传来，说是萧家少主萧云飞前些日子出关了，现在正赶往赤洲战场。”

    “萧家人皇种，萧云飞……”

    娄羽眼中精光一闪，“就他一人前往吗？”

    “这个就不得而知了。”

    “呵，萧家作为万界商会四大家之一，底蕴更在圣级势力之上，而萧云飞，乃是萧家人皇种，不大可能一人离开萧家，赤洲战场……原来如此……”

    娄羽想了一下，当即便明白了一切，看着许千秋远去的方向笑道：“许兄，你的第一个考验来了。”

    天机阁。

    天机阁主周身悬浮着无数的丝线，这些丝线好似众生的命运轨迹，变幻无常，玄妙无比。

    而其中，有数条丝线弥漫着金光，透着一股尊贵气息，而如今，这些丝线正在向彼此交汇而去。

    天机阁主呢喃道：“人皇之争……开始了！”

    …………

    战船上。

    许千秋盘膝而坐，正在修行。

    周身金色光华流转，透着一股无比尊贵的气息。

    若是有寻常修士看到此刻的许千秋，只怕会忍不住跪在他的面前，俯首称臣，这便是人皇体的威势！

    过了好一会。

    许千秋才缓缓睁开双眼。

    经过这段时间的修行，他对于人皇体，越发的熟悉了，修为虽然没有立即突破到至尊境，但战力在人皇体的加持下，再度提升了一大截。

    他看了一眼不远处也在修行的妲己几女。

    她们的修为，或多或少也有提升。

    尤其是栖霞。

    这段时间，在鬼神棺的影响下，进境一日千里。

    隐约之间，对方身上多出了一股至阴之意。

    比起单纯的鬼气，要强横许多。

    那股气息，许千秋并不陌生。

    因为，他也有这种至阴之气。

    “太阴圣体……”

    这种至阴之气，正是来自于顶尖圣体太阴圣体。

    也是许千秋的体质之一。

    但令他意外的是，栖霞生前的确是太阴圣体，但现在已经转化成鬼修，严格来说，是没有肉身的，又是哪里来的体质呢？

    别说是他了。

    连栖霞对于自己这种变化也是说不清楚。

    “生前因为这太阴圣体，我被太阴圣地盯上，导致黑水古城被灭，本以为死后，这圣体会随着肉身消亡而消亡，没想到，如今居然再度出现在了……”

    栖霞不禁感慨。

    对着太阴圣体有种说不出的情感。

    “魂体却有体质之能，这等事，我还是第一次听说，难道这是鬼神棺的能力？”许千秋摸着下巴道。

    “或许，是因为那位大人……”

    栖霞想了一下说道。

    许千秋眸光一闪，也知道对方口中的大人是谁。

    便是那个漫步在黄泉之中的神秘女子。

    与自己有着关系不浅的另一朵……彼岸花。

    “那位大人将我送回人世的时候，曾说过，若我能寻找到您，服侍您左右，她便赠我一场造化，这场造化，会不会就是这太阴圣体呢……”

    栖霞猜测道。

    许千秋也觉得有可能。

    那个女子，能够在黄泉之中来去自如，单单是这一点，便足以耸人听闻了，让栖霞一个魂体，重拾太阴圣体之能，想来也不是什么难事吧。

    两人不再多想。

    总之，栖霞现在又有了太阴圣体，无论是潜力还是实力都有了大幅度增加，这是一件好事。

    时间流逝。

    转眼之间。

    又是一年时间过去了。

    许千秋几人距离返回神武军，只剩一半路程。

    但就在今天。

    许千秋突然收到了神武军的紧急传讯。

    具体的说，是李天星的。

    “星主及星神归元宗在赤洲战场陷入苦战！”

    “请求支援……”

    讯息并不长。

    意思便是星主跟归元星神宗的人在赤洲战场与赤日大宗交战，如今陷入了苦战当中。

    李天星无比着急，想要前往支援。

    但他一个人，根本无能为力。

    所以，他想请求许千秋出动神武军相助。

    许千秋想了想。

    决定出手。

    赤日大宗与神武军，本就有仇，如今正好是一个机会，于是他便传讯给了叶战，金豪等人。

    让他们跟李天星一同前往赤洲战场。

    与此同时。

    许千秋这边也要加速前往了。

    “全速前进！”

    许千秋体内涌出浩瀚真元，不断注入战船之内。

    轰！

    战船发出一声轰鸣，如流星在空中划过。

    紧接着。

    许千秋身后有无数剑气冲天而起，形成一对剑翅落在战船两边，正是至尊器，玄天剑翅！

    剑翅加持战船，如给战船装上一对翅膀。

    速度更快了。

     

     

    (本章完)

