    “靠，主播几个意思，要哭了吗？”

    “注意看，他好像在发抖！”

    “不止发抖呢，他眼眶好像湿湿的。”

    “是爱情来得太突然了吗？”

    “你个没出息的，520个火箭就把你收买了吗，速度给姐支棱起来！”

    “不爱了，老娘以为他是个高冷boy，没想到一个女粉丝就把他击垮啦。”

    直播间二百万粉丝，看见日夜天秀身体微微颤抖，眼眶渐渐湿润了。

    是的，如今插眼狂魔的直播间，在线观众达到了二百万。

    关注他的人数，在昨天取得50连胜的时候，就突破了一千万大关。

    白天秀足足愣神了十秒钟，完全忘记了自己在直播，拿起手机搜索贾思敏，主动添加对方为好友。

    贾思敏很快通过好友验证，率先发来一条消息：“秀儿，么么哒，加油。”

    白天秀打字的时候有些发抖：“是你吗？”

    贾思敏发了个震惊的表情图：“居然被你猜出来啦？”

    白天秀浑身一震：“真的是你吗？”

    贾思敏回复得很快：“不能是我吗，笨蛋，不许哭！”

    没等白天秀反应过来，她又发了一条消息：“你正在直播呢，有点偶像包袱好不好？不说了，我下线啦，改天再聊。”

    说完她头像一黑，果然陷入了离线状态。

    白天秀眼前一黑，他有千言万语还没来得及诉说，聊天结束了。

    尽管对方用的卡通图像，朋友圈也没晒出自拍，白天秀依然久久不能平静。

    男人的第七感告诉他……是她，是她，就是她！

    他那副失态的表情，引起了直播间的巨大轰动。

    在今天之前，白天秀几乎没有女粉丝。

    贾思敏突然搞这么一出，引发了蝴蝶效应。

    直播间很多纯属打酱油凑热闹的女观众，莫名地生气了。

    刹那之间，直播间弹出了各种礼物弹幕，夹带着送礼寄语。

    “真爱粉【苹果嘉儿】送出一辆跑车，并附送寄语：秀儿，姐姐虽然不能给你很多钱，但是可以给你很多爱！”

    “真爱粉【蝶舞梦露】送出一部游艇，并附送寄语：秀儿，你是我的！”

    “真爱粉【隔壁王阿姨】送出一个火箭，并附送寄语：秀儿，妈妈爱你！”

    “真爱粉【伊丽莎白】送出20个跑车，并附送寄语：秀儿，你不是贾思敏一个人的。记住，你是人民的秀儿！”

    “真爱粉【哇啦啦李小花】送出520个小鱼干，并附送寄语：秀儿，今天你必须给姐一个交代，你到底爱谁？”

    “……”

    这些弹幕，自带一种女子拳击的力量，唬得广大男观众没敢吭声。

    过来人都看得出来，直播间广大女粉丝，吃醋了！

    看着飞舞的弹幕，白天秀脑袋都肿了。

    这些弹幕内容，他实在太熟悉了啊。

    公司里的单身女同事，前两年无数次对他说过这种对白。

    少年不明白这个世界到底怎么了，他只想做一个女孩的秀儿，可是现在，自己莫名其妙地成为了所有女观众的秀儿。

    正式出道第六天，他有了第四个绰号：人民的秀儿……

    混在直播间冒充热心观众的丁能动，当场笑开了花。

    作为超新星的经纪人，丁能动这几天研究了很多成功案例，琢磨着来一波商业运作，带动观众进行送礼打赏，却始终没找到一种最契合白天秀的运营方式。

    这段日子里，丁能动很担心。

    别看关注插眼狂魔的网友那么多，绝大多数都是看热闹不嫌事大的。

    根据以往的先例，大赛期间，容易出现话题人物。

    这些热点话题，随着大赛的落幕，会逐渐消失。

    以前出现过好几个这样的例子，大赛期间有一千万粉丝关注，乍一看红得发紫，可是大赛结束没几天，出现了大量取关，最后关注人数不到一百万。

    真正行业认可的顶流，通常是连续三年以上，粉丝不低于一千万的明星主播。

    从白天秀的实际情况来分析，他就是那种很容易过气的网红。

    直到现在，车二爷突然不担心了。

    有些事情，不需要运作，就那么自然而然地发生了。

    不管白天秀本人能否接受这戏剧性的反转，作为经纪人，丁能动完全是喜闻乐见的，只要有粉丝刷礼物，那就没毛病。

    这时候白天秀缓过来了，进行了今夜第三场比赛。

    本场比赛，他又刷新了一个记录。

    36秒，只用了36秒，五万张门票全部销售一空！

    历史上淘汰赛最快的门票销售记录，是第47届大赛，广大男粉丝为了抢杏花村小妖精的门票，一个个比拼起了手速，把单身三十年的速度与激情，全部爆发出来了，创下了39秒抢光五万张门票的记录。

    今晚的白天秀，比小妖精的记录还快了3秒钟。

    当五万观众出现在看台上，各大直播间加起来几千万观众，全部给干懵了。

    有眼睛的人都看得出来，看台上起码有四万观众，全是女的！

    “卧槽，女观众手速这么快？”

    “哥被整不会了，女观众除了会打拳，居然还有手速？”

    “我智商不够用了，以前插眼狂魔的现场观众，不是以男的居多吗？”

    “人民的秀儿，这么受女生欢迎的吗？”

    “女同胞的力量太强大了，半边天根本容不下她们。”

    “你们仔细看，现场那七八千个男观众，缩在角落里瑟瑟发抖。”

    “还真是，我看到我同学了。他刚给我发了条消息，说他差点吓哭了。”

    “嗯，我表哥也买票进场了，他说他在现场根本不敢说话。”

    走进斗兽场的白天秀，也和看台上稀稀落落的男观众一样，当场没敢吭声。

    他打了52场公开赛，从来没经历过这样的名场面。

    看台上的观众既不欢呼，也不挥手，更不搞那种专业球迷的声浪，一见到他出场，集体发出了尖叫声。

    四万多名女观众形成的尖叫声，是如此的具有穿透力，以至于插眼狂魔手里的【天秀一号】大宝剑，差一点都被震碎了。

    作为一个照镜子经常被自己帅到的男人，白天秀也没有想到，今晚自己对女粉丝有这么大的吸引力。

    震撼之余，人民的秀儿，恢复了元气。

    他抓住了贾思敏发送的关键词：改天再聊。

    既然互加了好友，来日方长，以后肯定能联系上。

    这让他充满了动力，自己的大目标，终于有希望实现了。

