    说完，一屁股坐在操场上，迎着冬日和煦的暖阳，任由额间的汗珠顺着红扑扑的脸蛋滑下来，跟周围的学生们笑成了一片。

    看着这样活力满满的白梨，苏御突然想起了另一个综艺节目的邀约。

    那是一个全明星运动会的综艺节目。

    苏御原本没什么兴趣的……

    此刻，心里倒是有了点不一样的想法。

    *

    中午苏御和白梨，就在学校的食堂里用餐。

    培华高中的食堂是出了名的好吃不贵，还多次荣登京城最美学校食堂的排行榜。

    设计食堂的是培华高中的校友，一位如今在设计界名声赫赫的年轻设计师，他用自己擅长的几何线条，把食堂打造成了后现代的诺亚方舟，内部用黄色、绿色这种充满活力的颜色来拼接，使得人一走进去，便心情愉悦，无比放松。

    张老师受校长之托，带着苏御和白梨一边参观食堂，一边排队打饭，同学们看见这二人，纷纷围了过来，还有几个举着手机拍照的，张老师便在旁边威胁：“你们是哪个班的？带手机进校园，我要通知你们班主任……”

    果不其然，这话一出，大家都作鸟兽散了，大多是隔得远远的，时刻注意着苏御这边的动静。

    张老师带着苏御和白梨，坐到了靠落地窗的一处位置。

    苏御向来奉行吃不言寝不语，坐下之后，安安静静的闭嘴咀嚼，连碗筷的碰撞声都未有。

    张老师是个开朗的性格，怕冷场，会故意抛出很多话题来聊天，只可惜，只有白梨一人搭理他。

    就在这时，有几个女生众星捧月的围着一个特别漂亮的女生，走了过来。

    为首的那个女生，张老师认识。

    张老师一来学校任职，校长就隆重跟他介绍了这位美貌却兼具才华，家境也非常了得的学霸骄子孙潇潇。

    张老师不像对其他学生那么直接，站起来，客客气气的问孙潇潇：“孙潇潇同学，你有什么事？”

    孙潇潇强势的跟张老师说：“我找她问个问题。”

    说着，孙潇潇伸手，指向了白梨。

    张老师还以为孙潇潇跟其他女生一样，是冲着苏御这个大明星来的，一看孙潇潇是来找白梨的，当即有点愣怔。

    白梨就坐在靠走廊的位置，看孙潇潇气势汹汹的走过来，放下手里的筷子，一脸淡然的仰头看她：“找我有什么事么？”

    便只听孙潇潇用流利的美式英语，犀利的质问白梨：“听说你对记者说，你是苏御的初恋情人白月光，我倒想问问你，你一个连培华高中都没有资格考上的人，凭什么有这个自信，说出这样不知廉耻的话来。”

    张老师英文不太好，听得一脸迷惘。

    他下意识的转头看向白梨：“白小姐，她在说什么？”

    孙潇潇身后的女生噗嗤一声笑了出来，“你问她？她这么没文化的人，怎么可能听得懂。”

    一直慢条斯理吃饭的苏御，终于抬起头来，认真的看了孙潇潇一眼。

