    在看眼前这个少年的一身装扮！

    脸上有两道剑痕，手臂上有烧焦的痕迹，虽然衣服整整齐齐，看依旧透露着一丝的狼狈！

    “这...”

    王仙看自己连门都进不去，微微有些错愕。

    “天阵，现在怎么办？门都进不去啊！”

    王仙有些无语的朝着天阵神帝传音道。

    幸亏看门的中年素质比较好，没有狗眼看人低，直接令之滚！

    当然，中年的这种行为，可能也会让王仙少了一次装逼打脸！

    “将灵纸抛开，很快那小子就会过来！”

    天阵神帝淡淡说道！

    作为活了几千万的虚空神帝，这点小事他还是能够考虑到的！

    王仙点了点头，拿出那张灵纸，朝着身前轻轻一抛！

    灵纸直接朝着玄天学院内飞去！

    “嗯？你在做什么？”

    中年脸色一变，看着那灵纸手臂一挥，一股灵气波动直接朝着那灵纸冲击而去！

    不过那灵纸轻轻一颤，直接消失！

    “该死！”

    中年瞳孔微微一缩，他手臂一挥，在他的身前瞬间出现一个个阵法罗盘！

    阵法罗盘旋转，中年手臂一挥，一道火环瞬间将王仙困住！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，看着周围的火环！

    “进来！”

    老者手臂一挥，直接将之拉入一旁的一个房间内！

    王仙犹豫了一下，没有丝毫的抵抗！

    “老唐，怎么回事？”

    “你刚才放的灵纸是做什么？如实说出！”

    进入房间内，中年便冰冷的盯着他，一旁几名门卫立刻疑惑的看过来！

    “我通知一下天玄子前辈，很快他就会过来！”

    王仙淡淡的说道！

    “通知我们院长过来？小子，我看你是脑子不好吧！”

    一名中年微微昂起头，上上下下打量着王仙！

    “几分钟的时间，反正我也逃不了！”

    王仙耸耸肩，站在那里没有动，他目光扫了扫几人！

    几名神境强者，其中有一名老者达到了永恒神主之境！

    一个镇守学院门的是永恒神主之境，这有些不可思议！

    “哦？”

    周围几人看到王仙镇定的神色，微微有些错愕！

    “先将他关在这里！”

    那名神主级别的老者淡淡的说道，眼中有些疑惑！

    “院长，这一次我们二十几名老师与学生全部全部覆灭，那些地下海的海怪太狡猾了！”

    “现在新学期之际，我们要重新调派一些老师了！”

    此时此刻，位于玄天学院的一座高塔最顶端，几名老者站在一名白胡子老者身前，脸色有些不好的汇报到！

    白胡子老者脸色微微皱着眉头！

    “嗡！”

    就在这时，一张灵纸突然出现在身前，白胡子老者微微一愣，充满了诧异！

    他手臂一挥，灵纸落在他的手中！

    “轰！”

    下一刻，白胡子老者豁然的站起来，脸上充满了激动与震惊的神色！

    “你们先退下！”

    他话音落下，身影瞬间消失！

    “嗯？”

    房间内的几名老者微微一愣，对视了一眼带着疑惑走出去！

    “嗡！”

    与此同时，在玄天学院门口门卫处，一个身影直接浮现！

    王仙看到突然出现的老者，瞳孔微微一缩。

    很快，他便猜到老者的身份！

    “嗯？拜见院长！”

    门卫处，几人看着老者的出现，脸上充满了震撼的神色，立刻恭敬地拜道！

    他们目光瞥向一旁的王仙，眼中充满了不可思议！

    “天玄子前辈？”

    王仙看向老者拱了拱手！

    “走，小兄弟，去我那里！”

    白胡子老者便是天玄子，他手臂一挥，直接将王仙笼罩！

    两人瞬间消失！

    留下门卫室内一众门卫满脸震撼的神色！

    那小子，真的认识他们院长！

    仅仅一瞬间，王仙便感应周围景象大变，自己已经站在一座山峰的顶端，周围是一道道云彩！

    四周，还有一座座山峰，所有的山峰都蕴含着磅礴的能量，好似这些山峰组成一个庞大的阵法！

    这里灵气浓郁无比，比龙宫都要高一些！

    “呼，小兄弟，没想到你竟然是天阵神帝前辈的故人之后，天阵神帝前辈既然让我照顾你，日后你就安心的居住在我玄天领域！”

    玄天子目光有些闪烁着的盯着王仙，深深地吸了一口气！

    “谢谢玄天子前辈！”

    王仙微微沉默，点了点头感谢了一下！

    “你放心，我虽然不知道天阵神帝前辈为何将你交给我，但前辈与我有恩，此恩情大过天，可惜天阵神帝前辈...”

    玄天子微微的摇了摇头，目光看向东方！

    “罢了，一些事情你不知道比较好，日后我会好好教导你，等会给你安排住处，对了，你修炼的阵法一道？”

    玄天子犹豫了一下，朝着王仙问道！

    “嗯，有所涉及！”

    王仙点了点头！

    “现在修炼境界如何？”

    玄天子看着他问道！

    “刚刚能够建立法则，神主级别！”

    王仙回答道！

    “嗯？已经能够建立法则了？”

    玄天子眼中闪过一丝震惊之色，他上上下下的打量着王仙，感应着他的气息！

    “从生机上来看，很年轻，属于少年阶段，少年阶段阵法之道便达到了神主之境，匪夷所思！”

    “前辈说这是他的死去的故人之子，能够与前辈扯上关系的，天资绝对恐怖！”

    “还有，前辈陨落之前，有可能将传承留下来，会不会...”

    突然间，他眼中迸射出强大的光泽，身躯颤了颤！

    “哪怕是没有获得传承，仅仅获得一丝东西，放到外面也是令所有阵法师疯狂的宝物，这少年未来绝对潜力无穷！”

    玄天子心思活络着。

    “小兄弟，你愿不愿意拜我为师？”

    迟疑了一下，玄天子目光闪烁着看着王仙！

    “我不拜人为师！”

    王仙摇了摇头！

    天阵神帝想要收他为徒他都没有同意，更不要说玄天子了！

    虽然玄天子实力非常恐怖，但也教不了他什么东西！

    玄天子对于王仙的回应好似并没有太多的意外！

    “唉，既然这样就算了，那就根据天阵神帝所吩咐的，日后小兄弟你入赘我们玄天领域！”

    “你放心，我会给你找一个你满意的女孩，我玄天领域，娇女神女很多，绝对有你满意的！”

    “我会看着你长大，结婚生子，不会让天阵神帝前辈寒心！”

    他突然缓缓地说道，声情并茂！

    而他的话，令王仙愣住了！

