    云烟离：“！！！”他终于缓缓转身：“你真能为她治疗好？”

    “当然。”昆雪宜眼神里含了一丝戏谑：“所以你喊我一声哥哥的话，并不亏。”

    “主上，属下不要……不要他来医治！”冥蝶虚弱开口，攀紧了云烟离的衣襟，好不容易才踢跑了一个碍眼的，她不想再有第二个碍眼的人士跟着他们。

    云烟离垂眸看了看她，视线又落在昆雪宜身上，昆雪宜笑吟吟地看着他：“我耐心有限……”

    其他威胁的话尚没说出来，云烟离已经打断了他：“哥哥~”

    昆雪宜：“……”

    他其实只是同云烟离开了个玩笑，却没想到……

    他瞥了冥蝶一眼，看来云烟离是真的很在乎他这个小下属。

    他似笑非笑望着云烟离：“这么在乎她啊，连原则也不要了？”

    云烟离皱眉：“少废话！快救人！”

    昆雪宜手臂一抱：“叫夫君！”

    云烟离俊脸涨红：“昆雪宜，大丈夫一言九鼎！出尔反尔非好汉所为！”

    昆雪宜笑的凉薄：“我从来没觉得自己是好汉，还有，出尔反尔是魔的共性，这你都忘了？”

    云烟离俊脸又铁青，懒得再理他，抱着冥蝶扭头就走！

    他真是脑袋进水了才听这只鲲的话！这货压根就没有任何原则!

    也未必能治得了冥蝶的伤，这么说纯粹是消遣他！

    或许也就帝拂衣能降服住他，其他人只有被他耍的份——

    云烟离跑的风驰电掣，眨眼不见了影子，真难为他单手抱着一个人还能跑这么快！

    昆雪宜看着他的背影在天边消失，垂眸看着掌心里的一截玉白的莲藕状的东西，这东西名叫息玉，可以生肌活血，最重要的是可以让断掉的四肢再生。

    昆雪宜早就看云烟离的单臂不顺眼了，从帝拂衣嘴里无意中知道此物后，一直心心念念去采集。现在终于弄到手……

    他手指在那上面细细摩挲，半晌，轻叹了一口气，貌似他对云烟离，总是热脸贴冷屁股呢！

    ……

    “公子，这伤小老儿看不了。太重了！”

    “公子，这位姑娘伤及的是奇经八脉，很多脉络已断，在下也回天乏术，请另请高明。”

    “对不住，我看不了。看她这伤势活不了两个时辰，公子，你还是为她预备后事吧。”

    “……”

    云烟离带着冥蝶接连跑了好几个医馆，大夫们都表示束手无策。

    终于，云烟离停了下来，望着怀中的冥蝶略有些出神。

    怀中的女子是唯一在乎他的人，现在连这唯一的一丝温暖也不给他留下么？

    冥蝶的气息也越来越弱，她攀附着云烟离的手臂，极力让自己不晕，她睁大眼睛看着云烟离：“主……主上……是不是冥蝶要死了？”

    云烟离轻吸了一口气：“或许……或许还有别的法子，我……我带你去找惜玖，她应该有法子……”

    冥蝶凝眉，微微摇头：“来不及了……”又吐出一口气：“属下不想让你……让您去求她，她压根瞧不起主上……”