 “你别意气用事，为了我这个老东西，不值得！”

王天元大喝道。

“值得。”

姜空不理会王天元。

武道一途，亦正亦邪。

如果连自己的本心与底线都没有，姜空也不会踏上这一条道。

在他的意识之中，滴水之恩，当以涌泉相报。

王天元对于他的恩情，他自然愿意为之而赴汤蹈火。

今日若舍弃他背上的这个人，在日后这绝对会成为他的心魔。

很快，那两股威压急速逼近。

天空之中两个黑点一点点放大开来，一会儿就呈现在姜空面前。

姜空看见其中一个武王的时候，顿时瞳孔一缩，不禁惊呼：“是你！”

那个武王见到姜空也是面色骤变，不过旋即阴冷了下来。

“没想到闯入我天魔血宗驻地的是你这小儿。

你竟然没有死在风火山脉，还让你得到了这一身的造化，真的是老天爷庇佑你啊。”

方天厄说到这里的时候眸中闪过一丝森冷的杀念。

“不过这一切也到此为止了。

地狱无门你来闯，今日就是你的死期！”

方天厄浑身衣袍猎猎作响，一团团天地之力在他周身攒聚，如同一轮汇聚的硕大旋涡。

他的真实境界达到了武王二重天！王天元见到这一幕，眼底露出一丝讥讽之色，苍老的声音开口道：“原来如此，我说为什么这一段时期天魔血宗掌控了我们的命脉。

很多人死在了战斗之中。

原来这一切都是你在幕后主导。

方天厄！你这欺世盗名，背叛祖宗的无耻小贼！你不得好死！”

王天元最后近乎是咆哮出来。

这一年以来苍星道院一直处于被动，很大一部分原因是出了内鬼。

但是他万万没有想到，这两大武王之中，有一个乃是他苍星道院的殿主！“呵呵，被你见到真容了又怎么样？

都是要死的人了，还要拉上一个天赋如此强悍的弟子陪葬。

你王天元真是给我送上一份大礼啊。

也罢，我就让你多活一会儿，让你亲眼看看自己门下弟子一点一点被折磨死的过程吧！”

刷！天空之中突然乌压压一片黑潮奔流。

狂暴的漆黑色真元当空化为一柄巨大的斧头朝着姜空重重劈下。

“厄难战斧！”

轰！虚空巨颤，大斧如若开天辟地撕裂而下。

姜空从容无比，其手一腾，三杆枪出现在其周身浮动。

他握住其中最重的那一杆枪当空刺下。

两者体型看上去相差巨大。

重枪面对着漆黑色的战斧如同蚍蜉撼树一样，但是就是如此违和的画面。

重枪却是顶住了战斧的袭杀，一枪撕裂开战斧破杀而上！轰！虚空就像是有东西炸裂开来般。

战斧顿时巨颤，通体开始崩碎出一道道硕大的裂痕。

“滴水沧海！”

一团淡金色的枪芒如同流星划掠而过，一路留下一道残痕。

方天厄的瞳孔顿时一缩，这一点枪芒带给了他无穷的危机感，他有种直觉，若是被击中必死无疑。

“怎么可能，他不过是刚刚晋入武王境界！”

他内心惊呼，带着难以置信之色。

但是下意识还是让他避开这一道枪芒，直觉告诉他不会错的。

方天厄咬咬牙，侧身挪移开来。

枪芒点在了崖壁之上，光芒没入崖壁，下一刻，整个山体颤动。

一团团烟尘四溅，崖壁坚韧的岩石此时如若化为流沙滚落而下。

金色的火焰将之腐蚀成了细末的形态！这一幕让两个武王全都震撼到了。

方天厄感到深深的后怕。

若他强行接下来这一道枪芒，他必死无疑！两人看向那提着枪背着王天元续续上升的少年，内心翻起惊涛骇浪。

“跑！”

另一个武王大喝一声，转头就快速的奔逃。

潜意识告诉他，这个少年实力远远在他们之上，不是他们肉眼见到的那么简单！方天厄很不甘心，但还是选择了与那个武王一样的方式。

两人分列两侧快速逃亡。

“哪里走？”

轰！姜空扶摇而上，一巴掌之下大片的金光舞动。

一道道淡金色的火焰汇聚成无数符文般的模样飞舞着。

“万符锁灵牢！”

刷刷刷！一道道金光如若天火流星破空而过。

金芒灿灿，在半空中交织成一张密不透风的大网。

金色符文速度快到了极致，顷刻间就追赶上了两大武王，挡在了两大武王面前。

一阵金光爆发，金符连成一起，形成一堵密不透风的金光墙壁。

两道巨响声响起，两大武王重重撞在墙壁之上，浑身气血沸腾。

“给我破！”

方天厄使出全力一击轰在金光壁上。

伴随着一阵颤抖，他的攻击所有力量被卸的一干二净。

此时后面的金符也是已经追赶而来。

无数道金符就像是镶嵌在虚空之中，一点点的连接在一起。

一个四四方方的囚笼将两个人锁在了里面。

两大武王面如土色，要多难堪有多难堪。

这囚笼的强度远不是他们的攻击能够击穿。

而此时姜空也是徐徐到来，站在后方看向两人。

他一手朝前一抓，囚笼飞速的收缩，最后变成只能够容纳两个人的大小。

“姜空！你若是杀了我们，天魔血宗定会与你不死不休！”

方天厄怒喝道。

“天魔血宗？”

姜空哈哈大笑：“天魔血宗难不成还有放过我的念头吗？

你们的说辞真的像一个弱者。”

最后一句话就像是雷霆一击，让方天厄两人气的面色涨红。

但是在姜空手中，他们连动弹都做不到。

“至于你们死不死，我可以明确给你们答案。”

姜空森冷一笑：“背叛者都不得好死。

至少现在，你们已经没有选择的权利。

成王败寇，我会让你尝尝阶下囚的味道。”

一团淡金色火焰在姜空指头上燃起。

 