    郑楚招来了几个丫鬟。

    “夫人放心，她们都是自己人，有什么事您尽管吩咐就是。”郑楚微微低着头，不敢有半点疏忽！

    “那就多谢郑将军了。”张嫣很有礼貌的朝着郑楚点头。

    “不敢！”

    屋内布置得惶然一新，虽然不及宫里庄严，却给人一种温馨感。

    丫鬟都是经烟雨阁严格调教出来的，很会伺候人。

    这一晚，张嫣睡得很踏实。

    天亮后，唐学志从烟雨阁的地道返回庄园。

    郑楚这两天也是七上八下的。

    宫里出了这么大的事，连张嫣皇后也被他们弄到了这里，他还是有些担心。

    因为一旦陈德润的事情败露，一定会牵连到鱼鹰在京城的运作。

    到时候动静可就大了。

    唐学志回来，他心中终于松了一口气。

    “将军，您回来了，陈德润那边。”

    唐学志露出淡淡的笑容：“送他回姥姥家了，你们大可放心！”

    “是是是，看来卑职的担心是多余的了，呵呵呵。”

    郑楚连忙点头：“呃，夫人住在后院第一间。”

    “嗯！”

    唐学志给他一个安心的眼神后，便朝着后院走去。

    敲开了张嫣的房门。

    当一个中年的商人打扮，满脸胡须的男子出现在张嫣面前时，浑身一颤有些不知所措。“您，您是。”

    “宝珠！”

    他慢慢撕下脸上的胡须，露出一张英俊的脸庞，轻轻的握住了张嫣温暖的小手：“是我。”

    “唐，唐大哥！”张嫣娇躯一颤，眸光颤动，晶莹的泪花流了出来。

    唐学志一把将她揽入怀中：“唐大哥回来了，以后，再也不用担心有人欺负你了。”

    “嗯！”

    张嫣双眸微闭，额头轻点，呼出的热气让唐学志的脖颈有些微痒，忽然她睁开了眼睛，有些后怕的说道：“那，陈公公那里，会不会！”

    陈德润在宫里有很大的势力，唐学志直接抢了他的庄园，万一他动用关系追查下来，事情就闹大了。

    唐学志轻轻的拍了拍张嫣的肩膀，重新将她揽入怀中：“放心，世人只知道懿安皇后烧死在慈庆宫中，陈德润暴毙于宅子内，从今天开始，世间已经没有张嫣皇后了。”

    “只有唐夫人！”

    张嫣一双美眸，不可置信的看着唐学志，这么大的事情，他竟然办得滴水不漏。

    翻手为云覆手为雨，在这世间又有几人。

    一颗心全然融化了。

    她脸颊贴着那结实的胸膛上，额头轻点：“嗯，奴家以后，只有唐大哥一个亲人了。”

    下一秒，她整个人已经被抱起。

    窗外的雪花漫飞舞，张嫣却感受到了前所未有的温暖。

    第二天，陈德润和桃花暴毙的消息，刊登在京城大唐报的头条上，人们议论纷纷，不过也有小道消息，说他是力竭而亡，总之众说纷纭！

    三天后，皇宫的大火，也开始逐渐的淡出人们的话题。

    唐学志要准备离开京城了。

    张嫣换上了一件毛茸茸的貂皮袄，身上披着黑丝披风，依然是美艳绝伦。

    他们从地道直抵港口的一间店铺内，从这里出来后，很快就来到了港口，登上了一艘货船。

    这艘船是鱼鹰用来运送货物的专船，都是唐学志的人。

    只是当船离开港口后，张嫣一颗紧绷的心才慢慢的放下了。

    她从船舱内出来，站在船舷上，任凭潇潇寒风吹打着，看着京城方向，有些伤感。

    唐学志一只手轻轻的挽着她的肩膀，安慰道：“怎么了，舍不得家人？”

    “嗯！”

    张嫣小鸡啄米似的点点头：“我已经有三年没见过父亲了，听说前段时间，陈德润还让御史参了父亲一本，只怕……”

    “不必担心，我已经托人给王承恩和曹化淳带话，想办法为张大人开脱，没有真凭实据，皇上也不会对张家动手的。”

    唐学志给了她一个安心的眼神：“就算真有什么事情，还有我呢！。”

    一句有我，让张嫣热泪盈眶！

    “嗯，谢谢唐大哥。”

    “叫夫君！”

    啊~

    张嫣俏脸通红，头低着下巴都快贴着脖子了：“夫，将军~”

    “嘻嘻！”

    在宫里压抑了多年，张嫣此刻也放飞了心情，开始调皮起来。

    下一秒，她踮着脚儿，往唐学志脸颊上，蜻蜓点水般，轻轻一吻。

    脸蛋儿却更是变得红彤彤的。

    唐学志吻了她的额头，轻声道：“对了，宝珠，京城发生的事情虽然没有人知道，但是为了避免不必要的麻烦，夫君想给你改个名，你看~”

    “嗯，奴家，任凭夫君处置了！”

    唐学志淡淡一笑：“要不，从今天开始，你就随夫家姓吧。”

    唐~嫣~

    听起来似乎不错。

    张宝珠当初也怀过天启皇帝的孩子，只是孩子还没出生便被魏忠贤和客氏害了，从此以后也没有再怀上过。

    唐学志当然不清楚她为何怀不上了，或许没有皇帝的临幸，也许是魏忠贤等人给她吃了什么东西导致无法生育。

    对于她的遭遇，唐学志倒是有些同情。

    不管怎样，一定要让她将来有个孩子。

    如果是身体的原因，鱼鹰有那么多的军医，以后也许会有办法的。

    这时，李大山从船尾朝这边过来了。

    “将军，咱们的船来了。”

    入眼处，一艘银白色的大船朝着这边驶来了。

    明城舰，张平的船来了。

    “靠上去！”

    张嫣第一次乘船，时间一久，稍微有些晕船了，小月赶紧扶她回船舱。

    大约半刻钟后，明城舰和这艘货船终于靠在了一起。

    “卑职来迟，请将军赎罪。”张平担心靠的太近被人发现了，只好停泊在大沽口的一处海岛附近。

    只因，天降大雪，锅炉烧的有些慢了，加上大风都是从西北方向来的，行船也有些吃力。

    “兄弟们来的正是时候，大山，让弟兄们登船。”唐学志抬手，脸上没有表情，话却让张平心里很舒服。

    张嫣和林月从船舱内出来，发现眼前竟然多了这么个庞然大物，心中为之一颤。

    这是船吗？

    她们乘坐的这艘货船，对于她来说已经很大了。

    而眼下的这艘船，比起刚才那艘货船，更是大了好几圈。

    林月更是，看得小心脏都快蹦出来了。

    因为前面那艘船，就像一座小山似的。

    好奇的跟着上了船，脚下平稳的甲板，似乎感觉不到起伏。

    换船后，唐学志决定去一趟济州。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

