    克里斯让领民们暂时停下手中的活，全都过来挖沟渠。

    起初，那些人在见到铁甲巨鳄时，还不敢过来，直到发现男爵大人安安稳稳地站在那里，不会有什么危险后，才陆陆续续地有人来干活。

    “从这里，还有这里，给我挖两条通往湖泊的沟渠。”克里斯分派任务，“不要太宽，一米左右就行，但深度最好在两米以上，否则赶上干旱时节，就不会有湖水涌进来。”

    这是个大工程，但在一百多人的努力下，一天差不多就可以完成。

    等母鳄鱼缓过来后，克里斯给它松绑，然后扔进湖泊中，顺带那十几枚鳄鱼蛋也是轻轻地放了下去。

    看着铁甲巨鳄将蛋一个个地叼入湖底，克里斯才算是放下心来。

    果园的建设如火如荼地进行着，中午克里斯依然给领民们管了一顿饭，下午继续干。

    可惜，今天领民产生的声望值不过才八十点，比昨日要少很多。

    不知道等明天还剩下多少。

    这也是很正常的事情。

    当一切都习以为常后，感激程度自然就下降了。

    比如说雪花糕，莫特城的人吃了几次以后，就不会产生声望了。

    克里斯把果园的建造规划好，监督的任务就交给乔纳森和希望小镇的政务官兰德尔。

    等到下午三点左右，他骑上龙血马拽根，朝莫特城急速行去。

    沿途克里斯看到矮胖男子等人的尸体依然躺在路边，便用一把火将他们烧成灰烬。

    远远的，克里斯看到莫特城那庞大的轮廓。

    正当他准备加快速度时，却见到一对金发的青年男女骑着马向自己驶来。

    三大子爵之一，怀特家的龙凤胎姐弟，杜维·怀特与曼达怀特。

    前身的克里斯最喜欢找曼达去玩，甚至一度将她奉为女神，从小喜欢到大。

    在成人礼前夕，克里斯还央求过父亲去怀特家族提亲，但被父亲一口否决：“她太优秀了，你配不上。”

    虽然长着一张俊俏的脸，但前身的克里斯没有觉醒斗气，只是一个普通人。

    而曼达在年轻一代也是佼佼者，其实力甚至在杜维与布伦特之上。

    如果不是女子，那她可就是怀特家族当之无愧的继承人。.

    两者之间有着不可逾越的鸿沟。

    此事只好作罢，前身的克里斯只能无奈地前往自己的领地，想要再见到自己的女神，只有赶路两三个小时到莫特城中，还多次吃了闭门羹。

    ······

    杜维与曼达来到克里斯前方百米远，双方减缓速度，相对而行。

    杜维脸上带着和煦的笑容，而曼达的脸色却是不太好看，像是欠了她钱没还似的。

    “克里斯。”杜维挥挥手，热情地打着招呼。

    克里斯抬起眼皮，冷漠地问道：“有事？”

    曼达皱了皱眉头，她十分讨厌眼前这家伙现在的表情。

    遥想当初，克里斯见到自己时，那可是两眼放光，恨不得贴到自己身上，如今怎么会这么冷漠？

    哦对，好几次他来怀特家想要见自己来着，不过都被自己狠狠地撵出去了。

    自上次一别，已经有三个多月。

    杜维嘿嘿一笑，道：“你的这匹马看起来好威武呦，不知道是从哪里弄来的？”

    拽根打了个响鼻，高昂着脑袋，一脸神气。

    “它自己跑到我家里来了。”克里斯淡淡地道。

    他的说法确实没错，拽根就是自己跑到希望小镇，才被抓住的。

    “铿！”说话间，曼达拔出了自己的佩剑。

    克里斯从空间戒指中把龙啸取出来，一脸警惕之色。

    “克里斯，接我一剑！”曼达催动着胯下的青麟马，疾冲而来。

    “铛！”

    克里斯横起剑鞘进行格挡，与曼达的长剑触碰在一起，火花四溅。

    手腕上传来的强大反震力，让这位三阶女骑士眼神讶异，这小子什么时候有如此强悍的力量了？

    克里斯用力向上一抬，令曼达退后几步，而拽根也是微微后撤，与对方拉开距离。

    “你要干什么？”克里斯眼含愠色，挡我路也就罢了，居然还要大打出手。

    我可不是前身那个舔狗，没理由惯着你。

    不知为何，见到克里斯的这个表情，曼达心中升起一股无名火，她释放出斗气缠绕在剑身上，低喝道：“再来！”

    “吼！”

    克里斯拔出龙啸指向前方。

    杜维与曼达同时变了脸色，他们怎么也没想到，那把龙牙剑居然是有特殊效果的神器！

    “魔法，雷电术！”在对方愣神的瞬间，克里斯率先发起攻击，深蓝色的电弧激射而出。

    曼达仓皇持剑格挡，但那可是闪电啊，金属可是导电的。

    于是，她便感受到强烈的麻痹感袭来，就连胯下的青麟马都是受到了影响。

    紧接着，前方一人一马化为红色的残影。

    拽根的两根角撞在青麟马的脖子上，扎出两个血洞，血流如注。

    曼达被掀翻下去，而青麟马则是发出哀嚎声，瘫倒在地。

    克里斯的攻击并没有停止，龙啸反手一甩，三道凌厉的风刃急速飞来。

    曼达连忙将手中长剑前劈，把那三道风刃切成细碎的微风。

    但这时，拽根却突然偏转身体，有力的后蹄蹬过来。

    一人一马的攻击接连不断，配合得相当默契。

    曼达迅速横起长剑进行格挡，剑身朝外，她不敢拿剑刃对着自己，那相当于伤敌八百自损一千。

    “咚！”耳畔传来沉闷的响声，长剑几乎要贴在自己身上，曼达向后滑出十几米远，双脚在地上犁出长长的沟壑。

    “魔法，火球术！”龙啸指向前方，橘红色的火球迅速在剑尖处汇聚，拖着尾焰飞出。

    “圣光屏障！”曼达将长剑捅入地面，斗气自体内疯狂地涌出，在自身的周围形成一道圆形的护罩。

    火球落在护罩上面，泛起层层涟漪。

    借助着防御技能的缓冲，曼达稍微得到一丝喘息的时间，她手握剑柄，斗气疯狂注入，周围的空气中弥漫着浓厚的杀机。

    “斗技，空冥闪！”

    “姐姐，你疯了吗？”杜维在远处大喊道。

