    “这个当然没有问题，学什么专业的？”凌峰问道。

    “我闺女是理科生，学习的财务管理，你也知道，现在的老板把财务这块基本上都交给自己的亲戚朋友来做，我们没有关系，以后恐怕得麻烦你了。”婷婷的舅妈苦着脸解释道。

    说真的，凌峰对这个刻薄的舅妈真没什么好感，不过，看在婷婷面子上，总不能不闻不问吧。

    “小问题，我认识的老板很多，到时候肯定给表妹安排一个好位置。”凌峰微微颔首，算是勉强答应了。

    “那我们夫妻就先谢谢你了。”舅舅舅妈也赶紧致谢。

    真是没想到，原来医术高明，也是一种本钱！

    凌峰觉得这些都是小儿科，也不好意思跟这群穷亲戚计较，毕竟，自己以前也很穷。

    这一顿饭吃得宾尽主欢，大家争着给凌峰敬酒，争着给婷婷夹菜，羡慕死了肖春秀生了这么一个漂亮的女儿，找了一个这么牛叉的男朋友。

    晚饭之后，所有亲戚告辞，肖春秀把凌峰带来的礼物送出去，更是把那些亲戚惊得目瞪口呆。

    好不容易才把人送走，肖春秀借口要出门逛街，消失不见了，给她们留下了单独相处的空间。

    看见老妈这么快就把自己给卖了，婷婷嘟囔了两句，溜进了自己的房间。

    只可惜，凌峰没有放过她的打算，跟着进了妹子的房间。

    房间不大，一张单人床，粉红的被褥，估计是婷婷母亲知道她要回来，特意换了新的。

    “我代表二伯和舅妈他们给你道歉，你可千万别跟他们计较。”婷婷妹子歉意道。

    “我是那么小气的人吗？再说了，你的长辈还是不是我的长辈，我敢生气吗？”凌峰笑了。

    婷婷知道他是看在自己面子上，才不跟几位长辈计较，心里甜甜的，感谢道：“那我代他们谢谢你了。”

    “我们之间就不用了吧。”凌峰坐在了床边。

    床头上放着一张婷婷的照片，估计是高中时候的校园照，里面的美女很清纯，笑得很开心，很灿烂。

    凌峰仔细看了看，拿起床头书桌上的一本相册随手翻看起来。

    “哟！婷婷，这是小时候的照片吗？怎么看都像一个男孩子，丑死了。”凌峰笑了起来。

    “不许看，还给我。”婷婷羞得满脸通红，立即扑上来抢夺相册。

    凌峰上上下下打量着婷婷，转而又看了看相册，乐呵呵笑道：“果然是女大十八变，小时候这么丑，现在居然这么漂亮，简直就是奇迹啊！”

    婷婷怎么可能抢到凌峰手里的相册，顿时气嘟嘟说道：“要你管，赶紧还我。”

    “一本相册嘛，以后你嫁给我，还不是要带过来，到时候我再慢慢看。”凌峰笑着把相册还给婷婷。

    “我才不嫁给你这个混蛋。”婷婷撅着小嘴说道。

    “你不嫁给我，那就当我的小晴人好了，反正呢，有好多美女等着我了。”凌峰脸皮实在是厚。

    婷婷生气了，嘟着小嘴，说道：“那你去找别人，我要睡觉了，你赶紧滚蛋！”

    “怎么？生气了？吃醋了？”凌峰朝妹子招了招手，示意她坐到自己身边来。

    现在凌峰可是躺在她的被窝里，如果走过去，还不得被某货大占偏宜。

    婷婷才没有那么傻，白了他一眼，娇笑道：“想得美，房间我给你收拾好了，你自己过去睡吧。”

    “婷婷，反正你都要嫁给我，今晚我就在这里了。”凌峰坏笑不已。

    婷婷大急，这可是在自己家里，老妈盯着呢？怎么能让凌峰在自己房间睡觉呢？那岂不是羞死人了？

    “不行，你去隔壁睡。”婷婷赶紧上前去拉凌峰。

    凌峰大手一用力，婷婷已经栽倒在他怀里，阵阵清香扑鼻而来，丝丝秀发飘洒在他的脸上。

    婷婷大囧，挣扎着想要站起来，却被他一把安倒在了枕头上。

    “你……你……放开我。”婷婷瞪着大眼睛，弱弱地挣扎着，小心脏噗通噗通跳个不停。

    作为一名护士妹子，她能不知道凌峰想干什么？

    虽说她不反对和凌峰发生点什么，可是，毕竟是女孩子嘛，而且又是在家里，担心被老妈抓个现行，有点紧张也很正常。

    凌峰坏坏地看着婷婷妹子，张开嘴巴凑了上去。

    “唔唔唔……不要……不要……”婷婷象征性地挣扎着，渐渐停止了反抗。

    好软！好舒服！

    婷婷完全迷失在这种快乐之中，品尝着凌峰送过去的丝丝香味，努力适应着这种方式。

    与此同时，凌峰的能量点也在噌噌噌往上升，今天消耗掉的能量居然又补充回来了！

    叮铃铃！

    电话陡然响起，顿时吓了两人一大跳，

    踏马的！有没有搞错啊！

    这么关键的时候，居然有电话打进来，吓得斗志昂扬的凌峰，顿时偃旗息鼓了。

    “喂喂喂……听得见吗？”电话那边传来美女的声音。

    听见美女的声音，凌峰压住自己火气：“喂，你找谁？”

    “你今天怎么了？都听不出我的声音了吗？”美女似乎有点生气了。

    “原来是你！你的声音怎么了？”凌峰听出了是赵欣茹的声音。

    “有点小感冒，你在哪里？我找你有点事。”赵欣茹说道。

    其实，凌峰帮他们除掉了荆老板，赵家现在基本上是一家独大，势力似乎更甚从前。

    因此，她早就想找凌峰致谢，只是她这两天有点感冒了。

    “什么事？很重要吗？”凌峰压住自己的火气。

    “你没时间吗？那就算了。”赵欣茹的大小姐脾气也犯了。

    “那好吧，我过去找你。”凌峰只好答应了。

    他挂断电话之后，恢复平静的婷婷妹子自然不可能再给他机会，反而把他推出了房门，让他去办正经事。

    我勒个去！

    眼看就要把美女就地正法，居然来了一个电话，把一切的美梦全部打碎了。

    凌峰有些郁闷，心里也很窝火，发誓要在赵欣茹的身上找回来，最好是今晚把她给吃了。

    嘎吱！

    宝马停在了帝豪娱乐会所门口，凌峰从车里钻出来，点燃了一支烟，抬头看向灯红酒绿的霓虹灯，嘴角勾起一抹弧线。

    该死的小妞！

    居然敢打断我的好事，我非把你就地办了。

    凌峰对于这里非常熟悉，坐着电梯直上赌场找赵欣茹。

    一般情况下，赵欣茹都会在赌场守着，最多就是到楼上的KTV歌城看看，以免有人捣乱。

    凌峰来到美女的办公室，举起手敲了敲，里面传来了“请进”的声音。

    嘎吱！

    凌峰推开门，缓步走了进去，一眼就看见了沙发上的美女。

    一身居家休闲连衣小短裙，露出了一双藕臂和大长腿，香肩微斜，乌黑长发披洒肩头，完美的线条让人看得两眼发直。

    “赵总，赵大小姐，你找我什么事啊？”

    “怎么？没事就不能找你吗？”赵欣茹的声音果然有些沙哑。

    “你病得怎么这么厉害，我帮你看看。”凌峰缓步走来坐在美女身边。

    他轻轻拿起美女的手，瞬间启动手电筒功能，一连串的信息进了脑海之中。

    “主体得了流行感冒，建议使用止痛药清除感冒病毒……”

