    发现摩多所表现出的异常状态，艾莎神情一变，心中隐隐察觉了危险的到来。

    在艾莎看来，既然罗德能够处理这两名巫妖的联手，他想要对付自身的话，也不会显得多么困难。

    此时的艾莎甚至怀疑，之前自己所收到的，来源于纳格斯寻求帮助的示意，会不会也是一个陷阱，为的便是引自己来此，等到自己来到此处后，便会遭到猛烈袭击。

    然而，预想中的攻势并没有产生，艾莎也没有在废墟周围，见到值得自己在意的生物，似乎一切都只是艾莎自己多心了，但艾莎所感知到的威胁，却久久不能散去。

    虽说没有异常情况出现，此时的艾莎，也没有与摩多交谈的打算，直接开启时空之门，准备返回自己的领地当中。

    意识到摩多与纳格斯的下场后，艾莎心中也开始动摇起来，到了现在，对于神器依旧抱有想法的巫妖，也只剩它一个了。

    即便如此，此时的艾莎，依旧没有打算改变主意，即便得不到神器，艾莎也不会就这么加入到战役当中。

    直到局势真正明朗起来以前，艾莎的态度，更多还是处在中立状态，现在就这么强行夺取神器，显然机会不大。要是之后的过程中，罗德露出严重破绽，艾莎也不会放过那样的机会。

    将时空之门开启后，艾莎便带领着手下的亡灵生物进入其中。

    比起来时，所花费的大量精力，艾莎通过时空之门离去，无疑显得极为快捷。

    对于艾莎而言，此行能够发现摩多与纳格斯真正的状态，便是它最好的收获，如果没有来到此地，不知道这两名巫妖已经被罗德进行转化，艾莎或许会在之后的战役当中，对于罗德的实力做出错误评估。

    罗德的实力，早已出乎艾莎的预料。有了废墟当中所见的一切，艾莎自然不会再犯什么判断上的错误，以至于让自身陷入深深的劣势当中。

    艾莎的到来，并未引起任何的变化。随着这位强大巫妖的离去，这片废墟再度恢复了以往的平静。

    立于当中的摩多，静静感知着这一切，等到空间波动完全消散后，摩多闭上双眼，眼瞳之中的猩红色光芒顿时被遮蔽，似乎在等待着什么一般。

    不知过了多久，幽绿色的传送门，再一次从这片区域开启，借助着空间定标的引导，时空之门再一次连通了这片区域。

    很快，罗德的身形，便从这道传送门内缓缓走出，这一次通过时空之门返回的，可不仅是罗德一人。

    跟随着罗德一同走出的，是一个极为瘦小的身形，比起罗德印象中的矮人，这一生物的四肢又显得偏长，相比于正常人类，这一生物干瘪而扭曲的形体，几乎达到了一种畸形的程度。

    感知到罗德的到来，摩多睁开双眼，同样望见了眼前出现的这一生物，令其不解的是，就是这么一个模样怪异的生物，竟然有着英雄的身份。

    虽说无论什么生物，都有成为英雄的潜质，但眼前的这名英雄，依旧显得极为特别。

    就在摩多观察这名英雄时，罗德的话语，传到了他的耳中。

    “他叫格林，是我手下的一名死亡骑士，在我向你施展精神印记前，他将帮助你与我进行沟通。”

    穿过时空之门，与罗德一同出现于此的死亡骑士，正是原本被罗德留在瓦伦城当中的那一位，通过来此之前的询问，罗德得知了他的名字。

    由于精神属性不足的缘故，即便在之前的战斗中，罗德借助神器的力量，将死去的摩多与纳格斯，全部转化为特殊形态的亡灵生物，但却无法施展精神印记将它们控制。

    转化的过程中，罗德借助了神器的力量，正是由于这一点，即便没有精神印记，罗德也能够直接向这两名完成转化的巫妖，下达自身的命令，不用担心有任何意外发生。

    靠着神器的功效，罗德能够控制这两名转化后的巫妖，但由于缺少精神印记，罗德无法从它们那里，取得任何的经验值。

    战斗结束后，罗德也对这两名巫妖的能力，进行了一番测试。

    罗德注意到，鬼王斗篷在对于巫妖的转化中，起到了截然不同的功效，不再是像转化普通生物那样，将其强制转化为尸巫王，而是保留了巫妖本身的一切能力，甚至包括原本的意识，让它们以亡灵生物的形态重生。

    这件本就属于亡灵法师的组合神器，面对由亡灵法师蜕变而来的巫妖，展现出了更为强大的转化能力。

    此时的罗德，借助神器的力量，相当于控制了这两名巫妖，等到精神属性足够，便能够从它们身上，获取大量的经验值。

    一名巫妖能够给罗德提供的经验值，可不是一名死亡骑士所能提供的那么简单。

    巫妖自身便控制了无数亡灵生物，以及不少死亡骑士，这所有生物获取的经验值，最后都会流入罗德身上，令罗德原本获取经验值的速度，翻了不知道多少倍，为此，罗德需要尽快将精神属性提升。

    深刻感知到神器的力量后，罗德似乎看到了获取经验值的捷径，这还只是控制了两名巫妖，要是能够控制数量更多的巫妖，等级提升无疑将更加容易。

    即便如此，罗德依旧没有联合转化出来的两名巫妖，对赶来此地的艾莎出手，除了自身法力值不够外，纳格斯与摩多状态不佳也是重要原因。

    巫妖虽然在鬼王斗篷的作用下，以亡灵生物的形态重生，但它们体内原有的精神印记，此时已经完全消散。

    在这一点上，由于成为巫妖的时日尚短，摩多受到的影响还没那么大，反倒是纳格斯，失去了手下所有亡灵生物的精神印记后，实力严重下降。

    为此，罗德也只能让纳格斯先一步赶回属于它的安息平原，收复因失去精神印记，而陷入混乱的亡灵生物，相信以纳格斯身为巫妖这么久的经验，做到这一点并不算难。