    光是打架是不够的，打架也得有动机，阿格尼的动机是复仇，他和德玛、和城邦有杀妹的血海深仇。所以他有充足的战斗理由。但杜兰是突然冒出来的，他的理由是什么？就为了教阿格尼认清现实的残酷。

    《炎拳》这部作品其实已经很残酷了，赋予再剥夺，剥夺再赋予，再再剥夺，但最后的最后作者还是给阿格尼安排了一个比较好的结局。

    原著中阿格尼会在接下来的战斗中毁掉整个城邦，因为他身上的火焰会随着战斗飞射出去，这种火焰是不烧光一切不会停下来的，所以除了从城邦里逃出来的奴隶之外，大部分城邦居民都被烧死了，最后残留下来的力量已经无法威胁阿格尼教的立足。

    接下来阿格尼会杀死幸存的德玛，那时候德玛已经洗心革面，照顾了一群孩子，希望能用自己的方法传递知识。如果按照一般漫画的尿性，这个时候主角会放过德玛，但在阿格尼也要走一般男主的宽宏大量路线的时候，在他的内心中却是妹妹对他说‘对他使用炎拳’。

    于是暴走的阿格尼杀死了德玛，以及一群孩子。同时也杀死了被他当做先知一样爱戴的女导演，因为女导演要阻止他的暴走，所以也被火焰烧死了。

    这样一来，阿格尼都懵逼了，他开始怀疑自我的行为到底是对还是错，明明复仇应该是对的，为什么最后会导致这样的结果？阿格尼自我放逐十年，期间遇到了一群妹子，就和妹子们一起过日子，甚至还帮里面一个怀孕的妹子接生，阿格尼把这几个妹子当做是自己活下去的新理由，他自己都觉得自己卑鄙，明明已经没有活下去的理由，却又找了理由继续苟活。

    当然结果就是这几个妹子最后也被杀了，而且动手的正是阿格尼教。

    阿格尼受到成吨的打击，杀死了桑，并且取代了他成为了阿格尼的教主，修建了电影院，活了无数岁月。渐渐地他已经忘记自己是阿格尼了，就以为自己是桑。最后的最后地球都毁灭了，他却依旧没有死，并且在宇宙和大祭司重逢。这个时候大祭司也因为漫长的时间忘记了自己的名字，以为自己就是阿格尼的妹妹露娜。于是桑和露娜两个忘记了自己而变成了他人的人在宇宙相遇，永远在一起。

    作者安排这两人在宇宙相遇可以说是还有一点善心了，毕竟最后的结局虽然是万物寂灭，阿格尼和大祭司也早就忘记了前尘往事，但最后他们并不孤单，而是互相陪伴。

    其实在末日中，作者已经给出了解决问题的办法，那就是变化，阿格尼可以变成桑，大祭司可以成为露娜，他们可以变。那么在矛盾最激烈的时候，人类为什么不能变？

    人的身份是可以变化的，敌人可以变为朋友，朋友也可以变为敌人。作者在作品中也有体现变化，但他似乎是认为这种变化并不是按照人的意愿发生的，而是完全被动的。而且大家也不会主动接受这种变化，这种变化往往都带有强烈的痛苦。

    所以《炎拳》作品中的变化都伴随着失去，哪怕阿格尼从复仇者变为了一教之主，但最后他失去了一切，孤独了无数岁月，失去了记忆和过去，最后才和大祭司在宇宙相逢。

    变化就好像怀孕生孩子，每一次变化都伴随着痛苦和失去。这是肯定的，毕竟变化本就是把一种东西变为另一种东西，如果没有失去自然不会有变化。

    作者在作品中对变化显然是悲观态度的。

    不过杜兰现在就要用自己的拳头教育阿格尼，让他早点清醒地认识世界，这个世界本来就是努力也不一定会有回报的。但这就不代表可以不努力了，因为努力想要回报这不过是交易的想法。

    同时杜兰也要告诉所有人，变化应该是所有人都应该去努力争取的，天行健君子以自强不息。因为只有争取，才有主动权去面对变化的优势和劣势。自古以来，各个文明就没有说不追求变化的。

    从人类发明车轮以来，雅利安人的大迁移，到殷商文明出征东夷，人族的历史就已经充满了变化。车轮让人更加迅速地接触到新文明，吸收新变化。

    在《炎拳》中有一个女角色是主动追求变化的，就是摄像小妹。她因为不愿意做生育机器所以逃出了村子，被城邦抓住之后也拒绝成为生育机器，所以跟女导演跑了。后来在接受女导演教育的时候，摄像小妹是最积极和主动学习知识的，她是主动去追求变化，最终她成为了建设电影院的主要力量，也是阿格尼教的主要管理者。她是主动追求变化，并且从来不后悔自己的决定，最后儿孙满堂，安详去世。

    其他人不管是大祭司、阿格尼、德玛、女导演都是被动接受。当然女导演后来想要主动去引导阿格尼，但被阿格尼烧死了。德玛也想去改变，也被烧死了。所以阿格尼这个主角从复仇者变为了阻挡变化的人。

    导致这些人变化的主要原因就是知识，摄像小妹是因为知识而改变了成为生育机器的人生。德玛是因为知识认识到了自己的错误，并且找到了传播知识的新出路。而阿格尼黑化也是因为知识，因为女导演告诉过他人都会演戏，会通过演戏来隐藏真正的自己。

    所以当阿格尼看到变化的德玛的时候，他认为德玛是在演戏，所以内心中浮现妹妹对他说使用炎拳的幻觉。最后阿格尼不但杀了德玛，还把一群孩子和女导演全杀了。

    所以学习很重要，知识也很重要，但有些人学好，有些人学坏。

    《炎拳》真的是把人类社会的各种行为进行了荒诞的描述，不过教育还是很重要的，特别是阿格尼这种强大而危险的家伙，要是教育不好，那他可就是一个危险人物了。

    女导演和德玛就是影响阿格尼的两个重要人物，他们对阿格尼产生完全相反的作用。最后两个全被阿格尼烧死了，最后阿格尼再没有找到什么出路，走上了一条随波逐流的道路。

    杜兰不允许阿格尼随波逐流，所以要进行一场男人和男人之间的较量，用拳头来对话。

    复仇的大戏已经安排好了，女导演欢天喜地，因为很快她就能拍摄一场大戏了，肯定会是一场优秀的电影。

    女导演给阿格尼准备了一套防火西装，虽然阿格尼身上的火焰非常厉害，但三百年前的科技依旧能克制这种火焰。穿上西装之后，阿格尼就不用不雅地走在冰天雪地之中了，可以像个挤地铁的上班族英雄一样站在战场上。

