    寿宴之上，周国大皇子周峰提议，以即兴写诗词助兴，以武道比试助兴。

    周峰本欲借此文试之机打秦尘的脸，他自诩才华出众，然而跟秦尘一比之后，他才知道这是搬起石头砸了自己的脚。

    这场文试，他只有认输。

    这场文试的结果，无疑也是出乎了很多楚国之人的意料，这位纨绔世子不仅没有胜了，而且还文采惊人！

    一篇词，足以称霸楚国文坛。

    在开始之前，这样的结果，恐怕谁都没有想到。

    这也是让得很多楚国之人感到唏嘘，那位纨绔世子小祖宗，一旦认真起来，恐怕他们只有仰望的份儿了……

    这时，周峰接着说道：“皇后娘娘，接下来的武试，我们周国派出三人，他们乃是我周国皇家学院中的最强三人，武试比三场，三局两胜。”

    周国刚输了文试，此刻自然想在武试上找回点儿颜面，若是文武皆落败，那就太惹人笑话了。

    说完，周国使团中，随即有三名年轻人走了出来，两男一女。

    周峰道：“皇后娘娘，你们楚国请出人吧。”

    秦皇后目光看向了南宫玉。

    南宫玉点头会意，随即说道：“你们三个去吧。”

    而后，华烟雨和萧羽生便起身走到了场中，二人站到了秦尘的两侧。

    南宫玉说的三人，自然就是他们三个。

    见到武试中也有秦尘，周峰倒是有些意外，不过也好，说不定就能在这武试上把脸打回来。

    周峰道：“沈墨，你先出战！”

    话音一落，在那二男一女中，有一位皮肤黑如碳的青年走了出来，在他那泛黑的皮肤上有着光泽流转着，仿佛黑色的钢铁一般，肉体让人不敢小觑。

    沈墨走出来后，他那一双冷淡的眸子从秦尘三人身上扫过，沉声道：“沈墨！周国皇家学院排名第三，请指教！”

    第三，自然对第三！

    武试，实力如何，一目了然，在场的也都是明眼人，自然用不着去玩什么故意调整出战次序的小把戏。

    第三就对第三！

    所以，萧羽生走了出来，神色同样淡漠，道：“楚国皇家学院，萧羽生！”

    咚！

    话音刚落，沈墨便动手了，气势瞬间爆发，乃是三星巅峰界主实力，他脚掌在地面一跺，身体便迅速朝着萧羽生奔掠而来，双目淡漠，如同一头在月下进行猎食的凶残妖兽。

    萧羽生，便是他的猎物！

    唰！

    萧羽生迅速拔剑，缠绕在腰间的软剑瞬间出鞘，萧羽生目光一凝，手腕一抖，当即斜挥出一剑，一道比月光还耀眼的剑芒，快若闪电般朝着沈墨暴射而去。

    剑芒，锋利而森寒！

    见状，沈墨的速度根本不减丝毫，他右手抬起，五指握拳，拳背之上有着幽暗的界力缠绕着，就像形成一个极为坚固的拳罡。

    嗤！

    而后，沈墨直接一拳递出，瞬间与那一道锋利剑芒硬撞在了一起，剑芒与拳罡相击，瞬间惊起一道异常刺耳的声响，强悍的界力能量迅速席卷开来。

    不过沈墨很强，那一道锋利剑芒在坚持不过片刻后，便被他一拳生生给轰得粉碎，剑芒溃散，化作漫天灵光散去。

    沈墨速度仅仅停滞了一息，速度依旧不减丝毫地朝着萧羽生奔掠而去。

    见状，萧羽生眉头也是一皱，他体内界力迅速呼啸而出，界力注入软剑之中，萧羽生手中软剑一挑，挑起漫天剑影。

    然后，萧羽生身形一闪，提剑径直朝着沈墨杀去，再快接近沈墨之时，萧羽生目光一冷，一剑迅速递出，手中软剑霎时间犹如一条毒蛇一般暴射而出，极为刁钻地刺向沈墨。

    这一剑，极快，极为刁钻！

    然而，沈墨却是丝毫不惧，看到那如同毒蛇般袭杀而来的一剑，他的眼中反倒是闪动着几分兴奋之色。

    嗤嗤！

    在下一刻，沈墨眸子陡然一凝，软剑袭杀而来的轨迹似乎已经被他看穿了，所以他伸出了手掌。

    剑快，他的手，似乎还要快！

    如同在危机关头，人的本能反应一般，如果说剑是致命毒蛇，那么他一出手，就一把死死抓住了毒蛇！

    而且，还是毒蛇的七寸之处！

    铿！

    就比如此刻，剑，已经被沈墨给死死抓在了手中，软剑缠绕在他手上，不能伤其分毫，剑身因为突然停止而不断发出尖锐的剑吟之声。

    萧羽生瞳孔一缩，很是吃惊，

    剑在他人之手，怎能不惊？

    萧羽生反应极快，他体内界力疯狂涌入软剑之内。

    剑吟更甚！

    软剑的剑身顿时有了变坚硬的趋势，他想借此挣脱挣脱沈墨的手掌。

    沈墨自然也感觉到了软剑在瞬间的变化，他冷哼一声，界力汇聚在了他的右手之上，他那泛黑的皮肤之上有着幽光缠绕，涌动着极强的界力能量，使得他的右手看起来就宛若一只无情铁手一般。

    咔嚓！

    沈墨幽光缠绕的手掌再次发力，只听得一道清脆的金属声瞬间惊起。

    剑，碎了。

    剑被那一只无情铁手捏得粉碎。

    剑碎片，瞬间洒落一地。

    而且，在那剑碎片飘落之时，沈墨再次出手，他一拳递出，从那冰冷的软剑碎片中穿过，瞬息之间击中了萧羽生的胸膛。

    砰！

    就那么突如其来的凶猛一拳，萧羽生根本来不及反应，身体当即向后倒飞而出，被轰飞数丈方才稳住了身形。

    不过倒地后的萧羽生，嘴角也是流出了一丝血迹，体内气血翻滚，脸色变得有些苍白起来。

    显然，萧羽生败了。

    萧羽生面色有些颓然，他又败了，之前在皇家学院大考上，他败了秦尘。

    而现在，他败给了周国皇家学院的第三人。

    萧羽生感到有些自嘲，多么讽刺啊。

    “承让！”

    沈墨淡淡扫了萧羽生一眼，随意说了声后，他便走出了场中，回到了席位上。

    周国之人，脸庞上也都是有着得意的笑容浮现，都在举杯对饮，似乎是在庆祝这一场的得胜。

    周峰嘴角也是掀起一抹笑意。

    这场在电光火石间的惨败，令得在场楚国之人的脸色都有些不太好看。

    这么惨败在周国人的手上。

    而且还是在楚国皇后的寿宴上。

    这让得楚国之人的脸上怎么好看的起来？

    这不是被人当众狠狠打脸吗？

    场中气氛，有些沉默。

    “这第一场武试，我周国承让了。”

    周峰轻笑了笑，接着说道：“第二场，沐凤，你出战！”

    话音一落，周国皇家学院中的那位少女走了出来，一头长发盘起，头上插着光泽迷人的玉簪，她眉宇间透着冷意，一身高贵气息，想必是周国中的一位贵族子弟。

    少女高傲走上前，仰着一张俏脸蛋儿，道：“沐凤！周国皇家学院排名第二，请指教！”

    第二，自然对第二！

    第二，是秦尘！

    所以，楚国之人的目光又都全看向了秦秦尘，眼中也是透着一抹期望之色。

    之前的文试上，秦尘以超凡文采碾压周国大皇子，可谓是为楚国赢得了荣耀，希望在武试上，这位世子也能够大放异彩！

    万众瞩目。

    楚国之人在期待着秦尘出战。

    然而，越期待什么，就越来不了什么。

    而且，这位世子殿下做事，向来都是随性而为，他下一刻要做什么谁又能猜得到呢？

    秦尘没有走出去。

    而后，在众人那古怪的面色下，只听得这位世子殿下有些慵懒的说道：

    “我真的不想打女人，烟雨，还是你上吧。”