    贺辰回到家的时候，已经是深夜。

    晚上的班级聚餐，大家都玩的很开心，谁也没有在意时间过去多久。

    年轻人吗，都是睡你麻痹，起来嗨的典型！

    快乐就完事了！

    对于中午时候，沙滩的妖魔遇险，众人也都慢慢忘怀，没人去多想。

    当然，最重要的还是李焕老师请客，大家可谓是大饱口福。

    酒足饭饱下，王守东等人都是开心的乐不思蜀。

    毕竟，身为觉醒者，能吃是福吗！

    贺辰也是胃口大开，下午的一番战斗，他也是早饿了。

    虽然让李焕花了不少钱。

    但身为老师，李焕丝毫不在意。

    学生好，才是真的好！

    李焕大手一挥，饭钱什么的，这都不是事！

    毕竟，在下午战斗的时候，爆炸中，李焕也捡到了不少妖魔的兽晶，饭钱完全足够。

    贺辰那手榴弹扔的，少说有数百枚。

    一些太弱的妖魔，除了兽晶，整个身躯都是被手榴弹炸的，挫骨扬灰的粉碎。

    时间流逝，贺辰回到家中后，便安静的坐在沙发上休息。

    而此刻，贺辰的意识，却是已经来到了精神空间。

    今天的战斗，还有假面骑士亚极陀.惊涛形态的开启。

    现在，是该好好细细回味一下了！

    每次战斗结束后，贺辰都会回忆自己战斗中的不足，以查漏补缺。

    而今天，惊涛形态更是让贺辰领悟了不一样的意境。

    如果说，大地形态，是代表超越肉体的金。

    暴风形态，是代表超越精神的蓝。

    火焰形态，是代表超越感觉的红。

    那么惊涛形态，就是代表超越平衡的青。

    当然，也可以说是，超越极限的平衡。

    超越极限的平衡是什么意思？

    上善若水，水有着滋润万物之意。

    而领悟惊涛形态后，在惊涛之力，也就是水属性能量的增幅下。

    原本已经停滞不前，达到极限的大地、暴风和火焰，三种属性之力，隐隐有了朝着更加厉害的高度提升！

    换句话说，在水属性，平衡之力的加持下。

    日后，土属性、风属性和火属性，将会突破本身的限制，变得更加强大。

    至此，大地、暴风和火焰的能量，不在像前面那样层次不齐，而是平衡的达到了统一的高度。

    这一切，都归功于水属性的领悟！

    风水火土，本就是另外一种良性循环。

    在水属性能量的平衡下，另外三种属性能量，都得到了诸多好处。

    更别说，假面骑士亚极陀的惊涛形态，是在众人的心愿和希望下诞生的。

    就跟一步到位一样，惊涛形态的力量，也是不可思议的强大！

    大地(土)、暴风(风)、火焰(火)、惊涛(水)。

    四大属性，就如同五行一般，相生相克，生生不息！

    在惊涛之力的增幅下，大地、暴风、火焰，都是开始渐渐突破极限。

    这也就代表着，贺辰的假面骑士亚极陀.三位一体形态，此后将会越发的强大！

    可真是，可喜可贺，可喜可贺。

    接着，贺辰感受着体内，四种属性能量的涌动。

    大地的沉稳。

    暴风的凌厉。

    火焰的灼热。

    惊涛的温和。

    不过惊涛的温和，只是表面。

    在贺辰体内，惊涛之力就是上善若水，可一旦动用，那就是惊涛骇浪般的非凡威力！

    这就是俗话说的，对内我唯唯诺诺。

    对外我重拳出击！

    差不多的意思。

    代表平衡的惊涛之力，本身就就像是太极阴阳平衡，具备两种不同的意境。

    贺辰接下来要做的，就是慢慢感悟，对惊涛之力的使用。

    虽然惊涛形态一步到位，让贺辰有了质一般的飞跃提升。

    但惊涛形态，总归不是贺辰独自领悟的形态，还需要他自己来感受和熟练。

    这就跟普通人忽然有了超凡的力量，需要时间来完善，融合这股力量，为自己所用。

    就比如假面骑士空我，平成老大哥，就是在每次的战斗中，感悟自身每种形态的不同，然后逐步变强。

    亲，核爆踢了解一下！

    ……

    等到贺辰从自己的思路中回过神的时候，一夜已经一晃而过。

    精神空间的不远处，阴影正看着小电视。

    见贺辰醒转，阴影开口道：“醒了？”

    贺辰点点头，然后他手中一动，惊涛战斧便是出现在了他的手中。

    这里是贺辰的精神空间，只要贺辰想，什么都能实现

    在外界的时候，贺辰不变身，是无法动用包括暴风战戟和火焰军刀在内的，三种假面骑士亚极陀的兵器。

    所以，精神空间，就成了贺辰练习兵器的好地方。

    贺辰翻看自己幽空宝珠内的藏物，看看有没有什么战斧的武技。

    贺辰稍微有点强迫症。

    《震荡拳》、《青龙戟法》、《火焰十三刀》，代表着大地、暴风和火焰的战技。

    贺辰又怎么可落下惊涛战斧的战技呢！

    做人嘛，就是要雨露均沾。

    可是，在幽空宝珠里找了一圈，贺辰并没有找到，任何有关斧法的秘籍。

    对于斧子，貌似贺辰打劫的邪教，没有用这种兵器的使徒。

    这就很尴尬的。

    贺辰不由看向了阴影。

    见此，阴影懒散道：“别看我，用斧子的神明，我倒是知道几个，但我跟他们不熟。”

    “我一个女神，谁愿意跟那群傻大个交流。”

    “……。”听见这话，贺辰无言以对。

    什么叫用斧子的都是傻大个？

    你是在说谁呢？

    贺辰忿忿不平。

    要知道，对于我们假面骑士来说，拿斧子的可都是无敌啊！

    像ooo杀伤力最大的恐龙联组，法爷的钻石形态，以及最出名的“腰带破坏者”。

    那可是，连主角腰带都可以砍碎的利器。

    当然，帕拉德那个就不要讲了，丢人。

    “阴影你还真是没见过世面。”贺辰唏嘘道。

    阴影错愕，没听明白贺辰话中的意思。

    看着贺辰一副我有斧子，我自豪的表情。

    阴影问道：“你啥意思？”

    贺辰也没有继续回答她。

    有了新形态，贺辰肯定是以修炼为重。

    女人哪有修炼重要.JPG。

    今天同样是放假，贺辰待在家里，与往常一样，准备在修炼中度过。

    ……

    与此同时，另一边。

    临水市西区的度假胜地，在特办局一整夜，加急的洗地下，昨天战斗的痕迹，已经全部清理干净。

    海边，柳裕局长站在原地。

    他神情严肃的看着眼前的场景。

    这里，就是昨天，假面骑士亚极陀和深海之神，战斗的地方。

