    傅华看了看胡俊森，笑笑说：“我知道现在的唯一娱乐是朝不保夕的，所以我也没想打它的主意，我想见见孙朝晖，你能帮我安排一下吗？”

    “原来你是在打朝晖集团的主意啊，我跟你说，你还是趁早算了吧，”胡俊森苦笑着说，“你不知道的，孙朝晖现在对他被宋步时忽悠着注资唯一娱乐真的是后悔极了，曾经在我面前骂自己脑子坏掉了，才会上了宋步时这个恶当的。”

    傅华笑了起来，在地产界，孙朝晖向来是以眼光精准著称的，地产圈的人都说，一般人布局能够看到后面三步就已经很不错了，而孙朝晖确实能够算到五步之后，所以孙朝晖才会以黑马之姿屹立在地产圈的舞台之上。

    其实孙朝晖投资唯一娱乐，也不是眼光出现了偏差，地产行业现在明显到了一个上升周期的末期，作为头部企业之一的朝晖集团，自然是要未雨绸缪，寻找一个新的能够带动集团业绩的经济增长点。从这一点上孙朝晖的做法并没有什么方向性的错误，其实唯一娱乐的业务方向也是经过实践证明很有前景的。

    孙朝晖错就错在他识人不明上，唯一娱乐的业务方向是没错的，但是经营唯一娱乐的宋步时，却是一个好大喜功，而且毫无诚信而言的家伙。他把唯一娱乐摊子铺的太大了不说，还在局面无法收拾了之前，带着孙朝晖注入的资金跑到美国去了，这就让唯一娱乐更加雪上加霜，局面一发不可收拾了。

    说到底，孙朝晖的损失是因为他投错了人，宋步时那家伙根本就不能让人信赖，也没有勇气把责任都承担起来。

    傅华说道：“其实孙朝晖现在在商界已经算是一个传奇人物了，但是传奇人物不代表他就一定一点错误都不会犯的，有些时候犯点错误对他来说反而是一件好事情，因为错误会提醒他，他并不是万能的，万能的就是神了，而他只是一个人，他的成功只是因为他比一般人更精明一些罢了。你帮我约一下他吧，我想跟他聊聊，看看能不能给他和海川市找到一条对双方都有利的路。”

    “你啊，”胡俊森看着傅华笑着摇了摇头，“别在我面前说那些好听的，说到底，你还是想要为邵依玲找出全身而退的解套方案罢了，你还在我面前装着跟邵依玲没有那层关系，没有那层关系你会这么帮她吗？这方面你再说什么我都是不会信的。”

    “我跟她之间有没有那层关系对你很重要吗？你这个层次的人不该这么八卦的啊？”傅华看着胡俊森笑着说，“如果你一定要我承认跟她之间有那种关系，才肯帮我跟孙朝晖安排见面的话，那我就如你所愿好了。”

    “喂喂，”胡俊森笑了起来，“你这家伙也太无赖了吧，什么叫我一定要你承认跟邵依玲有那层关系啊？给我吃饱了撑的啊？”

    傅华笑了笑说：“那你就什么都别说了，想办法帮我安排跟孙朝晖的见面就是了。”

    “诶，傅华，你这……我怎么感觉上了你的当一样啊？”胡俊森看着傅华说道，“你就转弯抹角的讲了几句话，我就要给你去安排跟孙朝晖的见面，凭什么啊？”

    “什么叫做上了我的当一样啊？”傅华笑笑说，“我们之间的交情不能让你帮我安排跟孙朝晖的见面吗？我觉得我们之间还是有这个交情的，你之所以会感觉吃亏了，还是因为你的八卦之心不死，你还是想要窥探我和邵依玲之间究竟有没有什么事情，现在我并没有满足你的窥私欲，还叫你帮我做事，所以你才会感觉吃亏了。”

    “好了好了，翻过来覆过去都是你的道理，我说不过你行了吧？”胡俊森笑着说，“孙朝晖这边我一会就跟他联系，看看他什么时间能够跟你见面谈谈，不过傅华，作为朋友，我觉得还是有必要提醒你一下的，你现在的做法有点像是在玩火啊，邵依玲也好，冷子乔也好，这两个女人可都不是什么省油的灯，玩好了你可以左右逢源，玩砸了，可就要顾此失彼了啊。”

    “不论你相不相信，我心里一点想要左右逢源的念头都没有的，我跟邵依玲之间并没有太多的联系的，”傅华苦笑着说，“我这不是刚在香港上市成功募集了一笔资金吗？邵市长马上就看到眼中了，电话就找上门来了，我们募集的那笔资金又有指定的使用方向的，不可能投向海川市的。但我毕竟也算是从海川市出来的，跟邵市长也算熟悉，也不好就这么袖手旁观，所以只好找你了。”

    “我怎么就一点都不相信你说的呢？”胡俊森笑着说，“好了，我不跟你争辩什么了，争辩的话，我就又成了你嘴里的有窥私欲了，我现在就给孙朝晖打电话，问问孙朝晖能不能安排跟你见面。”

    胡俊森就当着傅华的面打了电话：“孙董啊，我胡俊森啊，熙海投资的傅华傅董在我这呢，他想跟您见面谈谈唯一娱乐在海川市投资的那个分公司的事情，不知道您愿不愿意见他呢？”

    电话那边的孙朝晖沉吟了一下：“胡总，我有点不太明白啊，唯一娱乐在海川市投资的那个项目跟熙海投资公司有什么联系吗？”

    “表面上是没什么联系的，”胡俊森笑笑说，“不过傅董也是海川市人，对海川市这个家乡感情深厚，顺带着对海川市的一些人也就特别的爱护，看到那些人遇到了困境，也就想要出手帮他们解决问题的。”

    一旁的傅华冲着胡俊森晃了晃拳头，他心里很清楚，胡俊森这些话并不是将给孙朝晖听的，而是跟在一旁听着的他开玩笑呢。

    “他这个爱护家乡的心情我倒是能够理解的，”孙朝晖苦笑着说，“只是在唯一娱乐这个项目上，集团的损失已经很大了，我总不能因为傅董他要爱护自己的家乡，就再往里面添钱吧，现在你也该清楚了，宋步时留给我们的，就是一个无底洞，如果还要往里加大投入的话，那是很不明智的。”

    “这我知道，”胡俊森说，“我相信傅董对此也不是不清楚的，他要见您，或者是有什么别的想法的，你看能不能安排出时间来跟他见个面，如果您确实是不能帮他什么了，他也没什么办法强逼着您去做什么吧？”

    “好吧，下午四点一刻的时候，我大概有半个小时的空间，你让他过来见我吧。”

    孙朝晖就挂断了电话，胡俊森看着傅华说道：“孙董让你下午四点一刻去见集团他。”

    对孙朝晖答应跟他见面，傅华心里并没有丝毫的意外的，孙朝晖和他之间还有一个胡瑜非的存在，冲着胡瑜非，见个面聊上几句这样的机会孙朝晖还是应该会给他的。但是如果打着胡瑜非的旗号去找孙朝晖，胡瑜非的身份明显是高于孙朝晖的，这会给孙朝晖一定的压迫感的。

    而胡俊森现在算是孙朝晖的部属，让胡俊森出面作为两人见面的媒介，则是有一种下属请求上级给与某种方便的意味，傅华这么做本身就把身段放得很低，再来跟孙朝晖谈实质性的问题的时候，孙朝晖心理上就没什么抵触的感觉了，也就更容易接受他提出的要求来了。

    这其实是一种谈判心理的掌控，表面上看只是一个枝节上的问题，似乎对大局没什么影响的，但是魔鬼往往都是存在于细节之中的，小的细节方面不去注意，却是可以影响整个事件的走向的。

    下午四点钟的时候，傅华就出现在了孙朝晖的董事长办公室门外，接待他的是孙朝晖的行政助理王莉。虽然王莉和傅华都认识孙守义，而且某种程度上，王莉也是从海川市跑来北京的，但两人真正见面却还是第一次。

    傅华自然是不知道王莉复杂的背景的，但是王莉却是知道傅华是何许人物的，因为她跟在孙守义身边的时候，有些时候孙守义会跟她说起到傅华的。所以当孙朝晖跟她说起下午四点一刻傅华要来见他的行程安排的时候，王莉心中还是有点小忐忑的，因为她也搞不清楚傅华知不知道她的来历。

    当傅华四点钟出现在董事长办公室门口，跟她说了自己的身份，是跟孙朝晖约来了见面的时候，她就放心里下来，因为傅华的样子根本就是第一次见到她的样子，想来孙守义的保密工作做的还是不错的，傅华还不知道她曾经是孙守义的情人，也不知道她是跟着孙守义一起从海川市过来的。

    这就好办了，王莉给傅华倒了杯茶，笑着说：“傅董请您稍稍等一下，孙董屋里还有一个客人，等这个客人离开了，我就去通知孙董您来了。”

    傅华笑笑说：“没事的，本来就是我来早了，我等着孙董会完客就是了。”