    “你觉得那首歌是疗伤的歌曲吗？你那明显是首悲伤的歌吧。”

    “好像也是，要不你弹一下这首？这是我一年前写的，节奏比较的欢快，虽然不算治愈系的，不过应该心情会好些吧。”黄婉婷又翻开了她自己的那一本乐谱翻出了其中一张放在了卓越面前。

    “等等，你稍微等一下，我先试一遍，我都已经有好些年没弹过了，这直接对着谱子就上手我还是要适应一下。”

    “你弹吧，我唱，我带你一下。”黄婉婷无所谓地说道。

    随后，卓越抱着黄婉婷的吉他坐在凳子上唱着，而黄婉婷则直接是坐在面前的桌子上与卓越配合着唱，卓越弹她唱着。

    时间忽然就这么悄悄地溜走了，两个人都不觉得。在与黄婉婷弹唱的过程当中，卓越忽然就忘掉了所有事，忘掉了戴伊忘掉了苏慕婉也忘掉了那该死的森澳洲际的工作，他与黄婉婷一起停留在了属于黄婉婷的音乐和黄婉婷的灵魂里。黄婉婷写的每首歌都没有那么的复杂，无论是词和曲都相对来说比较的简单，但是，失去了太多技术性与商业化的东西之后，每首歌每首曲子都是最简单最纯净最直击人心灵的。

    卓越在黄婉婷那里呆了整个一下午，直到黄婉婷让卓越出去，她要换衣服准备去夜店的时候他才离开。卓越打开自己的门一进来就见到了刘三腿趴在他的床上在那刮着什么，见到卓越进来，他吓了一跳，连忙把满床的东西不停地往自己兜里面塞着，显然是害怕卓越看到。

    “干嘛呢？黄书？茶余饭后还是什么？这么紧张。”卓越走过去饶有兴趣地问道。

    “没……没什么。”刘三腿结巴地道。

    “你丫越是这样就越说明有问题，拿出来，什么东西？”卓越伸出了手。

    “没……，真的没什么。”

    卓越看了眼床上，见到床脚边还有一张，伸出手拿了过来。刘三腿想去枪但是卓越眼疾手快给先拿了过来，看完了之后，卓越瞪大了眼睛，问道：“这个是什么？彩票？刮刮乐？”

    “呵呵……是的。”刘三腿尴尬地说道，不敢看卓越的眼睛。

    “你兜里面的都是吧？都拿出来吧，让我看看。”

    “没……没多少，就买了一张。”

    “你拿不拿出来？不拿我可就动手了啊，你心里清楚，打架你不是我对手。”卓越呵斥着。

    “你这人就是这么暴力，一点都不文明。”刘三腿虽然这么说道，但是还是乖乖地把兜里面一大叠的刮刮乐全部给拿了出来放在了床上。

    “还有这边的，也拿出来。”卓越指着刘三腿的另外一个兜。

    刘三腿再次乖乖地把这边兜里的一大堆彩票也拿了出来放在了床上。

    看到满满一床的彩票，卓越脸色就变的非常的难看，问道刘三腿：“一共买了多少张？”

    “三百张。”

    “多少钱一张？”

    “五块。”

    “呵呵，我给你的一千八百块你就全部买了这些东西了是吧？说说吧，中了多少钱了？”卓越顿时有些无语地问道。

    “我这才刮了十几张，我跟你说，卓越，我算过这个概率的，中奖的概率很高，你知道最多是中多少吗？这种最高的可以刮出五十万出来，我只要刮出一张五十万的就发大财了，而且中奖率很高，非常高。”刘三腿开始向卓越解释着。

    “你那为什么不去买双色球？只要中到了特等奖，起码都是五百万以上，你干嘛不去银行门边守着？”

    “干嘛？”

    “说不定就有人从银行取钱出来一不小心就掉个一千万两千万的在你身边了，你捡了就跑啊，那个概率也很高。”卓越冷冷地说道。

    “卓越，你真的别不信，我敢担保，一定是能中的，就在这里面的某一张，我研究了整整一天的。”

    “你这些天说出去找工作就是找这个工作？刘三腿，你还真牛。”卓越已经不知道该怎么说刘三腿了。

    “等我刮出五十万的来了你就跟着乐吧，来来，跟我一起刮。”刘三腿对于卓越的冷嘲热讽也毫不在意，拉着卓越道。

    “你就自己刮吧，刘三腿，你要是今天真刮出个五十万的出来我以后都叫你叫爷，你刮吧。”卓越直接坐在了旁边的椅子上看着刘三腿。

    “你还别不信我跟你说，等我刮出五十万来了你就等着叫我叫爷吧。”刘三腿开始继续趴在床上刮着彩票。

    卓越一言不发脸色铁青地看着刘三腿，然后自己抽着烟。

    刘三腿直接刮了差不多一个小时才全部刮完，刮完了就这么傻傻的蹲在床边。

    “刮完了吗？告诉我你刮出几张五十万的出来了？”卓越抽着烟冷冷地问道

    “那个五十万的没刮出来，刮出来了一张五十的。”

    “还有呢？”

    “一张二十的还有两张一十的三张五块的。”刘三腿小声地说道，接着又道：“卓越，我跟你说，这次是手气不好，你再给我两千，不，给一千就够了，我再去买，我一定可以刮出五十万来的。”

    “两千是吗？好，我全部家当都在这，你自己看看吧，看看这屋子里有什么东西值钱，你拿出去卖了吧，看看能卖多少钱，能卖多少你就拿多少走，我一分钱都不要，全给你。”卓越憋着一口气冷笑着说道。

    “卓越，你怎么这样？说这话就没意思了啊，我知道你身上没钱，可你不是有卡吗？你不是说两张卡加起来好几百万吗？咱们是不是兄弟？你就取两千给我就够了，只要我中到了，我连本带息的全部还给你，中多少咱们两兄弟五五分，怎么样？”刘三腿显然也有些生气了。

    “好，好好，可以。”卓越说道把自己的钱包给拿了出来，直接丢在了刘三腿面前的床上对刘三腿说道：“你他娘的好好看看，我身上有他娘的一分钱吗？所有的钱我上次都给你了，给你买东西的钱全部都是从温倩怡这张卡里刷卡刷的，这些都是要还的。做兄弟做到这个份上也没什么好说的了吧？

    我把身上全部的钱都给你了，我去公司连吃便当的钱都没有。卡虽然是在我身上，但是这是我借别人的钱，钱不是我的，我没经过别人同意能用别人的钱吗？刘三腿，如果说你真的是要去干什么事业，是正事，做兄弟的我就算是去卖肾卖血都支持你，可你是干正事吗？我第一次听到有人说把买彩票当成发家致富的手段的。刘三腿，你是不是想钱想发财想疯了啊你？你就不能出去堂堂正正地找份工作吗？”

