    钢铁武士最让人忌讳的是什么？

    不是铁皮。

    更不是激光。

    而是激光里充盈的武神克星。

    一旦可以抵住武神克星，那钢铁武士就只是废铁！

    “那今天就让你踹个够！”

    “上！”

    嗖！

    太古神马一飞冲天，速度快如流星。

    尽管钢铁武士飞行的速度也快，但凡人是有极限的，而太古神马没有。

    砰！

    只用了一息，它便追上了一位钢铁武士。

    马蹄瞬间踹出，踹在了钢铁武士的前胸。

    强烈的光雨，全面盛放。

    钢铁武士前胸当场凹陷，钢铁刺穿了武士的胸口，将其活活震死。

    一位钢铁武士从天空中坠落，宛若剧透了钢铁武士的结局。

    轰隆！

    与此同时，天魂从天空中压塌下来，强劲的巨重，当场便毁灭了几十位钢铁武士。

    尽管天魂受伤了，被击穿了一个个石洞。

    但它所造成的伤害，却非常强劲。

    “再轰！”

    “收到！”

    “尔敢！”

    魔法师战团与太阳帝国虚手道来了。

    他们强势出击，力图屠戮凌楚、太古神马以及寒孤影、紫婉等。

    “紫婉，看你的了！”

    “喵！”

    紫婉大嘴一张，吞天彻地。

    魔法师战团还没来得及释放魔法，便被紫婉大口吞了。

    顷刻间。

    数十位魔法师毙命。

    可以说，天魂与紫婉就是团战利器。

    “太虚魔天吼！”

    “吼……”

    凌楚张嘴，古老的魔音炸响。

    六座神魔虚空同时绽放，强劲到了极点。

    不要说正面飞来的古魔法师与虚手道高手，即便是处于四周的钢铁武士都被震了下来。

    当魔音过后。

    数十位钢铁武士从天空中坠落。

    数十位魔法师七窍流血，当场殒命。

    二十几位虚手道高手，五脏被震碎。

    而太古神马头顶上的手机彻底息屏，画面消失。

    那毁灭画面，别说华夏国民呆住了，即便是大米帝国元首都毛骨悚然。

    前有天魂，后有紫婉。

    中间还有魔王！

    简直就是钢铁武士的克星。

    “古！”

    凌楚大喝一声。

    佛门真言响起，与魔音完全是两回事，但也有共同点。

    那就是摧枯拉朽。

    无疑。

    当佛音过后。

    钢铁武士、魔法师成片“凋零”，死伤惨重。

    “退，远离那个妖孽，击毙其他人！”

    “是！”

    钢铁武士闪电逃离，快吓出尿了。

    凌楚与紫婉没有追击，但天魂怎么可能放过钢铁武士？

    那是它唯一可以战胜的敌人。

    “天地烈焰，听我号令！”

    “天地元气，听我号令！”

    ……

    魔法师战团吟唱咒语，恐怖的火焰、飓风、海水、风雷等纷纷出现。

    “魔咒！”

    寒孤影一步迈出，到了魔法师战团前方。

    神情肃穆，双手演化，念念有词。

    那是咒语。

    与魔法咒语完全不同，而是魔的咒！

    虽然太古魔族太虚魔修的传承是不完整的，但其他方面可没有问题。

    而今。

    寒孤影要施展的便是完整版的魔咒。

    天空忽得一暗。

    魔法师与虚手道背后，突兀的出现了一道道灰暗的虚影。

    那虚影渐渐凝实，真实显化而出。

    那是没有头颅的魔躯。

    魔气滚滚，煞气天成。

    这便是魔咒！

    凌楚有杀手锏，寒孤影便没有吗？

    此刻答案出现！

    “魔咒……快逃！”

    诸国武神尽皆失色，但凡来自太古，但凡接触过华夏武道。

    就一定听说过魔咒。

    那是团战利器！

    以自损元气为代价，祭出诅咒，威力无穷。

    可惜太迟了。

    当魔咒凝成，一切的挣扎便只是徒劳。

    “吼！”

    无头魔蜂拥而上，个个皆是魔王级别。

    它们没有武器，只是徒手战斗。

    但它们疯狂，无惧生死。

    “烈焰焚魔！”

    魔法师冷淡迎击，烈焰轰出，瞬间便将无头魔轰碎。

    “空有魔王威势，但实力差太远了。”

    他蔑视道。

    确实。

    这不是魔咒的问题，而是寒孤影的问题。

    说到底是她太弱了。

    正当魔法师们鄙视的时候，异变突生。

    那被轰碎的魔气，诡异的凝聚，又化为无头魔。

    紧跟着。

    那无头魔徒手刺穿了魔法师的后背，将其从中撕裂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，让魔法师们头皮发麻。

    他们难以理解，那些魔气为何又凝聚成无头魔？

    “愚蠢啊！”

    “那是魔咒，华夏魔咒！”

    “一旦吟唱完成，那就是至死方休！”

    “只有斩了施展魔咒的人，才可以解开魔咒！”

    诸国武神气急败坏的喊道。

    遇上魔咒都敢鄙视，他们是活腻歪了吧？

    太古时代，华夏武神已经用死亡证明了魔咒的强大。

    “尽快斩了那华夏女人，否则你们都将死！”

    “是！”

    魔法师战团与虚手道高手尽皆变色。

    武神都这般凝重，证明魔咒确实可怕。

    他们蜂拥向寒孤影，要倾尽全力，斩了寒孤影。

    “来死！”

    凌楚骑着太古神马挡在了寒孤影面前。

    紫婉飞到了寒孤影背后。

    “多久？”

    凌楚没有回头，但却开口问道。

    他虽然不知道魔咒，但魔咒绝对是禁忌。

    寒孤影可以施展，但一定需要付出很大的代价。

    而且。

    他已经看出寒孤影花容雪白，明显坚持不久。

    “五十息！”

    “明白！”

    “你尽情施展，其他的交给我们！”

    说完。

    他向前迎击，倾尽全力。

    轰隆……

    虚空大爆炸，凌楚火力全开。

    六道神魔虚空与地阶终极神魔圣域同时绽放。

    即便是武神都难以穿过。

    魔法师的魔法不弱，虚手道高手更不弱。

    但在凌楚面前，跪了！

    而后。

    无头魔发威，将他们一个个击毙。

    “退，快退回来，我替你们斩灭魔咒！”

    “是！”

    魔法师与虚手道高手没有犹豫，第一时间后退。

    但退的路上，死伤成片。

    仅仅五十息。

    死伤五百人。

    诸国武神心都在滴血。

    那可都是诸国精锐，不是钱可以衡量的，但仅此一击，便死了这么多。

    反观华夏这边，一个死伤都没有。

    这主要是凌楚、寒孤影等人的功劳。

    战斗一打响，他们便顶住了所有压力。

    “武神出击，那几个人，一个都不能留！”

    大米帝国武神吩咐道。

    魔法师战团、虚手道、钢铁武士损伤太重了，再战下去，估计都要死在华夏那几人手里。

    诸国武神就不得不登场了。

    “我来手刃他们！”

    “我也来！”

    ……

    五位武神飞来，落在了凌楚等人面前。

