    胡说什么…乾虹青眼圈微红，水汽盈眶，泣声道：以后该怎么办……”

    “留在主人身边，做他的女人。”椎名由夜见乾虹青一副失魂落魄，烦恼不已的样子，很不理解她的心态。

    忍者出身的椎名由夜实在不明白自己的主人究竟有什么不好？容貌英俊，器宇不凡，风度翩翩，武功奇高，就连那里都比其他男人厉害，战斗力指数之高之惊人乃她前所未见，作为女人，能找到一个这样的男人托付终身，一生还有何求？

    如果椎名由夜语气能够委婉一点，意思能够迂回一点，乾虹青也许就默认接受了，在楚江南帮她吸毒、买药、擦伤、拭体时，窥了她身体的时候，她心中便已对他生出一丝斩不断理还的情愫，芳心暗许，但椎名由夜说的这般**直白，乾虹青一时间哪里接受得了？

    乾虹青凤目生寒，怒不可竭地把椎名由夜的手抛开，檀口娇叱道：“你说什么？”

    今时不同往日，乾虹青体内着淫毒解除，功力尽复，又得楚江南纯阳真气淬体炼脉之助，内力更是猛进突飞，岂可小觑。

    椎名由夜一时不察，但即使有所觉，身份所限，她也无法做出伤害乾虹青的事，所以仅被她这么随手一甩，便惊觉一股无可抗拒的力量狂涌而来，将她推出丈许之外，重重地摔落在光洁的地板上。

    乾虹青也没想到自己随手而为竟有如此巨力，顿时愕在当场，她有些不能置信的看着自己纤细白皙的柔夷，连忙静下心来默运内力，惊喜的发现丹田真气充盈，运转畅通无阻，功力较之以往精进了五成不止？当然这也是她武功本就不甚高明的缘故，不然这人形大补十还丹也起不到如此明显的作用。

    椎名由夜肥美挺翘的臀肉摔在地板上，但她受过严格的忍者训练，娇躯顺着跌落之势，就地泄去那股涌上身来的力道，马上便跃了起来，动作像极了一只发飙的母豹。

    “如果没有主人救你，恐怕你现在早就阴火焚身而亡，哪里还能因祸得福，功力大进？”椎名由夜眼神不善的盯着乾虹青，眼中闪动着妖魅的光华，“主人也是逼不得已，难道你以为他是趁人之危的人吗？”

    这个时候，她也不称乾虹青主母了，而椎名由夜的话更是如同暮鼓晨钟，振聋发聩，使乾虹青欲辩无言，轻哼一声，臻首低垂，其实楚江南是不是趁人之危的人乾虹青还是很有发言权的，毕竟他在替她吸毒擦药的时候做过一些逾越动作，奈何这些事除了深深埋在心底，她实在不知道应该向谁倾诉。

    “以主人的人品武功，什么样的女人找不到，比你年轻貌美，比你身材更好，只要主人愿意，就算是当驸马，也不会辱没了公主。”椎名由夜见乾虹青秀首微垂，闷不吱声，冷哼一声人救你性命，难道有错吗原有句话叫做‘狗咬吕神仙，不识好人心’说的就是你这种人，早知道是这种结果，就让你阴火焚体，痛死算了。”

    虽然对中原语言有所涉猎，但毕竟所学有限，吕洞宾只能说成吕神仙，不过饶是这样也已经不错了，楚江南从初中开始学了足足十年英语，如今也是三棍子打不出一个屁来。

    “我是因为你们做出那种事之后，人家这才……”乾虹青冷静下来，脑中渐渐清明，想起事情发生的前因后果，不禁霞飞双颊。

    “这可怪了？我家主母服侍主人沐浴，干你何事？”椎名由夜寸步不让，莲步上前一步自己跑来偷看，惹动体内欲火……”

    在什么地方……”乾虹青越听脸色越红，脑袋几乎要埋入丰硕的酥胸，连忙将话题转开。

    “外面来了大批人马，主人为了你，孤身迎敌去了。”椎名由夜心中雪亮，不再逼她。

    “孤身迎敌……”乾虹青娇呼一声，关切之意表露无疑，你怎么还不去帮他？”

    “主人要我守着主母你，我只是主人的女奴，主人有令，我可不敢违抗他的命令。”椎名由夜感觉到她对楚江南发自内心的关心，声音柔和了许多，“主人武功高强，一定不会有事的。”

    “他武功虽高，但是双拳难敌四手……”乾虹青神色焦急，有些手足无措，乱了手脚，“不行要去帮他……”

    慌了神的女人拿起衣裙便往身上套，乾虹青这状态别说是去帮忙，不添就谢天谢地了，椎名由夜本欲拦阻，可是知道自己说也没用，而且若是招惹了这位新主母不高兴，引起楚江南误会反而不美，是以话到嘴边又吞了回去。

    乾虹青这般焦虑惊慌，对楚江南的好感明眼人一眼就看出来了，哪里还是芳心暗许，分明是芳心明许。

    乾虹青急忙跳下床，穿起罗袜，套好软靴，莲步才跨出两步，传来一阵火辣辣的痛楚，大半年禁欲生活使她女人的娇嫩神秘再度收拢，变得紧窄狭小，欢好时又被淫毒迷了心智，不知痛楚，拼命索取，结果就是现在这般花房不堪征挞，受创不轻，行动不便。

    乾虹青玉面飞霞，显然明白事情原委，轻碎了一口，银牙暗咬芳唇，嗔道：“这个冤家。”

    椎名由夜中文水平有限得紧，听不懂“冤家”这种高深词汇潜藏的意义，她见乾虹青动作不利索，忙道：“主母，你身子还需修养，千万不要贸然与人动手，不然主人会不高兴的。”

    虹青点了点头，态度好了许多，望了她一眼自然省得。”

    她提气转身，使出乾罗亲传“踏雪无痕”的轻功身法，这门功夫乃乾罗关落雪而创，身法变换轻快灵便，浪翻云当年都险些吃了大亏，管中窥豹，可见一般。

    乾虹青脚步微错，娇躯传窗际而出，纵身飞掠，内力流转顺畅，心中不由惊喜交加，知道自己确实功力大进，今非昔比。

    莲足落地后步走龙蛇，到墙边时乾虹青换了口气，身形斜飞而起，越上客栈高墙，她方才立稳身形，美眸透着锐利幽芒，只见三十多个劲装大汉，手持火把，驱马狂奔，来势迅猛。

    楚江南独自站在客栈前的街道中心，背后缚着一柄毫不起眼的黝黑长刀，眼望着奔雷般狂袭而至的铁骑逐渐接近，身形依然纹丝不动，腰杆挺得笔直，彷佛化成一尊没有生命的石像。

    三十余匹铁骑旋风般卷来，当先一人是个三十出头的黑衣大汉，他的眼睛一刻也没有离开站在街心的楚江南身上。

    刚开始的时候，他丝毫没有将楚江南放在身上，抖缰鞭马，火把映得他方正的国字脸狰狞可怖。

    他领着身后兄弟纵马疾冲，眼中透着一股睥睨天下的轻蔑之色，然而随着双方的距离越来越接近，楚江南给他的压力越来越大，那种血液沸腾的美妙感觉很快消失了。

    摇曳不定的火光映出楚江南清秀的面容，笔挺的身姿，铁骑冲至，他却连眼睛都没眨一下，彷佛自己在他眼中不是一群策马冲击的骑士，而是一群自投罗网的羊羔。

    在这个时候，依旧能保持泰山崩于前而面不改色的闲暇状态，若此人不是白痴，便是高手，真正的绝世高手。

    头发短见识也短，楚江南虽算得上是高手，但离绝世还差了老长一截。

    黑衣汉子面部肌肉不自然的抽了抽，三角眼精芒变幻不定，眼见双方的碰撞已经不可避免，此刻相距已不足三十丈，结果不难预料，那狂傲冷峻的年轻人丧生在铁蹄之下，与对方师门结下解不开的梁子。

    心念快逾闪电，那黑衣大汉雁翎刀微微向下倾斜，扬声道：“锦衣卫办事，闲人避让，在下独孤胜……”

    为了监视、侦查、请选择;//镇压官吏的不法行为，太祖先后任用亲信文武官员充当“检校”，“专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事，无不奏闻。”洪武十五年，设立“锦衣卫”，专掌缉捕、刑狱和侍卫之事，直属皇帝指挥。

    锦衣卫平日为皇帝爪牙，镇压臣下时则罗织大狱，捕人，审讯和处刑。太祖大杀功臣，许多案件就是通过锦衣卫执行的，“幽絷惨酷，害无甚于此者，太祖时，天下重罪逮至京者，收系狱中，数更大狱，多使断治，所诛杀为多。”

    周围本来有些从门缝窗户偷偷观望的百姓，闻听锦衣卫凶名，纷纷闭窗闭门，躲回房中榻上，锦被盖头，浑身瑟瑟。

    独孤胜话音刚落，铁骑又冲出数丈，距离楚江南的位置已不足十丈，悲剧似乎已经无可避免。

    就在所有人都认定楚江南注定命丧当场的时候，只听一声龙吟虎啸之音响起，瞬间盖过铁蹄狂奔发出的踢踏之声：“锦衣卫好大的气派，都给少爷我停下来。”

    本来以为是那些没请选择;//料理干净的日本老鼠，趁着夜生人静，把他们全都做了，神不知鬼不觉，没料到却是官门中人可难办了，不管是古代还是现在，袭警的罪名都是很重的，不知不觉楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度。

    锦衣卫最大的特征是身穿金的官服，有意权力高高在上之意，称为飞鱼服，并佩带绣春刀，楚江南曾在历史博物馆见过明朝出土的绣春刀和明代锦衣卫木印，而眼前这些人身穿黑衣，腰悬雁翎刀，明显不是锦衣卫的标准配置，但普通人怎么敢自称锦衣卫，这可是要掉脑袋的，难道说他们是……

    想到关键处，楚江南眼神闪动着疯狂之色，全身邪威凛然，提出了一个看起来很简单，但做起来却相当不易的要求，马匹在迅疾奔驰之中，若是精通御马之术的蒙古人说不定能令行禁止，说停就停。