    前一个人身材修长，披着一件普通白色大衣，内着整洁的白衬衫，发型打理的整整齐齐，脸型刚硬，虽然感知中是鬼，但这打扮，反而更接近理智的人。

    这不是关键，关键是他身后的猎鬼人。

    那个猎鬼人双耳上，赫然挂着花札一样的装饰品。

    这个少年，就是鬼舞辻无惨要他们寻找的人！

    两鬼对视一眼，心生喜悦。

    “虽然不清楚为什么这个猎鬼人和鬼混在一起，但是，完成任务就行了对吧！”

    “哈哈，将那个猎鬼人的头带走就行了，那个硬茬没出来，看来是想要用我们锻炼这两个家伙了。哼哼，那就来看看这两个家伙的本事吧！”

    “喂，朱纱丸，为了避免意外，还是先将猎鬼人击杀，拿了头就走吧！我们以完成任务优先，可不要在这里栽了。”

    “行啊，就算变强了不少，我也在这里感觉到了危险性。”

    朱纱丸使用血鬼术，手中再次凝聚出两颗圆球，心中还是有点分寸，以那位大人的任务为第一目标。

    “平时可以玩，这个时候，可不是让我玩乐的时候了啊！”

    “嗯，你拖住那个鬼，等我将那个小鬼斩杀后，咱们拿了人头就走！”

    两人迅速做好作战准备，朱纱丸狂笑一声，将球狠狠砸向愈史郎。

    而矢琶羽伸直双手，手掌中的眼睛一睁一闭，无形的力量向炭治郎狂涌而去。

    炭治郎哪见过如此诡异的血鬼术，身子一晃，就被这无形的力量带着冲上天空。

    “很好，就这样将你摔成肉饼吧！哈哈，真是残酷的艺术啊，一定会美的让人心醉！”

    矢琶羽持续发力，到达一定高度后，上升力停止，反而开始向下加力。

    引力再加上鬼的力量，这一下摔实了，必死无疑！

    肉饼不是虚言，这个男鬼自然是拿其他人做过实验，清楚的知道这招地球上投的威力。

    “不好！”

    愈史郎与炭治郎心中齐道不妙。

    但女鬼朱纱丸的直球以袭来，他根本顾不上炭治郎了。

    愈史郎久经迪奥的调教，身体强度早就成长了一大截，眼神死死的盯住朱纱丸，手掌已经接住了她丢过来的两个直球。

    “好大的力量！”

    手掌心隐隐作痛，愈史郎心中惊讶，判断道：“你这粗莽的女人，没想到身体强度竟然不在我之下！”

    “剑技，必须要用剑技来缓冲力量，不然我就会被摔死在这里。”

    炭治郎咬牙，握紧日轮刀。

    “水之呼吸，捌之型—滝壶！”

    地面瞬间被炸开一大团泥土，还好土质不是太过坚硬，炭治郎借力转身翻转，在地上踩踏出两道深深的痕迹。

    “还好，迪奥先生给我治好了伤，不然这一下，不死也残。”

    炭治郎心中庆幸，只感觉手脚酸软，肌肉出现了轻微拉伤，这是刚才出力过大的代价。

    不过还好，并未出现其他问题，还能继续战斗。

    愈史郎松了一口气，从怀中掏出一张符咒，就要扔出去，帮助炭治郎看清男鬼的念力运行方向。

    “砰！”

    两颗圆球砸在他的脸上和手上，手中的符咒掉落在地，鲜血从脸上破皮处流出，脸颊青紫一片。

    一缕发丝从整齐的发型中落下，搭在愈史郎眼前，给他平添了几分阴翳！

    “哼，可别想着去帮那个猎鬼人，当我不存在吗？小心点自己吧！”

    “不用管我，愈史郎，虽然看不见，但是我能感知到，他力量的前进方...咳！啊！...向。”

    就在炭治郎说话的空隙，矢琶羽借着他力量的无形便利性，偷袭了炭治郎，将他狠狠的抛飞，时不时撞在地上。

    只不过没了惯性，力度根本无法在威胁炭治郎的生命安全。

    鬼的自愈力惊人，愈史郎脸上的伤迅速自愈，恢复了洁白刚硬的面容，只有那几滴血珠和落下的一缕发丝证明他刚刚还受过伤。

    他打量了下女鬼朱纱丸结实白净的的大腿，不禁想起前段时间在风俗店的体验，咂咂嘴，有点可惜，他更喜欢柔韧度强点的腿部，这种肌肉稍微显露一点的，只能是他的第二选择。

    朱纱丸感知到了愈史郎的视线，脸颊肌肉抽搐：“你这家伙，再看什么？是瞧不起我吗？”

    作为女性，她对这方面的视线非常敏感，这到不是她生气的原因，没人会否定自己的魅力。

    而是在战斗中，愈史郎做出这种样子，分明是把她当成一个弱小的存在，肆意的观赏着她的身体。

    “混蛋！少瞧不起人了！”

    她脱掉衣服，露出只穿了一件裹胸的上身，脸上青筋暴起，只不过眨眼之间，竟从身体中再次长出了两对肌肉鼓胀的手臂。

    “咦~好丑！”

    愈史郎一脸嫌弃。

    果然，相比这种肌肉女，我更喜欢珠世大人的那种身材啊！

    那才是真正的女人该拥有的体型！

    “死吧！”

    朱纱丸怒火中烧，狂叫着，誓要给这个自大的家伙一个颜色看看。

    六只手齐发，血鬼术凝聚而成的圆球带着呼啸声汹涌而去，有着血鬼术，她根本不需要担心弹药问题。

    手臂不停，像机关枪一般扫射，圆球一颗接一颗，空中像是出现了幻影一般，圆球的桥梁在两鬼之间架接。

    朱纱丸手臂力量惊人，本来速度就快，六只手更是建立了更大的优势！

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大......！！！！！！”

    可惜，她快，早已开始dio化的愈史郎更快，相比这些潜力受限的鬼，他在长久的修行下，纯肉身经过千锤百炼，已经超越了之前自身的限制！

    “我已经是超越鬼的存在啦！你的攻击对我来说根本就木大啊！”

    两鬼像是硬杠上了，你来我往，谁也不肯先放弃！

    “怎么会！怎么会这么强，这家伙！感觉不到痛的吗？”

    朱纱丸咬着牙，感觉到几分疲累，仍旧坚持不肯放弃。

    “这家伙，明明连指骨都出现磨损了，居然还硬生生凭借着自愈力不断修复，不仅不肯退后一步，还向我靠近着！好强大的意志力，这还是人吗？”

    门口，珠世站在迪奥身旁，看着愈史郎的背影，目光担忧。

    “愈史郎这孩子，怎么这么爱逞强呢？他以前不是这样的。”

    “珠世小姐，这可不是逞强哦！”

    迪奥心中升起一股奇妙的满足感，好像铁匠打造出了一件绝世武器，那种感觉，真是要high到不行了！

    “这是属于男子汉的磨练，愈史郎将堂堂正正的面对困难，在血与火中升华。他！已经不再是你所认识的那个，需要庇护在你羽翼下的乖小孩了。”

