    听到这话，托马斯直接愣在当场，心彻底凉透了。

    玛德！真的是怕什么来什么，这些家伙就是算旧账的。

    托马斯看到陈凌淡漠的表情中透着一股杀气，绝望透顶。

    他真的不想死，早知道对方这么记仇，打死自己都不去找这些人的麻烦。

    完了！现在一切都完了！

    说什么都于事无补。

    当时，要不是自己鬼迷心窍，听说那个黑盒子隐藏着惊天的财富，自己也不敢冒大不韪，选择与炎国的军人对着干，甚至还杀死对方的人。

    托马斯后悔极了，如果有重来选择的机会，他绝对不会这么做。

    其实，他早就听说过炎国人护犊子，只要你胆敢伤害对方的子民，对方虽远必诛。

    他以为这些话是以讹传讹，不是真的，毕竟，好多人杀人之后，都会远遁，偷渡国外。

    试问，谁会这么大费周章，特意派人追到国外去？就算你真的这么做了，手下去到国外，作用也不大，这人海茫茫的，别说杀掉杀人凶手，都很难找到杀人凶手。

    托马斯就是这么想，加上考虑到自己的住处藏在茫茫大海中一个小岛屿，就算对方出现都拿自己没办法，自己才敢这么做。

    没想到，一个判断出错，竟然葬送了自己的身家性命。

    托马斯肠子都要悔青了，一脸颓然地坐在那里。

    嘭。

    陈凌扫了这个家伙一眼，面无表情，突然一脚踹了过去。

    这一脚，陈凌用了八分的力道。

    托马斯哪里受得住？

    嘭。

    他的脸都被踢变形了，牙齿混着鲜血喷射而出，整个人倒飞出去好几米，才摔倒在地。

    “啊，好痛......”

    托马斯赫然感觉被汽车碾压而过，全身都散架了一般，痛得浑身颤抖，直接痛呼出声。

    下一刻，陈凌冷漠的声音响了起来，道：“记住了，你们以后面对的敌人，不只是这些没脑子的杂碎，还有特种兵王，狡猾的特工，这些人如果成为阶下囚，根本不给你审问的机会，因为他们的嘴巴有毒药，第一时间会选择自杀……。”

    “是。”

    江小鱼等人才反应过来，齐齐低吼一声。

    其实，在特训的时候，教官已经把这些常识告诉了他们。

    但是，他们刚才一紧张就忘记了。

    没办法，就算到了此刻，他们脑海中的画面，几乎都是血淋淋的战场，记忆太深刻了，一时之间，很难适应。

    陈凌也知道这些家伙的问题，不再多说，而是转移话题道：“好了，开始刑讯。”

    我特么……开始刑讯？真的是现场教学啊？

    这一刻，托马斯的心态彻底崩了，脸上没有一丝的血色，彻底苍白起来，内心那些小九九立刻消失，取而代之，是泛滥得好像洪水的恐惧。

    他很清楚，刑讯意味着什么，毕竟，自己没少搞这玩意。

    可是，不带这样的吧？对方什么都没问，直接就刑讯，这不符合常理啊。

    托马斯想到自己以前刑讯俘虏的手段，吓得都想哭了。

    当真是求生不得，求死不能的无力感。

    自己在这片海域横行这么久，抢劫船只，杀人如麻，都已经做好了死亡的准备。

    真的，自己死都不怕，感觉任何手段都没什么好怕的。

    可是现在，他发现自己了，大错特错，因为，自己的内心已经被恐惧与害怕充满。

    托马斯实在忍不住了，直接吼起来道：“慢着，那个黑盒子，你们还想不想要？给我一个痛快，我就告诉你们。”

    他真的受不了，估计这些家伙来到这里，也是找这个玩意。

    这些年来，几个国家都在找黑盒子，毕竟，黑盒子里面隐藏着富可敌国的财富，还有各种无价之宝，这对任何一个国家来说，都是一笔巨大的宝藏。

    托马斯知道，自己杀过炎国人，无论如何，对方都不会放过自己，而也不想活了，只想痛快一点死去，这才说出最后一个筹码。

    听到这话，江小鱼等人愣了一下，有点接受不了。

    特么，一个见惯大世面的海盗头目，这么快就崩溃不行了？还是教官厉害啊，都没动手，就让这个头目崩溃，自己确实嫩了一点。

    江小鱼等人满脸都是佩服，暗暗对着陈凌竖起了大拇指。

    陈凌哪里不知道这些家伙的心思，并不理会，面无表情地低吼道：“还愣着干什么？我说过什么？理论结合实践，这样的机会不多，学过的东西，全都给我使用出来，不许放水。”

    江小鱼等人应声道：“是。”

    然后，他们径直走到托马斯的身边，将对方抓起来。

    “啊！不要……”

    托马斯吓得嚎叫起来，开口道：“给我一个痛快，杀了我，否则，你们永远找不到宝藏。”

    找不到？

    陈凌嘴角露出一丝冷笑，在托马斯目光的注视下，直接走到一个墙壁那里。

    看到这一幕，托马斯愣了一下，眼底开始惊慌之色。

    不会的，不会吧，应该不可能，这个家伙再厉害，也发现不了端倪……

    可是，就在托马斯惊慌的目光中。

    蹬蹬。

    陈凌走到一堵看起来没有什么异样的墙壁前面，伸手敲击了几下，听到回音很沉闷，确定里面是实心的，他想都没想，立刻转身，回到原地。

    看到陈凌的举动，托马斯大大松了一口气，不再慌乱，变得安静下来，跟着大吼道：“你们听好了，如果我死了，黑盒子，你们想都别想得到……”

    “啊……”

    他的话还说完，凄厉得好像杀猪的惨叫响了起来。

    是江小鱼几个人动手了。

    他们按照平时学过的刑讯手段开始尝试起来。

    第一步，他们先拔掉对方的指甲盖。

    十指连心，指甲盖被生生拔出来，其中的痛苦可想而知。

