    时玄满眼激动的看着楚然：“前辈，我，我……”

    “年纪轻轻，出手果决，手段狠辣，天赋实力俱佳，的确很符合本尊对传承者的一切要求，只不过……”

    楚然的声音，微微顿了顿。

    时玄心神一凛，有些急切的连声问道：“前辈，不过什么？”

    看到他的反应，身在三尾天蝎能量罩下的楚然，眉梢顿时轻轻一挑，嘴角挂上一抹轻笑。

    心道：“终于上钩了！”

    随后调整了一下嗓音，不缓不慢的说道：“不过本尊所修之法，乃集星魂、灵力、境界、功法、异宝为一体之法，缺一而不可得！”

    “一体？”

    楚然这句话一出，让时玄整个身体都微微颤了颤。

    脸上也瞬间闪过一缕犹豫。

    这句话的意思极其明显，想要得到“上古大能”前辈的传承，就必须要将自身的一切尽皆放弃。

    包括星魂、实力、境界等等。

    这也就意味着，想要得到传承，就必须将一切废掉重修！

    可这一切，都是他花费了十几年的时间，才走到今天这一步的。

    如果废掉，就等于这十几年的努力，尽皆化成泡影。

    甚至就连他最引以为傲的九重天双生星魂，都将不复存在！

    他怎么可能不犹豫！

    别说是她，就连洛星觅也陷入了沉思之中，她也完全没有想到，想要得到眼前这位“上古大能”的传承，竟还有如此苛刻的条件。

    她自认，如果换做他，是很难接受的。

    就是不知道时玄，到底会不会接受。

    接受了，也就意味着时玄会在接受传承之后，立刻离开血炼之地，回去修炼，她的任务也就完成了。

    可是，将来很可能会多一个更大的对手。

    至少比现在要棘手得多。

    在整个天月国，能让她感到棘手的年轻一辈，仅时玄一人。

    但也只是棘手些罢了！

    她没再多想什么。

    平静的站在原地。

    “会不会接受？”

    此时光罩之中的楚然，心中也有些打鼓。

    尽管他很自信，自己的一番话，能连洛星觅都忽悠住，这个时玄应该也不会有问题。

    他倒是非常想看看，放眼整个天月国年轻一辈，能排在前三的绝世天才时玄，变成废人该是什么样的景象。

    估计，比杀了他还要难受吧？

    “不行，必须再加把火！”

    心中有所思，楚然轻咳了一声，再度缓缓开口：“此乃大事，本尊不会勉为其难，九重天星魂对于你来说，的确难以取舍，殊不知天外有天！”

    楚然并不知道时玄到底是不是九重天星魂，但是以时玄的天赋，星魂也必然不会低于九重天。

    余光瞄到时玄的反应之后，楚然就知道，自己猜对了。

    随后继续说道：“九重天上天外天，一百零八天外星，皆有滔天之能，岂是区区九重天星魂可望其项背的？”

    “一百零八天外星？！”

    在楚然这几个字出口之时，时玄满脸莫名，显然并未听说过，倒是洛星觅，忍不住低呼了一声。

    显然，洛星觅听闻过“一百零八天外星”。

    楚然听到洛星觅的声音，不由得一咧嘴，洛星觅接得好啊！

    这些东西，由洛星觅说出口，绝对比从他嘴里说出来，更有效果。

    楚然目光转向洛星觅，缓缓开口：“女娃娃，看来你听闻过一百零八天外星，那么你就说说吧。”

    “是，前辈！”

    洛星觅虽不需要传承，但是对于“上古大能”，还是不敢违背的。

    “一百零八天外星，凌驾于九重天之上，属于更高阶星系的星辰，同样也拥有更加恐怖的力量，不过，也只有中域神州界的武修才能感应到！”

    洛星觅躬身说道：“而我们想要感应到，唯一的方法就是拥有一百零八天外星的星陨石，进而凝铸出更加可怕的天外星魂！”

    “嘶……”

    洛星觅的话，对于没有听说过一百零八天外星的时玄来说，绝对相当于打开了新世界的大门。

    其震惊程度，甚至比之前的楚然更甚。

    他的目光，也猛的看向了上古大能，满眼惊喜的问道：“前辈的意思是，可传承天外星魂？！”

    “嗯，不只是天外星魂，还有传承血脉！”

    楚然怕时玄再犹豫，又对自己莫须有的不朽传承加了一个重磅。

    即便是星魂对时玄的吸引力不够，他相信，传承血脉这种诱惑力更大的东西，绝对足够了！

    果然，在“传承血脉”这四个字出口之后，时玄整个人都已经有点飘了。

    因为在他的眼中，这些东西很快，就是他自己的了。

    天外星魂，传承血脉，不朽境大能传承……

    这绝对意味着，假以时日，不朽境对他而言，唾手可得！

    不朽境大能，这可是整个天月国，都不存在的真正大能！

    即便是放眼更广阔的元洲世界，也绝对是巅峰的存在。

    此时的他，甚至都在构想，在自己成为不朽境大能之后，该如何面对数以万万计的尊崇目光了。

    “算了算了，本尊不喜犹犹豫豫之人，既然你无法舍弃过去，罢了！”

    “上古大能”的声音，突然打断了时玄的沉思，让时玄整个身体都颤了颤。

    连忙疾声大呼：“接受！！晚辈愿接受前辈传承，日后，晚辈也必当永世供奉前辈，为前辈祈福！”

    “哦？”

    楚然眉梢轻轻一挑，道：“如此，本尊便可安心离开这个世界了！”

    “多谢前辈！多谢前辈！”

    时玄跪地叩首，感激涕零。

    随后，不等楚然再开口，时玄就极为果断的抬起手掌，对着自己的头颅、丹田、经脉出了手。

    生怕“上古大能”后悔。

    “噗噗噗……”

    时玄对着自身手指连点，一声声闷响，在时玄的体内响彻不断。

    时玄的脸色，也越来越惨白，时有痛呼忍不住从口中传出。

    极境裂空本源，破碎！

    经脉中的灵力，崩尽！

    力量疯狂流逝……

    而见到这一幕的楚然，已经乐坏了，差点忍不住笑出了声，这个家伙，总算上当了！

    眼看着一种种的力量化作虚无。

    仅剩下最后丹田星魂尚未破碎。

    楚然心中不由得为时玄加油呐喊。

    “啵！”

    伴随着最后一声响彻的声音，自时玄丹田中响彻，整个世界，都仿佛平静了下来。

    九重天双生星魂裂空星魂、灵心星魂，破碎！

    废了！

    整个天月国排名前三的绝世天骄，皇家学府院长时空言的亲传弟子、不到二十岁的年纪便封侯的天少侯时玄，自此，成为了一个彻头彻尾的废人！

