    这个通道……似乎吸引来了许多的生物。

    在尔什的载体发出了大量的信息阻止泥浆前进后，琳就看到了许多黑球一般的物体。

    这些物体属于一种凝固生物。

    这种黑色球体本身是一种很有趣的凝固生物，它们可以发出一种特殊的吸引力。

    这只会对它们有兴趣的目标有效，比如说周围的这些泥浆生物，正在被这些黑球所吸引。

    而那些没有东西吸引的黑球，则会把自己变形成一根很长的有点像骨头的形状在通道里面到处飘浮。

    变成骨头状后，似乎就不会再变回黑球了，只会到处飞而已。

    总之现在在琳的绒球的视野中，整个通道到处都是这种黑色的生物，它们几乎吃光了所有的泥浆。

    差点也包括尔什的载体。

    尔什载体也是泥浆生物，在它被吸引之时……琳发现只要往载体内赛一些物质就可以让它不被吸引过去。

    这些物质……就是琳的细胞。

    琳让绒球的绒毛给扎进尔什载体表皮并往里面派了很多的微型兵种，这样的话似乎能让……那些黑球不把它当泥浆生物。

    同时琳也可以更仔细地检测这个尔什的载体。

    不过无论如何……看起来尔什的计划已经成功了，泥浆的援军断开，它们不会威胁尔什。

    但是……

    这些凝固生物会不会对尔什造成威胁则很难说，目前不止有这群黑球而已，还有更多的……凝固生物出现在了这里。

    感觉这里好像到处都是凝固虚空的出入口般，许许多多形态各异的凝固生物在黑球出现了之后也开始在各处冒出。

    它们的数量非常庞大，大多数都是数十米大小的，它们似乎都带着疑惑的情绪游荡。

    至于那群黑球也在捕捉光了周围的泥浆后开始游荡了起来。

    为什么会有那么多的凝固生物聚集来这里……这似乎是因为……

    “这是一个奇迹。”尔什的载体是这么告诉琳的：“只要在某个时刻发出奇迹之主的语言，那无数的信者便会集结。”

    这个的具体意思就是奇迹生物的语言能在某个时刻召集许多凝固生物。

    尔什表示它的一小部分意识在无形那里现在得知了这些信息。

    大量被召集的凝固生物，原本应该是出现在……尔什上的。

    这原本应该是要让泥浆显现在尔什上的一个奇迹，如果成功了，那尔什上就会出现大量的……凝固生物。

    这群凝固生物虽然说不吃尔什民，但是它们的大量出现也会造成不小的危害。

    但是现在为什么会出现在……通道里呢？

    这似乎仅仅是和尔什在恰好的时候发出奇迹生物的语言有关系。

    现在，琳看到这群凝固生物聚集的越来越多，有些似乎原本是敌对关系开始互相攻击，但大多数都只是到处逛。

    如果过久一些，它们可能就会散开了。

    ‘轰——！’

    ……琳发现，它们提早散开了。

    一阵强烈的爆炸出现在了凝固生物的群体中。

    这股爆炸能量瞬间杀死了大量凝固生物，那些没有被波及的也快速地散开，纷纷逃进了……周围的凝固缝隙中。

    而在爆炸结束后，琳看到原本爆炸的中心位置缓缓地显现了一个……琳熟悉的事物。

    那是一艘……死亡战舰。

    它的大小接近十公里……它的出现并不奇怪。

    因为当模型沙海展开旅途时，舰长类生物就开始追踪别的通道的位置，琳认为它们……是肯定会发现这里的。

    不过这艘死亡战舰来到这里……琳觉得可能也和尔什载体发出的奇迹生物语言有关。

    奇迹生物的语言影响到的并不只是这里的泥浆而已，似乎还扩散进了凝固虚空中并且传了很远的距离。

    因此才会吸引来了那么多的凝固生物，同时……死亡战舰也接到了这种信息。

    可能一些战舰因为调查通道本身就在……这个通道的一些出入口附近，接到信息后很快地就赶来了这里。

    不过琳发现这艘死亡战舰的行为有点奇怪。

    它在出现后，就对周围的所有凝固生物展开了攻击，一道道瓦解射线接连射出，瓦解着这群刚因为爆炸而到处逃散的凝固生物。

    同时在死亡战舰的两边还出现了很多的……构造体。

    它们也开始攻击周遭的凝固生物。

    琳不知道它的这种攻击有什么意义，不过只是使得凝固生物更加惊恐。

    但也有一些比较强大的凝固生物……例如之前的那些黑球，它们对战舰展开了反击。

    这群黑球似乎不怕瓦解射线，射线击中别的生物会瞬间化作碎屑，而它们被击中了还是……一个黑球。

    黑球群以高速撞向了死亡战舰，战舰周围的构造体则全都扑向了黑球。

    它们不断扑入黑球中，感觉像是跳进水里那般，每个构造体都消失在了漆黑的球体表面。

    不过跳进黑球的构造体越多，黑球的速度就越慢，很快琳就发现黑球一个个都不动了。

    因为……这些黑球至少有上万个构造体扑进了它们体内。

    虽然它们外表看起来没什么变化，不过却不再移动……而这时死亡战舰再度射出了射线。

    瞬间之后，一颗颗不会移动的黑球便化作了飞灰。

    这感觉挺有趣的，那些构造体……似乎发挥了很大的作用。

    解决了黑球后，死亡战舰便继续攻击别的凝固生物，它似乎打算杀光所有的凝固生物。

    当然也包括一些非凝固生物的目标，比如说琳的绒球和尔什载体这边。

    一道瓦解射线……向着绒球和尔什的方向照射而来。

    ‘轰——！’

    射线并没有击中绒球和尔什的载体。

    虽然说是‘射线’，但是它的速度并没有光那么快，所以还是有一定躲避时间的。

    在它发射之前，琳就知道它要打这个位置，于是就拉着尔什提前躲开了。

    而轰的声音……是琳配出来的。

    不过并不是为了射线击空而配的，是为了死亡战舰。

    死亡战舰在刚刚攻击了琳这边后，整艘战舰就忽然从中断裂开来，变成了两截。

    而在死亡战舰后，则出现了一个……比战舰还庞大的身影。

    根据尔什所说……

    “那个……是无形的本体。”

