    呼吁一下，知道很多书友不习惯付费阅读，但是这是苍山的饭碗，不得不老生常谈。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以苍山的更新量来看，每月真的最多十块钱。十块钱成就的是苍山的事业，还望大家能够体谅，支持正版阅读。

    ————————

    萧家小妹？

    唐奕一震，下意识地又朝马车看了一眼。只不过，车帘紧闭，看不见里面的情况。

    这就是那位四岁就嫁了人的小姑娘？

    君欣卓也朝车内深深地看了一眼，这就是给大郎出难题的那个萧家小妹？

    ..

    此时，天色已暗，中街大道两旁千灯万盏，倒真有几分繁花似锦的意思。

    众人沿街而行，品灯看景倒也自在。

    萧母和萧家小妹坐在车上，也把车窗的帘子掀开一角，看着街上景致。

    由于外明内暗，唐奕往里面扫了好几眼，也看不清里面的人，只是偶尔瞥见一顶苏幕遮上的白纱闪过车窗。

    几人一边走，一边聊着。

    “唐兄，说说开封的上元灯会是什么样子？”

    唐奕略一沉吟，“十里长街银河坠地，民间百艺月下尽享。”

    萧欣闻言，一阵羡慕，“都说大宋的开封是天下第一城，真想去看看，到底有没有传说中的那般繁华。”

    唐奕笑道：“想去就去呗！现在宋辽通使。你想去，还不是你爹一句话的事儿。”

    萧欣难得露出坚涩之意，“哪有那么简单。”

    唐奕道：“在我的家乡有这么一句话。”

    “什么话？”

    “人的一生应该做两件事：一次说走就走的旅行，和一场奋不顾身的恋爱。”

    萧誉闻言，也是苦笑，“难怪唐兄如此洒脱，原来是受家乡所染。可惜啊，这两件事对于我们萧族来说，都不是那么容易！”

    唐奕一摊手，“那就只有尽情享受今天了，因为你永远不知道，意外和明天哪一个先到！”

    萧誉赞服，“唐兄果真性情中人！没错，享受今天！”

    萧欣也道：“要是带酒就好了，那岂不是更享受？”

    “酒就算了吧....”潘越突然插话。

    “喝完了....‘蛋疼’！”

    ”哈哈哈...“

    几人都知道其中之意，笑作一团，却不知马车之内，萧母下意识地握住了小女儿的冰凉玉手。

    而带着苏幕遮的女子，凄然呓语...

    “一次说走就走的旅行....一场奋不顾身的恋爱.....”

    “阿娘，那样的人生....会是什么样子？”

    ......

    外面几人笑闹一会儿，正好看见路边围了一圈男男女女，却是有灯迷题主在贩灯。

    “猜迷了，猜迷啦！中者送灯啦！”

    几人被摊贩的叫嚷所吸引，不由靠了过去。

    守摊的辽人一看，来的是几位华服公子，立马陪笑道：“几位公子，可要猜迷？三文猜一次，中者送花灯。几位一看就是读书之人，要不要试试？”

    萧誉微微一笑。

    这种以灯作扑的灯迷可不好猜，要不人家题主还不得赔死？只看围着看热闹的人多，猜的人少就知道了。

    “我来我来...”萧欣可不管难不难，挤上前去。图个热闹也得试试。

    他掏出一把铜钱塞到题主手里，就上前试手。不过，第一题就被难住了。

    “‘四个晚上’？这是什么题？”

    萧欣抓耳挠腮想了半天，最后只得回头求助道：“谁知道？”

    摊主忙道：“多一个人答，可是要多算钱的....”

    萧欣不耐烦地一甩手，“本公子像是差钱的人吗？”

    ...

    萧誉摇头，“想不出。”

    黑子和潘越也道：“想不出。”

    君欣卓刚要摇头，却见那题主叫道：“这就算四位了，十二文。”

    萧欣恨恨道：“贪财鸟厮，钻钱眼里去了！”

    摊主一乐，“公子不差钱嘛，和小的计较这些做甚。”

    唐奕被他逗乐了，心说，这摊主也是有趣，见萧欣看过来，顿时起了玩心。

    “一贯钱，我告诉你迷底。”

    摊主一翻白眼，好嘛！？这位比他还黑。

    萧欣当然知道，唐奕是闹着玩。“快说，快说，给你一贯就是！”

    摊主一听，立马抢白，“要不，公子把一贯给我吧？小的告诉你。”

    “你一边去！”萧欣气得直叫。

    惹的围观众人一阵大笑，这摊主就是个活宝。

    唐奕正要答，就闻马车之中一个柔柔的声音抢白道：“是个‘罗’字，二哥还是把一贯给小妹吧！”

    嘿！？

    唐奕一阵气结，还有抢生意的啊？

    摊主愣道：“答对了...”

    “哈哈....”

    萧欣闻言大笑，“还是我妹子聪明，差点上了唐子浩的贼当。”

    四个晚上，就是‘四’‘夕’，可不就是个‘罗’字吗？

    摊主也不赖帐，把有迷面的花灯挑下来，送到萧欣手上。

    其实他也不亏，一众人答下来，他就进了十五文，比卖灯的价格还要高上几文。

    萧欣挺高兴，拿着花灯又扫看起来。

    “画时圆，写时方，冬时短，夏时长....”萧欣一眼就盯上挂在高处最好看的几盏大灯之上。

    可是，越是好灯，迷底越难，哪有那么好猜。

    又抓耳挠腮想了半天，依旧无果，他只得再次转头求救于众人。

    大伙皆是摇头.....

    摊主兴奋大叫，“算钱了！”

    众人绝倒，这就是个逗逼。

    萧欣无奈地朝马车嚷道：“妹子，快帮忙。”

    不想，车中人却道：“唐公子不是还没应声吗，想必定有答案。”

    唐奕心说，这小姑娘这是和我杠上了啊？一下来了兴致。

    “东海有鱼，无头无尾，去掉脊骨，便是此谜！”

    “.....”

    大迷套小迷，用迷猜迷？

    围观众人心说，不带你这么玩的啊.....

    却不想车中人咯咯直笑，“公子好本事，小妹佩服！”

    “喂喂！”

    萧欣不干了，“你们能不能给我这脑子不好使的留个活路？”

    “是个‘日’字。”车中的萧家小妹说出了答案。

    一乐，急忙向题主伸手道：“拿来，拿来！”

    摊主苦着脸摘下花灯，递给萧欣。这一盏他可不赚了，这灯的造价就近百文，是震场子的好灯。没想到，碰到这两个变态。

    “那这个呢？”萧欣玩的高兴，直接指向挂得最高的那盏。

    这回他也不问别人了，直接问向唐奕和车里的妹妹。

    “白蛇过江，头顶一轮红日。”

    唐奕一扁嘴，“此题不难，定难不住萧家妹子。”

    既然是杠上了，有来有往才有趣嘛。

    车中传来悦耳的咯咯笑声，“且先不说这一题，妹妹也有一迷，还是让唐公子一并猜了吧！”

    “乌龙上壁，身披万点金星。”

    “.....”

    大伙儿听完，倒吸一口凉气，这下精彩了！

    车中人的这一迷题可不是随便出的，与上一迷正好是一副对联。

    上联：白蛇过江，头顶一轮红日。

    下联：乌龙上壁，身披万点金星。

    对仗工整，大气磅礴，且上下联各是一迷，当真是好才华。

    唐奕也是佩服，这样兰心蕙质的女子在大宋也不多见，何况是辽朝。

    但是，即然人家已经出招，又不能不接，只得朗声答道：“分别是油灯与杆秤。”

    众人想了半天才恍然大悟，当真是这两个物件。

    “好！”

    围观众人高声唱好，皆被这一对男女的才华所折服。

    只是，不知车中那女子样貌如何，配得上这俊后生否？

    ...

    萧欣兴奋地大笑，对那题主大叫，“哈哈哈，又对了，快点拿下来！”

    这回也不等摊主摘下灯，就又看向别的花灯，“那这个的答....”

    没等他说完，就闻摊主高声大叫，“公子，手下留情！”

    摊主心说，再让他们这样猜下去，裤子都赔光了！

    ......

    (未完待续。)