    LGD战队惨遭淘汰的第二天，IG战队手牵手一同离开了世界赛舞台，EDG战队成为了全村最后的希望。

    同时，不出周东升所料，就在IG战队失利之际，发生在解说台上的一幕内容，被观众扒出来发到了网络上。

    曾效力于IG战队, 前皇族战队名宿，世界亚军辅助的前职业选手受拳头官方邀请，以特邀嘉宾的身份来到解说台上。

    作为电竞元老选手，tabe最令人印象深刻的，除了是世界亚军辅助之外，便是开创了一手黑科技安妮辅助, 在世界舞台上技惊四座, 引起全球玩家惊呼。

    由此可见，tabe对游戏确实是有着独到的理解，这也是为什么未来他会转型往战队教练这一块发展，同时作为电竞圈内人，跟其他选手和战队教练的关系也不差。

    然而兴许是第一次来到解说台上过于兴奋，tabe很快就开始口无遮拦，大秀游戏理解，甚至将从IG教练那边了解到的战术体系都公之于众。

    tabe在解说台上，直言ig的打野可能会选出人马或盲僧，而下路组合会用卡莉斯塔加凯南。

    尽管有国外的解说感觉情况不对有意发出提醒，然而tabe神经大条根本没意识到自己的问题所在，依旧沾沾自喜对战术问题大肆阐述……

    这一段视频, 在IG战队小组赛失利，告别世界赛舞台之际被有心人挖了出来, 发到了网上, 一石激起千层浪，顿时产生了石破天惊的效果。

    经历了LGD战队爆冷，IG战队紧随其后被淘汰的双重打击，无数观众正愁光LGD战队这一个宣泄口有些不得劲的时候, tabe这番行径无疑是撞到了枪口上！

    不光是无数观众破口大骂，就连电竞圈内不少名人都纷纷指责tabe，不光有知名解说海尔兄弟组合，还有前职业选手风队等人，直接将tabe推上了舆论的风口浪尖。

    “卖国贼”“电竞汪精卫”“叛徒”等名头也随之按在了其头上，几乎成为了整个电竞圈的眼中钉。

    不过嘛，事情都有两面性，在电竞观众眼中，tabe的泄密行径十恶不赦，但是在LGD众人眼中，却是热泪盈眶的好兄弟行径。

    原本只有他们成为众矢之的，被骂的狗血淋头，没想到tabe这位带善人毅然决然的为LGD战队分担了一半火力，实在是很难不让人感动落泪。

    为了拯救国内电竞，保留希望火种，tabe选择了牺牲小我，成全大我，这一波大局观，显然是站在了大气层, 怪不得未来能够成为举重若轻的主教练。

    重温了一番“电竞旧事”的周东升乐呵呵的想到，在他的超前视角看来，tabe的行为固然有问题，但也达不到十恶不赦的地步。

    毕竟比赛即将开始，解说台上的讨论能否传到选手后台尚且是个未知数，就算是传到了对手耳中，对方就会轻而易举的采纳，并且做出针对嘛。

    将一场比赛的胜负归结于场外这个因素上，在周东升看来显然是有失偏颇，只不过在这群情激愤之际，tabe急于表现，大秀理解的显摆行径，无疑是被放在了放大镜下，成为了又一个情绪宣泄口。

    只能说，言多必失，祸从口出，成年人都将为自己的行为承担责任和后果。

    周东升也并不是为其开脱，只不过按照他的超前角度来看，如果tabe的行为罪不可赦，未来也不可能依旧在电竞圈内混得风生水起。

    就跟打假赛的选手会遭受永久驱逐一般，相比之下tabe显然是“罪不至死”。

    就连跟周东升一齐观赛的王校长，对此反应也没有很激烈，毕竟LGD都淘汰了，稍逊一筹的IG被淘汰的事情早已经在王校长的意料之中。

    电子竞技，胜者为王，失败者说什么都是借口，这个道理王校长自然也是懂的，毕竟实力差距就摆在那里，不容忽视。

    王校长反倒是兴致盎然的跟周东升讨论起重组IG战队的事宜来。

    王校长几杯浊酒下肚，豪情万丈，拉着周东升说道：“东升久历四方，必知当世英雄，不妨说几个来听听。”

    周东升谦虚说道：“跟王校长比起来，我对电竞圈的了解相对浅薄，哪里知道什么英雄。”

    王校长摆了摆手，“休得过谦，你就随便说说，我且随便听听。”

    周东升不由说道：“天才中单，先有皎月后有天，反向一箭似神仙，高德伟可为英雄？”

    王校长不屑一笑，“阵前嬉戏，军中大忌，恃才傲物之辈，非英雄也。”

    周东升又指一人，“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，MSI冠军打野可谓英雄？”

    王校长摇了摇头，“鱼死网破，今晚就走，实力虽强但多谋寡断，非英雄也。”

    周东升沉吟片刻，“天才少年出道，对线顶尖，游走于刀尖之上，狂小狗可可为英雄？”

    王校长摇了摇头，“双亚加身，可称天才，然今流离失所，病痛加身，实力有损，非英雄也。”

    周东升不服，遂言道：“IG中单，虽为外援，兢兢业业，带队进入世界赛，可为英雄？”

    王校长挥斥方遒，“义进虽以赠品来投，但态度端正，尽忠职守，世间少有，可谓英雄，然已被小人设计诓走，非我心中英雄也。”

    言罢，不由看向周东升，周东升讪然一笑，内心一动，又献上一计。

    “那QG中单如何？天才路人王，初登赛场惊四方，最强黑马，潜力十足，未来可期，可谓英雄？”

    王校长沉思良久，叹道：“虽为新人，实力非凡，同为天才少年，对战高德伟不落下风，一叶落而天下惊，此子……可谓英雄！”

    言罢，王校长眼睛一亮，“若此子来投，我必扫榻相迎。”

    周东升拍手，“大善，虽为QG基石，但有心者事竟成，若王校长求贤若渴，必有天助。”

    王校长举杯一饮而尽，两人相视一笑，一切尽在不言之中。

    毕竟周东升已经处心积虑，将未来的首冠阵容纳入囊中，不出所料的话可以吃上一口“电竞元年”的大肉。

    既然自己都已经吃上肉了，总得给王校长这位“电竞领路人”留点汤喝吧，就周东升跟王校长这份交情，将第二个世界冠军阵容补偿给王校长的IG战队不过分吧？

    当然，最重要的是，周东升内心有一个蠢蠢欲动的想法，自己这只蝴蝶煽动翅膀，免去上单的“断手”之灾，再加上弥补了辅助短板……

    是否有可能登峰造极境之后，涅槃活出第二世？

    对此周东升十分期待。

    ……

     ps：祝兄弟们六一快乐哈，毕竟咱至死是少年嘛（滑稽）

