    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而这几天下来，林逸却也没有听到什么真正有价值的情报，不过换一个角度去想，某种意义上没有情报本身也是一个情报，这至少说明一点，那些天道期高手并没有在西马市周边大肆活动。

    　　

    　　否则真要是闹出什么风波来，哪怕普通人接触不到他们那个层面，但是本地或多或少都会冒出一些流言蜚语，林逸足可从这些流言中倒推出真相。

    　　

    　　既然现在什么都没有，就说明这些天道期高手要么不在西马市，要么像小冷妞那样选择了低调行事，两种可能性，林逸推测应该是后者居高。

    　　

    　　其他人先不说，那个孙白眉肯定不会轻易放过自己，他就算不在西马市城区，那也肯定还在周边活动，等待自己露出马脚。

    　　

    　　如此一来，林逸的关注点最后不可避免的又重新回到了小冷妞身上，想要得到准确的情报，看来只能从这个小冷妞身上寻找突破口了。

    　　

    　　“要是小九还在就好了。”林逸这时候忽然想起了土冉冉，以前不论想要知道点什么情报，都是由她帮忙调查的，在这方面土冉冉可是真正的行家，比起林逸这个半吊子可要专业得多了，只可惜她现在和其他传承者一样昏迷不醒，根本帮不上忙。

    　　

    　　不过土冉冉虽然帮不上忙，林逸却想到了另外一个途径，神秘调查局。

    　　

    　　这么多天道期高手出现在世俗界，哪怕他们行迹再怎么隐秘，林逸相信以神秘调查局方方面面的渠道肯定能够掌握到一些蛛丝马迹，情报必然比刚刚投射过来的自己要多。

    　　

    　　虽说林逸暂时还不想联系宋凌珊他们，但这并不代表他就得不到神秘调查局的情报！神秘调查局可是专属网站的，时隔三年，如果不是手上拿着可以上网的智能手机，林逸还真未必能想到这一点。

    　　

    　　输入网址，进入登录页面，林逸现自己的账号和密码依然好用。手机很快就成功跳转到了网站内部页面。

    　　

    　　“果然！”林逸才看了第一眼就眼睛一亮，上面最显眼处的头版头条就是一个极为突出的紧急预警，正是他关心的事情。

    　　

    　　“根据最新情报，近期有大量高等级修炼者四处活动。具体来历不明，注意各自小心戒备，若有消息务必第一时间上报，重赏。”

    　　

    　　这一个短短的头条，完全印证了林逸之前的推测。世俗界修炼者势力果然还没与那些来历不明的天道期高手起冲突，估计到目前为止都还只是得到了一些蛛丝马迹而已，彼此之间并没有真正对上，准确的说应该还没有动过手。

    　　

    　　要不然头条上面就不会只说是来历不明的高等级修炼者，而直接就会说是天道期高手了！

    　　

    　　林逸特意看了一下这条公告的时间，就在一周之前，算起来也就是自己投射过来的三天之前，也就是说这些天道期高手是最近才突然出现，到目前为止还没有做出什么大动作，无法判断这些人的目的到底是什么。也不知道他们到底会不会破坏世俗界的修炼规则。

    　　

    　　除了这条紧急公告之外，网站上面并没有其他有关这方面的更多准确情报，可见这些突然冒出来的天道期高手虽然人数不少，但行事都十分隐秘，很有组织性和纪律性，连神秘调查局都难以真正掌握他们的行踪。

    　　

    　　所以可以断定的一点是，这些人绝非寻常散修，他们必然来自于某个共同的隐秘组织，至于这到底是个什么样的隐秘组织就不得而知了。

    　　

    　　想要知道这个答案，只靠这么外围调查显然是没有用的。否则要是有用的话，以神秘调查局的手段早就调查清楚了，在林逸看来办法只有一个，那就是从这些人身上亲口问出来。隔壁筑基初期的小冷妞就是一个现成的目标。

    　　

    　　事情到了这一步，弄清楚这些天道期高手的来历和意图已经不是林逸一个人的事情，而是关系着所有的世俗界修炼者，哪怕只是为了宋凌珊他们，林逸也必须想办法弄清楚这个问题，并且还要在返回天阶岛之前妥善解决。要不然他就算在天阶岛也无法安心修炼。

    　　

    　　悄无声息的放出神识，林逸关注着隔壁小冷妞的动静，他这么做并不怕对方察觉，虽然现在的元神体实力只有天阶大圆满，但神识强度可远不止如此，即便因为元神投射的缘故缩水了二十倍，那也绝不是区区一个筑基期高手能够察觉得了的。

    　　

    　　他之所以这么做，倒并不是为了偷窥，而是为了方便制造再次偶遇的机会，毕竟有上次的误会在前，只是这么顺其自然下去是不可能搞好关系了，必须得想个办法主动献献殷勤才行。

    　　

    　　林逸并不是什么情场高手，说实话也不懂得怎么去讨一个女人的欢心，但是没吃过猪肉总也见过猪跑，偶像剧怎么演他就怎么做呗，就算做得不到位也没关系，反正他又不是去追人家，只是一心想着搞好关系而已。

    　　

    　　林逸苦思冥想了半天，终于拿出了第一个偶遇方案，买早点。

    　　

    　　他知道绝大数修炼者都还保留着常人的爱好，比如说早作夜息，又比如说一日三餐，那些实力高得不像话的级存在对这些习惯都已经很淡漠了，但是那些实力不高的修炼者，尤其是比较感性的女性修炼者，这些习惯却会一直保持下去。

    　　

    　　那个小冷妞只是筑基初期高手，完全符合这个条件，而且她还受了伤，人在受伤的时候往往特别感性，对于这些日常熟悉的事情也会特别看重，林逸断定对方肯定会吃早点。

    　　

    　　然而这几天也许是因为在养伤的缘故，这小冷妞估计不太方便出门，林逸并没有观察到对方有买早点的举动，不过这正好给了他献殷勤的机会，给女生买早点这种桥段虽然毫无技术含量，但却十分有效。

    　　

    　　天色大亮，林逸注意到隔壁小冷妞似乎要出门，当即也连忙推门而出，刚好和对方打了一个照面。(未完待续。)

