    《中日和平条约》的签署，标志着两国为期五个多月的战争就此告一段落了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这场战争，是改变远东格局的战争。在争夺远东领导权当中，中华帝国击败了日本，获得了初步胜利。

    这场战争，规模虽然不大，双方动用的6军总共只有七十余万人。海军的规模相比西方强国而言，也并不大。但是，这却彻底的改变了整个远东的局势。中华帝国大获全胜，并且让日本为此而付出了惨重的代价。海军被全灭，几个大城市包括都在内都成为了废墟，这给日本造成的损失，无疑是灾难性的。

    高达两亿五千万英镑的战争赔款，日本更是无力赔付。现在的日本财政，早已经是债台高筑了。这场战争，同样使得日本耗费了大笔的军费，最终他们还输掉了战争，一点好处都没有捞到。即便他们疯狂的在国内敛财，加上日本天皇自愿拿出的属于皇室的那一部分财富，总共也只凑足了一亿英镑而已。还有一亿五千万英镑没有着落。

    英国人和法国人，联合起来像日本提供了价值五千万英镑的贷款，用于偿还中华帝国的战争赔款。剩余的一亿英镑，日本人就只有先欠着了。

    不过，杨度代表帝国提出了一个折中的办法。日本没有钱来支付战争赔款，可以用其他的来代替。比如，日本的那些机器设备。明治维新几十年来，日本的工业展的很快。特别是造船业，更是属于世界前列。如果将日本的各个造船厂打包带回国内的话，几乎可以让帝国的造船业获得一个腾飞。

    只不过，日本人严词拒绝了帝国的要求。他们声称，欠帝国的战争赔款，很快就会归还的。日本人不是傻子，如果将那些机器设备交给了帝国的话，那他们就彻底的失去了崛起的机会了。

    于是，经过双方的商议。日本所欠中国的一亿英镑的战争赔款，在未来五年内还清，每年两亿英镑。算上利息的话，最后一年需要偿还四千万英镑。等于帝国多从日本获得了两千万英镑的战争赔款。

    《中日和平条约》签署之后，日本公使西园寺公望和外交大臣林董离开了中国。而林权助作为日本驻华公使，则留了下来。战争结束之后，中日两国的邦交，也恢复正常化了。

    和平条约的签署。对于中华帝国来说，是一个伟大的胜利。尽管，这已经不是帝国第一次在对外战争当中胜利了。但是，这一战的意义不同，代表着帝国重新回到了远东领导者的地位了。帝国的各大城市，都在举行庆祝胜利的游行集会。各大报纸都在以头版头条来讲述帝国将士们获得的胜利。《帝国日报》甚至提出了帝国复兴这个词。认为这一战是帝国复兴最关键的一战。因为这一战，帝国已经摆脱了之前的衰弱，再一次的走向强大了。

    西方各国，对于这一战的评价也各不相同。德国人认为中华帝国赢得这场战争的胜利，是代表了一个古老的帝国的复兴。中华帝国再一次的强大了起来。成为了东方最强大的国家。尽管，和现在的世界顶级列强相比，中国还有很大的差距。但是，一个有着过四亿人口的庞大国家快展起来，这绝对是一个能够让全世界都侧目的巨大势力，任何人都不敢小觑。另外，德国人也迫切的希望能够将中华帝国拉入到同盟国的阵营中。只是，一说道结盟的事宜，中华帝国方面就百般的推脱。和德国进行合作，从德国人那里获得急需的各种先进机器设备和技术可以。但要和德国结盟的话，那还是算了吧。

    英法美等国，对于中国的评价，可就都不怎么好了。美国虽然和中国关系比较好。但随着中国开始崛起，美国人也意识到了中国的威胁了。所以，他们开始对中国有了防范了。至于英法两国，就毫不掩饰对中华帝国的敌视了。他们声称中华帝国在战争当中对平民的攻击，通过逼迫平民来迫使日本屈服，完全是一种野蛮的行为。不是一个文明国家能够做出的。不少的英国人和法国人，直接称中国为野蛮国家，称中国人为野蛮人。

    但是，即便是如此。西方各国也不得不承认，中华帝国已经崛起了，已经成为了世界新晋列强之一了。虽然，中华帝国还不是很强大。但中华帝国位于远东，远离欧洲。即便英国等世界强国想要遏制中国的展，也不太可能。毕竟，就算中国海军还很弱小。但中国6军却极其强大，加之多达四亿的人口，使得中华帝国拥有充足的兵员，足以抵御任何国家的进攻。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月3o日，帝国太子吴浩轩主持了帝国*军政会议。这一次的会议，既是庆祝帝国赢得了战争的胜利，获得了大量的好处。同时，吴浩轩也希望能够给帝国的将军和大臣们提一个醒，希望他们不要因为这一次的胜利就得意忘形，必须要认识到战争的紧迫性，帝国必须要抓紧时间展才行。

    “诸位，感谢你们的努力，没有你们的努力，帝国不会赢得这一场战争的胜利的。我代表皇帝陛下，代表帝国的广大人民，感谢你们。”吴浩轩诚挚的说道。

    军政大臣们，一个个连称不敢。不过，从他们脸上的笑意就能够看得出。他们对于这一场胜利，还是很满意的。几千年来，中国一直都是东亚的老大。近几十年才衰落了。现在，在大家的努力之下，帝国再一次的崛起了。这可是难得的功勋啊！

    “论功行赏，这是少不了的。不过，我希望，大家在庆祝胜利的时候，更要意识到危机。”吴浩轩继续说道。

    随着他的这句话落下，大臣们脸上的表情都严肃了起来。

    “殿下说的完全正确，我们这一仗虽然打败了日本，但是，仅仅是重创了他们而已，并没有一举将他们彻底的打死。日本人对帝国怀恨在心，一定会找机会报复帝国的。所以，我们必须要有所准备才行。”相杨度说道。

    在和日本人的谈判当中，杨度就感受到了日本人的那总野心了。这无疑是值得帝国上下警惕的。

    “英国人对于帝国的崛起也很不满，他们接下来肯定会全力的帮助日本人重新武装的。到时候，我们要面对的，恐怕依旧是一个强大的日本。”外交大臣唐绍仪也说道。

    “哼！不论是现在的日本还是将来的日本，帝国都有信心击败他们。”副总参谋长兼作战部长石天翰上将说道。

    吴浩轩点了点头：“是的，我们这一次能够打败日本人，下一次，我们依旧能够打败他们。随着帝国的工业化进程不断深入，我们的国力会越来越强。日本人和我们的差距，也会越来越大。所以，日本人想要翻盘，那是不可能的。但是，我们却不得不防备他们在其他强国的支持下给帝国找麻烦。所以，帝国的6海军，都必须要做好打仗的准备才行。”

    “是，殿下！”帝国6军和海军的高级将领们，纷纷回答道。

    “这一次，我们从日本人那里得到了两亿五千万英镑的战争赔款。一个月之内，日本人将先支付我们一亿五千万英镑。这笔钱，大家觉得该怎么花才好？”吴浩轩问道。

    帝国这一次能够从日本人的身上敲出这么多的钱，也出乎了吴浩轩的预料。不过，这笔钱无疑是解了帝国的燃眉之急。帝国的工业化建设，需要大笔的资金。除了向列强借款之外，帝国也需要自行筹措一部分的。现在有了这么多的战争赔款，正好可以用在这些方面。

    “殿下，帝国内阁正准备在全国推广义务教育，这笔钱可以用在教育方面。另外，帝国的铁路网和公路网正在建设，也需要大笔的资金。”内阁相杨度立刻说道。

    “殿下，帝国6军和海军，都需要整军备战，我们也需要大量的军费啊！”石天翰上将也说道。这笔钱，军方同样是希望能够分到一笔的。毕竟，军方为了获胜，可是获得了不小的代价的。

    吴浩轩考虑了一下，然后说道：“这笔钱，内阁和军方，这样分配吧。内阁拿走一亿英镑，用来实行义务教育的启动资金以及铁路网和公路网的建设资金。另外的五千万英镑，则属于军方的特别军费，用来建设6海军，以及进行战争准备。剩余五年内从日本获得的战争赔款，则按照内阁获得百分之六十，军方获得百分之四十的方案来分配。不过，万一日本人赖账的话，军方可要负责将这些战争赔款给要回来。”

    吴浩轩尽力的做到一碗水端平，这样的分配方案，也能够让内阁和军方都感到满意。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！