    林晚不好意思地放下小饼，嘿嘿笑了两声。

    “小饼实在太可爱了，没忍住。”

    兰莹一边给乐乐盖被子，一边轻声问她，“我听元柏说，你们也是因为小饼才认识的。”

    “是啊！”

    林晚终于把小饼忽悠走，走进屋里，轻轻带上门。

    原本是想帮兰莹的忙干点活，结果左右看了两眼，好像也没什么需要帮忙的地方。

    只好坐在床沿，压低声音，有一搭没一搭地和她聊天。

    “最开始是因为太喜欢小饼了，才会厚着脸皮，每天在他遛狗的时候跑去蹭着玩。”

    兰莹笑，“我看小饼也挺喜欢你的，它对旁人可没那么和善，任揉任捏的。”

    “那是！我都对它那么好了，要是还养不熟的话，它得多没良心！”林晚理直气壮。

    兰莹点头称是，眉眼里全是温柔和煦的笑意，像是在听个小孩子同她炫耀课业成绩，感觉这种莫名的骄傲有些幼稚又有点可爱。

    接着不知道想起什么，笑容渐渐变浅，露出几分惘然的表情。

    她抬起头往门的方向瞥了一眼。

    林晚进来之前轻拉了一下门，此刻门口大部分区域都被隔断了，只从没合严的门缝里露出几道暖黄色的光，柔柔地打在卧室木地板上。

    一眼之后她就收回了视线，伸手在乐乐的额头上轻柔地摸了摸。

    接着似无意又似认真地叹息道，“狗和人不一样。狗很简单，你对它好它都记得，只会越来越亲近你。人却还有很多别的东西需要考虑，有时候就算明明知道你的心意，也只会拿来辜负。”

    林晚心中一悸，侧过头看她。

    她抬起头对林晚笑了笑，眉眼温柔。

    又像个没事人似的，好像刚刚说出那段悲观的话的人，并不是她一眼。

    林晚从见到她第一面开始，就知道她是个带着孩子独自生活的年轻女性，却从没开口问过她的过去。

    因为明白，那肯定是段不那么美好的过往。

    林晚自己还一个人怀着孕，相似经历让她比别人更加能感同身受，也就更加问不出口。

    她想了好一会，都不知道该怎么开口安慰兰莹。

    不过兰莹说那句话的意思，似乎也不是为了让她安慰。

    因为她没等林晚的回应，很快又补充了几句。

    “小晚，有的时候，一个人对你好不代表你和他在一起就会幸福。因为人是社会性的动物，他只能代表他自己，但很多时候他的行为却是由他的身份地位，甚至家庭决定的。”

    林晚似懂非懂，也不明白兰莹为什么突然和她说起这个。

    兰莹看向她的脸，也发现了她没听懂。

    张了张嘴，原本还想再解释几句。

    最后却只是弯起嘴角笑了笑。

    “算了，我跟你说这个做什么！他们又不是同一个人，也不可能一概而论。”

    她走上前，拉起林晚的手。

    “小晚，希望你的小孩出生之后能比乐乐健康快乐，你也是。”

    林晚回握住她的手。

    “莹姐......”

    大概是因为乐乐满岁，生日却过得如此简陋的缘故，今晚的兰莹格外地伤感。

    林晚有些失落地想，早知道就不听宋元柏的，多少再请两个朋友过来，再让乐乐抓个周......

    “你们在干什么？”

    突如其来的声音，打断了两个女人的沉思。

    宋元柏倚着门框，右手还握在门把手上，维持着推开门的姿势。

    挑眉看向屋里的两个人，目光最后落在两人交织的双手上。

    大概是感受了一丝还未散去的阴郁，柔声问她们，“这是怎么了？”

    兰莹笑着放开林晚的手。

    “没事，就随便聊聊。你打完电话了？”

    “嗯。”

    宋元柏点点头，放开了门把手，让门自由地打开。

    兰莹半垂着眸什么都没看到，但林晚清楚地抓到了宋元柏眼中闪过犹豫和挣扎。

    她顿时有些好奇。

    一个电话而已，短短十多分钟的时间，怎么会让他开始变得像是不敢面对兰莹和她一样。

    她瞥了眼小床上还在熟睡的乐乐，从床沿边站起来。

    压低声音，对另外两个各自沉浸在自己世界里，以至于没有发现对方反常的人，轻声说道。

    “我们出去聊吧，别把乐乐给吵醒了。”

    三个大人挨个走出房间，林晚走在最后面，再一次轻轻地带上房门。

    快到客厅的时候，一直走在她前面的兰莹突然停下脚步，笔直地站在路中间。

    她有些不解地上前。

    站在兰莹身边才发现，她不知为何，浑身上下都在微微颤抖。

    林晚顺着她的目光看过去，骤然发现客厅沙发上正坐着一位陌生的男子。

    她吓了一跳，下意识看向宋元柏。

    只看到他双眼布满担忧，在已经快僵硬成化石的兰莹和陌生男子之间来回扫视。

    稍微思索了片刻，林晚就明白了。

    不由略带好奇地打量起那位突然出现的陌生男子来。

    他的五官不算精致，但带着一种阳刚的男子气，鼻梁高挺，短发梳得一丝不苟。

    明明浑身上下都流露出一股老成稳重的气质，偏生一双眼睛却像少年似的干净清澈，总让林晚感觉在哪里见过。

    两种截然相反的气韵放在他身上没有让人感觉不协调，只是让他看上去又年轻了几分。

    他明明坐在林晚家的沙发上，泰然处之的模样却像是坐在自己家一样，让林晚甚至生出了几分是他们三个来见他的错觉。

    从见到人的第一眼开始，那双清亮的眼睛就正一瞬不瞬地盯着兰莹。

    接着缓缓从沙发上站起来，走到三人面前。

    随着他的靠近，兰莹的身体颤抖得更厉害了，胸口剧烈的起伏着。

    大概是想直接转身逃跑，但是脚下又像生了根似的，牢牢站在原地动弹不得。

    眼看着陌生男子一步一步走近，最后在她面前站定下来。

    她抢在男子开口之前，大声问道，“你来做什么？”

    因为说不上是紧张还是激动的情绪影响，原本就略带沙哑的嗓音，此时更加明显。

    跟破掉的锣似的，绝对称不上好听。

    听到她的声音，男子眼中的光芒暗了暗。

    不是嫌弃，更像是心疼。

    他沉默了片刻之后才沉声问道。

    “我能进去看一眼乐乐吗？”

