    不过现在她已经知道叶舒的弱点，很快叶舒就可以从霍深霆的身边被赶住，她很开心。

    沈诗情走到屋内，看到王姨站在门口，微微一笑，轻声道。

    “王姨。”

    王姨淡漠的扫了一眼沈诗情，当初王姨是在霍老太太身边照顾霍老太太的，所以根本就不喜欢沈诗情，就算是现在也可以不给沈诗情面子。

    “沈小姐，可真会赶时间，先生和少夫人正在用餐，你一来，把他们的胃口都给败坏了。”

    王姨的声音不大不小，沈诗情完全听到耳中。

    听到一个佣人都敢这么数落自己，沈诗情的手掌先是紧紧攥在一起，随后又松开。

    毕竟是待在霍家这么多年的老佣人，她目前还不能乱摆架子。

    “那可真是不好意思，出来的时候没注意看时间，所以在这个点过来了也是属于巧合。”

    王姨没有再说话，转身走到餐桌前，淡声道。

    “先生，少夫人，沈小姐来了。”

    叶舒微微点头，放下手中的筷子，端正的坐在座椅上，看到沈诗情走来，唇角带着浅浅的微笑，优雅从容。

    “沈小姐可真会掐着时间过来，用过晚餐了吗？要是没吃的话，可以和我们一起。”

    沈诗情看到叶舒见到自己的时候，脸上的表情丝毫都不慌张，唇角微微勾起，同时朝着餐桌前走过去，声音柔和软绵。

    “我还真没吃晚餐，叶小姐若是不介意的话，那我就坐下了。”

    沈诗情说完脸上带着和善的微笑，拉开霍深霆身旁的座椅坐下。

    叶舒轻挑眉头，目光落在沈诗情的身上，心里面渐渐的没有底气起来。

    毕竟现在的孙言颜做事可非常的没有原则，若是沈诗情已经知道视频的事情，肯定会找孙言颜要视频。

    她放下桌面上的手渐渐攥紧。

    脸色虽然一如既往的淡然，可是长期和她相处的霍深霆还是轻易的就察觉到叶舒的异常。

    沈诗情脸上带着微笑，坐在霍深霆的身边，面对着叶舒，柔柔的说道。

    “今天在咖啡厅的时候，叶小姐和孙小姐的对话，我都听到了。深霆，你知道叶小姐和孙小姐之间还有联系吗？”

    霍深霆听到沈诗情的话，微微眯起眸子，看向沈诗情的眼神里面多了几分复杂的意味。

    “你跟踪叶舒？”

    他的声音淡沉，言语里面带着几分不悦。

    沈诗情自认为自己非常了解霍深霆的性格，此刻也没预料到霍深霆没有对叶舒发火，反而是质问自己的态度。

    她轻咬嘴唇，随即摇头。

    “不是的，我只是恰好到那边去，正好看到孙小姐去见叶小姐，看到叶小姐和孙小姐见面，不免多留了一些心眼，你也知道孙小姐是个瘾君子，我只是担心叶小姐……”

    她的话成功的话霍深霆的注意力转移到叶舒身上。

    叶舒镇静的坐在霍深霆对面的座椅上，脸上的表情很平和。

    王姨听到沈诗情的话却非常的惊讶，立马走到叶舒身边，担忧的说道。

    “少夫人，你怎么可以和那样的人有来往，若是被人知道，你肯定会受到牵连的。”

    叶舒知道王姨是担心自己，可是现在这件事情她一时半会不知道怎么和王姨解释，于是淡然开口，声音冷沉。

    “王姨，你不是要出门吗？你先出去吧，我和沈小姐谈谈。”

    王姨听到叶舒的话，脸上的表情多了几分震撼，显然没想到叶舒这时竟然想要支开自己。

    她一直以来都是站在她这边的人。

    “少夫人……”

    沈诗情听到叶舒的话，唇角勾起一抹浅浅的笑容，眼神里面很是得意。

    “王姨，叶小姐可能不太想让你听到我和她的谈话内容，所以想让你暂时回避一下。你又何必自讨没趣？”

    沈诗情的话很明显就是在告诉王姨，叶舒根本就不相信她，她就算是继续待在这边，叶舒也不会把真实的情况告诉她。

    叶舒面对沈诗情的挑拨离间，态度很平静，没有丝毫的怒气，也没有任何生气的前兆。

    王姨见叶舒没有解释，沉了几口气，转身离开。

    叶舒是什么品行，这段时间她还是了解的非常清楚，只是现在叶舒不相信她的表现，还是让王姨有些伤心的。

    见王姨转身离开，什么都没说，叶舒心里面有些难受，只是很快她就恢复了冷静，面对着坐在霍深霆身边的沈诗情。

    “我没想到叶小姐竟然对我这么关注，换做是不知道的旁人，还以为你喜欢的人是我，所以才对我这么投以那么多的精力。”

    沈诗情脸上带着温和的笑容，没有因为叶舒的话就有任何的慌张，反而看着坐在自己身边的霍深霆说道。

    “深霆，我有个东西想要给你。”

    叶舒见沈诗情没有回答她的话，而是把目光投在叶舒的身上，眼底闪过一抹迟疑，很快又恢复了淡然。

    “叶小姐一直都不太想和你在一起，甚至还把你亲手设计的戒指给了我。”

    沈诗情说着从包里面拿出一个锦盒打开，里面果然是她之前放在桌面上的戒指。

    霍深霆看到这枚戒指，目光立马就投到叶舒身上，那深邃的眸眼里面清楚的可以看到他的怒气。

    叶舒手掌猛的攥紧，倒没想到沈诗情竟然在她的面前都敢睁眼说瞎话。

    “叶小姐，为什么用这样的眼神看着我？难道你自己的戒指，你都不认识了吗？”

    叶舒冷静的坐在座椅上，伸手想要把戒指给拿回来，可是她的手刚触碰到锦盒，戒指就被沈诗情给拿了回去。

    “叶小姐，别急着拿回去啊。你和我说的话，我还没忘记呢。”

    她说着看向霍深霆，眼神里面多了几分楚楚可怜。

    “深霆，之前你不是问我为什么要那么大肆炒作我们之间的绯闻吗？因为沈小姐告诉我，只要我把这桩婚礼给破坏了，那她就会把霍家少夫人这个位置让给我。”

    她说着轻咬唇边，幽幽的看了一眼叶舒，眼神里面带着责怪。

    “可是我心思太单纯，却不知道这是叶小姐的阴谋，为的就是让我和你之间产生矛盾。”

