    “范围鬼，拥有……灵间？”

    伍铁山知道李景辉所说的那种鬼。

    自己的鬼气，本质上也属于这一种。

    可是对于他嘴里最后说出来的一个词汇，无比陌生。

    难道是新的研究成果？

    “李院长，什么是灵间？”

    李景辉没有回答，反倒是对着伍铁山问道。

    “铁山，你是第一个副本得到的鬼气碎片吧？”

    伍铁山有些疑惑，这不是李院长早就知道了吗，不过他也没多想，军人对上级无条件服从，点了点头。

    “那你还记得你是怎么获得鬼气碎片的么？”

    李景辉依旧不急不慢，银色眼镜后方的眸子里只有淡然，尽管这雾他现在依旧没有处理的办法。

    但是他知道，现在的外界，正在动用一切手段想办法联系自己。

    这一点，毋庸置疑！

    伍铁山获得厉鬼之前，正好是退伍回家的路上。

    当时坐着一辆大巴车，途经一个小村寨，遇到了诡异事件。

    “我是在一个村子里，当时天色已经黑了，不过后来知道，是那个小山村，都被鬼气遮蔽了。”

    “惊悚游戏给的提示是，寻找诡异的源头，然后诡异的村民袭击我之前，我找到了他们的祖坟地，鬼气正是从其中一座坟散发出来的。”

    “就在被傀儡一样的村民撕掉之前，我跳进了那座坟里被鬼气淹没，好在我的身体素质够强，不然也被鬼气吞噬了，之后惊悚游戏就提示我完成了新手副本。”

    “再次出来的地方，就变成了垃圾桶。”

    说到最后，伍铁山刚毅的脸上有点烫。

    他万万没想到，自己出来的地方，是在一个垃圾桶里，虽然那个垃圾桶很干净，但是出来之后他一直觉得身上臭臭的。

    浑身上下搓了好几遍。

    “那就对了。”

    “那座坟，就是你鬼气的源头，鬼气，实则是那个村子的怨气，怨气并不是具象化的东西，却被厉鬼化了，形成了杀人的鬼气。”

    “但是这种具象化的抽象厉鬼，却不像韩飞那样可以直接杀人，而是靠着‘灵间’里的怪异，去达到杀人的目的。”

    “不过至于杀人之后，或者换个说法，在成长之后，这种拥有灵间的厉鬼会产生什么样的变化，那是我目前所未知的。”

    李院长的话似乎帮伍铁山打开了新世界的大门，但是他心中还是有个疑惑。

    “院长，可是我现在的鬼气，并不能产生如同这迷雾一般的效果啊，最多能渗透进人的体内，让他自杀，但是多余的控制，就不行了，而且目标只能是一个。”

    “至于你说的灵间，我压根就没感觉到。”

    李院长的话语中，这个灵间是很大范围的，就如同当时自己在那个村子里看见的那些村民一样，所有人都被鬼气侵染了，变成了只知道杀人的傀儡。

    伍铁山可做不到。

    甚至他能感觉出来，就算继续得到鬼气碎片，自己也不可能做到如同当时鬼气一般的效果。

    李景辉摇了摇头。

    “所以说，研究还欠缺了什么。”

    “至少现在还没有人能够达到，将已拥有的厉鬼碎片能力，接近无主的厉鬼碎片那种程度。”

    “也不能如此绝对，或许是我还没有发现这样的人。”

    “你见到的那个年轻人，倒是有些可能。”

    “走吧，回去吃饭！哈哈！”

    李景辉突然哈哈大笑，压根就没管淹没过来的浓雾，招呼一声，朝伍铁山的家中回去。

    伍铁山看着李景辉的背影，以及他爽朗的笑声，他真的完全猜不透，这个只比自己稍稍年长几岁的男子到底在想些什么。

    明明只是没被选中的普通人，却对厉鬼的熟悉程度，超出自己认识的所有厉鬼附身者。

    堪称恐怖。

    用镇鬼总部的话来形容，李景辉的命，相当于整个研究院。

    要不是国际上的形势不容乐观，加上这次的游戏崩溃导致镇鬼总部乱了分寸，也不会只让伍铁山一个人跟着李院长来到联邦港湾区。

    虽然港湾区之前，从没有发生过这种大规模灵异事件。

    最恐怖的一次也不过是一个超市，有一只吃掉了十五个人的饿鬼。

    而且已经随着第一次副本，重新回到了游戏世界。

    至于那晚那个年轻人，随着李景辉让他回忆之后，加上关于灵间的解释，以及自己鬼气对于厉鬼碎片的敏感程度。

    伍铁山有一种，对方真的是那种觉醒了灵间的厉鬼附身者。

    亦或者，那家伙的厉鬼，要比自己得，完美的多。

    回头看了一眼愈发浓重起来的雾气，伍铁山转身跟着李景辉，回到了家中。

    ……

    此时的工商学院六号楼。

    宿管大爷时千，正站在门口。

    回想自从刘洋余宽他们走了以后发生的怪事。

    前几个小时里，这栋宿舍只进来了七八个女生，其中有人手中还拎着食堂打的饭，有人穿着睡衣挎着小包，头发湿漉漉的，包里漏出一节衣服的小角。

    显然是刚洗完澡回来的。

    时千本来没有兴趣观察她们的，可是这些人太古怪了。

    拎着饭菜的丝毫不在意没扎好的包装袋，里面的饭菜已经被雨水打湿，进来后，就这么直勾勾的看着小屋子里的时千，目不转睛。

    洗完澡的小妹，面色白净，穿着睡衣，脚下却满是泥泞，也同样丝毫不在意，依旧是看着时千，目光有些呆滞。

    甚至从门口走到了楼梯口，都没有挪过目光。

    最让时千震惊的是，她们竟然没有跌倒绊倒，如同知道台阶在哪一样，直接踏了上去，目光依旧没有离开过时千的脸。

    随后被楼梯的墙壁遮蔽。

    “什么鬼？”

    时千满肚子疑惑，这些女生身上，没有厉鬼的气息，虽然神情动作极其古怪，但是确确实实有人的气味。

    这不是时千感觉，而是他的阴灵眼跟鼻子。

    漆黑的眸子没有发现任何古怪，鼻子嗅到的只有空气中淡淡的少女气息。

    时千没有直接上前探查，也没有跟随过去，只是将这一幕记在了心中。

    他的现阶段目的，只是找到古怪的源头，并不是跟厉鬼对抗，这个方针要一直贯彻。

    自己的身份也不能暴露，至少现在他不知道，暴露在这些古怪的学生面前，算不算任务失败。

    不过今天只是到学校的第一晚。

    刘溪的宿舍怪事也没有找到解释，那股淡淡的血腥味，只有左脚捕捉到了。

    刘洋的鬼指包括自己的鬼影，都没有察觉到任何异常。

    至少刘溪两个室友的行为逻辑，在时千看来，是没有任何问题的。

    黑色长发的徐嘉，棕色短发画着淡妆的何娅，以及她的男朋友余宽，他们的表现，都符合一个正常的人。

    所以时千在等一个契机。

    而在两个攀谈女孩离开之后，雨下的校园，再也没有半个人影，他隐隐觉得，这个契机似乎就要出现了。

