
    第764章展现真龙

    在肆虐的真元余波，和滚滚尘埃之中，突然有着一种奇异的光泽从其中迸射而出，在这种并不是很刺眼的光芒之下，所过之处，肆虐的真元尽皆平息，短短数个呼吸间的功夫，那些狂暴的真元便是消失得一干二净。

    夏烈阳面色陡然一变，眼神极其震惊的望向下方，旋即，眼瞳陡然一缩。

    在他下方，一道模糊的光影缓缓浮现，一股莫大的威压，笼罩开来。

    在这股威压之下，夏烈阳那几乎具有灵性的武魂远古巨象，竟然是长嘶一声，头颅微垂！

    那道光影逐渐的变得清晰了起来，这个时候夏烈阳方才是看清了那道兽影的模样，只见得其蛇身鳄首蜥腿鹰爪蛇尾鹿角鱼鳞

    这这是？！

    望着那道充满了无上尊贵气质的武魂，夏烈阳眼瞳之中，尽是深深的震撼之色！

    身为天象皇朝皇室的他，对于眼前这个东西并不陌生，因为，在无数古籍上，都有提到过这个生物真龙！

    怎么可能？这怎么可能？！

    你怎么可能有两个武魂？！

    真龙不是早就消失了吗？

    夏烈阳语无伦次的失声叫道。

    这绝不可能是真的！

    半响，夏烈阳狠狠的摇了摇脑袋，旋即猛的暴喝出声。

    轰！

    随着他的暴喝落音，远古巨象之上，再度爆发出了刺眼的青光，那般粘稠之色，犹如青色的汁液一般！

    咻！

    远古巨象武魂犹如一道青色的光束一般，飞快的穿过空间的距离，下一瞬，已然来到了秦逸尘的上空，一只巨掌，夹杂着无穷的力量，对着下方那条真龙武魂狠狠的跺了下去。

    嘭！

    然而，就在那只巨掌即将落在真龙头上的瞬间，一只犹如鹰爪一般的巨掌却是突然闪现在那巨掌之下，一掌便是将其抓住手中。

    嗤嗤

    真龙武魂抓住远古巨象的巨掌时，后者瞬间爆裂开来，青色光芒四射间，一只蕴含了雄浑真元的巨掌，直接是化为了虚无。

    不可能！

    自己的全力一击，竟然被秦逸尘如此轻易的抵挡了下来，夏烈阳忍不住咆哮出声。

    而此时，浮现在秦逸尘上空的真龙武魂，双眸之中有着光明之色涌动，其中充斥着淡漠之色，它望向远古巨象，那般神情，就犹如俯视蝼蚁一般。

    在真元突破到皇境之后，借助碧生花之效，他的精神力也是突破到地级，这个时候的他，再次动用其真龙武魂，虽然也许时间依旧持续不了太久，但是，其操控程度已经远超当初在陨神深渊中了。

    真龙武魂，哪怕是能催动其千百分之一，其可怕程度，远非寻常武魂所能比拟的！

    嗷吼！

    秦逸尘的眼神漠然，意念一动，真龙武魂直接是咆哮一声，冲天而起，只见得光明绽放，一闪之下，它便是洞穿了空间，出现在了远古巨象武魂的旁边。

    而后，那一双锋利的爪子，猛的对着远古巨象撕裂而去。

    面对这闪电般的攻势，夏烈阳尚未从之前的震惊中反应过来，便是感觉到一股可怕的力量，自远古巨象身上传递爆发而来。

    嘭！

    旋即，夏烈阳只感觉丹田一热，自己所依仗的远古巨象，竟然被生生撕裂开来！而他虚弱的身体，这一刻裸露在了真龙武魂，那一堆漠然的眸子之下。

    不这不可能，你怎么可能击败我！

    望着那看待自己如同看待一只蝼蚁的目光，夏烈阳浑身都是剧烈的颤抖了起来，这种目光，从来只有他看待别人时才有，何曾受过这等目光。

    当即，他心中被满满疯狂之色给充斥，哪怕是死，他也一定要杀了秦逸尘！

    咚！

    夏烈阳双目通红，因为远古巨象的消失，在空中残留的一些青色真元，也是飞快的对着他汇聚而去，不过一个呼吸间，他的身体便是陡然膨胀了一圈！

    在其体表，青色的真元之中，夹杂着一种暗红色的诡异颜色，那是来自夏烈阳体内的精血！

    与此同时，一股极为可怕的狂暴波动，悄然的蔓延在这片天地间。

    小子，我就算是死，也要拉着你陪葬！

    最后，夏烈阳暴怒的咆哮声响彻而起，旋即，他的身躯猛的再度扩大，下一瞬，滔天的青色光芒和暗红之色大作，一股狂暴无比的爆炸风波，也是猛的彻然响起。

    那滔天的自爆余波，快若闪电一般的对着秦逸尘席卷而去。其所过之处，空间都是崩裂出了一道道细小的裂缝，不知道什么坚固材料所制的地面，也是被蛮横的撕裂开一道道可怕狰狞的痕迹。

    秦逸尘望着夏烈阳自爆所带来的最后一击，他的眉头也是忍不住一皱，皇境高级强者的拼死自爆，足以湮灭一座巨城了，哪怕是他动用了真龙武魂，此时也是感到一种极端危险的感觉！

    吼！吼！

    而就在秦逸尘准备闪身逃离时，原本一直在其肩膀上趴着的小兽不知道什么时候站了起来，而后，在秦逸尘惊骇的目光中，以一种赴死姿态，对着前方碾压而来的青红色之光掠去。

    哗啦！

    原本秦逸尘认为这只毫不起眼的小兽会在一瞬间被碾压成渣滓，而让得他有些目瞪口呆的是，那个小家伙，还不足两个手指大小的嘴巴陡然张开，而那滔天的爆炸能量，在这一刻，仿若是受到了什么可怕的吸力一般，是直接对着其嘴中涌了过去！

    在秦逸尘惊骇的目光中，足以将皇境高级强者都重创的能量，源源不断的涌入那个不过巴掌大小的身躯之中。

    而更为惊奇的是，这么多能量的涌入，那个小家伙不仅没有被撑爆，甚至，连其肚皮都没有一点鼓胀的感觉！

    不知道过了多久，随着空中最后一丝青红能量的没入小灰虫的口中，它也是摇着那一根细小的尾巴，直接无视了秦逸尘，回到其肩膀之上，倒头便睡。

    这尼玛什么怪物？！

    秦逸尘有些无语的望着自己肩膀上的小家伙，嘴角忍不住一阵抽搐，那么庞大的爆炸能量，竟然被它给吃了？

    到底它会不会爆炸啊？那么庞大的能量，在自己肩膀上炸开的话，恐怕他会瞬间没命的啊！

    更让秦逸尘想不通的是，这个小家伙吃了那么多的狂暴能量，身体竟然没有一点长大的模样，甚至，仅仅是其毛发看上去，稍微亮丽了一丝。
