    宁青云看到这个布满裂缝的罗盘的瞬间，心口骤然一阵窒息般的疼痛，痛的他不由自主的弯下了腰。

    这种剜心一般的滋味似曾相识，仿佛真的发生过一般。

    真是邪门，这是个什么玩意儿？

    宁青云心有余悸的摸了摸胸口，那里光滑温热，没有任何伤口或者疤痕。

    那种心痛的滋味来的突然，去的无踪，这会他已经没有感觉了。

    这玩意号称是神器，究竟是怎么个神法？宁青云轻轻的将那个罗盘拿到手中，仔细观察，有石匣的保护，这个罗盘虽然布满裂痕，表面却没有一丝尘土，黑色的罗盘，腥红色的血玉勺子，黑红色调的搭配集端庄与艳丽于一体，使得它整体看上去神秘而又妖异，罗盘上面一面是淡绿色的区域，一面是黑灰色的区域，泾渭分明，仿佛格格不入。

    宁青云将装着罗盘的那个石匣里里外外，上上下下，前前后后，看了个遍，终于在石匣内壁上发现了关于这个罗盘的介绍。

    “这是一位天才的杰作，它的指针能够指向过去和未来，世间总有不如意事，未来可期，过去难觅，相遇是缘，错过是命，勿强求，强求必有祸。”

    “此盘名天裂，因功能逆天遭到天谴，诞生之时就布满裂痕，使用时，血玉指针指向绿色区域时，天裂盘会偷走被施术者的未来年岁滋养己身或者反哺器主，使被施术者生机削减，切记谨慎使用，一切生灵皆有命数，窃取生机，易扰乱天机，若实力不够，不能遮掩天机，切勿使用。”

    “血玉指针若指向灰黑色区域，被施术者只要魂魄尚存，或可回到过去，避免悲剧的发生。当然，这是指在天裂盘裂痕完全修复的情况下或许可能实现，这是那位天才打造这个罗盘的最初目的，因为生来即遭天谴，这个功能仅仅是个理论，并未用于实践。”

    “得到天裂盘的有缘人，若是你的修为已经能够遮蔽天机，那么天裂盘应该对你没什么用，如果你的修为尚未达到遮蔽天机的层次，天裂盘的使用将会给你修行之路带来巨大的隐患，建议你将它束之高阁。”

    “若是你不死心，非得想催动血玉指针指向灰黑色区域的话，那么请你一定想清楚后果，1，修复天裂盘的裂痕，需要在短时间内抽取无数生机与生魂，如此行为必遭天谴，若想蒙蔽天机，提高成功率，需以命相祭。2，启动这一功能，等若助魂魄重生，需要消耗巨大的能量，若灵气不足，注定是要失败的。3，逆天改命，除非天地俱变之时，否则不但不能成功，而且可能引发时空逆乱，生灵涂炭。”

    “总之，使用天裂终究害人害己，回到过去的机率低到令人发指，建议你将它束之高阁，万万不可使用。”

    石匣不大，相对的，这石匣内壁上写的字也非常小，这可真是算得上蝇头小字，但是奇怪的是，宁青云看的清清楚楚。

    宁青云将这些字全部看完之后，自动与这个残缺的罗盘之间产生了一种非常奇妙的联系，成为了所谓的器主。

    他抚摸着天裂盘上纵横交错的裂痕，心头涌上一股无力抗争的挫败感，这似乎是天裂盘诞生之初感受到的创造者的一丝情绪。

    宁青云想着刚刚看到的关于这个罗盘的介绍，微微愣神，怪不得堂堂神器被人像丢垃圾一般丢了出来，原来是个中看不中用的家伙。

    宁青云虽然是这样想的，很奇怪的是，得到了这个罗盘，他心中似乎有一股踏实安心的感觉。

    宁青云在这个地洞中又寻找了一圈，依然没有找到任何出口，他抬头望向上面的迷宫，顺着之前垂下来的那根绳子，试探着向上爬，果然，之前无法通过的单向结界，此刻已经消失了。

    宁青云回到上面的迷宫，这时，这片迷宫似乎已经变成了普通的宫殿，他走到这片宫殿的尽头，推开门，那里有一个直径一米左右，散发着白光的圆形石台，石台之外是一片幽暗的广阔空间，环境看上去与他进来之前在立柱广场上向下看到的一模一样。

    宁青云迈步走到石台之上，只见石台就像那升降电梯一般缓缓地升了起来。

    “吱吱吱”云山肩上的小兽指着立柱广场边缘的地方一阵乱叫，云山慌乱的站起身来，在戒指空间中取出一条“飞爪”手忙脚乱的爬了上去。

    杨平惊讶的看着云山逃命似的跑了，推了推张守义，做好了戒备的姿势。

    不知云山是预感到了什么危险，跑的像兔子一样快。

    云山刚刚离开，宁青云一身黑衣在黑暗中走来，杨平和张守义看着换了一身衣服，容光更盛的宁青云，有些惊讶的互看了一眼。

    不知道这是自己的幻觉，还是真的宁青云？

    “你们都没事吧？”宁青云见他们三人完好无损，心头也放下了一桩心事，那九头怪蛇，不知藏到了哪里？他在下面的地宫中并未碰到，之前他一直担心，万一杨平他们碰到怪蛇，恐怕凶多吉少。

    “没事，没事！”杨平和张守义连连摆手到。

    “老板，你知道我们老大今年多大了吗？”杨平硬着头皮问道，老板出去一趟怎么会换成这种衣服？他还得确定一下才能放心。

    “三十二，衣服是我在下面找到的。咳，你们带的背包呢？”宁青云清了清嗓子说道。

    杨平赶紧把背包拿过来。

    “你们不饿吗？吃点东西吧！”宁青云打开背包，拿出里面的食物，这些食物全都是杨平他们在外面带进来的，有压缩饼干，午餐肉罐头，霍野他们自己制作的风干肉等等体积小，耐储存，能量值高的食物。

    “我们不饿，老板你吃吧！”现在的时间不过早上六七点钟，他们确实不饿，而且一会儿回去了肯定还会做早饭吃的，这会儿不着急吃。

    宁青云饿的眼睛都要发黑了，撕开一袋小包的压缩饼干，两口就吞了下去，杨平他们一脸惊讶的看着宁青云一会儿的功夫就吃下了十几袋压缩饼干。

