    想要做什么？简单来说是出海钓鱼，不过这钓饵和要钓的鱼群就有些特别了，和以往就有些不同了，所使用的是超大号的双排钩，整套的钓具都是从科技位面订购的，整体安置在伪装成普通游轮的高科技巡洋战舰之上。

    这帮海岛做梦也想不到，这次意外的突袭，竟然会是他们最后一次的耀武扬威，死在鱼腹中，才是唯一的下场。

    为什么秦天会如此果断的宣判他们死亡，说到底还是这帮渣滓们太不争气了，就算是落草为寇，也要有个当寇的觉悟，最起码的道义要有，可最后得知他们做下的事情已经有些超出道义的限制，太过份了一些。

    就拿这次海岛基地的事情来说，如果秦天没有如此强悍的手段，或许下场会很惨，小命绝对是难保住的，而且韩雪和妮妮也会沦为这帮单身汉的玩物，那后果想想就不寒而栗。

    要怪就怪他们找错了劫杀对象吧！

    豪华游艇之上，秦天无聊的做在舰艇的顶棚上，那着高倍的望远镜对着四处的海面观望着，以求寻找到这次要捕捉的目标。

    而那些被绑在甲板上的海盗们则无比的忐忑，对于未知的命运，他们没有选择的权利，只能承受苦果。

    “大哥，我们该怎么办？”一个光头男子小声问道。

    刀疤男忐忑的摇了摇头，无奈道：“恐怕这次是要栽了！”转而对着光着膀子的瘦高个骂道：“老六，你特么是怎么开船的，怎么跑到那座鸟不拉屎的海岛，碰上了这种狠人。”

    之前负责开船的老六不乐意了，反骂道：“草泥马的小刀疤，当初是谁说这么安全的。能找到淡水和食物，你特么现在还骂我，我特么咬死你！”

    说着便长大了嘴巴，向着刀疤男的胳膊咬去，内讧的场景在甲板之上开始演绎了起来。

    端坐在顶棚之上的秦天，冷笑一声道：“哼！都死到临头了还窝里反。也罢，就让你们反个痛快！”

    意念一动，生化战士们接受到一条新的命令，将那些被绑缚的海盗们给松绑了，冷声道：“老板下令，只能想要打架就打个痛快，直到死掉一个未知，否则不许停！”

    这个命令确实有够狠的，一下子就断了这帮海盗们的退路。果然应了那句话，让他们反个痛快，不死人就不许停！

    见到这帮人都愣神的站在甲板上，准备看好像的秦天不乐意了，翻手取出一把沙鹰手枪，视网膜成像功能切换到辅助射击模式，啪啪就是几发擦着头皮的子弹呼啸而过，将这帮海盗们给吓的小脸煞白。

    冷笑道：“哈哈哈。都愣着做什么，快打。要不然下一枚子弹就不是贴着头皮而过的节奏了，哈哈哈！”

    面对死亡的威胁，这帮好勇斗狠惯了的海盗们，彻底的蔫了，一个都双腿打颤，应该刚刚子弹划过头皮的感觉。实在是太恐怖了，心理承受能力最差的一个，直接有些神经错乱的狂笑起来，现在他已经到了癫狂的程度。

    砰！

    一发子弹准确的命中这个近乎癫狂的人额头，红的白的应声喷涌而出。溅射在了他的同伴身上。

    轻轻一吹还在冒着硝烟的枪口，冷声道：“怎么？当我是在开玩笑？抱歉，我还没这个爱好，既然你们不愿意配合，那也只好我来帮你们了，下一个是谁呢？让我想想。”

    最先反应过来的刀疤男，怪叫一声，就冲向和之前咬他的老六，砂锅般大小的拳头挥舞着，招招都使出了吃奶的力气，唯恐力道不够，惹怒了正在持枪看好戏的秦天。

    只是秦天却懒得理会下面正在进行生死搏击的几人，无所谓的拿着望远镜，对着四处的海面上观望着…

    忽然间，一道浪花出现在了海面上，同时一副倒鳍划破了海面的波涛，总算是找到了。意念一动，交由小不点控制的游艇就想着那片海域驶去。

    韩雪和妮妮也从船舱中走了出来，她们俩也发现了海里的生物，妮妮吃惊道：“看，那是鲨鱼群。”

    同时秦天也是一个翻身就从游艇上方跳下，冷笑着看一眼满身尽是伤口的海盗们，出声道：“都停下来吧，把那个死去的家伙给丢近海里。”

    疲惫不堪的海盗们，哪里敢犹豫，刚忙将死去的伙伴丢近了海里，鲜红的血液瞬间染红了海面。

    大约几秒钟之后，噗的一声，一张满是锋利牙齿的鲨鱼就冲出了海面，一口咬住了那具尸体，同时周围的鲨鱼群也一同涌了上来，开始吞噬撕咬着美味的“大餐”！

    看着汹涌澎湃的腥红海面，大家心中都有了猜测，难道这是喂鲨鱼的节奏吗？

    准确来说，他们只猜对了一半，秦天怎么可能就这么简单的放过他们，对于这帮渣滓，只是单单的喂鲨鱼，那也太便宜了点吧！必须要让他们在恐惧之中被鲨鱼一点一点的撕咬掉，在痛苦中忏悔曾经犯下的错误。

    “将他们绑在双排钩上，咱们要钓鲨鱼玩了！”秦天淡然道，只是话语中透露着无尽的杀机。

    生化战士们动了，不由分说，就将这些海盗绑在了双排钩上，启动固定在甲板之上的巨型钓具，缓缓的将几人放下海面。

    “我不要喂鲨鱼，我不想死在鱼肚子里！”

    “救命啊！杀人啦！”

    ……

    哭嚎的嘶吼声响彻整个海面，只是秦天并没有丝毫的怜悯意思，冷眼观望着这一幕幕…

    妮妮有些心软道：“天哥，要不就放了他们吧，他们已经受到了惩罚，如果拿他们喂鲨鱼…”

    秦天微微摇头道：“你是想说拿他们喂鲨鱼太残忍了？不！一点都不残忍，刚刚你也听了他们的供诉，他们每个人的手里都沾满了普通人的鲜血，就算他们做的案子都不大，但是他们的行为是最让人不齿的。就连最基本的道义都不讲，若是今天他没遇上我，而是遇上普通人，你设想一下后果吧。”

    被如此说教一通，妮妮沉默了，显然她也能分清楚事情的对错。这帮人确实该死，就算喂鲨鱼也是应该的！

    叹息一声，缓缓说道：“天哥，我进船舱休息了，不想看到他们被鲨鱼啃食的画面。”

    微微点了点头，对着韩雪说道：“雪儿，你陪妮妮去里面休息吧，等我把这几人给收拾里，待会亲自给你们做新鲜的鱼翅宴。比起市面上的干货，味道可是大大的不同。”

    将两女都送回了船舱内，秦天亲自控制着科技程度很高的钓台，不流露丝毫情感的按下放绳索按钮，伴随着电机的吱呀运转声，那帮被绑在双排钩伤到呃海盗们吓疯了！

    “快停下，别放了，下面是鲨鱼。我不想死！”

    ……

    “求求你放我一条生路吧，好像之前我们还一起吃过饭的。还记得嘛！”

    “对对对，我们还吃过饭的，都是好兄弟。”

    ……

    无奈的摇了摇头，这帮人是吓傻了么？就算编谎言，也要编出个像样的，套关系也不是这么来的。真是无语了！

    “啊！！！我的腿！”

    其中一位被鲨鱼咬中大腿的海盗正在奋力的嘶吼着，显然他已经痛到了极点，不过这又能怎样，根本不会得到任何的怜悯之意。

    鲨鱼群兴奋了，这等难得的“大餐”。对于它们而言，简直就是难得美味，全都欢腾着撕咬着这群吓破胆的海岛。

    “上来了一只，快收网！”秦天惊喜道。

    粗大的绳索上，连带着几位还没死的海岛，和一只被挂在双排钩之上的鲨鱼，都被拖到了甲板之上，生化战士们刚忙拿着大鱼叉，将鲨鱼给解了下来，钉死在甲板之上。

    还没死的几人，月心有余悸的看向翻腾的海面，刚刚提在嗓子眼的小心脏，终于能够放下来了，可是刚刚喘了几口粗气，又再次吓尿了，只因秦天那句淡然话语，他们又要继续刚刚的艰辛历程了。

    “把他们都放下去，再钓几条上来！”秦天轻描淡写的吩咐道。

    此言一出，侥幸抱住小命的几人都吓呆了，刚刚好运没被鲨鱼咬到刀疤男泪眼婆娑道：“您就是我大哥，求您放过小弟一马吧，我给您跪下磕头了！”

    奈何跪下磕头的举动还没完成，他们几个又被吊了起来，毫无意外的被再次丢进了海里！

    “救命啊！！！救命啊！！”刀疤男死命的卷曲着身体，踩到他同伴的肩膀上，险之又险的躲避了好几次鲨鱼的袭击。

    “哈哈！这次给力，一下子钓上来2条鲨鱼，快收网！”秦天大笑道。

    完成了收网的工作，现如今已经捕到了三条鲨鱼，那些海盗们死的就剩下绑在最上面的刀疤男，而在下脚下的只剩下半截身体的同伴了。

    正当秦天准备下令要再次投放活饵的时候，一道由扩音喇叭传来的声音响彻这边海域：“我们是华夏海上检查巡逻船，前面的游艇立即熄火接受检查，我们保留击沉你们的权力。”

    转头看去，一艘乳白的巡逻舰艇正在快速的接近，挂着华夏的鲜红旗帜，鲜亮的炮塔显示这不是普通的船只那么简单。

    刀疤男这下算是放心，以前躲之不急的海警，现如今却成了能够救命的稻草，就算被抓住，最起码不用去喂鲨鱼了。

    秦天的最近挂起一抹诡异的弧度，冷笑道：“呵呵，难道你以为海警能救你的命？那就大错特错了！将他放下去，咱们继续钓鲨鱼！”

    没有情感系统的生化战士对于秦天的命令绝对会不打折扣的服从，当即将一脸错愕的刀疤男给再次吊起，向着聚集鲨鱼的海面投放而去。

    “救命啊！！海警同.志救命啊！杀人啦！”刀疤男声嘶力竭的嘶吼着。

    反观正在极速接近的海警们，也通过望远镜看到了如此震撼人心的场面，那被粗大绳索绑缚的大活人，就这么被投放到了鲨鱼群，这可是大活人啊！究竟是谁敢做出这么丧心病狂的事情！

    海警舰船指挥官冷声下令道：“全速前进，火炮准备，听我命令，随时准备击沉对方！”

    伪装成游艇的高科技战舰之上，秦天如若无人之境，丝毫不在意正在极速接近的海警巡逻舰，反而对着正在苦苦挣扎的刀疤男对话道：“鲨鱼又要来了，我看你这会怎么躲！再放下去一点，让他的身体接触到海面。”

    明知死定了刀疤男，这会也不在嘶吼了，反而怪笑道：“哈哈，海警已经来了，这会你们就是想跑也跑不掉，我刀疤死了，你也要给我陪葬，我会在下面等你的！”

    撕！~

    清脆的血肉撕扯声响起，短短几秒钟的时间，刀疤男就已经被鲨鱼给撕成了碎片，鲜血再次染红了海面。

    “又有一只上钩了，快收回绳索。”秦天淡笑着吩咐道。

    刚刚拖起被双排钩钓起的鲨鱼，海警的船只也赶到了几十米之外，拿着扩音器的战舰指挥官，罕见的走到了甲板上，嘶吼道：“你竟然用大活人钓鲨鱼！找死是吗？”

    秦天微微一笑，掏出一具无线链接的喊话器，调整到定向的最高音频模式，淡然道：“他们都是海盗，杀人不眨眼的家伙，用来钓鲨鱼非常合适，如果没什么事情，大家就散了吧，别逼我发火，要不然将你们给丢近下去喂鱼！”

    因为使用的是定向的音频系统，自身这边没多大的响声，可是对面几十米外就是另一番情景了，那巨大到让人奔溃的声音，一下将那帮战士们给震的七零八落，就连四周的海面都震出了大片大片的波纹。

    好不容易缓过神来的海警指挥官，用力的晃了晃脑袋，有些悲愤的吼道：“叫那么大声显示你嗓门大吗？劳资的嗓门也不少，给你最后一次机会，立即熄火投降，要不然劳资就击沉了你的破游艇！”

    秦天冷眼看了对方一眼，淡然道：“有本来就开炮啊，叫你麻.痹！

    又是定向的超高音频，再次震的巡逻舰的士兵们捂着耳朵痛哼，无疑惹怒了那个指挥官，当即他下令道：“玛德！目前前方游艇，开炮！”

    ……(未完待续。。)