    苏妙竹！

    已经太久时间未曾见到她了。

    当初在起源之地的时候，自己大婚那段时间，母亲也想要见苏妙竹一面，不过纵然诸天来贺，偏偏没有苏妙竹。

    后来自己成为天帝之后，意志感应诸天，按道理应该可以感应到整个起源之地任何的生命体。

    但是依旧没有找到苏妙竹的踪迹，甚至包括他们梵净古宫的高手也没有找到。

    就仿佛朝夕之间，整个梵净古宫的所有人全部消失得无影无踪，化作了泡影。

    过去好几年了，这么久之后，居然在这亘古十九州看到苏妙竹出现。

    “当年我都无法踏入亘古十九州，斗战道宫的所有人还是借助了紫琼和纳兰蓉背后的力量，才得以前来，苏妙竹是怎么来的？”

    叶寒心中好奇。

    暂时压抑住踏入封地榜战场的冲动，而是冲着苏妙竹而去。

    “妙竹！”

    叶寒径直走向前方。

    他乡遇故人，叶寒的心情还是非常不错的。

    不管怎么说，这苏妙竹也算是自己少有的朋友之一。

    这些年未曾见过面，也不知道她过得好不好？

    听到叶寒的声音，苏妙竹原本平静淡然的脸上，突然浮现出一抹惊异。

    平静的面容，顿时出现了波动，沉寂的心灵更被叶寒的出现所打破。

    苏妙竹蓦然转过视线。

    看向叶寒的刹那，她的双瞳之中便出现了泪光。

    “叶寒……！”

    苏妙竹立刻开口。

    她迈出一步，但在下一刻，又不由自主地看向了自己前方不远处的那名女子，不由得退缩了回去。

    “嗯？”

    那片大地中，一群高手也是全部将目光凝聚过来，好奇的扫了叶寒一眼。

    发现他只不过是一个三劫天帝之后，倒也不以为意。

    “妙竹，好久不见了，你怎么会出现在这里？”

    叶寒未曾理会这群人，而是继续看向苏妙竹道。

    “我……。”

    苏妙竹吐出一个字。

    下一刻，她便抿住了嘴唇。

    叶寒微微皱眉。

    只看到站在苏妙竹前方的一名女子转过身去，意外地扫了苏妙竹一眼：“小贱人，这里居然有你认识的人？”

    “我不认识！”

    苏妙竹立刻用力地摇着头。

    “不认识？他会叫出你的名字？”

    那女子冷笑：“做丫鬟，就该有丫鬟的样子，紧守本分，不要仗着自己曾经有几分姿色，便到处勾引男人，懂吗？”

    不等苏妙竹回应，这女子再度开口，玩味地说道：“差点忘了，你这小贱人早已经是丑八怪一个了，只配跟在身后给我提鞋，一辈子都是下贱的丫鬟。”

    苏妙竹陷入沉默，努力咬着嘴唇，一言不发。

    女子旁边的一群年轻妖孽，也都是脸上浮现出淡淡的笑容，看戏一般站在那里，戏谑地看着苏妙竹。

    “妙竹，过来！”

    叶寒的目光，变得冰冷了起来。

    苏妙竹咬着嘴唇，看向叶寒，努力地摇着头，似乎在示意叶寒尽快离开。

    “这位朋友，和这小贱人是旧识？”

    前方那女子眯起眼眸，冷漠扫了叶寒一眼，随后戏谑道：“这小贱人已经是我身边的丑八怪臭丫鬟，阁下若是有什么其他想法呢，建议还是考虑清楚。”

    “哦？”

    叶寒深深看了此人一眼。

    女子转过身去，再度冲着苏妙竹开口：“小贱人，让他看看你的真面目！”

    苏妙竹满目泪花，不由自主地退避了几步，依旧是不断摇头。

    “滚过来！”

    女子厉声开口。

    苏妙竹止步，露出无助。

    啪！

    便在刹那间，似乎是没有了耐心，女子狠狠一巴掌抽了过去。

    苏妙竹的身躯一颤，半边脸立刻就浮肿了起来。

    浮肿的脸上，浮现出一道道血丝，诸多的血丝犹如组成了一道蛛网一般的存在。

    便在下一刻，那蛛网由红转青，最终化作乌青色。

    “丑八怪！”

    女子身旁的一些人，不由自主的退避，嫌弃地看着苏妙竹。

    四周其他无数的高手，也全部都死死盯视着苏妙竹，露出不可置信之色。

    “噬血魔蛛毒！”

    有人惊呼，而后无比忌惮的看向前方那群人。

    “哈哈哈……。”

    打了苏妙竹的女子不禁发出了娇笑声，娇躯转过，戏谑看向叶寒：“朋友，怎么说，现在还想和这小贱人打招呼吗？哈哈哈……。”

    叶寒一语不发。

    冲着前方一步步走去。

    他的面容无比平静。

    “叶寒，你走！”

    苏妙竹见状，声音发颤，立刻开口道。

    “我接你离去。”

    叶寒开口了。

    便在刹那间，叶寒面前，如出现了一堵无形的墙壁，挡住了他的路。

    女娇笑的女子变得沉默，双目浮现一抹冷厉之色：“你想做什么？带这个小贱人离开？”

    叶寒没有回应，而是眼瞳陡然一缩，看向了这女子。

    女子再度道：“这小贱人，已经是我麾下的奴婢、丫鬟，你若想为她赎身，便拿出一百亿帝元石！”

    “瑶妹妹，这丑丫鬟，需要一百亿帝元石？”

    旁边有人戏谑的说道：“太贵重了吧，一百亿帝元石，可以购买不少宝物了，这丑八怪白送我，都嫌恶心，碧瑶，你也是闲得慌，居然好心好意，让这种丑八怪跟在你身边当丫鬟。”

    被称作碧瑶的女子冷笑，眼瞳深处浮现一抹恨意：“这小贱人当然分文不值，但当初她这张脸，可是差点将某些人的魂都勾走，我就是要留她在身边，狠狠的折磨这小贱人。”

    旁边那人吸了一口冷气：“你们玄阴教的手段，若都放在这丫鬟的身上，嘿……。”

    此人没有继续说下去，却是眼瞳深处浮现几分忌惮之意，扫了苏妙竹一眼，倒是有些可怜般扫了苏妙竹一眼。

    砰！

    眼前无形的空间壁障轰然爆炸。

    刹那之间，叶寒的身躯宛若瞬移一样，出现在苏妙竹的身侧。

    不由分说，直接抓起了苏妙竹的手臂，将之带到了几十米之外。

    “你怎么了？”

    叶寒皱眉，打量着苏妙竹的面容。

    能够感应到，苏妙竹的太上忘情体早已被废，包括她的元力都虚弱不堪。

    的确是一种可怕的毒在侵蚀着苏妙竹的一切。

    毁容仅仅是表象，若无意外，苏妙竹长久以来，日日夜夜都要受到那种毒性的折磨，气血和武魂之力被一步步蚕食……。

