    聂凌霜默然不语了。

    这个时候，她的神色显得十分矛盾，看上去痛苦不已。

    终于，她抬头看向了我，轻声说道：“临风，我觉得他说的没错，如果我不在了，小宁姐还会和你在一起的，我愿意成全你们……”

    我赶快打断了聂凌霜的话，让她不要胡思乱想。

    聂凌霜摇了摇头：“我终于明白小宁姐的感受了，有时候，松手并不代表不爱……”

    说完这些，聂凌霜立即看向了紫袍老者：“放了他吧，等他安全离开这里了，我就跟你去见大酋长。”

    紫袍老者大喜，但他并没有轻信聂凌霜的话：“呵呵，恭喜你做出了正确的选择，不过我现在还不能放了欧阳临风，万一你言而无信的自杀了，那我岂不是上当了？”

    “这样吧，你先和我去见大酋长，我相信大酋长一定会非常宠爱你的。”

    “只要你和大酋长发生了关系，我这就放欧阳临风出去，怎么样？”

    聂凌霜当然不肯退让。

    我也明白了她的意思。

    她不是想做什么大酋长夫人，而是想先让我安全出去，然后她再自杀身死。

    我做了个深呼吸，冲着紫袍老者说道：“不必啰嗦了，你现在跪在地上向她磕头认罪，我可以给你一个活命的机会，否则你肯定会后悔的！”

    紫袍老者鄙夷地笑了笑：“好大的口气！如果不是这位姑娘愿意舍身救你，你早就活到头了，居然还敢大言不惭？”

    我也笑了：“是啊，我也感谢你让我看到了聂凌霜对我的好，所以我才愿意再给你一次机会，想活命的话，你就赶快跪地磕头，求聂凌霜饶你一命吧！”

    紫袍老者好像受到了莫大的侮辱，勃然大怒道：“让我跪地磕头？如果不是这位姑娘，信不信我这就用先天神火烧死你？”

    聂凌霜迷茫的看着我，不解问道：“临风，你为什么要激怒他？”

    “我知道你不怕死，可你有了活下去的机会，为什么非要放弃呢？”

    “除了我，小宁姐也很爱你呀！”

    说完这些，聂凌霜又向紫袍老者解释道，说我是想一心求死，所以才会故意激怒他，让他不要当真。

    她还说，如果真的烧死了我，她也不会去见大酋长了。

    紫袍老者哼了一声，这才懒得搭理我了。

    他继续威胁着聂凌霜，如果聂凌霜再固执下去，他就真的要用先天神火烧我了。

    聂凌霜一听，有些紧张了。

    这个时候，我觉得我已经完成了那个神秘人的承诺。

    我默念着咒语，将无色无形的陆吾法笼收进口袋，然后弯腰捡起了镔铁棍，猛冲出去，一棍砸断了紫袍老者的双腿。

    紫袍老者惨叫一声，他虽然没有眼睛，但却咧着嘴，显得极为惊骇！

    “现在，你知道我没有骗你了吧？”

    我提着镔铁棍，居高临下地看着紫袍老者。

    聂凌霜美眸一亮，充满了惊喜和意外，然后也跟了上来，把紫袍老者的两条胳膊也拆脱臼了。

    做完这些，聂凌霜喜极而泣地看着我，我连忙安慰道：“别哭，没事了！”

    “陆吾法笼不仅被我破解，而且归我所有了。”

    聂凌霜抹去泪珠，一时间开心的都不知道说什么好。

    我不敢过多浪费时间，立即看向了紫袍老者：“交出骷髅秘符，我可以赏你一个痛快！”

    “否则，我有的是手段叫你生不如死！”

    他万万没想到我居然能从陆吾法笼里出来，战战兢兢地点着头，告诉我骷髅秘符就在他的衣袖之中。

    我也没啰嗦，伸手在他衣袖里搜出了一枚蛋黄大小，纯黑色的骷髅头。

    “这就是骷髅秘符？这玩意儿能解决郑仁君他们身上的魔咒吗？”

    闻言，紫袍老者连连点头。

    他告诉我，只要把秘符放入清水，然后让郑仁君喝上几口，郑仁君就会对他们窥天氏唯命是从。

    如果想彻底解除魔咒，只需把秘符放在心口滚上几圈，魔咒自然也会消失不见。

    我点了点头，再次问道：“既然你有这种秘符，为什么刚才不拿来对付我呢？”

    紫袍老者苦笑一声，他说，这个秘符是大酋长让他用来缓解郑仁君身上痛苦的，好让他们听命于窥天氏。

    而魔咒的施术之法，只有大酋长才会……

    正当我准备趁机再追问其他问题的时候，我再次听到了那道飘渺的声音。

    这一次，那个神秘女子让我赶快离开这里，否则想再离开就真的难了！

    无奈之下，我只好瞪了紫袍老者一眼，“好吧！看你还算配合的份上，我这次就饶你一命！”

    “下次再敢与我作对，你这条老命就活到头了！”

    紫袍老者唯唯喏喏的点着头。

    我和聂凌霜离开了这里。

    当我们回到井口，我隐隐听到上面传来了嘈杂的声音。

    刘丙臣在据理力争，反对众人堵住井口。

    其他三个长老却说，杨景先和聂凌霜这么久还没有上来，肯定凶多吉少，干脆断了他俩的后路，让他俩再也无法上来，也算给那些死去的断山派弟子们报仇了……

    听到这里，我没有再向上攀爬，双腿撑着井壁，对聂凌霜做了个噤声的动作。

    聂凌霜心领神会，和我在黑漆漆的井下侧耳倾听。

    相信用不了多久，我们就能知道，谁日后可以做我们的心腹，谁是可以铲除的祸害……

