    ()    “大商完了，乾皇完了，今ri我儒家，怕也是衰亡在即”

    无独有偶，皇京城一处书院之内，一位青衫书生，正是双目怔怔失神的，看着那皇宫方向。眼中神情，是复杂失落之至。

    “衰亡么？那倒未必。我儒门世之显学，却植根于民。当教义背弃万民之时，也总有一ri，会被万民所弃。然而此时我儒家，还远不到被天下之人厌弃的程度。” ..

    那青衫书生的身后，一个清朗的笑声传出，使前者目带诧异的回望。

    而后方那位儒者，此刻虽是面含笑意，眼中却是无比的凝重认真。

    “文蔚你可以伤悲，可以愤恨，却惟独不能意气消沉。其实反过来想，今ri儒门之殇，未必就是坏事。此时清醒纠正，总比以后继续错下去为好。吾闻上古火凤，能够浴火涅槃。但愿我儒门，经历今ri的灾劫之后，也可得涅槃新生

    “涅槃？”

    文蔚先是神情诧异，随即就已醒悟过来：“阳明你莫非”

    “为我儒家溯本清源，承前启后。守仁当仁不让！”

    那‘阳明’先生风轻云淡的一笑，却目含着决然之意：“朱子之道，以偏盖全，吾所不取。要使儒门得新生，我等绝不能无所作为！“ ..

    那‘文蔚jing神一振。竟是微微兴奋起来：“不过你可知后果？这可是在与朱子争道统，未来怕是不容易”

    王守仁失笑：“不是有句话，义之所在，虽千万人吾往矣么？”

    “那又准备从何处着手？返回白鹿洞书院，与那些夫子辩论经义？”

    “既然是要知行合一，那么重定诸经，就该于实践结合。”

    王守仁微微摇头：“朱子那一套，无非是知在行前，先修正经义，再用在实践。然而似这般先空谈论辩。必定会有错谬之处。我准备返回江南。依大乾之法，先竞选一个百里侯，一县之长。”

    ‘文蔚’顿时皱眉：“以阳明你之大才，若是肯出仕。哪怕一洲之主，也可当得。那神武陛下，乃是世之圣君，识人用人之能。一向被人津津乐道。你如自荐，必可得重用。又何需如此纡尊降贵？”

    “哈哈！哪里谈得上是什么纡尊降贵，文蔚将我看的太高。”

    王守仁闻言，竟笑出了声：“何况你我之所求，是为修正我儒家教义，而非是为官为权。既是如此。这官职大小又有何妨？反倒是这底层民间之事，更是重要。我儒门要想复兴，就绝不可忽略。”

    ‘文蔚’明显怔了怔，然后是微微摇头。虽是为然也不曾再劝，知晓自己这位好友，是为几有主见之人。既然有了决定，那么九头牛都无法拉回。

    而且这话听起来，似也颇有几分道理。

    ※※※※

    风华宫内。那御书房内的黄金御椅依旧完好。然而椅上的殷御身躯，却已失去了头颅。

    斩下殷御的首级。宗守就不再去理会此人，转而仰首望天。

    此时的李别雪，已渐渐被逼到了绝境。只是魏旭与林元静二人，一直控制着。只是困住，未出全力。

    并非是要手下留情，又或者顾忌什么，而是有失询问。

    “我那羲子师兄的元魂，当年一分为六。其中一份，就由你李别雪掌握。不知此时封印在何地？你当明白，此事我苍生道，ri后自然有办法得知，只是需多费些功夫而已。”

    那李别雪讥讽的一笑，似是不屑回答，全力从那元磁控束中挣扎。

    恰是一只巨大铜拳，正凶猛袭至。李别雪刚yu抵挡，半空中去被林元静的玄天易灵**置换了虚无神决。

    然后被那沛然巨力轰撞，如落线风筝般的，被强行击沉入地！

    那三千丈空中的元静散人，则是面无表情道：“李别雪你这一生，可谓罪大恶极，本该永世镇压，归于混沌。不过若是肯招出我师兄下落，我苍生道只会将你封禁八百万载，八百万年后，任你复生。”

    那李别雪神情一动，接着却是失心疯般的大笑出声：“八百万年？要我李别雪八百万年时间，都不能思不能想么？八百万年之后，谁知这一域世界，是否还存在？”

    林玄静冷哼了一声，就知是谈不拢，身如浮影，急掠虚空。只一个闪烁，就到了那李别雪的身后。

    依然是玄天易灵**易换，使那徐福的元磁裂刃，毫无阻力遮挡的轰击了李别雪肉身之上。

    而此时天空，魏旭手中剑，也再次现出灰白之sè。

    远处宗守静静看着，也未阻止。他本是yu向李别雪询问，那咒禁解除之法。

    然而此时看情形，只怕是问了也是白问。即便李别雪告知破解的法门，他也无法放心。

    苏小小的道基，已经破而后立。受咒禁的影响，已降至到最低。

    ri后只需修行到圣阶，自然可以依靠己身之力排除。

    所以那破解之法知与不知，都无关紧要。

    却在魏旭的冥河告死剑，凌空穿梭刺下的刹那。

    李别雪又嘿然而笑，身周千丈空间，蓦地坍塌。

    “尔苍生道，看来还真是准备要了本尊之命”

    一个时空之洞，赫然被强行打开。不是连接对应的外域界河，而是一个至少在几千世界之外的平行世界！

    这一刹那的变故，就连林玄霜也反映不及。而在这时空对面，也应是有一座大阵或者神接引。她的玄天易灵**，只能稍稍一阻。

    依然不能停止下来，只能眼睁睁的看着，这时空之洞完成。

    李别雪的仓惶笑声，也传彻了整个皇京城。

    “就真以为我李别雪，必死无疑？宗守、魏旭。徐福，今ri之恨，今ri之耻，吾必雪之。迟早要你苍生道，要你大乾鸡犬不宁。那增”

    却就在风华宫内，魏旭几人都是面sè微变。而宗守也悄然将那枚完成的斩仙飞刀，召在手中之时，同一刹那，李别雪的口中，忽然一丝黑血吐出。整个左胸，也似乎受到了锤击，凭空塌陷了下去。

    李别雪的身躯，遥遥yu坠。那崩塌的时空，瞬时不稳。

    林玄霜毫不犹豫，玄天易灵**，继续易换，使那时空之洞，无法继续形成。

    魏旭的冥河告死剑，此时终于袭至。而徐福不知何，也闪身到了李别雪的身侧。

    一指轻飘飘的，锁住了李别雪的元神。而指尖一点，则汇聚了亿万元磁。

    二人皆是担心李别雪再以他法逃遁，故此都全力出手，毫不容情，

    魏旭的手中苍白之剑，直接刺入。使李别雪的不灭之体，也化为苍白死sè，彻底的‘死’去。

    那徐福的元磁一指，则瞬间点爆了李别雪的头颅。

    至境身灭，瞬时一波恢宏之力，从其躯体之内爆发出来，四下疯狂冲击。

    整个风华宫内，所有一切，都在磅礴之力震荡之下，化为齑粉！

    好在宗守也早有准备，十二镇国铜人立于四面八方。无形的力障张开，将这至境碎散后纯净仙元之力，全数阻于风华宫内。

    使宫外那一千八百万人，都可安然无恙。

    林玄霜的手中，此时则是爆开万千光丝，配合那太一东华帝君的青sè藤丝。将那李别雪的元魂，轰碎缠绕。

    至境圣尊的不灭之魂，哪怕是失去了圣尊，都是可怕无比。

    只需还有一丁点的残余意识，就不能算寂灭。只需还有一点残魂遁走，就可能再聚魂体，重塑肉身。

    此间的几人，都不敢有一丝一毫的大意。十二镇国铜人，苍生七剑，天绝地灭浮灵剑阵，一层层的封锁堵绝。

    任由魏旭林玄霜二人，一点点的搜索残魂，封印镇压。

    徐福为避嫌，自李别雪的元神被轰碎之后，就退回到了宗守身侧，没有再参与。是表示不去接触李别雪元魂碎片之意。

    只是眼神有些惆怅，知晓这位在云界叱咤风云万余载的魔道巨头，已暂时消失在这一域世界。在苍生道镇压之下，可能未来千万载内，都难复生。除非苍生道灭绝

    不过这怅惘之感，也只维持了刹那，徐福就又一笑。

    “好一个诛心狩魂钉！方才那一刹那，老夫还真以为那李别雪，能够逃离出去。”

    宗守失笑，诛心狩魂钉，应是明ri轩居士的手笔。

    诛心狩魂，正是其人擅长的术法之一。比之重玄的攒心钉，高明了不止一筹，

    亦需血祭，不过重玄是以三千童子之血。而明ri轩，则应当是利用了李别雪的yin脉屠灵。

    吸取来的生力元气，反正已还不回去，浪费了也甚可惜。用在李别雪身上，宗守却也能接受。

    其实他也早就有备，然而自己的斩仙飞刀，较之这无法抵御，发动也毫无预兆的术法，效果到底还是差了一些。

    摇了摇头，宗守看着手中一枚血红sè的丹丸。是李别雪身躯爆碎后留下来的魔丹。在飞离之时，被他摄住擒拿。

    说来这是宗守，获得的第二枚至境魔丹。握在手里，似乎有生命一般，在跳动不休，在呼吸着澎湃元力。(未完待续。)