    林逸看着唐韵跑远，拿出手机拨通了杨怀军的电话。

    　　

    　　“老杨，在哪儿呢？”

    　　

    　　电话很快接通，林逸问道。

    　　

    　　“我一中后面的王家巷……我说林逸，你叫我什么？老杨？我怎么听着这么别扭呢？”

    　　

    　　杨怀军道：“你叫我军子或者猎犬都行，千万别叫我老杨，我有那么老么？”

    　　

    　　“好吧，那就叫你军哥，在外面我比你小，叫军子不太好。”

    　　

    　　林逸说道：“我到了，在一中正门前的车站站台。”

    　　

    　　“我立刻过去。”

    　　

    　　杨怀军说道。

    　　

    　　过了不久，一辆警车就停在了林逸的面前，杨怀军从车窗里伸出了脑袋：“林逸，上车！”

    　　

    　　林逸点了点头，坐在了副驾驶的位置上，杨怀军缓缓的启动了车子：“别说，你给我的药还真有效果，服用一天，晚上就不痛了！”

    　　

    　　“你当是神药啊？我是大仙啊？一天就不痛了？”

    　　

    　　林逸苦笑：“你心理作用吧？”

    　　

    　　“呵，有点儿，不过确实减轻了不少，不用服你给我的镇痛药剂，也能入睡。”

    　　

    　　杨怀军说道：“就是有些痛苦。”

    　　

    　　“这还差不多……”

    　　

    　　有所减轻，那是肯定的，不然林逸的药也白配置了？

    　　

    　　但是要说一天就好了，那是扯淡，林逸自己都不信，“不过你为什么不服用镇痛药？”

    　　

    　　“我寻思挺一挺，再说了，继续服用镇痛药，不是不好么？”

    　　

    　　杨怀军解释道。

    　　

    　　“谁告诉你的……”

    　　

    　　林逸有些无语：“又没有副作用，就是给你辅助用的……好吧，你要是愿意挺着，那随意。”

    　　

    　　“靠，你不早说……”

    　　

    　　杨怀军大叫后悔，虽然昨晚的痛苦减轻了一些，但是只是一点儿而已，挺着入睡，还是很难受。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸耸了耸肩：“我以为，猎犬不会那么傻泡。”

    　　

    　　“你小子！”

    　　

    　　杨怀军只能自认倒霉：“对了，小宋找你没有？”

    　　

    　　“小宋？宋凌珊？”

    　　

    　　林逸猜测，杨怀军口中的小宋应该就是宋凌珊：“她找我干什么？”

    　　

    　　“还不是为了银行抢劫案的事情？犯罪嫌疑人找不到，她又在局长面前立下了军令状，十五日内破案……”

    　　

    　　杨怀军苦笑道：“向我求助，我也没什么好办法，所以向她推荐了你，不会怪我吧？”

    　　

    　　“那倒是不会，你想我帮她找人？”

    　　

    　　林逸眯了眯眼睛，这件事情，就算杨怀军不说，他迟早也是要解决的。

    　　

    　　既然楚鹏展已经摆明了说楚梦瑶是自己任务中的重要一环，那么楚梦瑶要是出事儿了，自己还搞个屁任务。

    　　

    　　所以这些可能威胁的因素，林逸自然要扼杀掉。

    　　

    　　只是几个银行劫犯而已，林逸没将他们放在眼里，他们都是小鱼小虾，交给警方对付就好了。

    　　

    　　林逸关心的是他们背后的那个呲花哥，这个人到底是个什么人？

    　　

    　　“小队里面，谁都知道，被你盯上的敌人，怎么也跑不掉！被雄鹰盯上的猎物，罕有逃脱的。”

    　　

    　　杨怀军笑道：“小宋也挺可怜的，从部队转业到地方，总想做出些成绩来被人认可，可是却遇到这么一个磨人的案子。”

    　　

    　　“呵，我发现你倒是同情心泛滥。”

    　　

    　　林逸听后笑道。

    　　

    　　“没办法，做警察时间长了，杂事看的多了，就多愁善感了。”

    　　

    　　杨怀军点头：“不管她和你到底有没有那层关系，反正该说的我都说了，你自己拿主意。”

    　　

    　　“那等她找我来了再说，反正到现在为止她还没有找我。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　车子进入了松山医科医药大学，直奔家属别墅区。

    　　

    　　“给你治病的人，是这个大学的？”

    　　

    　　林逸忽然想起了一个人来，在书店的时候，给了自己名片的关学民，他好像就是这家大学某个院系的院长，不知道杨怀军会不会认识。

    　　

    　　“恩，是一个很厉害的老人，在国内外都享有很高的声誉！”

    　　

    　　杨怀军说到这里有些兴奋：“不过看到你给我的药方，尤其是听说我喝了这个药后病情有所好转，激动的更是不得了，所以推掉了所有的事情，在家里等着你上门……”

    　　

    　　“搞的我和大人物似的。”

    　　

    　　林逸听了杨怀军的话，笑了笑：“那我们快点儿，别让老人家久等了。”

    　　

    　　林逸对老人是相当尊敬的，即使他的医术可能没有自己厉害，不过那也是没有被合适的人点拨而已。

    　　

    　　自己家的林老头，简直就是个中医的聚宝盆，听说大半辈子都呆在苗疆，将蛊术和中医还有细菌学都联系在了一起，也是在那段时期，认识了自己的师父……

    　　

    　　这段历史，老头子不怎么会提起，只有在喝醉的时候唠叨几句。

    　　

    　　不过可以看得出，老头子和师父属于那种生死之交。

    　　

    　　所以，自己又会医术，功夫又厉害……完全是占了大便宜的。

    　　

    　　要是没有这么一个老头子，没有这么一个牛逼的师父，林逸不过也仅仅是个普通人。

    　　

    　　同样的经过仔细的登记，车子进入了小区，停在了一幢别墅前面。

    　　

    　　“到了，就在这里。”

    　　

    　　杨怀军先一步下了车，按了别墅的门铃。

    　　

    　　林逸跟在后面，打量着四周的别墅，看来，能住在这里的人，级别和建树都不低！

    　　

    　　没过多久，别墅的门就打开了，虽然别墅的门可以通过遥控控制，不用亲自来人，不过别墅的主人这一次还是亲自的下楼来。

    　　

    　　打开了别墅的门，郑重其事的站在那里，一脸恭谨和严肃的神色。

    　　

    　　“呃？”

    　　

    　　林逸诧异的看着眼前别墅的主人。

    　　

    　　而别墅的主人，初一见到林逸，也是愣了愣，随即脸上露出了不可思议的表情来！

    　　

    　　“你……你是……”

    　　

    　　关学民不敢置信的看着眼前的年轻人。

    　　

    　　“呵……关老，是我，我们在书店见过面了！”

    　　

    　　林逸微笑着礼貌说道：“关老，您好，还麻烦您亲自来接我……”

    　　

    　　“原来是你，我说嘛……”

    　　

    　　关学民看着林逸，震惊的说道：“当初，是我老头子小看了你啊！实在不好意思了，我这中医学院，读不读也没有所谓了。”

    　　

    　　“关爷爷，您这是……您和林逸？”

    　　

    　　杨怀军也愣住了，这两人唱的是哪一出啊？看样子他们早就认识了！<!---->

