    路唯紧张地点点头。她是真的怕秦清会把自己赶走。

    秦清见路唯紧张得无处安放的手，忍不住轻笑出声，“你这么紧张做什么？怕我把你抓起来做切片研究？”

    路唯听到秦清戏谑调侃的话，心情一下子放松了下来。路唯抬起头看到秦清正眯眼笑看着自己，感觉自己刚才的紧张有些蠢。

    “你，你别笑，我说的是真的，”路唯被秦清笑得尴尬得脸红了个彻底。

    “哦哦，”秦清点头，“如今这个时代，什么事都有可能发生，我觉得这个也不算什么，我现在想知道的就只有一件事，”

    “什，什么啊？”路唯低着头，脸涨得通红。

    “不要明知故问，”秦清站起身，站在路唯跟前，俯视着路唯。

    “那个，我要是突然又回去了自己的星球怎么办？我不想你难过，”路唯说话声音都是小小的，像是怕自己一个大声就要把秦清吓跑了似的。

    秦清牵起路唯的一只手，握在掌心，“我不怕，你在哪里我就在哪里，就算你回去了自己的星球，我也一定能找到你的，”

    “你也有穿越的能力？”路唯好奇地抬起头，正好与秦清含笑的双眸对上。

    秦清被路唯呆呆的好奇样逗得忍不住别过头去笑出了声。

    “别笑，我说的可是很认真的事儿，”路唯只觉得自己的脸更烫了，“我有一个挂件是可以有穿越平行时空的能力的，但是到了这里以后就被那个人渣给骗走了，如果你也有的话，说不定我们就能一起回去了啊！”

    秦清收敛起笑脸，看向路唯，“我没有，但是我可以和你一起努力去把那个东西找回来，这样我们就可以一起回去你的世界了，这样不是也很好吗？”

    “真的！”路唯没有想到秦清不但接受了自己是从另一个世界来的，还愿意帮助自己拿回那个十方扣。

    “嗯！真的！”秦清笑点点头。

    “那太好了啊！”路唯高兴得几乎要跳起来了。

    “现在你愿意了吗？”秦清温柔笑看着路唯。

    路唯想了想，害羞地点点头。

    “谢谢！”秦清展手轻轻将路唯揽进怀里抱了一下，很快就又松开了。

    “那个，我们还是赶紧研究新菜吧，”路唯觉得自己要是再这样站着，整个人都要烧起来了。

    秦清见路唯窘迫的样子，觉得特别可爱，脸上的笑意更甚，“好啊，我们一起吧，我觉得你做的那道菜味道还行，就是汤色还不是很清澈，所以一直没有办法做到完美，”

    “哦，”路唯没有想到秦清竟然可以直接说出自己那道菜的缺点。

    “你的这道荤仿素菜，重点就两个，一个是去掉肉里的腥味，第二就是底汤要清淡清澈，”秦清跟在路唯身后，陪着路唯走进厨房。

    路唯点头，“我懂了，我再试一次，”

    “嗯，我在这里看着你做，”秦清靠在一旁的柜门上。

    路唯从头开始。这次她有了充足的食材，也有了她需要的餐具，对于烹饪步骤也了然于胸，基本已经不需要系统的提示了。

    路唯将一块鸟胸肉用刀背仔细地剁成肉蓉，期间还不断地将筋膜挑出，这样可以让肉蓉的口感更顺滑。

    第二步就是将一个蛋清打入肉蓉中搅拌均匀，蛋清可以去除肉里的腥味，也能让肉更加柔顺。

    第三部就是高汤的部分。之前路唯只是用滤纸过滤，汤色并不清澈，汤里的腥味也不能很好地清除。

    这一次路唯将剁碎的猪肉蓉一点点地倒入高汤中。反复几次后再用滤网过滤，这样就能得到一碗清澈如茶汤一般的高汤。色泽呈淡黄色，食之鲜香。

    最后一步也是最重要的一步就是如何将鸟肉蓉变成形似豆腐的固体，但是又不能太老。

    路唯这次没有用汤勺烫熟肉蓉的办法，而是直接将肉蓉慢慢地顺着一个方向倒入高汤中，让肉蓉直接在高汤中成为豆花一般柔软的固体。

    在肉蓉微微泛白时，用勺子轻轻地撇出一勺放入一个小碗中，再将清澈如茶的高汤缓缓倒入小碗中。

    这样，一份荤仿素菜清茶豆花就算是大功告成了。

    当路唯将最后一勺汤倒入碗中，放下汤勺的那一刻，秦清走到路唯面前，轻轻地为她鼓掌，“这次总算是完美了，”

    路唯也露出了满意的笑，“终于做出几乎完美的作品了，”

    路唯见系统也给到了她一个四星半的评价，心里也是乐开了花了。以前自己只有在老爹的指导下才能做出四星半的菜品。自己做的话，最多也就是三星。

    系统还给了路唯一份额外的奖励，是一份中级食材。这对于目前只有两星的路唯来说简直是特级奖励了。

    可是路唯才高兴了一秒而已，因为自己的次元手环在那个人渣亓珩手里，自己得到再多的食材奖励也是白搭。

    秦清见路唯高兴的脸一下子就又垮了下来，“怎么了？怎么一下子就又不高兴了？”

    “我的手环也被那个亓珩骗走了，我所有的好东西都在那个手环里，要是能拿回来就好了，”路唯憋着嘴，刚才的高兴劲儿全然消失了。

    “那个亓珩名声挺好的啊，没有想到背地里还做欺负人的事儿呢，”秦清那对又黑又长的剑眉微微拧起。

    “嗯，大家都被他的外表迷惑了，这个人就是个十足的人渣！”路唯只要一说到亓珩心里就会陡然升起怒火。

    “明白了，看来这个人还真的是个很坏的人哦，”秦清嘴上安抚着，心里也在盘算着自己要怎么样才能找到那个亓珩。

    “那是啊！要是再让我见到他，我照样要骂他！”路唯恨不得现在就能见到亓珩，把他痛扁一顿。

    “骂他怎么能解气呢，”秦清轻柔地握住路唯紧紧攥成拳头的手，“我们把他骗来好好打他一顿出出气怎么样？”

    “你有什么好办法？”路唯听到秦清这话，眼睛立刻放出了光。

    “我们就用那两株夕颜花做诱饵，引他过来，然后我们想办法迷晕他，这样就能好好揍他一顿了，”秦清心里想的是，自己的伸手也不弱，怎样也不会输给那个亓珩的。

    “这样能行吗？我之前就试过给他下药，他一口也没有吃，一眼就被他看穿了，”路唯想到那次的事，心里就很不甘心。

