    “炎哥炎哥，是我，岳再飞，我去要来了你的电话！”

    准备吃午饭的时候，秦炎接到了一个陌生的来电。

    还在猜测是谁，电话里传出来的声音给了秦炎答案。

    秦炎微笑，然后示意柴米让玩闹的游烟安静一些，道：“再飞，早啊，有什么事情么？”

    “如果是昨晚那事情的话，可以跟我说，我知道我做了什么。”

    “看来炎哥还是有所准备的啊，你也知道，那个华东来下面没了毕竟是事实，我和姐都帮你争取了，就是结果嘛，我觉得好坏掺半吧。”

    秦炎脸上虽然依旧挂着笑容，但握着手机的手还是不禁微微抓紧了。

    昨天晚上再怎么胆肥，但硝烟散去后认真审视了华家在圣都的权势，秦炎还是一阵后怕。

    如果他只是一个人的话，那么他不会太怕华家针对的报复。

    但由于游烟失忆，他必须带上她和柴米。

    可不管怎么样，秦炎都不会后悔做出踩爆华东来下面的这个决定。

    甚至说，这次前来参赛没有带上柴米和游烟，那可能才是真的让人担心。

    当今圣君为家主的圣脉华家，一旦实施远程报复，更会让秦炎束手无策。

    如今看来，基于已经给到那个华东来一次分量足够的教训，秦炎现在算得上是相对较好的处境了。

    还好结识了岳再飞这个能说得上话的兄弟，还有...那个疯女人。

    现在的秦炎就想知道，安全地度过一个晚上后，那边会是什么反应。

    这里有一个不可改变的事实，那就是秦炎这边没人受到过实质性伤害，而意图不轨的华家二少却是实打实地做不成男人了。

    也就是这一个事实让秦炎最为担心。

    他知道在这些上层圈子，哪怕是犯错了，或是只有犯错的想法，但所受到的惩罚顶天了就是被骂，或是被关在家里不给出门之类的。

    断子绝孙？

    本身还有爱玩女人的嗜好？

    对于华东来说，这真是比杀了他还要严重。

    一瞬间闪过诸多思绪，秦炎稳下心神，静静听了起来。

    “华逸青已经放出话来了，不管新生希望大比上你与他会不会碰上，他都会与你进行一场没有裁判执法的战斗。”

    “炎哥，我回去后看了一下你那奇怪异能的信息，不是很多，但我总感觉你肯定是有一定底气在的，所以华逸青做出这个决定，我觉得并不是最坏的结果。”

    秦炎深呼一口气，微微放轻松下来。

    这个结果，正如岳再飞自己判断的那样，秦炎还真能接受得了！

    似乎，圣都太子经历了昨晚冲突后，权衡过什么，然后就做下了这个稍带霸道的决定。

    这里的霸道是说，若是在新生希望大比的正常赛程当中，华逸青并没有与自己碰上，那么他还是要跟自己打一场。

    没得商量！

    而且不论是正赛遇到，还是他强行要求的对决，都不会有裁判插手！

    新生希望大比设置裁判的最大作用，正是为了防止华国的年轻希望武者们不要打得太上头，从而出现死亡的情况。

    毕竟能参加正赛的，哪个不是现在这个年龄阶段有所成就的武者。

    没了就可惜了，还有违大比本身的意义。

    这也就意味着，华逸青是想用摆得上台面的手段来正式回应自己。

    抛去他借着身份强行安排的与自己必须要有的对决，好像还说得上是有那么一丝光明正大。

    秦炎最怕的就是华家连武岳两家的出面都不管不顾，就是要击杀自己，那么真到那个时候，秦炎连为游鱼山庄争光，拿名次争取能去宝库选宝物的心思都不能再有，只能是马上带着柴米和游烟就开溜。

    现在发展到这个局面，仔细想想，还真是不错了。

    “炎哥，炎哥？”

    “不说话了，你在想啥？”

    “那个...也不要太担心，我肯定是不会看着华逸青借着正式对决名正言顺地强杀你的。”

    “如果真到了那一步，我会拦下他，我不要脸一次，你也不要脸，那时候你只管溜就好！”

    秦炎真被岳再飞提前给自己安排后路的这番话逗笑了，“再飞，就不能往好的去想么？”

    “万一，我不小心吃了药，暴打那个华逸青咋说？”

    “那样最好，我跪着都要求我爸给你一个军方身份，到时候炎哥你就是我们的人了，他华逸青是太子权力大又如何，我们也不是吃素的！”岳再飞感受到秦炎的乐观，大笑出声。

    愉悦的聊天之余，秦炎也越发好奇之后要是真的一切发展顺利，然后岳再飞那边又给自己抛来了橄榄枝，喜欢自由的他到底接还是不接？

    摇了摇头，秦炎不去多想。

    走一步看一步吧。

    准备结束聊天之时，岳再飞给秦炎发出了邀请。

    “炎哥，我这边有个活动，我觉得你最好参加一下。”

    “也多是参加正赛的武者，还有我们圣都本地武者会去，但华逸青和白释书应该不会来，我也没给邀请。”

    “啊？昨晚不是聚过了么，比赛都要开打了，还有活动啊？”秦炎疑惑道。

    心想，来到这华国最为发达的圣都，那些在西北根本无法想象的娱乐活动真是一桩接着一桩来。

    假如没有昨晚的冲突，秦炎想都不用想，那肯定是直接答应会去的。

    但现在，是会放缓下来，慢慢听讲。

    “昨晚是室内的聚会，用来交际跳舞的，今天下午咱这是要去室外活动，不一样。”岳再飞笑着解释。

    “要去的是一家武者会所，里面能玩的别的地方可没有，旧世界有钱人的快乐，在那里都可以体验到。”

    “说起来，这次组织的头还是我跟姐，昨晚的聚会算是华家和白家做东，轮下来当然得到我们收一收这人脉利息了，嘿嘿嘿！”

    “所以我推荐炎哥你最好也能来，跟其他镇魔台的武者多多认识是好事，不要让他们都被华逸青那边给影响到了，上了赛场就疯狂地为难你。”

    秦炎听懂这次活动的意思后点了点头：“好，那我就去吧，可是，我这边有两个人...”

    “炎哥你一起带上就好，要是炎哥你不在的话，酒店就算不得安全，武者会所那军方背景重，我家有股份，我算是小老板，能给炎哥家属的安全照顾，这个我敢保证！”

    秦炎感慨跟岳再飞做朋友的舒服。

    他的邀请，真是既有意义又能让自己没有后顾之忧。

    之前，来这圣都，还真没有观光游览的计划，真是委屈她们了。

    柔和地望向那边，游烟此刻正在柴米怀里撒娇，笑声时不时地传来。

    这次，就带她们一起去开心吧。

    武者会所？

    又有娱乐项目？

    在旧世界生活过的秦炎，大致猜得出这个会所的一些性质。

    “少爷，是有事情要出去么？那就去吧。”见到秦炎挂断电话后望过来，柴米柔声问道。

    “呵呵，这次会带上你们，去玩！”秦炎微笑道。

    “嗯！”玩这个字眼给游烟听到了，那小脸真的是一瞬间放晴。

    眼睛睁得大大的，她高兴地问道：“小爸爸，你说的是真的么？”

    “当然是真的了，吃完午饭就可以去了！”秦炎微微而笑。

    “太好了！”游烟熊抱住柴米，惹得后者一阵娇嗔。

    然后想到要对小爸爸也公平，游烟下了地，就小跑到秦炎身前一把抱住。

    “小爸爸真好！”

    “带我去玩！”

    一把抽起游烟，让她坐在自己的大腿上，秦炎理顺飘香的秀发，温和道：“小烟烟，苦了你了。”

    “快快好起来，玩开心了，说不定就能想起来事情了。”

    “小爸爸，你在说什么呀？”听到秦炎的念叨，游烟不解地问道。

    “没说什么，就是想到了小烟烟能玩开心，我们也高兴。”秦炎轻轻捏了下游烟的小鼻子，宠溺地说道。

    午饭吃得很欢乐。

    由于知道了能去玩，游烟兴致高涨，连吃东西都不用她的小爸爸小妈妈催了，自己就吃得饱饱的。

    休息了一下，秦炎等到了岳家派来的车辆。

    一辆迷彩军车。

    秦炎试探感受了下，发现司机竟是一名侠君级别的军方武者。

    虎背熊腰，面相看上去还挺凶，游烟刚上车那会儿看了一眼，就有些不适地把脑袋缩进了柴米怀里。

    但随后，司机主动展现的爽朗与健谈，让车厢内僵硬的气氛完全消散。

    “能参加这大比正赛的年轻人，果然个个都是比我强啊。”

    “我都这年龄了才侠君，小兄弟你也侠君了是吧，我丢脸咯！”司机一边开着车，一边与秦炎聊了起来。

    “大哥说笑了，您守护华国的时候，我估计还在喝奶呢！”秦炎连忙谦虚摆手。

    面前的司机大哥应该就是光明圣都军方里一名普通武者，而参加大比正赛的年轻武者天赋与实力都是上上乘，司机硬要去比自然是会感受到人与人之间的参差。

    “诶，不要谦虚，这次大比啊，其实就是你们尽可能展现实力的好机会！”

    “我们这些老了的，都很欣慰看到你们年轻人巨大的进步，呵呵！”

    “大哥，想多问你一下，我们准备要去的那个武者会所，究竟是个怎么样的地方，我们都是第一次去，不是太了解。”既然去那里还需要时间，闲着也是闲着，秦炎就决定多问些信息，好好准备一下。

    “那里啊，全名叫做铁血俱乐部，最早是由我们军方圈子的人自发组织创立的，用来闲聚放松，畅聊大事，你别看里面有那么多娱乐项目，好像是在搞腐败，但其实不是的哈！”说到自己了解的地方，司机的话匣子一下子被打开了。

    “我们平时的守备任务很重，好不容易到了轮休期，就都爱约着去那玩，放松放松，去那玩的也多是军人。”

    “我们凭借军功履历，在那里还能享受到优待，这可不是那些只会花天酒地的公子哥能够享有的。”

    “里面啊，有很多在旧世界算是常见，现在却是不多见的娱乐项目，我一般是每个月能去一次，今天帮岳少来接你们，所以可以蹭多一次，不介意吧小兄弟？！”

    “不介意不介意，大哥平时辛苦，休息期是该好好放松。”秦炎笑呵呵回话道。

    “小兄弟，别怪大哥我好奇多嘴，这两位一起去的女娃娃，是你的...那个...谁啊？”司机瞄了一眼后视镜，问得犹犹豫豫。

    其实真不怪这司机的好奇，换做是其他人，若是没有详细资料的话，都会疑惑柴米游烟与秦炎的关系。

    游烟的面相看起来比柴米更有姐姐范，此刻却像是一只乖宝宝一样，安静地倚靠在柴米的怀里。

    而清秀的柴米眉眼之间尽显温柔，虽然小妈妈的角色她已经完全带入，但外人仔细观察，还是能看出气质上不贴合的破绽。

    所以司机会忍不住好奇地发问，虽然他知道这样问可能会冒犯到秦炎。

    “大哥，这是我的妻女，今天受岳少的邀请，一起前去玩的。”秦炎犹豫了下，还是没有说出实话。

    他已经决定好了，不管别人那边获取到了什么资料，他这里在游烟没有恢复之前，就还是会一直当着小爸爸这个角色。

    来回切换，身不累，心都累了。

    也不用再考虑别人是否怀疑，目前阶段而言，游烟就是他的女儿，这个没毛病！

    “哦，那小兄弟真是好福气，对了，咱们的铁血俱乐部啊，带家属去玩的也有，所以若是弟妹和侄女不喜欢小兄弟跟岳少他们玩的，完全可以叫人领去休闲区，那里比较合适。”司机给秦炎推荐道。

    秦炎一喜，然后笑道：“真是谢谢大哥的介绍了。”

    柴米也轻轻点头，向司机的热情介绍致以谢意。

    接下来，秦炎一边聊着，一边看着窗外闪过的圣都都市风光，感慨被拱卫在最中间的光明圣都，确实是拥有着当今华国最好的生活条件。

    游鱼山庄作为西北镇魔台主体，生活水平位列西北最好，而在这圣都这里，随便抓一手都比比皆是。

    怪不得进了这圣都，能感受到的被恶魔围困的压抑气氛最是稀薄，或者说根本就没有。

    生活在这里的人，幸福指数拉满了。

    而光明圣都更是没有潜行恶魔的案例发生，路程长远，潜行恶魔没可能来到最中心的圣都，所以圣都的土著，一生之中很有可能直到去世，都没有亲眼见过一次恶魔。

    看尽了沿路风景，恍惚间，铁血俱乐部的大气门面已映入眼帘

    “三位，到了，你们直接进大门报岳少的名字就好，我的任务也完成了。”司机在一个富丽堂皇的大门前将车停下，然后回头示意道。

    “多谢！”

    秦炎拉上柴米，而柴米搂住游烟，三人下了车去。

    才下来，其实也是才来到不久的岳再飞看见，笑着走出门来，张开双臂迎接道：“炎哥，终于等到你来了！”

    “听说这里消费挺高的？”秦炎与岳再飞热情地拥抱了一下，分开后道。

    “当然，军方武者和会员还好，你们都不是嘛，我又不是全资老板，所以你们的，还有我邀请来的客人，都是我和姐来垫。”岳再飞豪气地大手一挥。

    “好，今天狠狠宰你！”秦炎笑着，冲岳再飞的肩膀就是一拳。

    ......

