    第255章还未成年吧？

    “不好意思，我就是你们口中那个拯救了银河系，点奶茶不要奶茶只要啵啵，婊里婊气的徐嘉衍的女朋友。”

    江沅的话一出口，对面几个女生顿时一个个表情僵硬、面色很不自然。有好奇盯着她打量的，也有因为背后议论人被正主撞破而表情尴尬的。

    总之，神色各异。

    一时间谁都没有开口说话。

    江沅微微一笑，不紧不慢地继续开口道：“我还以为，清北都是一些有文化高素质的学霸。原来，素质和教养这种东西也不是读书多就一定会有的。”

    几人能考进清北自然不是蠢人，又哪会听不出这丫头是在骂人。顿时表情尴尬的尴尬，难看的难看，也有因为生气而导致面容微微扭曲的。

    就见之前抱着手机爆料说徐嘉衍有女朋友，说朋友圈有照片，评论江沅长得一般、婊里婊气、不要脸的女生道：“你骂谁没有教养？”

    江沅表情特别坦然地迎着对方的视线，微笑道：“我的话应该不太难理解吧？姐姐能考进清北，想来不可能是连话都听不懂的人。你要是实在听不懂，我也不介意解释一下。”

    “我想一个有教养的人应该不会躲在背后议论别人，更不会在背后议论一个连面都没有见过的人。仅凭着别人随手偷拍的一张照片，随口说的一句话，就随随便便给别人贴标签，下定义，这难不成就是清北学生的素质？那我还真是长见识了呢。”

    江沅的声音娇娇软软、温温柔柔，全程连一个骂人的脏字都没有，甚至连加重语气都没有，就将对方说得面红耳赤，羞怒交加。

    “你……”后者瞪着她，忍不住想要和她理论。

    却被旁边的女生劝阻住，拉着对方道：“算了，我们走吧！”

    其他人也纷纷劝道：“是啊，说起来也是我们理亏，走吧！”她们也没有想到随口议论几句八卦，会这么巧刚好被正主给听到。

    女生却是推开旁边拉着她的人，对着江沅冷哼一声道：“刚才的那些话都是我说的，你也不用拐着弯说我没素质没教养，我不觉得自己有说错什么。看你的样子，应该还未成年吧？小小年纪不在学校里好好学习，就知道勾搭男生，不知道你的父母老师又是怎么教养你的？”

    “还有，我刚才的话有哪一句你觉得说的不对的？那些话难道不是你说的？你觉得有哪一个自尊自爱的女生会在大庭广众之下让男生亲她？我说你婊里婊气说错了吗？真搞不懂，徐嘉衍怎么会喜欢你这种女生？”

    江沅也不生气，笑着道：“他怎么会喜欢我这样的女生好像跟姐姐没关系，我爸妈怎么教养我的也用不着姐姐费心，至少我没有在背后议论别人，也没有影响到别人。倒是姐姐没凭没据地就在背后诋毁我，是不是应该跟我道个歉？”

    “你做梦！”后者绷着脸道。

    “不道歉也没关系……”江沅微微一笑。

    (本章完)

