    从诞生之日起，毁灭就知道，他和神明是不一样的。

    如果说，神明是光明，那他则是光明下的阴影，代表着黑暗、死亡和毁灭。

    这种暴虐的因子，镂刻进他的意志里，成为他存活的基石和意义。

    一直到，一只软乎乎的、甜腻腻的小团子出现。

    就像是一只脆弱的萤火虫，不经意间飞到他的深渊里，在满目黑暗瘴气之中，成为唯一的一点光亮。

    小东西来了就赖着不走，停留在他的指尖，黏糊糊地抱着他手指头，奶唧唧撒着娇说“濛濛最喜欢爸爸啦”，还粘人的跟他索抱抱索亲亲。

    于是，在死亡和毁灭以外，他第一次感受到了光明那面才会有的美好。

    也就在那时，以死亡、毁灭为基石的堕落种力量，第一次发生了变化。

    黑暗和光明，死亡和新生，毁灭和创造。

    极端的情感，让他这个生于深渊，长在深渊的堕落种，开始向往光明和美好。

    开始憧憬的新生的死亡，还叫死亡吗？

    开始明白光明的温暖，美好的温柔，那还是只以毁灭为己任的堕落种吗？

    不是了。

    毁灭不再是以前的毁灭了。

    他学会了另外一种力量——向死而生。

    可是，毁灭从未动动用过这股力量。

    在这世界上，除却小濛濛，没有谁值得他牺牲自己，再向死而生。

    即便是他的伴身神明，亦不可。

    他没想过有朝一日会当着宝贝的面，用出这股力量，可是却时刻准备好了，为宝贝付出一切。

    当离别的那一刻来临时，他第二次感觉到那种痛彻心扉的难过。

    浓烈的不舍，像一把锥子，将他的心脏搅烂成几瓣，血淋淋的在黏不起来。

    可面对宝贝哭泣的小脸，这点心痛又算的了什么呢？

    他身为毁灭属性的堕落种，每一次出现都是为收割鲜活的生命，他的脚下满是死亡的尸骨，他的镰刀是鲜血铸就。

    世间万物，都无法入他的眼眸，叫他生出半分的波澜。

    但是，他却无法直视小崽宝贝的眼泪水。

    就像是坚冰遇上艳阳，除却融化成一汪冰水，别无他法。

    所以，他只好跟宝贝说：“宝贝，爸爸在前面等你……”

    我在前面等你，一个完整的“我”，会给你无数宠爱的我，会为你遮风挡雨的我。

    更是不会再让你哭泣的“我”。

    所以，宝贝不要哭。

    ……

    然而，小奶团哭的更伤心了。

    神格出现的那一刻，她成为这个世界唯一神明的瞬间，有些东西她自然而然就懂了。

    比如，爸爸消失了，就真的是消失了，再也回不来了。

    小濛濛抱着金黄色的生神格，像只迷路的幼兽小崽崽，站在实验室门口，哭的伤伤心心。

    她仰起小脑袋，眼泪水跟不要钱似的，哗啦啦往下流淌。

    顺着眼尾，流进细软发丛里，流进幼细的脖子里。

    于是，沾湿的发丝，黏在脖子上，蜿蜒进荷叶边的衣领里，将大半衣领都浸湿了。

    她太难过了，圆乎乎的杏眼哭的又红又肿，哭到打嗝，哭到呼吸都喘不上来，怎么都停不下来。

    系统急坏了：“崽儿崽儿乖，咱们不哭了，再哭你要脱水了。”

    团子边哭边抽抽，小鼻头红红的，清鼻涕呼出个小泡泡。

    系统：“崽儿听话，叔叔答应你，很快很快叔叔就带你去找爸爸，绝对很快，你睡个觉的时候，咱们就又能见到你爸了。”

    系统也很秃，它也是没想到，毁灭最后竟然搞了个这么大的招，不断在世界毁灭的边缘反复试探。

    这个世界，不仅气运男女主被搞死了，现在连大反派丧尸皇嬴战也消失了。

    按照以往的经验，没有大气运着支撑的世界，立马就会崩溃毁灭。

    可毁灭在最后关头，动用“向死而生”的力量，将原本带着死亡、毁灭属性的堕落种瘴气，彻底化为了生命和治愈的光明力量。

    于是，末日结束了，新世界诞生了。

    最大的气运者——新的神明，也诞生了。

    这个世界不仅不会崩溃，还在新神明——小濛濛的光辉照耀下，焕发出新的生机。

    等到无数年过去，世界发展迈入新的纪元，宇宙万物都虔诚的信仰着他们的唯一神明。

    这些信仰，将化为纯粹的力量，不管团子在哪个世界，都能灌溉她的灵魂小芽芽。

    这个世界，是小奶团一个人的世界，是她的后花园。

    系统还能说什么，只想给毁灭点赞打赏双击666，顺便在说一句“干得漂亮”！

    不过，后遗症也很严重就是了——

    崽儿哭的哄不住！

    系统只得摸出大鬼牌：“崽儿崽儿，你爸叫我给你的。”

    闻言，小濛濛哭声小了点，长卷的眼睫毛湿漉漉的，视野模糊不清。

    团子抓起公主裙摆一擦脸，眼睛、鼻子、嘴巴还有小脸都粉红粉红的，看着就很可怜。

    系统：“……”

    就，很有内疚感。

    暗金色缠枝花纹的大鬼牌，原本空白的牌面上，被人画了一幅画。

    栩栩如生的黑衣乌发少年，右手随意拎着死亡镰刀，在他的脚下，伏跪着双头犬，背后站着另一道只能看到半边脸的青年身影。

    那是，丧尸皇嬴战。

    在最角落的地方，身背长剑的骑士，永远挺直背脊最是忠诚，那是明佑。

    团子看着这幅画，扁着嘴巴，抽抽的似乎更难过了。

    然而，她总算是哭声渐小了。

    系统大大地松了口气，赶紧说：“崽儿，你再哭的话，你爸要不高兴了的，你知道的他不太喜欢你哭的。”

    团子宝贝地捧着大鬼牌，目不转睛地盯着牌面，还将牌面捧得远远的，生怕眼泪滴在上面弄脏了画。

    系统继续说：“咱们崽儿最乖了，叔叔很快就带你去找爸爸，绝对很快的，崽儿不哭了哦。”

    团子打了两个哭嗝，抬头眼泪汪汪地望着兔子公仔。

    她口齿不清的说：“快，很快去，濛濛明天……明看……看到爸爸……”

    她明天就要去找爸爸。

    系统为难了，它组织着词汇，将毁灭消失的意义，用团子能懂的说法解释了一遍。

    它确定团子听懂了，才说：“崽儿是最乖的宝宝，绝对不会干让爸爸不高兴的事对不对？咱们要认真努力，让你爸的力量用的有意义是不是？”

    团子低下头，摸着大鬼牌，半天没吭声。

    她其实知道兔子叔叔说的对，可是……可是……

    濛濛就是想明天就去找爸爸嘛！

    系统间她小嘴巴又扁了起来，只好头大如斗的说：“没关系没关系，叔叔帮你，其他的事叔叔帮崽崽干！咱们崽儿只要乖乖吃饭睡觉，叔叔一定用最快的速度让崽崽宝宝去找爸爸。”

    听系统这么说，小团子适才噘起小嘴，宝贝又小心的将大鬼牌揣兜兜里。

    不过，她才将大鬼牌揣进兜兜里，就觉得不安全。

    又拿出来，左藏右藏，藏起来都觉得可能会丢。

    团子急地跺脚，系统连忙扯起兔子公仔肚子：“崽儿，叔叔帮你保管。”

    于是，团子恋恋不舍的将大鬼牌放进兔子公仔肚子里。

    她眼巴巴的见公仔肚子合上，细声细气的问：“叔叔，濛濛还能把爸爸抽出来吗？”

    系统摇头，很遗憾的说：“不能了，它以后就只是一幅画。”

    那是毁灭早准备好的，就是怕小濛濛哭的哄不住，才提前画了自画像，留给团子作纪念。

    团子又想了，想着爸爸抽不出来了，她就难过得不行。

    小濛濛：“兔子叔叔，濛濛……濛濛想爸爸……”

    虽然每个世界，都需要小团子先去找到爸爸，可是再找到爸爸后，她从来就没跟爸爸这样分开过。

    系统叹息，兔子公仔摸着她脑袋：“趁爸爸不在的时候，咱们崽儿要努力长大，等再见到你爸，咱们让他大吃一惊好不好？”

    小濛濛摇头：“不……不好……濛濛不想长大了……”

    长大了就要和爸爸分开，那濛濛可以不长大的。

    系统有点无语：“可是，崽儿你不长大，等你爸老了，谁来照顾他？”

    团子懵了，睁大了湿漉漉的眼睛，完全被转移了注意力，连哭都给暂时忘了。

    对哦，爸爸是要变老的。

    等爸爸头发白了，变成了老爷爷的样子，会连濛濛都抱不动的。

    如果濛濛还这么矮矮的，怎么背爸爸呀？

    团子拧起包子脸，陷入了纠结沉思之中。

    系统趁她注意力转移的当，赶紧哄着她往外走，先离开研究院。

    等团子回过神来，自己已经站在了地面上。

    外面，一众以前是幸存者、是丧尸、是具尸体等等的新人类，见到团子的刹那，齐齐伏跪在地。

    他们灵魂悸动，心脏鼓胀，涌出无比的激动和虔诚。

    他们口中高呼着：“吾神在上，吾神吾神！”

    “吾神在上，吾神吾神！”

    “吾神在上，吾神吾神！”

    ……

    这是毁灭直接镂刻进万物众生灵魂的信仰。

    这信仰万古不灭，生生不息，将随着新人类的繁衍，一代接一代的传承下去。

    最终，所有的信仰，都将化为纯粹的力量，直接浇灌到小奶团的灵魂小芽芽根部，帮助她长大。

    是以，团子捧着神格，那神格从她的手中冉冉升起，随后咻的印入眉心，化为翠色的水滴状神纹。

    那瞬间，最浓郁的黑夜退去，黎明第一缕的天光乍泄，从地平线上突破黑夜的束缚，直接投射在团子头顶。

    金黄色的大火球太阳，也适时跃出天际，似乎是来迎接这个世界的唯一神明。

    那瞬间，四季轮换，暖春骤临。

    团子的脚下，突生嫩芽，那嫩芽以肉眼可见的速度抽条开0苞，跟着齐齐开出最美丽的花朵。

    鸟雀成群结队，从天际呼啦飞来，在团子头顶盘旋成圈。

    万物众生都在庆祝，他们的神明诞生。

    他们的神明，光辉闪耀，拯救旧世界，开辟出新的世界。

    从今往后，他们将在小神明的带领下，走向另一个新的纪元。

    ——

    团子掰着手指头在数。

    一天，两天，两天半，三天……

    三天了！

    整整三天了！

    兔子叔叔说，很快带濛濛去找爸爸，可是这都过去三天了！

    小濛濛再坐不住了，在公主床上打滚，气呼呼的把自己裹成一只只有脑袋在外的蚕宝宝。

    她蠕动着，拿小脑袋去撞兔子公仔。

    小濛濛：“叔叔，三天了都三天了，濛濛要去找爸爸！”

    兔子公仔被撞的来东倒西歪，系统无奈的说：“快了很快了，崽儿再耐心点，你看你的小芽芽第三片叶子都冒绿了。”

    系统捧着小花钵钵，高兴得合不拢嘴。

    毁灭真能干！

    在这个世界，就让崽崽长出第三片叶子。

    再继续下去，崽儿很快就能抽条了。

    哪知道，团子并不关心这个，她看都不看自己的小芽芽一眼，径直跟系统闹腾着。

    小濛濛：“爸爸！濛濛要爸爸要爸爸要爸爸要爸爸！”

    她像是和尚念经，不过在系统耳边重复。

    系统：“……”

    嘤嘤嘤，任性的崽儿太难哄了。

    “好啦，”系统加快了浇灌信仰力量的速度，“真的很快了，明天明天！叔叔答应你，明天早上你睡醒过来，一睁开眼睛就能见到你爸。”

    听闻这话，小团子适才安份了一点点。

    当天晚上，她入睡前，又摇晃着兔子公仔，跟它确定了好几次，确实等到她一睡醒觉觉，就能见到爸爸，小团子才安心地闭上眼睛。

    系统擦了把汗，瞥了眼睡着的团子，抽调内存加快运算速度，赶紧算出下个世界的坐标，好带团子过去。

    彼时，团子这一觉，睡得很长。

    中途，她幽幽转醒过来，见周围还是黑漆漆的，又埋头闭上眼睛继续睡。

    她还嘀咕念叨：“濛濛快睡觉觉，睡醒了就能见到爸爸了……”

    第一次醒来的时候，小团子念叨着，把自个念叨睡着了。

    第二次醒来的时候，她发现天还是黑的，于是翻个身，蜷缩着继续睡。

    第三次，第四次，第五次……

    奶团子终于察觉到了不对！

    在第六次醒来，她一咕噜翻身爬起来。

    “唉哟，”她人还没完全站起来，脑袋就被磕碰到了。

    团子伸手四周乱摸，只摸到一片片的滑腻腻的墙壁。

    小奶团懵了。

    她不是在床床上睡觉觉吗？还等着睡醒了睁眼就能见到爸爸的咧。

    可是，她现在在哪？

    系统上线，语气心虚又心慌：“崽儿崽儿，你睡的好吗？”

    小濛濛：“叔叔，濛濛爸爸呢？”

    系统吞吞吐吐：“那个……那……那……”

    “崽儿啊，”系统没底气的都快哭了，“出了点意外，咱们来的太早了，你现在的情况很特殊……”

    团子小呆毛都弯成问号，满脸懵：“？？？”

    系统真哭了：“崽儿，你现在是是是一颗……蛋。”

    小奶团惊呆了：“濛濛是……蛋蛋？！”

