    第53章落魄千金x商业新贵53

    “明天上班吗？”

    睡前，秦慕许眼睛亮亮地看着隋遇，问他。

    她的任务时间只有一个月，如果不能在这期间完成任务，她就必须离开隋遇了，虽然目前来看还有很多时间，但有了那样一个截止时间以后，秦慕许还是忍不住每天都想多看见隋遇一些时间。

    隋遇看着她湿而软的眼神，想要出口的话在嘴边转了一圈还是咽了下去，开口：“不上班。”

    秦慕许笑了，眼睛里的欢喜不似作假。

    她刚洗完澡，换上了玫瑰色睡裙，头发还带着湿气，看起来璀璨又美好。

    她用手勾上隋遇的脖颈，隋遇知道她要做什么，喉头滑动了一下，手指微微蜷缩，有些紧张的样子。

    秦慕许吻上了他的唇角，仰头的样子认真而乖巧，露出的脖颈白皙修长。

    隋遇情不自禁地握住她的肩，加深了那个浅尝辄止的吻。

    他其实一直都不知道两人现在的关系算什么，秦慕许也从来没有逼问过，隋遇抱着她，不知道是在庆幸还是在遗憾失落。

    次日，秦慕许和隋遇一起叫来了装修公司，继续布置客厅，一直到下午才结束。

    吃完晚饭，秦慕许终于想起了自己是个大提琴手，没再继续看三俗无聊的肥皂片，从卧室柜子里拿出了回国以后从没碰过的大提琴。

    隋遇本来在书房开线上会议，刚走出书房就看到阳台高脚凳上微微低头拉着大提琴的女人。

    她右手自由舒展握着琴弓，左手在琴弦上跃动，头稍稍偏左闭着眼，神情认真而投入。

    她穿着很简单的白色纱裙，可当她抱着大提琴坐在阳台上、当夕阳洒在她柔软蓬松的头发上时，她却漂亮得像一个天使。

    大提琴的琴艺优雅低沉，像是古老树木的低吟，秦慕许侧对着隋遇，神色冷淡清绝，跟庄严内蕴的琴声无比恰和。

    隋遇眸光微怔，忽而想起大学时有一次秦慕许代表清大参加一个音乐比赛得了一等奖，赛后在后台，一个德高望重的音乐学教授拦住秦慕许，问她在她眼里音乐意味着什么。

    时隔五年，隋遇依然记得那天在后台秦慕许目光灼灼、言语坚定的样子。

    “我爱它如生命。”

    她这么说，身上带着少年人无所畏惧的热情向往和琴手的骄傲坚定。

    她说那句话的时候身上好像都在发光。

    隋遇清楚的在那位教授眼中看到了欣赏和惊艳。

    最后秦慕许去维也纳留学时的推荐信就是他帮忙写的，秦慕许能冲破秦月华的重重阻力出国追求梦想，这位教授功不可没。

    秦慕许的琴声很有感染力，隋遇不知不觉就沉浸其中，等秦慕许放下琴弓时才恍惚回神。

    然后他就看到秦慕许将大提琴换了个方向，将本来靠在左肩的大提琴移到右肩，然后低下头将失聪的右耳放在琴弦上方，用手轻轻拨动了一下琴弦。

    古朴厚重的琴音流淌过客厅，阳台上的琴手却没有任何反应。

    似乎是确认了自己听不到声音，秦慕许又将琴头重新移回左边，她低头看着从幼年就陪伴着自己的大提琴，出神了几十秒，然后才继续拉起了下一首曲子。

    隋遇就站在她身后，喉头像是被棉花堵住一般，说不出话。

    (本章完)

