    日出清晨。

    “天呐。”袁大宝举着手对着骄阳怒吼道。

    细看袁大宝一张脸布满了尘土，浑身气质也活生生像是一个叫花子似的。

    在昨天，袁大宝得到了一个足以让自己绝望的消息。

    那就是自己回不去凡间了，突破天界的壁障根本不是自己能够做到的，想要突破天界的壁障必须要有天境的实力，而只有回了天方岛，自己才有可能回了凡间。

    而无法突破壁障的话，那想要下去根本就是做梦啊。

    “来咯来咯。”月儿凭空出现在袁大宝面前，同时递给袁大宝一个大桃子。

    “快吃，你不吃我就喂你吃了啊。”月儿恶狠狠的一叉腰。

    这个傻子，昨晚上在自己挖出来的泥坑里滚了一夜，嘴里嘟囔着什么米莉，什么要回汉北，要回小李村。

    这些地方月儿听都没听过，所以越发的肯定了袁大宝就是一个神经病，一个除了拥有了上古生命的神经病。

    “我想回天方岛。”袁大宝可怜兮兮的看着月儿。

    “不行哦。”月儿一边看着袁大宝吃着桃子一般摇头，而袁大宝要是敢不吃，月儿一咳嗽之后就要打人，所以被月儿一瞪眼，袁大宝立刻吓得狠狠的刨了几口桃子。

    “为什么不能让我回去啊，我要回去啊。”袁大宝癫狂的抓了抓头发，同时站起身抓着月儿的肩膀：“你害怕我上古生命的身份对不对，你现在带我回去，不然我就收拾你，收拾你们夜兔族。”

    “别闹了，你就是个傻子，你要是有人要那你怎么现在还在这里，给我乖乖坐下。”月儿一把将袁大宝给按得坐在了地上，同时月儿捡起地上的桃子往袁大宝嘴里一塞。

    袁大宝深吸了一口气，虎目含泪的大口吃着桃子。

    眨眼间又是几天时间过去。

    “月儿，给我把天花果交出来，快点。”一个爆喝响起。

    正趴在坑里的袁大宝闻声下意识站起身，那坑刚好和袁大宝个子差不多高，袁大宝站起身露出个眼睛往外看去。

    只见一个男子正站在月儿面前，而月儿怀里正抱着一根萝卜，此时一听这话就是往背后一藏。

    “给我。”那男子脸上尽是不耐烦，而吼出这两个字的时候那眼中的凶厉是毫不掩饰的。

    “不好，这丫头要吃亏。”袁大宝眉头一皱。

    “你给我走开，这是我找到的天花果。”月儿皱着鼻子恶狠狠的吼道。

    “吼！！！”那男子听到这话，立刻快如闪电的冲到了月儿的面前，同时一爪子直接抓向了月儿。

    月儿动作也不慢，大长腿在地上一瞪，立刻挑起了百十米高。但跳的快，那男子更快，月儿刚到半空中，就被那男子狠狠一拳打在了脸上。

    “哎哎哎哎。”坑里袁大宝看的面皮一抽，旋即见月儿直接被打掉下来了，袁大宝急忙伸出手来。

    而月儿结结实实的砸在了袁大宝的怀里。

    “天花果。”月儿倒在袁大宝怀里，下意识一喊。

    闻声袁大宝扭头一看，那大萝卜就掉在不远处，袁大宝跳出大坑，直接向着大萝卜冲去。

    而更快的一道劲风，只见那男子出现在自己的面前，当然这家伙有足够的时间超过自己，可这家伙似乎就是故意刺激自己一般。

    现在袁大宝的神经是比较敏感的，尤其是知道自己不能回凡间后，袁大宝心头一怒，直接一拳打在了那男子脸上。

    同时闪身过去接住了大萝卜，然后往月儿怀里一塞。

    “吃吧。”

    闻声月儿立刻兴奋的抱着那大萝卜，直接缩在袁大宝的怀里大口吃了起来。

    “你敢打我？”

    而那男子此时冷冷的看着袁大宝，一张脸上是毫不掩饰的杀气。

    闻声袁大宝不屑一笑，自己现在都回不来凡间了，还有个屁好怕的。

    “打你怎么了？”袁大宝一拍自己的胸脯子：“我是上古生命，你敢动我么，你动我我立刻叫族人来弄死你。”

    “你……”那男子闻声眼珠子近乎登出血丝来，但他还真的不敢对袁大宝下手，别看老祖宗说了，火族不承认有族人外出，但上古生命这个群体天生就凌驾在其他种族之上，要是夜兔族杀死一个上古生命。

    那整个夜兔族估计都要给上古生命陪葬。

    “滚远点。”袁大宝恶狠狠的一吼，旋即抱着月儿直接跳回了坑里。

    那男子站在原地站了许久，才压着怒气转身离去了。

    坑里。

    “你还吃呢？”袁大宝没好气的一抓月儿的耳朵。

    而这一次月儿居然笑眯眯的看着袁大宝。

    “我突然发现了，你还是有用得嘛。”月儿趴在袁大宝的怀里，此时伸出手摸了摸袁大宝的脖子。

    “有用？什么用？”袁大宝一愣，旋即立刻看着月儿：“我有用的话，那这样，我们商量一下，你带我出天界行不行。”

    “不行，不过你可以帮我对付那些欺负我的人。”月儿蹦蹦跳跳的站起身，一个闪身消失在了原地，不一会。

    坑里。

    袁大宝面色呆滞的摸了摸自己的脖子，自己脖子上赫然多了一条项圈，而项圈另外一头正在月儿的手里。

    “呐，乖乖的啊，现在你就跟我出去一趟，那些敢欺负我的人，你就去打他们。毕竟你是上古生命，他们都不敢打你，你就随便揍他们。”月儿笑眯眯的摸着袁大宝的头。

    “吃屎去吧。”袁大宝直接一把推开月儿，同时全身修为爆发想要取下这项圈，但袁大宝的力量居然丝毫无法撼动这项圈。

    “这到底是什么鬼东西啊。”

    “这是仙宝哦，是我的宝贝，现在就用来捆你了，乖乖听话知不知道，不听话我就不给你吃饭，而且把你吊起来打。”月儿攥着拳头恶狠狠的看着袁大宝。

    “吃屎把你，来，你有种就打死我。来，打死我，哎，你不打死我，小爷不出去就不出去了，我吃你们夜兔族的，喝你们夜兔族的。

    而且等我族里长辈来了，我就叫他灭了你们夜兔族，来嘛，看谁玩的过谁，反正我是不怕。”袁大宝抓着项圈往泥坑里一躺，还真的就不动了。

    “喂，你开玩笑的吧。”月儿被吓了一跳，急忙过来拉着袁大宝。

    “哎哟，谁闲的和你开玩笑哟。”袁大宝冷冷一笑。

