    仅仅只是看了一眼古朴厚重的剑鞘，这位山贼就认定，这把剑很可能价值不凡。

    他将手放到剑柄上，轻轻一拔，一丝雪亮的剑光就透了出来。

    “叮~是否绑定第四十任剑主汪二虎。”

    汪二虎，这名字，陈浩好想吐槽。

    还是一位山贼！

    “绑定！”

    “恭喜宿主绑定第四十任剑主汪二虎！”

    “唉！”陈浩叹了一口气，“如果邓逸飞知道我绑定了一位山贼当剑主，他估计会气得从坟墓里爬出来吧！”

    “emmmmm……所以说，不给他留全尸是非常正确的选择？”

    绑定汪二虎之后，陈浩就打算把赤血剑的信息传输到他脑海中。

    不论怎么说，对待剑主，要一视同仁，他不能再犯蒋尹凡身上的错误！

    好在他跟蒋尹凡交情不深……

    再说，汪二虎也不错，至少实力比傻子孔清要强。

    没错，陈浩感觉孔清就是个二傻子！

    带着赤血剑在蔡国跑了大半年，就为追寻武道……直接成为赤血剑剑主，只要努力，天级功法、剑法包教包会，那它不香吗？

    “你在干什么？”就在这时候，一声吼声响起，汪二虎连忙放下手中赤血剑，只见一位凶神恶煞的真元境武者走过来，指着汪二虎嚷嚷道，“你是盗天团的吧？把你手中的剑放下来，那是战利品，战场上的战利品要整合起来我们三家一起分，不准藏私！”

    汪二虎尴尬的笑道：“我就看看！我就看看！”

    说完，他就不舍的将赤血剑丢到背后的车厢上……

    真元境武者看着装饰简朴，却透着厚重的赤血剑剑鞘，稍微留意了一下，他本人直觉，这应该是一把值得留意的剑器。

    就这……

    就这？

    陈浩沉默了。

    不过他还是将赤血剑能力发给了汪二虎。

    一视同仁嘛！

    如果汪二虎不能在五天内，将赤血剑拿在手中，他就死定了。

    所以陈浩决定给他一个机会，换他不至于糊里糊涂的。

    汪二虎回过头，刚刚扛起孔清的尸体，他刚刚走了两步，他的腿就迈不动步子了。

    他脑海里，全都是“赤血剑”、“杀戮反馈”、“逆天神剑”之内的信息。

    他转过头，又看向那辆堆积了无数战利品的马车车厢，赤血剑就堆在那些战利品的最上面。

    汪二虎再次看向赤血剑的时候，那位真元境武者，同样注意到了汪二虎。

    因为两人相距并不远。

    真元境武者同样看向那把剑，在汪二虎扛着尸体走远后，他还走到车厢旁边拿起赤血剑，拔出了看了一眼。

    真元境武者暗自嘀咕道：“好像没什么特别的嘛！”

    战场打扫干净的时候，夜色已经降临，三大山贼团伙泾渭分明的安营扎寨，他们营地的中央，是堆积成山的战利品。

    隶属于盗天团的汪二虎坐在篝火前，眼神却总是瞟向那堆战利品。

    其实不仅仅是汪二虎，三大山贼团伙绝大多数成员的眼神都放在那些战利品上。

    汪二虎想起了白天自己触摸过的那把剑。

    它说，它叫赤血，是一把传说中的道器！

    它说，只要得到它，他就能成为传说中的高手！

    它说，它的前任主人，叫做陈若颜！

    如果……那个陈若颜，真是汪二虎知道的那个陈若颜的话……

    汪二虎从怀中摸出一本破破烂烂的画册，映着火光，他翻到了最后一页，画册中站着一位身着红衣，美艳绝伦的持剑女子。

    南域美人榜，大陆通缉榜上雷打不动的第一名——陈若颜。

    要说谁能把陈若颜的神韵刻画到机致，可能非林杰莫属了，其他画师都是庸才，他们画中的陈若颜，只是徒具其形，而无其神！

    邓逸飞杀死武道联盟两位长老后，他并没有被武道联盟通缉。

    本来就是约战，整个南域都知道，如果武道联盟在两位长老战败之后，还要明目张胆的通缉邓逸飞，那武道联盟就真的不要脸了！

    索性，武道联盟还是极看重脸面的，他们可能暗中寻找邓逸飞踪迹，暗中对付他，但绝对不会闹得众人皆知。

    所以，邓逸飞没能撼动陈若颜的通缉榜首地位！

    在汪二虎这帮土匪粗人眼中，陈若颜的地位真的很高。

    没别的原因，就是因为陈若颜的颜值太能打，哪怕画师手法水平偏低，无法尽绘陈若颜的美，但配合陈若颜的实力、影响力，她依然是南域众多武者心目中的女神级别人物。

    汪二虎对面的武者调笑道：“二虎，擦擦嘴，口水要流出来了！”

    汪二虎看了对方一眼，没有被骗到。

    有没有流口水，他还不清楚？

    “你该不会这么饥渴吧！这几天都忍不了？”武者舔了舔嘴道，“等我们把这次的货处理完，我们就去城里玩他三天三夜，什么样的女人没有？”

    汪二虎白了他一眼，赶紧把画册收起来，他开始琢磨着，要怎样才能得到赤血剑。

    然后汪二虎发现，以他现在的实力，暂时无法拿到那把陈若颜的配剑。

    因为战利品旁边，有高手日夜不停的看护，这些高手，都是三方势力的精英，由首领亲自委派，至少真元境实力。

    汪二虎没那个实力，连靠近都没有资格，更不要提带走赤血剑了。

    三伙匪徒修整一夜，第二天大家又带着战利品转移阵地。

    直到第三天，三方才停下来。

    第四天，盗天团的首领前去与其他两位盗贼头头见面，商量战利品该如何分配。

    第五天，开始有账房先生、鉴定师对这些战利品进行估价。

    汪二虎只能远远的看着。

    五天了！

    剑主还没有来带着赤血。

    躺在一堆战利品中，连天空都看不到的陈浩不满的发动了诅咒。

    “厄运爆发！”

    陈浩厄运技能，一直都是关闭的，现在正好第五天，正好可以施展“厄运爆发”。

    在接下来的剑主在一天内的气运值将降低15！

    被陈浩诅咒后，剑主并非必死！

    气运值10，为气运之子，如果剑主的运气稍微好点，扣除15点气运之后，还有生还的机会。

    当然迄今为止，能在厄运爆发下撑过完成一天的，也就仅仅一位剑主！

    陈浩只能祝第四十任剑主汪二虎，能够在厄运爆发后活命了。

    说实话，陈浩并不是盼着汪二虎死……如果汪二虎活下来，陈浩会更加高兴，因为这会很有趣！

