
【人类：陆尚卫（陆启年）】

（装备“神启铠甲三代”）

属性：

【力量：（24+14）38】

【敏捷：（23+14）37】

【精神：29】

特质：

【灵能】

【机械】

能力：

【肢体格斗（专家）】（铠甲系统辅助提升）

【枪械射击（精通）】（铠甲系统辅助提升）

特殊能力：

【躯体强化（灵能）】

【生机枯萎（灵能）】

【实验体63V专用战斗系统（机械）】

【臂甲（机械）】

【飞行（机械）】

【炮击（机械）】

【合金护甲（机械）】

【非凡动力（机械）】

【灵能副作用抑制&释放系统（机械）：可以将“生机枯萎”加以控制。】

状态：

【神启铠甲三代】

【思维转载：原宿主思维已被彻底抹去，并被新的意志完全替代。】

【血缘融合：新意识与肉体十分契合，进一步相融后，发挥出了更大的潜力。】

……

马修凝视着新的敌人，细碎的火星自利齿间飘飞，仿佛默默地呼了口浊气。

情况……

不妙了。

眼前这铁人的样式，马修很眼熟。

那硬邦邦的欠揍模样，一看就是启年集团研发的神启铠甲系列。

这系列的一代二代，已被马修锤爆了。

现在，陆尚卫又向众人展示了新的三代。

较之二代，三代的神启铠甲只多了个“灵能副作用抑制&释放系统”。

这功能的核心科技似乎和晴京“著名的跳水教练”胡安有关，但马修没空细究了。

只多这么一个功能，并不至于让马修为难。

现在的问题主要是陆尚卫披上神启铠甲后的各项属性……

力量极夸张，敏捷更超越了他现有的水平。

过去多数战斗中，马修化身赤魇都在速度上占据了优势，现在这优势不存在了。

除非……

他进行二段变身。

可今天是个好天气——南钢的风沙凌冽地刮，马修头上阳光明媚，发动“夜影狂宴”必须的暗影能量，太难凑了。

还有……

陆尚卫披上一身铁皮后，实力怎么提升了那么多？

神启铠甲系列，短时间内技术上不会有重大突破，那只可能是这个陆尚卫的问题。

马修注意到了那个“血缘融合”。

科伦被占据身体后，是debuff“转载排斥”，陆尚卫却是个增益buff“血缘融合”。

“记忆转载”这种事情也和混沌融合一样，受“材料”的契合度影响么？

除此之外，还有一个细节，马修弄不明白。

科伦的精神是21点，陆尚卫的精神是29点。

他们都是陆启年，精神力却不一样，难道精神力是受肉体决定的？

可马修记得陆尚卫过去的精神并没有那么高，难道这也是“血缘融合”的效果？

……

“赤魇，我们终于见面了。”

登场后，陆尚卫并没有马上动手。

他注视着马修，像是在欣赏什么艺术品，神启铠甲扫描的光线一下一下地在马修身上掠过，仿若挑衅。

对他那失礼的行为，马修直接回予一拳！

轰！

轰鸣炸响。

气爆荡起了劲风。

马修却眉头一皱。

他的拳头被接住了！

接下马修一拳，陆尚卫笑了。

笑容中有种重获新生之感。

神启铠甲一代，二代都是沙包，但……三代将彻底改变！

他成功承受了住了赤魇强大力量，今天，结局将被他改写！

陆尚卫以强大的力量将马修的右拳抓握，仿佛枷锁般将马修的拳头锁死，他要将仇敌束缚于自己掌心之中！

“不必那么着急嘛，我们才刚见面呢……”

“陆尚卫”调侃了起来。

他就喜欢在战斗中和敌人交流。

作为青岩野的上位者，陆启年清楚言语可以让自己的从容和优越充分体现。

现在，他想用言语主导一切！

就像之前他所宣言的那般，化身为战场上真正的主角！

他已感受到了人们已将崇敬的目光聚焦到了他的身上，这一瞬间，他仿佛煜煜生辉！

正这么思索着，陆尚卫忽然发现眼前的雷光闪耀出了真正的光芒！

噼里啪啦，电弧闪耀之声，似乎还有什么坚固之物，随之碎裂……

陆尚卫觉察到自己手心一空，那份将赤魇束缚的实感消失了！

为了摆脱他的抓握，赤魇直接粉碎了自己右拳的外骨骼！

来不及惊讶，陆尚卫忽见眼前光辉一个扭转，那华丽的姿态令人炫目！

新的一拳已经轰出，拳上的外骨骼在电光闪烁间修复，而后，落在了神启铠甲那钢铁面甲之上！

砰！

陆尚卫直接被马修一拳抽飞，凌空旋转数圈后摔落远处！

“就你话多！”

马修恶狠狠地骂道。

听说有些毛病会遗传，看来陆善杰那么啰嗦，也不能全怪他。

“你！”

仅是一个电子音，却充分表达出了他此刻的愤怒。

神启铠甲还是一如既往的硬，陆尚卫重新爬起。

但这一瞬间，马修已再次袭来！

他没兴致和一个老男人聊天！

场中战斗再次爆发！

马修和两个“陆启年”直接打了起来！

也不知是不是有意，陆尚卫并没有使用炮击，直接凭神启铠甲的性能和马修肉搏。

科伦则在旁协助，时不时来上一刀。

雷光闪耀，烈火不时燃起。

一番缠斗之后，马修竟渐渐落入了下风！

并非二打一的缘故，披上神启铠甲之后，陆尚卫的实力就像马修所侦查到的情报一样，超规格了！

……

陆尚卫和赤魇缠斗，那无与伦比的力量，让他越战越勇。

说实话，他也没有料到自己过去的投资，会以这样的形式回报。

他，陆启年，启年集团的主人。

过去，他曾投资了两项科研——青岩野灵能研究所与机械研究所随之诞生。

他希望这两个投资都可以开花结果。

但事事难如愿，一直以来，只有机械研究所有成果，灵能研究所的研究并不亮眼。

好在之后诞生出了个可以预言的实验体66Y，灵能研究所那边才不至于亏损太多。

实验体66Y死后，灵能研究所便没有代表作了。

但现在……

陆启年感觉值了！

他占据了陆尚卫的身体，觉察自己可以发挥出这身体的潜力！

陆尚卫的灵能与机械研究所的“神启铠甲”结合，成了他复仇的契机！

陆尚卫挥出自己充满力量的铁拳，野蛮地向赤魇打去！

他目睹到了赤魇身上外骨骼多出的细微缝隙，那碎裂的缝隙中正流露着的……正是他陆启年兴奋的情绪！

……

情况很不乐观，陆尚卫各方面属性都太强。

马修现在只能以过去的战斗经验，和非人体质的自愈特性去抵消对方的攻击。

可陆尚卫的力量太过强大，那余劲依旧可以透过坚硬的外骨骼，向内传递，令他感受到一阵阵火辣辣的刺痛感。

负伤却没有让马修退缩，他的战意反倒升腾了起来！

但这不仅包含了他个人的意志，还有一股疯狂的欲望自他内心深处涌现……

杀戮本能！

那难以遏制的杀戮冲动！

受陆尚卫的攻击刺激，杀戮本能越发强烈！

杀戮本能曾在马修和山本英三郎交战时产生过，那会儿杀戮本能提升了他的战斗状态，但现在的情况似乎有所不同……

随他承受陆尚卫进攻，他眼前渐渐被血色染红，而这猩红之色似乎要彻底将他视野覆盖！

与之一同涌现出来的是他现在正需要的力量！

可他却极力克制着。

因为，他总感觉眼前世界被彻底染红，会有什么难以挽回的事情发生！

一直以来，马修都认为混沌融合所获的邪物化是种提升。

但这瞬间，他忽然多了个以前从未有过的想法——混沌融合，会不会也融合了对方的弊端……

就这么一分神，马修的手臂再次被陆尚卫抓握，“哈哈，赤魇！我抓到你了！”

马修打算故技重施，不惜负伤，以蛮力挣脱。

可就在这时，他忽然感觉自己失去了力量！

他的手臂正在枯萎，赤红的外骨骼化作灰白之色！

之后，他的手臂犹如被烈火焚烧、失去所有水分的枝干，随风散落一片片飞灰，肌肉也瞬间萎缩了下去！

陆尚卫得意的笑了！

生机枯萎！

陆尚卫灵能的恐怖副作用！

在研究所中，陆尚卫一直是战斗力最强的实验体！

躯体强化可以让陆尚卫获取到怪物一样的肉身，但这并不是陆尚卫被称作最强的原因。

陆尚卫被称作最强，是因为陆尚卫灵能的副作用在战斗中的表现也很强大。

生机枯萎对陆尚卫本人无效，却可以破坏周围的生命体，这完全可以作为武器去使用。

而神启铠甲三代中的“灵能副作用抑制&释放系统”让“生机枯萎”在战斗中灵活运用得以实现！

陆尚卫要用“生机枯萎”的力量摧毁赤焰的肢体，以剥夺赤魇的反抗之力！

但这依旧不是他最后的杀手锏！

马修身后，科伦已冲袭了过来，和陆尚卫形成包夹！

他紧握大刀，一脸狰狞！

只要划上一刀，在赤魇身上留下一道“炎痂”，他就可以将赤魇引爆！

炸碎赤魇的一切，将赤魇抓回青岩野，配合白塔上的古钟，奏响动人的音乐！

想到这，陆尚卫和科伦快乐地笑了，他们现在正以自己的力量，努力实现这个成为“音乐家”的梦想！

马修已感觉到了危机，但最令他心慌的不是陆尚卫和科伦的包夹，而是……他眼前的嫣红之色！

那色彩，随危机接近，越发鲜艳！

马修受生机枯萎影响的手臂已坏死，但他心中忽然多了个奇怪念头……

似乎只要他想，就可以瞬间恢复力量，甚至获取到更多！更恐怖的力量！

但力量不会凭空获得，他注定要付出什么……

想到这儿，马修思绪忽的凌乱。

这么一乱，理智的天秤便倾斜了。

杀了他……

杀了他们……

杀了他们！

有什么在呼唤。

天空已彻底燃烧，被血色渲染。

那鲜艳的颜色，仿佛要将整个世界灌满鲜血一般。

下一秒，马修眼中最后一丝清明，似乎也将被驱逐。

马修不清楚杀戮本能为何会忽然涌现，为何会那么强烈，他只感觉自己的意志被杀戮本能接收，也许会发生不好的事情。

可预感到危机越发接近，他还有选择么？

他的视野逐渐被血海吞没，一丝光明都照不进来。

马修心中生起放弃的念头……

心底深处的魔鬼开始狂欢！

可就在这光明无法进入的时刻，他眼前忽然闯入了一道黑暗！

光明不在，黑暗滋生，那姿态粗暴且野蛮！

一头邪异的黑色灾兽冲了过来，血红色的视野瞬间粉碎，并一剑将袭向马修的科伦暴力砍飞！

影枭！

看着那道漆黑的身影，马修眼前的血海忽的散了，内心也随之平静了下来。

有时候，粗成这样，也挺好看。

嗯，只是比那令人心悸的猩红之色好看。

不知道想到什么，马修心底又补充了一句，这才安心。

他之前，似乎着魔了。

无论哪个都是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70286172"  chaptername="032  着魔">加入书签</a>
</div>
