    皇甫家的三名老者，像是突然被人捏住了嗓子。

    眼睛瞪得老大，一脸的不可思议之色。

    因为他们看到那破天枪，在接近叶辰的时候，对面的叶辰只是伸手轻轻一招。

    破天枪就像乖顺的宠物一般，落到了叶辰的手上，丝毫没有反抗。

    更令他们感到震惊的是，破天枪在落入叶辰手上的时候，居然发出了一阵轻快的枪鸣声。

    他们皇甫家世代与枪打交道，破天枪发出这样的震鸣声，他们一下子就认出，这是破天枪在表达喜悦的情绪。

    “为什么！这到底是为什么？到底哪个环节出现了错误？！”

    “为什么他能这么顺利的收服破天枪？那把枪明明是我们花了十亿金币才买来的！”

    皇甫家的三个老者，此时已经严重怀疑人生。

    不过接下来的一幕，这是真的让他们惊掉了下巴。

    只见叶辰手握破天枪之后，从破天枪上有一道道雄浑无比的能量，正在往他的身上涌去。

    随后在三人惊恐的目光之中，叶辰身上的气势节节攀升。

    缥缈静四重、缥缈境五重、缥缈境六重……

    短短的几个呼吸之间，叶辰的修为就直接连破三个小境界。

    而在四象封天决的加成之下，叶辰现在所表现出来的修为是缥缈境七重！

    这个修为，已经与皇甫家的三个老人相差不远。

    那三个老家伙浑身一颤，立刻不约而同地朝着叶辰扑了过去。

    他们不敢再让叶辰这么操作下去了。

    谁知道再过一会，这家伙又能捣鼓出什么新的手段。

    要是等一会，叶辰直接从缥缈境晋级到虚空境。

    那他们还活不活了。

    看着皇甫家的三个老者，并肩朝他袭来。

    叶辰的眼神没有丝毫的波动，他就这样静静的手持破天枪，站在虚空中。

    当三个老者快要飞到他眼前的时候，叶辰的手终于动了。

    只见他轻轻舞动破天枪。

    随后持着破天枪，笔直的朝前刺去。

    “破天屠神！”

    随着叶辰一声轻喝，顿时无数道枪影从破天枪上爆发开来。

    在皇甫家三个老人，惊骇欲绝的目光之中。

    他们三个的身形，顿时淹没在如雨点般密集的枪影之中。

    随后阵阵惨叫传出。

    惨叫声只持续了一个呼吸左右的时间，就戛然而止。

    枪影消散后，露出了三个老者如马蜂窝一般的残破身躯。

    随后叶辰手腕一翻，将破天枪收起。

    他心念一动，想四象封天决的神通解除。

    叶辰的身形再次出现在酒楼之中。

    而与他一同出现的，还有那三名老者的尸体。

    酒楼里的人，在看到眼前这一幕的时候，纷纷震惊的无以复加。

    因为所有人怎么也想不通，眼前这个只有缥缈进三重的青年。

    是如何在不到一盏茶的功夫里，将三名冥王境巅峰的高手斩杀的。

    此时，所有人看向叶辰的目光，不敢带有丝毫的轻视。

    在他们的眼神深处，都有着浓浓的忌惮之色。

    周围人的想法，对叶辰没有丝毫的影响。

    他这次得到了破天枪，心情十分的舒畅。

    对恶元点点头之后，转身就走出了酒楼。

    恶元赶紧快步追了上去。

    “师傅，拿到手了吗？”

    叶辰微笑着点点头。

    恶元也咧开嘴，露出了憨厚的笑容。

    ……

    夜幕降临，万籁俱寂。

    夜晚的云空城，也是很喧闹的。

    这份喧闹，一直持续到后半夜才结束。

    子时过后，整座云空城静悄悄的。

    所有的一切，都陷入了沉睡之中。

    但是总有例外，就比如叶辰和恶元。

    当所有人都入睡之后，他们两个反而穿上了白天所穿的那件黑色长袍。

    在夜色的掩盖之下，悄悄地飞出了自己的房间。

    他们两个在高空中，静悄悄的往前飞着。

    他们的目标十分明确，城主府！

    半个时辰后，云宫城的城主府突然之间灯火通明，喧闹异常。

    “来人啊，快来人啊！着火啦！”

    “什么地方着火了？”

    “库房着火了，快去救火呀！那里可是我们城主府的全部家当！”

    ……

    看着城主府的人，手忙脚乱的往库房跑去。

    躲在角落里的叶辰和恶元，露出了开心的笑容。

    他们两个在偌大的城主府内纵横跳跃。

    他们俩此时的目标只有一个，那就是袁霸天的房间！

    很快，他们就在城主府最中心的位置，看到了一间灯火通明的房间。

    此时，房间内传来了阵阵怪异的声音，还有非常复杂的喘息声。

    叶辰和恶元对视一眼，四只虎目中满是疑惑。

    他们俩悄悄地潜入进去，然后就看到了令自己精神一震的画面。

    只见一个形容枯槁，满头仓发的老者，正趴在一个不着寸缕的妙龄女子身上耕耘着。

    那老者很明显，就是云空城的城主袁霸天。

    那妙龄女子自然就是她的小妾。

    喘息声就是从这两个家伙口中发出的。

    叶辰和恶元顿时感到有些不忍直视。

    于是他们躲在角落里，捂着眼睛打开了手中的一个瓷瓶。

    顿时一缕青烟从瓷瓶中冒出来，随后迅速的扩散了出去。

    随后不到半刻钟的时间，房间内的声音戛然而止。

    叶辰和恶元相视一笑，从角落里大摇大摆的走了出来。

    看着床上，像两坨烂泥一样的袁霸天和他的小妾。

    他们俩露出了邪恶的笑容。

    刚才那只瓷瓶里所释放的青烟，名为梦魂烟。

    是他们花高价，从万宝商会那里买来的。

    为的就是整今天晚上这一出。

    叶辰心念一动，将鸿蒙国度召唤了出来。

    随后与恶元两个人，一人抓着一个，将袁霸天和他的小妾带进了鸿蒙国度里。

    刚一进入鸿蒙国度，叶辰屈指一弹。

    两道灵气击打在袁霸天和他小妾的脸上，将他们两个从沉睡中唤醒。

    醒来之后，袁霸天先是有些迷糊。

    随后看清周围的环境之后，便大惊失色。

    而他的小妾此时瑟瑟发抖，缩在袁霸天的身后，大气都不敢喘。

    袁霸天立马就看到了眼前的叶辰和恶元两个人。

    随后他惊恐的发现，眼前的叶辰身上的气息居然深不可测。

    袁霸天强行让自己镇定下来，艰难地开口说道：“两位英雄，在下云空城城主袁霸天，不知两位将在下绑来此处，是有什么见教吗？你们要钱还是要宝物，只要你们说得出口，我都可以给你们，只求你们不要伤害我们！”

    叶辰微微一笑：“好说，袁城主果然是个爽快人，那我就不绕弯子了，我想要你手上那枚帝源丹！”

    <!--over-->

