    第3277章明年的计划

    玄都观这次在公主府炼的药各种药效的都有，很大一部分是补益类的药，除此外，还有治疗风寒、湿痹之类的药物，可以说很是庞杂。

    周满拔出一个塞子闻了闻，道虚看见吓了一跳，忙冲上前去抢过塞进俞道长怀里，“这药你用不着。”

    俞道长看见也有些尴尬，塞怀里点头道：“对对对，这药对周大人不适合。”

    周满很好奇，“我刚好像闻到了鹿鞭的味道……”

    道虚，“你怎么连这个味道都能闻出来？行了，行了，女郎不要讨论这种问题，你不是要去找道和？快去吧，快去吧。”

    道虚将人推出去，长出一口气，回身道：“俞师兄，这药你得收好来呀。”

    “收好，收好。”

    周满摇着头离开，“看来明达为了这次炼药付出良多啊。”

    道和和白二郎殷或三人在前院书房里喝茶说话，看到周满冒雪前来，殷或便将手中的暖炉递给她，白二郎转头吩咐下人，“让人去厨房端些热汤热粥来。”

    道和起身给她让了一个位置，让她坐在火炉边，“这是今年的初雪，下得有些大，冷得很，怎么这时候过来？”

    “奉命，不得不来，”周满在椅子上坐下，笑道：“这件事总要收尾，我便是来给你们收尾的。”

    “明明是给你自己收尾，”白二郎问道：“陛下知道此事，打算怎么处置那罗迩？”

    周满摇头，“不知道，但我观陛下这几日对他依旧，甚至因为传出明达身体好转的消息，陛下主动给长生寺赏赐了一些东西，虽然不厚重，却表明了态度。”

    道和微微蹙眉，“他欺骗了陛下，陛下缘何还对他这么宽容？”

    周满道：“这其实不算坏事。”

    殷或微微一笑道：“为了面子，更为了减少损失，陛下心胸宽广，这的确是好事。”

    白二郎喝着茶道：“减少什么损失啊，他这可是欺君之罪，要我说陛下就应该直接把人下狱，该怎么处置就怎么处置。他不过是外来的野和尚，处置了他能损失什么？”

    周满瞥了他一眼后道：“你可以私下问一问明达。”

    殷或略过此事不再提，因为已经没什么好提的了，这段时间长生寺在京城里也低调了起来。

    要知道，他们回京时，长生寺在京城的盛名可是一度压过护国寺和玄都观的。

    要不是当初陛下将长生寺设在皇城里，一般人进不去，不然只怕门槛都要被人踏没了。

    就是这样，每天进皇城去长生寺上香的人也不少。

    此事虽未明说，但双方都有了处理的默契。

    殷或扭头问周满，“你这郡主府何时收拾好？”

    “说是再要半个月就够了。”

    “可办乔迁酒吗？”

    周满叹息道：“我本意是不办的，悄悄的搬过来，悄悄的住进去就行了，乔迁酒太费时费力，但祖母说，之前我受封郡主便没有庆祝，这次乔迁说什么也要庆祝一番。”

    殷或点头，“总要让人知道，京城里多了一位栎阳郡主才好。”

    白二郎：“就是，就是，之前你受封动静太小了，接了旨意后又去了青州，所以朝中和京城里有你受封为郡主的印象不深，三年的时间，大家只怕都忘了。”

    道和好奇的问：“白善会回来吗？”

    周满笑道：“他当然不会回来，青州距离京城可不近，而且临近过年，县衙也忙得很，他没有理由是不能回京的。”

    殷或问：“你可有给他写信吗？我有些东西要给他。”

    “有啊，过两天便要着人去送一趟，你让人把东西送来，我到时候一并使人送过去。”

    殷或应下。

    周满自回京以后，便是最忙的时候也会隔三差五的给白善写信，不过不是着人去送，而是通过驿站寄出去的。

    这次则是因为要给白善送些年礼过去，而且家里搬迁的事也要告诉他一声。

    周满在信中很高兴的问白善，要不要给家里的藏书单独留出一个院子来。

    还附送了他女儿的好几幅鬼画符，很忧伤的告诉他，“她似乎没有继承到你画画的天分，在这一点儿上，她甚肖我。”

    白善收到这封信，抽出他女儿那几张叠在一起的画纸，展开一看，忍不住笑出声来，周满说的不错，在这一点儿上白景行小朋友很像周满啊。

    家里人都回去了，周立威一家又长住在大家洼，整个县衙后院只剩下白善一个主子。

    忙的时候还不觉得，一清闲下来便觉得整个家空落落的。

    白善手指轻轻点了点桌子，青州距离京城还是太远了，外放的话，还是应该选一个比较近的地方，或是直接回京？

    码头已经建成，空余下来的码头工人他也都安排妥当，接下来便是安置那些从外地来的劳工，确保官田和永业田之间的切换，做好开荒工作，接下来十年的时间，北海县只需顺着这条路往下走，有码头和盐场在，它肯定能渐渐富裕起来，到最后说不定能超越齐州成为鲁地最繁华的地方。

    所以继任者尤为重要。

    他今年的考评必定还是上等，他若能在一年内找到合适的继任者，明年调回京城，或是到其他地方任职都正常。

    而不论前者后者，他都要回京述职的，正好可以见一见家里人。

    这会儿满宝怀着身孕，来年五月便会生产，五月份的话他恐怕赶不及回去……

    白善计划着明年的事，太医署里，周满也在计划明年的事，“兵部要求这么多军医，我们却连一半的人数都拿不出来，明年须要扩招学生了。”

    萧院正问，“你预计扩招几个？”

    “也不能一下太多，学里先生不够用，”周满道：“六十个吧。”

    “也不少了，”卢太医道：“三个班呢，不说先生不够用，我们太医署的地方也不够大了，哪儿装得下这么多人？”

    罗大人道：“往旁边扩一扩？”

    “旁边？”郑太医惊讶，“国子监？”

    周满揉了揉额头道：“肯定不能和国子监抢地盘，我们抢不过他们。”

    (本章完)

