    “找到林子与刘金锁了！就关在兴礼坊，丁家的观潮别院。”

    “果然是丁大全的人捉了他们。”

    “殿前司都虞候聂仲由，奉枢密院令，调三衙天武军右厢一百人随我差遣。”

    “都虞候，人就在那个宅子里。”

    “给我包围起来。”

    “……”

    一声声呼喝中，聂仲由在得到林子与刘金锁下落之后的最快时间内，完成了调兵且安排了布置。

    半个时辰后，他已站在了兴礼坊，观潮别院外。

    虽然，自建炎南渡之后，禁军体制几度崩溃又再设，被御前军取代。之后三衙禁军与屯驻大兵并列，甚至沦为杂兵。他这个殿前司都虞候在“承平时”可能是很高的职位，如今实在算不得什么。

    但毕竟不是打仗，奉枢密院调令，包围一个奸臣的院子，依然是气势汹汹。

    聂仲由布置妥当，盯着大门，高高抬起手，准备喝令，冲门。

    事情到这里，他已松了一口气。

    北上一趟，死了那么多兄弟，好不容易才回来，现在找到林子与刘金锁，把情报递给右相，面呈官家，差事终于就完成了。

    他担心着林子与刘金锁，也觉得李瑕太多疑，对右相程元凤则感到深深的敬仰……诸多情绪汇聚在这一刻。

    手重重挥下。

    “冲进去！”

    忽然，马蹄声急响，大喝声传来。

    “全都住手！”

    “殿前司副都指挥使蔡拄，奉令捉拿细作！”

    聂仲由连忙赶马相迎，抱拳道：“殿帅……”

    蔡拄不等他靠前，手一指，又大喝了一句。

    “聂仲由通敌叛国，拿下！”

    ~~

    映日园的小楼上，徐鹤行再次转头看向路边的那几个太学生。

    “不对……拿下！”

    他说着，一转身已向楼下跑去。

    钟希磬连忙跟上，问道：“怎么了？”

    “看到那人了吗？一直背着书笈，挡着身形，为何不肯放下来？”

    徐鹤行语气很急，脚步也很快。

    他大步冲上长街，只见手下人已把那群太学生包围起来。

    让人意想不到的是，那几个太学生竟还在争吵不休。

    “这事就是黄器之不对！奸党迫害左相之际，却提给余玠翻案之事，欲害左相不成？！”

    “我说了，只是就事论事……”

    “时机不对……”

    “不仅时机不对，器之就不该整日与那些下三滥之人结交……”

    “都他娘给老子闭嘴！”钟希磬大步向这些太学生走去，喝道：“在这吵什么？！”

    徐鹤行上前，一把摁住那个背着书笈的太学生。

    那太学生转过头，挣扎着喊道：“你干什么？”

    徐鹤行皱了皱眉，只见眼前这书生相貌平庸。

    “为何一直背着这书笈？”

    “你管我……”那太学生话到一半，见徐鹤行神色十分冷峻，道：“我在吵架，忘了放下来。”

    徐鹤行转头看了看刘丙，问道：“李瑕在这里吗？”

    刘丙仔细看了一会，应道：“不在，小人确定。”

    “走吧。”

    “看来是误会一场。”

    徐鹤行、钟希磬转身就走。

    然而，徐鹤行想了想，忽又回过头来，问那太学生道：“这书笈一开始就是你在背？”

    “不是啊，伯虎叫我背的……咦……咦，伯虎人呢？”

    ~~

    兴礼坊，观潮别院。

    人马渐渐远去，巷子里渐渐安静下来。

    李瑕从巷子中探出头，眼看着聂仲由被捉走。

    其实今日这个结果李瑕早有预料，否则就不会从右相府跑出来了。

    而若不跑出来，只怕此时已和聂仲由一样被捉了。

    虽然预料到了，他却依然有些失望。

    他当然也希望程元凤靠得住，救出林子、刘金锁，然后论功行赏。

    ……

    李瑕拿出怀里的鸡蛋，剥开来吃了，且把蛋壳也收起来。

    吃完还是感到饥饿。

    一直等到天黑，别院里终于走出一个小厮，提着灯笼，迈着得意的步伐往街巷上走去。

    李瑕拿布包了脸，不动声色地跟了上去，七拐八绕，在一条寂静的小巷子里突然扑了上去，一手摁住那小厮。

    “哎哟！哪只畜牲敢碰爷爷？婢娘养的猪狗，知道爷爷是谁的人……”

    那小厮还在臭骂，一只匕首已架到他的脖子上。

    李瑕道：“别喊，敢喊你就死。”

    “好好……好汉哥哥，别闹，我我我……我有带钱……”

    两串钱递到了眼前，李瑕沉默了片刻，还是伸手接过。

    “你是谁的人？”

    “我……我是丁管家的人，听说过没？这一带谁不知道他……”

    李瑕道：“丁管家又是谁的人？”

    “丁衙内！”

    “说名字。”

    “丁……丁寿翁。”

    “丁大全的儿子？被丁大全‘纳媳为妾’那个？”

    “是，是。我家衙内确实有名气哈。哥哥，你既然知道我是丁相公府上的，要不……把钱还我？”

    李瑕问道：“你们捉了两个人？”

    那小厮再次害怕起来，缩了缩脖子，带着哭腔道：“不是我捉的，是……是护卫们捉回来的。”

    “就关在那个院子里？”

    “是，就关在观潮别院里。”

    李瑕又问道：“多少人守着？”

    “那得有……二三十人……见日地使唤我……”

    “你们用刑了吗？”

    “哥哥，不是我啊，是他们……我就是个前院做粗活的。”那小厮小声地提醒道，见匕首又压上来，连忙又道：“用刑了，用刑了，头两天一直在惨叫，跟杀鸡一样。但好像没招，他们就算了……打算来软的。”

    “怎么来软的？”

    “不知道……我真不知道……”

    李瑕又细细审问了一遍，等确定那小厮已不知道更多了，一脚踢去，将其踹走。

    那小厮捂着腚就跑，远远地却又回头臭骂了几句。

    “婢娘养的猪狗，抢爷爷的钱。有本事你等着，找人来拿你个贼强人！狗猢狲……”

    声音渐远，李瑕已快步走过小巷，离开了兴礼坊。

    ……

    李瑕到钦善坊远远望了一眼，右相府附近已经没有太多人在监视了。

    他却没有再去找程元凤，而是转身回灯芯巷。

    临安夜市依然是一片繁华，唯独他显得有些格格不入。

    走到院子外，有饭菜的香味传了出来。

    李瑕拿起门环叩门，用约定好的节奏。

    “是我。”

    韩巧儿开门探出头来，很高兴地将他迎了进去。

    “李哥哥，我们今天已经抄了很多了，我念，祖父和高姐姐帮我抄，可快了。”

    “累不累？”

    “不累，现在不用赶路，住在这里有吃有喝真的很好……”

    小丫头片子叽叽喳喳地说着，李瑕走进大堂，只见高明月正坐在桌前整理着情报稿子。

    桌上一半摆着笔墨纸砚，一半摆着饭菜。

    “你们还没吃饭？”

    “嗯，刚刚做好饭。”

    李瑕道：“说了不用等我的。”

    “就等了一会儿。”

    韩承绪拿着两碗菜从厨房走出来，笑道：“小郎君回来了，菜刚热过，吃饭吧。”

    高明月起身道：“我去扶二哥出来……”

    五人吃着饭，李瑕把今日发生的事情说了。

    另外四人却没什么反应。

    他们对大宋实无多少忠心，与聂仲由、林子、刘金锁等人感情也一般。反过来也是，聂仲由他们虽然对李瑕不错，对他们也一般。

    到现在，高家兄妹也许是想要抄录一份情报回西南，韩家祖孙也许只想安安稳稳地活下去。

    高长寿伤还未好全，有些吃力地道：“聂仲由被捉，我并不意外，他能从北面回来本就很奇怪，就是降了也不无可能。”

    “不好说。”李瑕道：“我觉得是有人铁了心要杀我们。”

    “竟连右相也护不住他，那看来……事已不可为。”韩承绪叹了一口气，道：“想必又是相公们相互争权，也不是一天两天了。”

    “李瑕，临安城若是事不可为，与我们一道去西南吧？”高长寿道，“我们已掌握了兀良合台的兵力和伐蜀战略，以及蒙古在大理诸多情况，未必不能打开局面。你我携手，可创一番大业。”

    高长寿说着，不等李瑕回答，又转头看向韩承绪，道：“韩老，等我伤好了便去将令郎救出来，我们一道去西南，如何？”

    韩承绪显然意动，应道：“只看小郎君如何安排。”

    李瑕没应，只是认真吃菜。

    韩承绪想了想，忍不住又道：“小郎君还未失望吗？连右相都不能信任，那临安诸公就更不值得效力了。朝堂倾轧至此地步，我等千辛万苦，却被视为弃子，再不走只怕凶多喜少。不如跳出棋盘求活？”

    韩巧儿听了，眼睛一亮，悄声向高明月问道：“高姐姐，要是那样，是不是我们就能一直住在一起了？”

    高明月捧着饭碗，很认真吃饭的样子，但却是偷偷瞥了李瑕一眼，似乎有些期待……

