
昌明坊鱼儿巷苏宅内堂，族长夫人沉脸看着头戴金簪的苏卿雅，将怒火押了又押，才语重心长地劝道，“卿雅，咱们苏家虽不是康安大户，但也是本分守礼的人家。你与族人闹生分了，日后你在姜家受了委屈，谁去你婆婆面前为你讨公道？姜家以后有红白事，需要媳妇的娘家人登门上礼时，你大嫂和三弟妹家都有人去，就你娘家没人，丢的是谁的脸？”

雅正抬眸，“我苏卿雅双亲已逝，分支家谱上只有我一人在世。日后夫家有红白事，也劳烦不到主宗族人面前。”

族长夫人腾地站了起来，甩袖离去。

跟来的苏招娣等人见母亲要走，连忙劝着她进了东厢。坐在西厢房内的苏卿雅的舅母们见苏家人被赶了，便你推我我推你地挪进堂屋，小心翼翼地问，“卿雅啊，我们几个该帮着做点啥？”

苏卿雅起身，“舅母们登门便是客，先吃茶歇息片刻，待会儿酒席备好后卿雅再陪诸位舅母用膳，一块话话家常，我先去里屋看看孩子。”

“好，好。”程家的女人们喜笑颜开，腰杆都挺直了。

雅正夫人进入里屋见到小留儿的笑脸，方才的浊气一扫而光，坐在炕桌边轻声问道，“待烦了吧，待用完饭后咱们就走。”

姜留摇头，“没有，留儿在屋里听母亲和她们说话，很长见识。”

雅正夫人笑着为她把一绺不听话的鬓发别到耳后，轻声道，“这样的见识留儿不必长，二爷和我不会让你遇到这样的事。”

“留儿知道，母亲辛苦了。”姜留真心实意地望着雅正夫人，心疼着她前十年的遭遇。

雅正忍不住抬头揉了揉她的小脸，温声道，“都过去了。”

“嗯。”姜留轻声应了，伸小胖手递给她一块糖。

雅正接过含在嘴里，甜到了心里，她问小留儿，“你可知我为何要将程家人留在堂屋？”

姜留点头，“母亲用的制衡之术。”

雅正夫人惊喜道，“留儿果然不一般，小小年纪便知制衡之术了。”

姜留解释道，“裘叔给爹爹讲《武经七书》时提过这个，留儿跟着一起听过几回，所以记住了。”

二爷学《武经七书》的场面，雅正夫人听姜家姑娘们讲过许多次，可惜她无缘得见，“以后得空，留儿也给我讲讲《武经七书》可好？”

“留儿记住的不多，等我给母亲讲完后母亲还想听，可以让爹爹给您讲。”姜留给爹爹和母亲创造共同的话题。

不大一会儿，夕霞进来请恩师和姜留到堂屋用膳。雅正夫人牵着姜留到了堂屋，程家的女人们站在左侧，去而复返的苏氏族长夫人带着女儿、媳妇们站在右侧，皆热情地招呼她入席。雅正夫人与姜留相视一笑，安然坐在了主位上。

被姜二爷扔出去几个人后，外院的酒席上众人都无比规矩，生怕哪里做得不好，也被姜二爷“请”出去。以姜二爷在康安城内的声望，被他撵出去的人必定会被众人冷落，以后与人来往、求人办事都会难上加难。

用完饭后，雅正夫人让晚照和夕霞送客，把闲杂人等都撵出去后，众人才觉得舒坦了。姜凌拉着妹妹去外院转悠，姜二爷与雅正道，“外院那两株樱桃，倒是结了不少果子。”

雅正夫人道，“也不晓得甜不甜，待樱桃熟了后，妾身命人摘回去尝尝。”

姜二爷立刻明白那两株樱桃是霸占苏宅的苏家人种下的，他心里生出一股子怜惜，抬手自袖袋里摸出糖包，倒出一块糖放在雅正手心，“这糖滋味不错，你尝尝。””

雅正忍不住笑了，“留儿方才给了妾身一块一模一样的糖，滋味真的很好。”

姜二爷得意地笑，“外院那两株樱桃你若不喜欢，命人砍了就是。”

雅正摇头，“不管树是何人种下的，只要果子好吃就不必砍，否则就本末倒置了。”

姜二爷点头，“我看你方才对程家人还算客气，他们不是抢走了岳母的嫁妆么？你不生气？”

女人不是最在意嫁妆么，王氏在世时每天恨不得把嫁数三遍，她死后王家人立刻登门搬嫁妆，后来她们把嫁妆送回来后，燕儿也不错眼珠地盯着她娘的嫁妆。

雅正低声道，“她们是抢走了我娘的嫁妆，但万岁赐婚后，他们立刻登门，把能送回来的嫁妆都送回来了。妾身陪嫁的那对一尺半高的细口瓶，就是我娘的嫁妆。那些不能被送回的嫁妆，他们也折成银子加倍送了回来。既然他们如此识趣，妾身也没必要揪住过去的事不放，您说对不对？”

姜二爷点头，“程家人确实比苏家人更懂事些。”

雅正顿了顿，才道，“二爷，若苏程两家人麻烦到您面前，您不必理会他们，将他们推到妾身这边，妾身自会处置。”

姜二爷哼了一声，“就凭他们那两下子，还没本事给我添麻烦。咱们收拾收拾，去大观书肆？”

“是。”雅正应了，命人将要带回姜家的回礼装到马车上，便要与姜留上马车，跟随姜二爷赶往南市。

这时，有个差官跑了来，给姜二爷行礼后道，“大人，右武卫统领大将军已到羽林卫大营，一个时辰后将从延平门入城。”

姜二爷点头，“命李副指挥使和周其武到城门口恭迎，命史良勇和冯子瑞头前引路，送他们去皇城。”

“是。”差官领命，转身飞奔而去。

雅正夫人上前低声道，“公事要紧，二爷去忙吧，妾身带着两个孩子去大观书肆便好。”

今日是三朝回门的日子，街道上这么多人看着呢，姜二爷岂能把自己的媳妇留在街上，让她被人嘲笑，“这点事两位副使就能办好，咱们走吧。”

谁知姜二爷刚说完，又有差官来了，“报——大人，右骁卫统领将军已到西外十里。”

听到右骁卫到了，姜凌立刻抬头望向父亲。

姜二爷吩咐道，“他们今日应不会进城，让两位副使提前部署，以免事到临头慌乱。”

“是。”

差官离去后，姜二爷对儿子道，“为父明日出城需要骑马，你亲自带人去姜家庄弄车苜蓿回来，要最新鲜的，不新鲜的德胜不喜欢吃。”

“是，儿立刻去。”姜凌领命，与母亲和妹妹告辞后，便急匆匆地地走了。

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68252672"  chaptername="第385章  制衡之术">加入书签</a>
</div>
