 夜魔族四面八方包围着雷龙，跟着一起往前狂奔，滔天魔气，淹没着沸腾雷潮，像是一片黑压压的雷云，向着远方奔腾。这

    些来自魔皇族的大魔们无不是威风凛凛的强者，无论威名还是实力，都在魔域非常可怕，但此时此刻却都用夸张的表情看着雷潮里的情景。

    雷龙悲愤憋屈，不断嘶吼，前面秦命撕扯，后面杨巅峰把控，周围群魔乱舞。它愤怒的差点晕厥过去，堂堂龙子，竟然沦落到这种地步，传回兽域，还有什么面目统御群兽；它垂死挣扎，可嘴里‘含着’一头至尊白虎，随时准备爆了它脑袋，前面秦命霸道狂烈，野蛮撕扯，后面杨巅峰疯狂搅着它尾巴，鲜血淋漓，这具让它骄傲的强悍身体现在根本不受它自己控制，只能随着秦命和杨巅峰一前一后拖着向前猛冲。“

    要不要跟着本公主回魔域？”赵嫣然一边向前飞驰，一边跟雷潮里面的秦命喊话。这小家伙给她太多惊喜了，各种惊心动魄的事竟然被他玩出了滑稽感。

    “我们浑身麻烦，就不给你们惹祸了，改天再去拜访。”秦命周围锁链飞扬，死死缠绕着雷龙，拖着往前猛冲。他浑身蛮力，根本不是重伤的雷龙能够抗衡的。

    “夜魔族怕过麻烦吗？倒是你，抢了封天邪龙柱，还绑了雷龙，无回境天、八荒兽域、百炼兽域，还有其他的人族，肯定会满天下的追击你们，就凭你们两个，怎么应付？”“

    我们先陪他们玩玩，实在不行我们就回家。”“

    回什么家？”“

    你猜？”秦命朗声一笑，对赵厉打个招呼，金色羽翼猛烈振击，拖着雷龙猛地加速。

    “本人，杨巅峰，见过公主。”杨巅峰声若洪钟，一手把控着战戟，一手向赵嫣然挥手，随着雷龙冲向了远处。

    杨巅峰？赵嫣然忽然感觉这名字有点熟悉，好像在哪里听说过了。

    几位魔将都交换眼神，确实很熟悉。“

    杨巅峰？精灵岛代言人？”一位大魔忽然想起来了。

    “精灵岛？秦命投靠了精灵岛！”赵嫣然稍稍动容，看着远处正在远离的雷潮。那里轰隆爆响，雷龙整个消失，像是被拖进什么空间了，只留下一声悲愤的哀嚎，而后漫天的银色光芒翻腾，现出一条巨大的女妖轮廓，凌空飞舞，冲进了茫茫云端，以惊人的疾速消失。几

    位魔将喊道：“银色魅影！没错了，就是他，精灵岛代言人杨巅峰！”

    那人竟然是精灵岛的代言人！赵嫣然不得不说小看了那个看起来很猥琐的家伙，虽然精灵岛不承认杨巅峰的身份，可如果杨巅峰跑进精灵海域，普天之下还真没有谁敢靠近那里。遥想当年，魔域第一强者刑天战神想要挑战精灵女皇，结果在精灵海域外面站了十天十夜，终究没敢踏进去半步。没

    有谁知道刑天战神为什么没有进去，十天十夜里又在想什么，到底是畏惧，还是其他原因，没有人知道。但是它终究是没去，这是事实，也在魔域乃至人族和妖族之间引起巨大轰动，从那之后，精灵海域更是沦为禁区，所有种族都不敢轻易靠近，更不敢挑衅那里。

    “秦命……秦命……谁给他起的名字，命不错啊，刚来乱武时代竟然就找到这么大一个靠山。精灵岛肯定不会认可他的存在，可如果他过去了，那里也会接纳他。”赵嫣然脸上露出几分玩味的笑容，小家伙总是给她惊喜。“

    现在全天下都在追捕他，他能活着回到精灵海域？”赵厉担心着秦命，虽然闹得很刺激很精彩，可劫天教、无回境天等等人族，都对封天邪龙柱势在必得，肯定不会轻易放弃追捕，秦命八面受敌，怎么应付？

    “不用担心他，杨巅峰的那艘银色魅影是名动天下的宝器，速度之快，都可持衡高阶天武，如果杨巅峰哪天晋入天武境七重天，全力催动，银色魅影的速度可直追巅峰天武，只要杨巅峰愿意陪在秦命身边，他们逃跑应该是很容易的。小厉儿，给祖宗姐姐我讲讲秦命的事，这小家伙儿很合我胃口……”

    “他有女人了！”

    “什么？”

    “我说他有女人了，好多！”“

    你……我是问你这个吗？”赵嫣然玉面微红，羞怒的瞪他一眼。“

    我先给你提个醒，他的女人们不好惹，秦命更不稀罕女人。”“

    公主！那种事回去再考虑！”魔将们赶紧提醒赵嫣然：“我们快离开这里，趁黑魔族和血魔族反应过来之前，保持这份距离优势，冲回魔域。” “

    走，我们回魔域！”赵嫣然又瞪了赵厉一眼，带着队伍全速腾空。不

    久后，火麒麟带着兽潮赶到，可除了消失的夜魔族队伍，再也没有看到雷龙的踪迹。“

    是夜魔族在捣鬼？”火麒麟威严雄壮，通体火红，烈焰烘烤着天海，它怒视着夜魔族离开的方向。除了夜魔族这种级别的，好像没有谁敢直接对它们的龙子下手。可是，夜魔族跟黑魔族和血魔族正在杀的热火朝天，怎么有精力有实力去狩猎雷龙，而且完全没有那个必要啊。“

    我好像感觉龙子往前面去了，跟夜魔族不是一路。”龙雀精确地捕捉到雷龙的气息，是消失在正前方，而夜魔族往左前方冲了。

    雷龙的守护兽丘鬼暴怒嘶吼：“不是夜魔族，也会跟夜魔族有关系！可恶的魔族，竟然敢插手我们兽域的事，真当这天下是它们的了？”

    火麒麟威严喝令：“分开行动，我追踪夜魔族，龙雀往前追赶，搜查附近海域。能救则救，如果救不了不要强求，确定是谁抓了它，又有什么目的，立刻回百炼兽域汇报。”

    “吼！！”群兽咆哮，悲愤的散开行动，猛兽追随火麒麟，凶禽紧跟龙雀。“

    百炼兽域怎么分开了，好像真有什么意外。”黑魔族那里继续张望着。

    血魔族那里做出决定：“我们撤！回到魔域再向夜魔族宣战，血魔战域无论如何都要归我们血魔族，赵嫣然就算带回去，也保不住它。” 