    当楚明走上高台之后，开业典礼正式开始。

    龚秋赫亲自作为主持人，站在楚明的旁边高谈阔论，说了一大堆排面话，又介绍了一下灵元丹以及灵水日后的销售，市场前景等事宜。

    下面的众多大佬静静伫立，洗耳恭听，每个人看向楚明的眼神都带着崇敬之色。

    他们都知道，君明集团有楚明这样一位宗师坐镇，又拥有灵元丹这种神药，以后在全华国的地位势力绝对会节节攀升。

    而如今，能在楚明面前混个脸熟，自然是再好不过。

    后方的李正印几人已经是懵逼良久，看着面前这么多包括自己长辈在内的大佬，此时竟然像小学生看老师一样看着楚明，一时间几人心中五味杂陈。

    这还是之前和他们称兄道弟的那个楚哥吗？

    “额，哥，咱们是不是忘了什么事？”李嘉月突然缓过神来，连忙扯了扯李正印的衣袖:“小云姐姐刚刚被保安抬出去了，不知道有没有送医院呢？要不我们出去看看她吧？”

    李正印皱了皱眉头，沉默了一阵，最终摇了摇头道:“不必了，安玲云在这种场合招惹到楚哥，就算能活下来，也大概率家破人亡了……”

    这里如此多的大佬，都是全国各地每个行业的龙头，而且都想交好楚明，安玲云在这里惹到楚明，就算楚明不出手，那些大佬也会为了给楚明一个面子，将安玲云打压到永无翻身之地的。

    “我们就和安玲云断绝关系吧，不然到时候可能会影响到我们。”李正印淡淡的说道，即使他和对方是比较好的朋友，但作为被父亲重点培养的企业接班人，他只能多为利益考虑。

    李嘉月愣了一下，小脸上露出纠结之色，最终也只是叹了口气。

    其他人听到李正印的话，也是对视一眼，心中不免升起兔死狐悲之意，这个安玲云，终归还是得为自己的无脑付出代价。

    这时，礼台上已经开始了剪彩仪式，楚明站在中间，拿着一把剪刀，在龚秋赫的主持下将彩带一刀剪断。

    台下众人顿时鼓掌喝彩起来，脸上露出兴奋之色，开业典礼算得上正是结束了，下半场就是灵元丹的拍卖会了。

    有一小半的富豪都是为了这个来的。

    楚明的脸上也露出了喜悦之色，似乎在为自己公司的开业感到高兴，整个人的神情似乎都有点忘乎所以起来。

    就在楚明露出这个神情的一瞬间，台下异变突生。

    只见台下的人群中，一个瘦弱的身影一跃而起，凭空掀起一阵黑风，将附近的一些富豪全部掀飞出去。

    所有人皆是一惊，下意识的向那人影看去。

    这是一个东南亚面孔的瘦小男子，整个人笼罩在一片黑雾之中，枯槁如枯叶般的面庞上带着狠戾之色，死死的盯着礼台上的楚明。

    还没等众多富豪反应过来发生了什么，那瘦小男子已经发起了攻击。

    只见他凹陷的双眸瞬间缭绕上一团诡异的黑雾，嘴中念念有词，下一瞬间，他眼中的黑雾变化为两道黑芒，朝着楚明激射而去。

    这黑芒中蕴含着一股无比邪恶，诡异的气息，似有怨灵在低吼。

    在场的众人在黑芒之中感受到了一股来自于灵魂的恐惧，有些富豪甚至感觉自己尿意都在涌动。

    “有人动手了！”台下隐藏的那些国际地下世界的强者，纷纷面色一变。

    “这是东南亚的降头术!这人是……”有人已经认出了瘦小男子的身份，这是东南亚的一位有名的降头大师，实力达到了S级。

    降头术修行的是一种十分邪恶的精神秘术，可以施展诅咒，蛊术等精神类的攻击。

    对于不修行精神力的强者来说，降头大师绝对是最难缠的角色，对方不与你肉身相博，只动用最邪恶的精神攻击，往往防不胜防。

    “受死吧！”空中的瘦小男子看着自己的攻击快要射到楚明的身上，脸上不由得露出兴奋之色，只要他杀死楚明，2.5亿美金就得手了！

    他刚刚一直在下方观察着楚明的神色，想要找机会出手，当楚明露出忘乎所以之色时，他知道这是他出手的最好时机。

    这种时候，一定是对方防备心最弱的时候。

    所以他便选择迅速出手，想要以雷霆之势至楚明于死地!

    瘦小男子心中自信，他的这两道黑芒，其中蕴含着他全力而发的诅咒之力。

    如果楚明只是S级，就会被这道诅咒直接作用在精神上，让对方精神瞬间紊乱，发挥不出一点实力。

    他只要迅速上前补刀就能轻易解决。

    如果楚明是SS级，也会被诅咒之力削弱不少的实力，到时候他也能快速脱身逃脱。

    进退之路都已经被他想好了！

    “等得就是你！”

    楚明脸上的忘乎所以之色猛的一收，目光灼灼的看向半空中的那个瘦弱男子，嘴角勾起一抹冷笑。

    他故意做出那副样子，为的就是勾引他们出手！送积分上门！

    但当楚明感受到那两道黑芒的气息时，却猛的眉头一皱，这种气息是他之前在任何攻击上都没有感受过的。

    似乎威力不大，但又带着一股让他有些心悸的感觉。

    楚明试着侧身躲避，但那黑芒就如同自带跟踪一般，一直对准他的眉心，根本躲无可躲。

    “草？自瞄？什么玩意？”楚明面色微变，那黑芒已经距离他的眉心不到十厘米，他已经能清晰的看到，这两道黑芒，是由一道道狰狞嘶吼的鬼魂组成。

    但他来不及思考，当黑芒即将摄入他的眉心之时，楚明下意识的就将灵魂力全力释放出去，想要抵挡住对方。

    下一刻，那瘦小男子脸上的兴奋之色戛然而止，取而代之的是一片骇然和不可思议。

    只见那两道攻势凶猛的黑芒，在和楚明的灵魂力接触的一瞬间，就如同冰块一般，直接就融化开来，刹那就消失不见。

    “怎么可能？他怎么会有如此强大的精神力？”瘦小男子面色大变，他的这两道诅咒攻击可是纯粹的精神力组成，在物理层面是根本无法阻挡的。

    而楚明竟然直接将其轻易化解了，显然对方也有精神力!

    瘦小男子当场就懵逼了，这家伙不是武道宗师吗？不是毒液异能者吗？怎么会有精神力？

    而且这精神力竟然是如此强大，连他全力发出的诅咒攻击都能轻易化解。

    对方的精神力，至少也是SS级别了!

