    这几天潜伏者里的王晋是忙的脚不沾地，而安德分体却快要闲出毛病来了。

    尼斯一直在教导他一些常识，想要尽快的带领他入门，有些东西在梁琪的记忆力都有而且潜伏者里的王晋早就学会了。

    而有些东西却是他所不知道的，现在他不得不装成一个萌新。

    现在尼斯带着他来到一间刻画室内，房间内有一张桌子和一些设备仪器，王晋知道这些都是为了观测体内细胞的仪器。

    尼斯带他来是准备教导他一些有关于构造回路的知识。

    “安德，营地里设备有些简陋，不过足够见习阶超凡者使用了，这是封印手环，戴上它你的星力波动会被限制到能让你刻画的程度。”

    尼斯边说话边递给他了一个手环，功能和潜伏者里王晋戴的那个差不多，都是为了限制星力波动的。

    咔擦——

    不知怎么的房间内的现场画面出现在了投影幕布上。

    尼斯指尖忽然射出一条十厘米的直线，向王晋问道：“怎么样，是不是很直？”

    “是的。”王晋搞不懂他要干嘛，但还是点头回答道。

    “你也来试试。”

    王晋依言照着尼斯的样子也伸出手指射出一根由星力构成的十厘米直线。

    这时尼斯收回直线指着屏幕上的画面说道：“在普通人看来我的星力释放可能非常精确指哪打哪，但那是因为他们只能观察到这种程度，如果我将这副画面继续放大。。。”

    说着说着尼斯便开始调整画面，将直线那部分慢慢放大，王晋马上懂了，回忆了一下梁琪记忆里的相关常识之后马上对直线进行了微调。

    三秒后，画面已经放大到直线占据了大半个屏幕大程度，明显可以看到这条直线的边缘非常的参差不齐。

    “如果以你现在的精度去进行构造回路刻画，我觉得等到你晋升普通阶之后说不定第一个细胞都还没改造完毕。”

    王晋一脸若有所思的问道：“我现在感觉自己的精细程度只能控制在100微米，而且误差还很大，这种精度显然不可能进行器官改造，所以就必须得进行一些限制加强我的操作精度？”

    “对，见习阶超凡者如果没有仪器辅助强行刻画的话，很容易伤及器官，更别说刻画成功了，所以很久以前的那些超凡者除了天赋者之外除非运气非常好不然没可能晋升职业阶。

    见习阶到普通阶可以靠着成为超凡者自带的基础改造回路浸染器官，但是普通阶想要晋升职业阶就必须得在细胞上刻画行星级构造回路。”

    说到这之后尼斯顿了顿，而王晋也很配合的适时提出疑问：“行星级构造回路？”

    “哦，构造回路按照精细程度可以分为五个等级，基础级、行星级、恒星级、黑洞级。。。”

    尼斯的讲述还在继续，王晋也在脑海里回忆了一遍1号的资料。

    ［基础级：精度要求1微米（初始三大基础回路构造精度）

    行星级：精度要求0.01微米

    恒星级：精度要求10纳米

    黑洞级：精度要求1纳米］

    王晋现在暂时也只是知道这些基本资料，至于里面还有没有其他说道，他又望向了刚好也讲述完毕的尼斯。

    “那是不是说，职业阶想要晋升领域阶其实非常的容易，可我为什么没听说过艾尔星有领域阶？”

    谁知尼斯也摇了摇头：“艾尔星现在最高等级就是职业阶，后面的资料大家也只是知道名字与晋升要求。

    不过你以为行星级构造回路是那么好画的吗，自从那群外星人为艾尔星普及了超凡常识这么多年来，没有一个人成功晋升领域阶。”

    “怎么，进阶领域级很难吗？

    不是在职业阶的基础上，再让全身细胞都被刻画上基础改造回路就行了吗？

    这是见习阶在仪器辅助之下都能完成的事情。”

    “这个问题问得好，但是你知不知道见习阶在除了初始器官之外的身体其他部位就算刻画了基础级回路也会立刻消散？”

    “难道说是因为构造回路等级的原因？”

    尼斯点了点头，一脸惆怅的说道：“也不知道星尘到底是怎么回事，一点空子都不给人钻，除初始器官之外，身体其他部位都必须得刻画行星级回路才算成功，这也是那些外星人留给我们的资料里提到的一条铁律。”

    王晋也适时的表现出一脸惊奇，但心里却一阵古怪。

    那个未觉醒的虚拟空间天赋就不说了，而他的那个副脑可是在见习阶就显示改造进度百分之百，而且就职生化指挥官之后星辰奖励的那个《虫群化雏形》的构造回路也是直接刻画在副脑上的。

    这算是白嫖了？

    按说他这种情况应该已经算是职业阶了，可当时显示的还是见习阶，非要他将骨头改造完毕升到11级之后才直接跳过普通阶成为职业阶。

    职业阶晋升领域阶的要求他从梁琪的记忆里就得到了，这其中有一个很有意思的现象。

    当超凡者在身体任何部位刻画行星级基础改造回路成功之后，构造回路回会自动变为基础级大小，仿佛单独的三大基回路造与基础改造回路就只能是基础级。

    而其他行星级、恒星级、黑洞级构造回路全都是在基础级回路这个框架上继续延伸。

    王晋其实很怀疑一个文明的超凡者平均等级是受科技程度限制的，现在的艾尔星四大强权内部的超凡者主流等级都还是普通阶。

    就是因为这个该死的行星级构造回路，如果他们能有更精细的设备仪器进行辅助，那行星级构造回路的刻画难度将直线下降。

    想到这王晋心里一阵明悟，星尘域的文明科技越发达，超凡者的数量和平均等级也一定越高，甚至全民领域阶的文明都可能很普遍。

    艾尔星的职业阶超凡者数量就算在微米精度的探测仪器发明之后，也只是翻了两番，并未有井喷的现象，现在大部分的是人还处于普通阶，由此可见行星级回路的刻画难度了。

    所以，尼斯在一开始才对安德觉醒了天赋表现的一脸羡慕嫉妒恨，这是妥妥的保送职业级啊！

    成为超凡者之后，普通阶躺着就能进，职业阶是炼狱难度，而领域阶就是有生之年了，职业阶只需要画一个行星级构造，而想要晋升领域阶却是要将行星级改造回路画满全身。

    这可不能依靠工具，最多就靠着工具将细胞成像并固定方便自己来刻画，然后完全以人力来做到这个水平。

    虽然说成为超凡者之后寿命也增加了，但职业阶最多就两百年的命，这个任务还是艰巨的。

    蓝星要是人力能做到这种精度，说的夸张点，直接一个人车出来一台极紫外光刻机都没问题。

    这时尼斯拍了拍手说道：“好了，安德，把星力撤掉吧，你这样不累吗？”

    王晋听了赶紧将直线给散掉，刚才想东想西的都没反应过来，他赶紧转移话题。

    “尼斯，让我试着刻画一下吧。”

    “你试一次就知道难度了，这还只是基础级构造回路。”

    五分钟后，只见大屏幕上一根白色的光针颤颤巍巍的在一个细胞上刻画基础改造回路。

    可是随着线条的增加，尼斯忍不住噗嗤一声笑了出来，这一下貌似影响到了正在刻画的王晋，直接一针戳破了一个细胞。

    “哈哈哈，安德，我不得不说你非常适合去当画家，而且还是抽象派画家，哈哈哈。。。”

    王晋黑着脸看着这个没心没肺哈哈大笑的家伙，我演的是浮夸了点，但我就不信你第一次刻画的时候能比我好到哪去。

    不过刚才他刻画的图案也确实有点那个啥，嗯，全都是扭曲的曲线，没有一条直线，而三大基础构造只有直线没有曲线。。。

