    在会客厅里，何凤山、万耀辉和李铭心中十分忐忑，有点儿像热锅上的蚂蚁，他们对高九都十分担心，认为他没有任何的外交工作经验，如果在德国的大人物面前表现不好，不仅会影响这批武器能否要回来，还会影响到将来国民政府大使馆在德国的工作。尤其是何凤山，他恨不能自己去替代高九，来向德国的大人物陈述自己的意见。

    欧阳雪看到他们焦急的样子，安慰他们说道：“大使先生，各位先生！你们不必太过担心，你们对高先生还是不太了解，高先生在国内处理过很多的重大的事情，他从来都没有让人失望过。我相信，高先生一定会给大家带来好消息的。”

    正在这时，威廉过来了，他进来后，对欧阳雪说道：“欧阳小姐，尊敬的大人物邀请高先生共进午餐，他让你们先回去，到大使馆等待消息。”

    何凤山听说大人物竟然邀请高九共进午餐，这是多大的面子啊，他的心里一下子就踏实了许多。可是，他仍然忍不住问道：“威廉先生，贵国的大人物与高先生的会谈进行得如何？”

    威廉轻松地说道：“会谈进行得十分融洽，高先生让我转告你们尽管放心。”

    “太好了！”参赞万耀辉忍不住欢呼道，武官李铭的眼中也闪着激动的泪花。

    欧阳雪笑道：“我就说嘛，高先生从来都是可以信任的。”说到这里，她的心中既骄傲又兴奋。

    何凤山心里的石头终于落地了，忽然他又想起了一件事情，对威廉说道：“还请您提醒高先生，不要忘记子弹和炮弹生产线的事情。”

    威廉笑道：“这件事情你们不必操心，我们克虏伯公司愿意免费为高先生提供你们所要的生产线的。”

    何凤山激动极了，他的眼中闪着泪花，说道：“太好啦！真是太好啦！高先生实在是太了不起了。”

    下午两点，威廉开车送高九回到了大使馆。何凤山等人早已经等在了客房里，见到了高九都一起围了上去。

    何凤山激动地问道：“高先生，事情都办妥了吗？”

    高九笑道：“放心吧！最多三天，一定会得到正式的通知的。”

    德国人的办事效率是很高的，高九相信，最多两天时间，德国人就能够得出鲁尔地区存在巨大煤炭矿藏的结论，他们会第一时间报告给大人物，武器弹药的事情就算不上什么问题，至于子弹和炮弹生产线的事情，古斯塔夫的克虏伯公司愿意无偿地为高九提供这些生产线，并且会和那批武器弹药一样，获得运出德国的批准。

    在会客厅里，巴泽尔眼巴巴地望着高九，好不容易等到高九等人谈完了武器弹药的事情，他赶忙说道：“高先生，您赶紧想办法救一救莉娜和她的家人吧。”

    高九说道：“你放心好了，我马上就会让人去调查这件事情，你现在再把你所了解的情况详细地说一遍。

    何凤山等人现在十分兴奋，他们看到似乎是高九遇到了麻烦，于是他们也在那里听，希望能够对高九等人提供帮助。

    巴泽尔又把他了解到的莉娜的情况说了一遍，何凤山等人听说涉及到德国的盖世太保，一个个脸上现出了难色，这件事情他们还真是帮不上忙的。

    高九说道：“威廉，这件事情恐怕得麻烦你去办，要尽快了解到莉娜和她的家人，到底遇到了什么情况？”

    威廉笑道：“放心吧！这件事情很容易，我现在就给大人物的办公厅打电话。”

    威廉拿起了电话，让总机接转到了大人物的办公厅，找到了鲍罗廷将军，请他负责调查关于莉娜的情况。

    鲍罗廷将军早已经知道了大人物对高九十分欣赏，看到这件事情涉及到高九，而且古斯塔夫外孙的面子也很大，他十分痛快地答应了，说很快就会给他们回信儿的。

    巴泽尔听到这件事情，竟然能够由德国至高无上的大人物的办公厅插手解决，他的心一下子就踏实了下来。

    何凤山等人也十分吃惊，他们想不到高九来到德国的时间如此短暂，要论起在德国办事的能力，竟然超过了国民政府的大使馆。他们现在也相信了，高九的确是一位不可以以常人来揣度的了不起的人物。

    巴泽尔的未婚妻莉娜原本是柏林帝国大学四年级的学生，就在即将毕业前夕，她突然被盖世太保秘密地约谈，要求她加入盖世太保。

    莉娜当然不愿意，但是面对着盖世太保的要求，她也不敢当面拒绝，于是就说要跟家人商量。

    盖世太保说，她的外婆是南斯拉夫人，有犹太人的血统，为了证明莉娜的清白，必须无条件地加入盖世太保，否则的话，她的家人都会受到牵连。

    莉娜被迫同意了加入盖世太保，而且她被要求不得将加入盖世太保的事情向任何人泄露，就这样，莉娜就被秘密地送进了柏林郊外的盖世太保训练基地。

    到了训练基地之后，她才知道自己为什么被挑选进来加入了盖世太保。

    原来，盖世太保在各个大学都派驻了政治教官，其中在莉娜所在的大学的一名政治教官弗兰克，看上了莉娜，曾经向莉娜表示过对她的好感。莉娜已经有了未婚夫，就断然拒绝了他，因此他就采用了这种手段逼迫莉娜。

    这天，弗兰克来到了训练基地。指名要见莉娜。

    弗兰克的父亲是党卫军的一名将军，势力很大，盖世太保训练基地的指挥官惹不起他，就配合他一起逼迫莉娜。

    莉娜被自己的教官叫进了一间办公室，进门后她就看到了弗兰克。

    弗兰克虚情假意地关心了莉娜在训练基地的生活，然后说道：“莉娜！我是真心地喜欢你的，我希望你能够答应我的要求。”

    莉娜当然不肯，她也不敢得罪弗兰克，说道：“弗兰克教官！我早已经跟你说过，我已经有了未婚夫，请原谅我不能答应你的请求。”

    弗兰克这次是有备而来，他说道：“莉娜小姐！你的父母血统不纯，如今已经被请到了盖世太保，还有你的那个未婚夫，他如今已经被《远东周刊》开除了，他曾经在米国留学，受到了米国不良思想的影响，对尊敬的大人物不够忠诚，这样的人，盖世太保也会对他展开调查的。”

    这就是赤裸裸的威胁，假如莉娜不答应他的请求，那么她的父母家人就会有危险，就连他心爱的未婚夫巴泽尔，恐怕也难逃盖世太保的毒手。

    如果是其他的普通的德国少女，面对着这样的威胁，恐怕只有乖乖地认命。可是，莉娜在以前跟巴泽尔的通信中，知道他在中国认识了一位非常了不起的朋友高九，高九现在已经和巴泽尔回到了德国。她抱着一线希望，不久前已经悄悄地通过一位同学向巴泽尔求救。

    莉娜也是一个十分聪明的姑娘，她希望能够为巴泽尔争取一些时间来营救自己。

    她说道：“弗兰克教官，这件事情我必须要征得我父母的同意，我希望您能够安排我，尽快地见到我的父母。”

    弗兰克满足了莉娜的请求，亲自带着她到监狱里探望了被关押的父母。

    随后，他就把莉娜又带回了自己的办公室，他说道：“我已经满足了你的条件，你现在可以答应我的请求了吧。”

    莉娜说道：“请允许我再考虑考虑。”

    索兰克不是个傻子，他希望现在就生米煮成熟饭，他微笑着盯着丽娜，好像猫捉老鼠一样，看着自己的猎物挣扎，他说道：“莉娜小姐！你不要不识抬举，假如你不答应我的条件，我就不敢保证你的家人会出什么事情了。”

    莉娜心里十分害怕，她不知道巴泽尔所说的那个中国人高九，是否真的有能力把她和她的父母救出去，她很担心自己不答应弗兰克的请求，她的父母家人马上就会被送入集中营，到了那里就是进了鬼门关，再也不可能回来了。

    弗兰克看出了莉娜的心中的恐惧，他十分得意，站起身来朝着莉娜走来。

    莉娜实在是厌恶这个可恶的家伙，就是死也是不肯嫁给他的，可是她现在已经不知道该如何拒绝他了。

    眼看着弗兰克一步步向自己逼近，她忽然想起了什么，就像抓到了一根救命稻草。她说道：“等一下，我的未婚夫有一个好朋友叫做高九，想必你也听说过，你要是敢羞辱我，他一定不会不答应的。”

    弗兰克对高九这个名字还真的听说过，不过，对于远在东方的一个中国人，他完全不在乎。弗兰克笑了，他说道：“这没有什么，一个可怜的东方人而已，他难道还能跑到德国来吗？就算是他来了，我也可以随时把他抓起来。”

    说着他继续向莉娜逼近，恶狠狠地说道：“今天，你从也得从我，不从也得从我。我先收拾了你，如果你再不老实，我就再杀掉你的家人，还有你那个可怜的未婚夫。”说着，就要上来动手。

    莉娜早就防备着他，她马上抓起桌子上的钢笔，高高举起，准备和他拼命。

    弗兰克扑上来，想抢夺她手里的钢笔，被莉娜狠狠地扎了一下。

    弗兰克嚎叫一声，恼羞成怒，掏出了手枪。说道：“你把钢笔放下，我数到三，你若是不从，我就开枪了。”

    莉娜豁出去了，她依旧高高举着手中的钢笔。

    弗兰克数道：“一，二，……”

    莉娜依然坚定地不屈服。

    弗兰克说道：“既然如此，我就说你意图谋刺长官，你就别怪我了。”

    他举起了枪，对准了莉娜。

    正在这时，门响了，有人急切地敲门，弗兰克说道：“什么人，给我滚蛋！”

    门外的人说道：“少校先生，我是菲利克。”菲利克是盖世太保训练学习基地的指挥官，他说道“您的父亲找您有急事儿，让您马上接电话。”

    弗兰克无奈，他悻悻地收起手枪，说道：“回来再跟你算账！”说完出去了。

    莉娜松了一口气。

    弗兰克来到菲利克的办公室，拿起电话，刚刚“喂”了一声，里面就传出了他的父亲焦急的声音：“弗兰克！你是不是扣押了一个叫莉娜的女人？”

    弗兰克不敢隐瞒自己的父亲，他说道：“是的，父亲，我喜欢这个女人，我要娶她为妻。”

    他的父亲在电话里说道：“你赶紧放了这个女人，还有他的家人，你们盖世太保的希木莱先生刚刚来过电话，他说尊敬的大人物的办公厅来了电话，指名道姓的要盖世太保释放那个女人和她的家人。我已经问过了，是尊敬的大人物的贴身副官鲍罗廷打来的电话，他说尊敬的大人物对于一个来自中国的高九十分欣赏，刚刚邀请他一起共进午餐。你扣押的那个女人，是这位来自中国的高九的朋友，你可千万不要得罪他。”

    弗兰克十分郁闷，这他娘的是怎么回事儿？这个该死的小女人竟然有这么大的能量？！

    他现在有些害怕了，有心过去跟莉娜说几句好话，实在是拉不下脸来，就对菲利克说道：“你去把那个女人放了，再把她的家人也放了吧。”

    莉娜走出了盖世太保的莱茵分局的大楼，觉得天是那么的蓝，阳光是那么的明媚。她深深地呼吸了几口新鲜空气，心情格外的爽朗。

    就在这时，她看到了巴泽尔，正在朝着她微笑。莉娜的眼泪不争气地滚滚涌出，她飞奔过去，一下子扑进了巴泽尔的怀里。

    不久以后，巴泽尔带着莉娜和她的家人来到了大使馆，随后巴泽尔带着莉娜来见高九。

    巴泽尔说道：“莉娜，这位就是我向你提起的我的好朋友，现在也是我的老板高九高先生，就是他救了你们一家的。”

    莉娜看到眼前的这位中国人，觉得是那么的亲切。她感激地说道：“谢谢高先生了，谢谢您救了我和我的家人。”

    高九跟他们闲聊了一阵之后说道：“巴泽尔，莉娜，德国的环境以后会越来越严峻的，我有一个建议，你们的家人可以跟我一起去桃花山，或者到你们想要去的国家，我都可以安排你们去。”

    感谢猫at佳佳打赏支，感谢所有订阅书友。

