    “呵呵，多亏天枢院学士跑的快，不然天枢阵我们还用不上……”

    何为君捋须，看似在笑，但眼神中的那抹失望与落寞，掩饰不住。

    书院也是隶属于圣院，天枢院学士的撤离，让他对圣院非常失望。

    何为君摇头叹息，没有再多说什么，随后看向林亦道：“林学士，尽快尝试，若是行不通，我们再做下一步打算。”

    “好！”

    林亦点头，在何为君的指导下，踏入天枢阵眼，袖袍中文宝青狼笔滑落至手上。

    体内浩然正气催动。

    “林学士，这方天地才气不缺，就看你的‘天图’能否引动天枢阵，聚天地才气！”

    何为君神色凝重，将希望寄托在林亦身上。

    知府衙门众官吏，以及卫所千户百户，心也都悬在嗓子眼上。

    他们心中祈祷，林亦能够施术成功。

    ‘以防万一，还是书写全篇的《周易·象传》为妙……’

    林亦闭上眼睛，酝酿象传全文，睁开眼睛的刹那，视线中出现金色的八卦图。

    他执笔虚空书写，浩然正气运转：天行健，君子以自强不息……

    虚空生金字，化成卦象‘乾卦’，也就是代表天，特征是刚健。

    乾卦一现，黯淡的天枢阵眼，突然有光芒从古老的石板缝隙中射出，不断蔓延……

    “林亦，有效果！”

    何院长失态大叫，天枢阵一旦启动，这个方案极有可能成功。

    宋知理摸了下脖子，心想这下总算可以保住了，林亦简直是他的救星。

    上次妖患事件，也是林亦力挽狂澜，而今又是林亦。

    “好！”

    林亦自然有所察觉，他没有停留，继续运转浩然正气，虚空书写坤卦全文。

    金色光芒充斥整个阵眼，坤卦虚空凝实，与乾卦相对，在阵眼中旋转。

    大地缝隙中，光芒渗出，一股厚重的气息充斥整个天枢院。

    众人大气都不敢出。

    林亦身形在阵眼中朦朦胧胧，没人看清楚他是如何施展这神秘之术。

    时间悄然流逝，林亦也逐渐进入状态，速度越来越快……

    与此同时。

    南湘府城外，望月亭中。

    三个身穿道袍的老者，与一个白衣男子，煮酒论新茶。

    寒风如刀，却吹不进望月亭中。

    “毕兄这等手段，让贫道叹为观止，若没有毕兄相助，贫道哪里能冰封三万里？”

    黑色道袍老者举杯敬茶。

    白衣男子容貌俊朗，他只是看了眼茶杯，茶水便凭空消失，进入他腹中。

    “好茶！”

    白衣男子称赞，疑惑道：“不过毕某很好奇，为何你们人道宗要向大衍无辜百姓下手？你们的目标不是圣院么？”

    “没其他意思，只是贫道儿子与孙儿命丧南湘城，苦心经营多年的计划失败，自然是要向朝廷寻仇，这只是给大衍朝廷的一份见面礼！”

    黑袍老道眼神冰冷，杀机隐现。

    白衣男子叹了口气道：“终究还是大衍百姓替朝廷受了这份罪。”

    “毕兄同情这群蝼蚁？”黑袍老道惊讶不已。

    他身后的两个灰袍老道，也颇为惊讶。

    白衣男子神色悲悯，道：“终究都是万物生灵，若不是新帝欠你宗一份人情，毕某绝不会出手。”

    黑袍老道愣了一下，没有多说什么。

    这位大妖什么存在，老道心里清楚的很，但不管怎么说，大衍两府百姓葬身这冰雪之城，国运必然衰减。

    他既能为儿孙复仇，又能让大衍伤筋动骨，他的目的已经达到。

    就任由这位大妖悲天悯人，自我安慰。

    就在这时。

    白衣男子看向望月亭外，鼻子微微抽了抽，眼眸深处泛起一抹亮光。

    他身一闪，飘出望月亭。

    三个老道猛地站起身来，疑惑地看着白衣男子，发现白衣男子并不是离开，而是站在某个位置。

    他紧闭双目，身形悬空，妖力涌动，仿佛进入某种奇妙的状态，能再现当初的场景。

    当他睁开眼睛后，内心激动，心中低语：“太子的气息，他……他还活着，曾在这个地方停留！”

    “毕兄？”

    黑袍老道开口询问，不知道这位大妖发什么神经。

    白衣男子心情大好，身形化成一道流光，重新出现在望月亭中。

    “恩？”

    白衣男子微蹙着眉头，看向黑袍老道。

    “下一次施法，毕兄觉得什么时候为妙？你看南湘府城上空的烈阳图术，相信那些蝼蚁已经认为看到了希望，这时候我们再次施法，他们必将再次体会到绝望……”

    黑袍老道打算再来一次。

    此前，之所以选择停下，便是想来回折磨大衍这些百姓，这会让他极度满足。

    当初儿子苏卫没有血祭全城，踏入三品阳神，导致他在人道宗无法做到一门俩三品，失去角逐人道宗主的希望。

    这份仇恨，必须要让整个南湘府的子民来抵消。

    至于南苏府……恰好在三万里的范围之内，算那一府的百姓倒霉。

    白子男子摇头道：“毕某答应只出手一次，这也是新帝的意思！”

    黑袍老道表情僵在脸上。

    嗡！

    就在这时，天地间突然传来一股波动，白衣男子与三位老道下意识地看向府城方向。

    只见南湘府城上空除了那一轮火红的烈阳之外，一幅巨大金色八卦图冉冉升空。

    随后一黑一白两道光影，相互盘旋纠缠，没入八卦图中。

    演变成了一幅巨大的太极八卦图，好似要将这片天地笼罩。

    同时太极八卦图中，释放出一股刚正的浩然气息。

    白衣男子在这股气息下，身形如同触电般颤抖，他沉声道：“浩然正气，大衍皇帝林允宏来了……毕某先走一步！”

    咻！

    他不敢逗留，直接遁走。

    以大衍皇帝的修为，一旦发现他，绝对没有任何活路。

    “什么？”

    黑袍老道也吓的不轻，他抬头看去，一眼就认出了黑白太极图。

    “好你个天道宗，连道宗秘宝太极，也传给那狗皇帝了？”

    黑袍老道看向身后两个灰袍老道，将一枚冰晶交给他们，道：“你们二人维持天象，本宗回去告知太上长老，发现道宗秘宝下落，夺得太极，恢复道宗正统！”

    咻！

    黑袍老道也害怕被狗皇帝盯上，三十六计，走为上计。

    “宗主？”

    “宗……”

    两个灰袍老道直接傻眼，什么回去告知太上长老？怕死就怕死，找什么借口？

    现在他们也想直接遁走。

