    天魔瞄瞄孙豪，发现孙豪并没发对，顿时精神大振，身躯向前猛地冲了出去，暴吼出声：“妖婆子，吃我一记黑洞吞噬拳……”

    轰然一拳，天魔向前砸落下去。

    可十分诡异的是，这一拳砸落的地方，并没有任何力量暴击的感觉，反而出现一个巨大的旋涡，好似要拉扯着对面的光芒向自己的拳头之中奔涌而来。

    萨摩抬头，向天魔扫了一眼，淡淡地说了声：“小成状态的吞噬大道吗？米粒之光也敢在我面前卖弄，真是不知所谓，吞了……”

    说话之间，萨摩微微张嘴，向前一吞。

    呼啦一声，前方虚空突然坍塌，光线猛地一暗，天魔嘴里一声怪叫，身躯如同毽子向后暴退，几个后空翻，落在了孙豪的身边不远处，而大家前方的虚空，好似一个巨大的黑洞，此时正在缓缓地被腐朽和白光重新填满。

    天魔站在孙豪身边，脸上阴晴不定。

    对面，萨摩摇头说道：“你这点能耐，还真是不用我来亲自出手，实际上，你们这点力量，根本就没有资格靠近我的本尊，更别提什么夺舍重生，让元神恢复荣光了，出来吧，我的战士。”

    白光之中，出现一片涟漪，好几个奇奇怪怪的身影在涟漪之中现身。

    仅仅只有一息功夫，大家的眼前已经出现了三只虫子，三头巨兽，还有一个背生黑色十二翼的大飞人。

    稍稍感知一下对面，孙豪豁然发现，这些人或者是生物，每一个的气息都是大乘以上，也就是说，自己五个大乘大修士，瞬间落入到了对面七个大乘大修士的包围之中。

    此时，萨摩看向不死神王，悠悠说道：“你的站位有些错误，你应该是虚界元神最忠诚的守护者。”

    不死神王缓缓后退，退出白光区域，恭声说道：“不死本是死气而生，可不死并不希望看不到任何没有期望的未来，抱歉，不死这才旁观，只支持胜利者。”

    虚界十位大乘大修士联袂而来。

    按照太虚古树的布置，轩辕小龙和向大宇留在了通道入口，沿路，人皇郝安逸，祖巫梦雨涵还有太虚古树先后失去了战斗力，如今不死神王退出，也就是说，真正跟孙豪并肩作战的大乘大修士，就只剩下三位大乘初期修士。

    天神天魔和海神。

    而大家对面的大乘级别战斗力，却达到了七位之多。

    孙豪感知之下，豁然发现，对方七位大乘战力，除了大飞人，其他战力超越了大乘中期，其中三位甚至达到了大乘后期。

    可以说，单纯从战斗力去看，自己这边被对方甩开几条街。

    天魔诧异无比，大声吼道：“好你个妖婆子，嘴里说一套，做的又是另一套，说什么愿意被夺舍，却埋伏了这么多的救兵，卑鄙无耻。”

    萨摩好整以暇地说道：“不是跟你们说了吗？整个虚界都是虚幻的，都是曾经的幻像，对，出现在你们面前的，其实就是幻想，不过，出现的这一刻，被你们感知之后，就已经变成了真实的存在，所以，无论你什么时候来，只要你提出对我的挑衅，其实我都随时可以给你找到这些对手，如若你觉得这些对手不过瘾，我还能给你找到更多，不信是吧？看，又来了……”

    说话之间，白光之中，涟漪闪烁，又是三尊大乘道兽摇头晃脑出现在了空中。

    七个对手，瞬间变成了十个对手。

    而且，这些对手，大多还是大乘中期以上战力。

    哪怕是孙豪修为高深，此时也感到了头皮发麻。

    萨摩天使般的笑容，放在孙豪眼中，略显阴森寒意，她是动真火了。

    再也没有那么好说话了，大家要想达成目标，唯有一战。

    笼罩在萨摩身躯周边的白光，有典型的须弥纳芥子的功效，里边的道兽，虫子看起来都并不是很大，但是，当战斗打响，大乘大修士冲入白光之中时，这儿已经变成了无垠星空，每一尊大乘道兽，都显露出高大无比的身躯，凶悍异常地发动了猛烈的进攻。

    无论孙豪是否同意天魔的观点和做法，无论最后是否需要选择夺舍虚界元神。

    有一点，那是肯定的，那就是，这一战，势在必行。

    虚界的规则，其实是通用的，那就是，实力才是说话的底气，别看萨摩貌似知无不言言无不尽，实际，在她心中，所有修士，包括孙豪其实都是小玩意儿，都是蝼蚁。

    她的天使般的微笑，其背后，其实是无比傲慢，是无比傲然。

    孙豪要想真正解决虚界的问题，要想真正的找到破虚飞升的办法，那么展示自己的肌肉，展示出自己足够强大的实力之后，才有在萨摩面前说话的资格。

    或许，也只有到那个时候，萨摩才会真正坐下来跟孙豪好好商议。

    实际上，孙豪心中也早有些想法，不过无论是哪种想法，都需要萨摩跟自己平等对话，这其中，或许才会找到一丝机会。

    正因为如此，孙豪也就没有阻止天魔的肆意妄为，而是真正地加入战斗之中，无垠的虚空之中，带着身边的三位大乘大修士，对上了十尊大乘战力。

    话说，在萨摩面前，孙豪终于懂得了什么叫制定规则的神，理论上，虚界存在的大乘大修士应该是九位，可是偏偏，萨摩就整成了十个对手来，如若再加上没有参战的不死神王，也就是说，萨摩整出的大乘力量达到了十一个，超越了九个的极限。

    好在，十个对手之中，最强者，也就大乘后期，并没有大乘大圆满战力，更没有半步真仙对手，要不然，哪怕是孙豪出手，也丝毫没有胜利的机会。

    白光化为无垠虚空，孙豪四人不敢分离，并肩作战，跟十尊大乘战力展开了旷日时久的战斗。

    虚空之中，不知道打了多少年，孙豪手段尽出，斗天棍、沉香剑和虚无水晶方盾先后登场；阴阳之门、轮回之眼、时空之钓……等等大道神通先后出击，硬生生地抗住了对方十尊大乘大修士的猛烈进攻。

    以四敌十，恶战打得十分艰难。

    三位同伴实力较弱，仅仅只能抗住两个对手，实际上，孙豪大多数时候就是在跟对方足足八尊大乘战力同时交手。

    要不是孙豪九种大道大圆满，九大脉络修行体系大圆满，能不能抵抗得住，还真是难说。

    这一片虚空之中，孙豪以一敌八，杀得天昏地暗，惊险万分。

    也不知道打了多久，孙豪终于抓住战机，获得了第一个至关重要的战果。

    虚空之中，孙豪手中虚无水晶方盾向外抛出，嘴里大吼：“路易十三，你的脑袋掉了……”

    黑化十二翼大飞人路易十三莫名其妙地看看自己，再看看几千丈远处的孙豪，有点不明所以。

    也就是这个时候，突然间，路易十三感觉自己的脑袋上猛地一疼，巨大的黑暗涌了出来。

    漆黑的元神从断裂的头颅上冲天而起，路易十三狂呼：“该死，你是怎么做到的……”

    孙豪此时哈哈大笑：“那是因为，我的虚无水晶方盾击中了你。”

    话音刚落，孙豪的虚无水晶方盾，从路易十三断裂的脖子下面，划过去了。

    可问题是，脑袋先断，脖子这才中招！这是怎么了？

    路易十三还在疑惑，孙豪又朗声大吼：“路易十三，你的元神碎裂了……”

    元神碎裂？路易十三心中大惊，还没反应过来，轰的一声，他的元神如同烟花般在空中绽放，孙豪的声音悠悠传了过来：“那是因为，你的元神被我一盾拍中了……”

    轰的一声，虚无水晶方盾姗姗来迟，拍中碎裂的元神。