    听着那熟悉的声音，感受着那在自己腰肢上肆无忌惮的有力手掌，以及放肆相拥下那紧紧而靠的胸膛温暖，依依不禁脸色一红。

    但，那明显是羞涩与甜蜜。

    萧逸会心一笑。

    同一时间，一道道不满甚至带着愤怒的目光齐齐投向萧逸。

    “你放肆。”圣君怒喝一声。

    “萧逸，你…”

    圣君脱口而出，下意识便要呵斥这个不懂规矩，肆意冒犯她圣月宗圣女的可恶小子。

    但话语刚出，她又陡然反应过来，自己似乎并无资格喝斥这个年轻人。

    论地位，这个年轻人乃是八殿之主，尚压她这个圣月宗宗主一头。

    论实力，这个年轻人直接甩她一大截。

    另外，她其实早就不像以往那般轻视、厌恶这个年轻人；只不过是她惯了摆谱，惯了以那高人一等之态喝斥教训罢了。

    圣君猛地话语一滞，本看向萧逸的愤怒目光转而落到了依依身上。

    这一次，目光是确切的愤怒，确切的喝斥。

    “依依，你做什么？”

    “大庭广众之下，成何体统？”

    “我圣月宗的威严，你圣女的尊荣，全然忘了，全然不顾了？”

    她是她的师尊，她自然可以喝斥她。

    依依闻言，在萧逸相拥下的身躯明显挣扎了一分。

    她也自然对这位师尊尊着、敬着、畏着。

    圣君见状，满意地点了点头，“好了，出发吧。”

    “慢着。”孰料，萧逸脸庞一冷。

    圣君皱眉，不悦道，“你又要做什么？时间紧迫…”

    “我说慢着。”萧逸冷声打断。

    “刚才我好像听闻圣君要在我风刹总殿绑我夫人。”

    “你可是要向我八殿宣战？”

    冰冷的话语落下，滔天气势轰然压下。

    圣君猛地脸色大变，“好强。”

    “公子。”一旁依依扯了扯萧逸的衣袖。

    萧逸放缓了些许脸色，直视圣君与圣月宗一众，“在殿外候着吧。”

    “可以出发时，我会唤你们。”

    “你放肆…”那是道年轻的声音。

    声音，从圣月宗的天骄队伍中传出。

    一众年轻天骄，足有百人，尽皆一身月轮华服。

    男的，翩翩浊世，女的，最差也是沉鱼落雁之姿。

    这支队伍，便代表了而今圣月宗最出色的年轻一辈。

    随便一个，放到世俗乃至隐世层次，都是一等一乃至位列最前端的绝世天骄。

    而今，便也是他们，向萧逸投去了一双双不满乃至敌视的目光。

    敌视目光中，又不乏妒忌以及愤怒。

    不过，他们口中的愤怒之言还未来得及多说，风刹总殿上空已然阵法力量暴走。

    一个个闭关殿主疾速而至，将圣月宗一众牢牢包围。

    月尊武圣看了眼高空，眼眸一眯，“总殿大阵要触动了。”

    “萧逸殿主息怒。”月尊武圣连忙看向萧逸，“我等在殿外候着便是。”

    萧逸点了点头，仍旧脸色冰冷，看向一旁的承风殿主，“若他们再有半分造次，便视同敌人，入侵总殿。”

    “大阵发动，灭杀之。”

    “是，总殿主。”承风殿主恭声领命。

    ……

    偏院内，唯余萧逸与依依。

    萧逸略带歉意道，“抱歉，回来晚了。”

    “在外遇了些事…”

    依依摇了摇头，轻声打断，“若公子赶不及归来，依依不去参加八宗盛事即可。”

    萧逸轻笑摇头，“不，答应过陪你去的，自该做到。”

    “还好，赶回来了。”

    “据我所知，火族族地并无想象中的远，剩下的时间足够赶去了。”

    “我去寻一趟总殿主们，半个时辰后出发。”

    “嗯。”依依乖巧点头，而后目露询问光芒，道，“公子，我去殿外陪师尊等候。”

    “师尊她老人家而今定是气坏了。”

    萧逸轻笑，“随你。”

    ……

    总殿主书房内。

    八位总殿主皆在。

    萧逸沉默着。

    “说吧。”风刹总殿主出言道，“这些天跑哪去了？”

    “据我所知，大概一月前你去了趟东方家，败了那位东方家本家少家主。”

    “而后，你便杳无音讯。”

    “北边那里，也没你的踪迹情报。”

    萧逸微微面露惊色。

    风刹总殿，掌管天下情报，果然不虚。

    事涉八宗，风刹总殿竟也能将情报搜集到手。

    一月前，他刚败完东方淡然，那时他只剩最后二宗天骄未有败。

    按常理推断，之后他该前往中域之外的北边，那里有着琼宇宗与六合宗两个庞然大物。

    但这近一个月来，北边，并无他的踪迹。

    这是各位总殿主而今疑惑之事。

    当然，萧逸同样惊讶于此，北边，可是被誉为生灵禁地，终年漫天飞雪，环境之恶劣远超无尽雪山。

    八殿的探子，竟连那边的情报都能搜集到。

    萧逸看向各位总殿主，回答道，“一月前离开东方家后，我去了趟南边大海。”

    “南边大海？”各位总殿主，同时面露疑惑之色。

    唯独洛前辈，顷刻脸色大变，“南边邪海？”

    萧逸见状，同样一惊，“洛前辈知道？”

    “您在那边也有交情？”

    看洛前辈的脸色，显然是知晓南边大海的不妥。

    “姓洛的？”各位总殿主同样疑惑地看向洛前辈。

    洛前辈摇了摇头，“并无，但老夫去过。”

    这般说着，洛前辈脸上少有地露出了一抹莫名之色，脸庞略带一分扭曲，脸色略带数分惊惧。

    “远在八百万年前，更远些的岁月里，老夫到过那边。”

    “也亏得那一次，并非孤身一人前往。”

    众人，见着洛前辈少有露出的脸色，齐齐脸色肃然地听着，并无打断。

    洛前辈继续道，“那时，水族老族长仍在。”

    “那时，水族的势力，空前庞大。”

    “除却十大长老外，还有两位太上。”

    “某一日，这两位太上，诡异失踪，水族寻遍东边大海亦未有所获。”

    “直至…水族族地里，忽而从这二人的命牌中收到微弱到极点的求救传音。”

    “而命牌所指方向，正是南边大海。”

    “其后，事有诡异，水族老族长邀我一并前往。”

    洛前辈的语气不自觉地加重，“待得去到南边大海深处，命牌中的气息方深厚了几分。”

    “我二人亦愈加确定，这两位水族太上定是被困南边大海，且危在旦夕。”

    “之后我二人一路下潜，所遇，处处暗流漩涡，凶险莫测。”

    “至八千里深度时，暗流漩涡空前巨大，看不到边，看不到尽头，恐怕是覆盖整个无尽大海之下。”

    “那时，两个水族太上的命牌气息也剧烈无比，证明他二人就在那巨大暗流漩涡之下。”

    “水族老族长惊急下便要强冲暗流漩涡下潜…”

    洛前辈并未发觉，自己的语气正在急促。

    “亏得老夫那时谨慎，拦了下来。”

    “自老夫踏入那片大海来，便心神不定，耳边幻音萦绕，诡异到极点，故有所谨慎。”

    “之后，则亏得水族老族长一身修为通天，且水族乃世间御水天赋至强，我二人合力下驱散其中黑暗，借水道感知将漩涡之下一切看了个真切。”

    “你们可知…”洛前辈扫视一众总殿主，“老夫和那水族老族长看到了什么？”

    “群魔乱舞，邪气滔天，一张张如鬼、如怪的狰狞面容，半人半兽之身的邪兽，密布其中。”

    “再最后，我们看到了…”洛前辈脸上的惧色，一瞬间浓郁到极点。

    “一张脸，一张巨大到极点的脸，没有身躯，只有一张巨大的脸，苍白、无神，就这般靠在漩涡之下，静静地看着漩涡之上的我们二人。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    剩两更，连今晚三更一并更，抱歉。

    