    “必须尽快找到面具了，还有积攒虚空生物的虚空核心也是紧要事务。”

    ‘你明白就好。’黑萨斯松了口气，‘你我现在一体，你死我也死，我可不希望你平白无故的倒在自己的疏忽大意上。’

    加隆点头。

    “或许我是在这个世界轻松放松太久了...”他心头有些明悟。“那么十二面具的搜寻得尽快了。”

    ‘你明白就好，留给我们的时间不多。’黑萨斯满意的隐下去。

    走在茂密阴暗的森林中，加隆很快边回到了先前那个圆拱树根下。

    树根下面黑色的篝火灰烬还在，只是那个女孩的影子却没了。

    加隆环视一圈，目光停在了一簇茂密的黑色花丛上。

    “出来吧。”

    他低声喝道。

    罗德等人静静停在他身后，静观其变。

    不一会儿，拿出花丛里缓缓站起来一个浑身黑泥的黑乎乎人形。

    “你怎么发现我的？”人形张口发出女孩的声音。

    “你太弱了。”

    加隆走过去，大手一把按住她的肩膀，微微一震。

    嗡....

    一阵剧烈而又频率的震动陡然响起，女孩希曼浑身像是发抖一样，急速震动起来。

    她全身涂抹的黑泥和污物被剧烈的震动不断脱落，露出下面白皙的肌肤。

    在罗德等人和希曼自己的注视下，神奇的一幕发生了。

    希曼浑身的黑泥像是融化成黑水一般，顺着希曼身上缓缓流下来，沿着裤腿内部的脚踝，缓缓流到树林地面草地。，不只是皮肤上，还有希曼衣服上的污物，全部都轻轻无声无息的流下到地上。

    只是十几秒的时间里，希曼全身再度变得一尘不染。回复原本娇俏的模样。

    她小嘴微张，眼睛瞪得圆滚滚，似乎根本不敢相信自己所看到的一切，她眼睛都不敢眨，深怕自己一眨，眼前的一切就变成虚幻消失了。

    但身体一下子干爽下来的感觉却又不断提醒她。这不是幻觉，这是事实....

    “上帝....”罗德队伍里有好几个天主教徒开始虔诚祈祷起来。这简直就是神迹！

    罗德本人也目瞪口呆，一脸的如同见鬼一样表情。

    “该死！没有录下来！！”他忽然反应过来，其他人也纷纷反应过来，这么神奇的一幕居然没能录下来，这简直就是巨大的损失！

    加隆好笑的看着这群人的反应。刚才那一手只是武道家高级技巧震的高端使用。顶尖武道家能够同样能够达到这种程度，出淤泥而不染，这讲的就是顶级武道家的境界。

    松开手，加隆走回篝火堆边开始检查东西，把背包带上，饮水检查一下剩余量。

    他不惧怕下毒，除非是浓度非常大的顶尖剧毒。否则一般毒素也就是帮助他锻炼肝脏功能的，就和一般人少量喝酒一样。

    他的体质七点已经达到了一个极端恐怖的地步，对于普通人而言，简直就是会走路的人形机甲。就算在太空真空中，面对真空高压和强烈辐射，存活几个小时甚至几天那也是毫无问题的。

    这种体质的强大表现在全方位上，并不仅仅是皮肤防御强度上。

    “失败了吧？白凰基地不是那么好闯的！”希曼震惊之后，迅速回复冷笑表情，“基地里有二十四小时循环扫面监控系统，我们距离那里不远。很快他们就能发现我们驻留，然后派出精锐队伍，到时候你就只有狼狈逃窜的命！”

    希曼伶牙俐齿，语气不饶人的说，丝毫没注意到边上罗德等人怪异的表情。

    “那些人是什么人？”

    她不客气的询问加隆。

    “他们啊。是我的一些朋友。”加隆好脾气的微笑回答。

    希曼几步走到篝火边上一屁股坐下，也不嫌脏，“我饿了，我要吃东西，赶快给弄我吃。”

    这几天她是彻底的破罐子破摔了，反正加隆抓了她，想要干什么早就干了，也不会等到现在。与其担惊受怕，不如好吃好喝，心情自我调节。

    加隆笑了笑，从背包里取出一些干肉和瓶装纯净水，又拿出各种调味品，重新升起篝火开始用带来的金属罐熬住肉汤，他起身起来在林子深处转了一圈，很快回来后，手里又多了一些植物根茎和蘑菇，红红绿绿看上去有点吓人。

    用同样的手法，直接震落泥土和脏东西，然后用水洗一下，就放到罐子里熬煮。

    罗德等人在边上找了些石头坐下，经过一番担惊受怕后，他们看起来也很是狼狈。

    看到加隆忙着弄吃的，罗德迟疑了下。

    “我们的飞机车子都在不远处，要不加隆先生，我们还是回去吃怎么样？我已经在李奥纳多大酒店定好房间大餐了。”

    他们都是一路走的正道，飞机汽车开路，根本不需要走这种荒郊野外，直接就进入基地，现在一伙人衣装革履的穿着皮鞋走在树林草地上，皮鞋底都黏上了一大坨的泥巴，抬脚都感觉有些沉重。

    “不急，马上就弄好。”加隆微笑着回答，不断搅拌着罐子里的汤。

    时间一分一秒过去，汤汁慢慢溢出浓郁的香味，就连吃惯了美食的罗德也忍不住吞了口口水，他的手下们更是一个个喉头耸动，注意力迅速被集中到了那个熬汤的罐子上。

    “这个树林里还是有很多东西可以大补元气的，就这么走了就很浪费了。”加隆简单解释。

    把汤汁分成几碗，希曼是早就尝过他的手艺，毫不迟疑的端起来就喝。一口气喝完，很快，她的眼睛出现迷茫感，口水开始从嘴角边流下来。脸上露出傻笑。

    “呵...呵呵...好喝..太好喝了....”

    这女孩放下碗开始手舞足蹈起来，显然陷入了不清晰意识中。

    “啦~~~啦啦！~！好香啊....你身上好香...”希曼扑过来抱着加隆就啃，鼻涕口水一起流，两眼呆滞，完全没了先前的那种灵动。

    “乖...听话。一会儿又给你汤喝。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好吧，我听话，我乖....”希曼完全像是变成了智商只有几岁的小孩子一样，趴在加隆身边便不想再动了。

    一边的罗德闻到太香，本来还想要一碗喝，看到这一幕。顿时一个个的心头发寒。看向加隆的眼神目光再度变了又变。

    加隆安抚了希曼后，开始询问一些还没完全清楚的问题。

    “白凰除开这个基地还有其他基地吗？”

    “没有了。”

    “那你知道基地里的负责人格兰林跑到哪去了？”

    “不知道，我要喝汤！”希曼摇头。

    “刚刚才喝的，你不认真回答我问题，我就不给你。”加隆笑眯眯的说。

    “格兰林带着荷叶珠出去啦，我不知道。”希曼说起荷叶珠这个名字时。脸上露出不高兴的表情，“荷叶珠那头乳牛，她的咪咪都是隆出来的，她以为我看不出来吗？那个喜欢站着撒尿的贱人，她以前就是个人妖，我亲眼看到她和一个男人上床，然后又去找自己养的大公狗。哈哈..大公狗...她以为别人不知道，那个变态母狗！”

    希曼就算在意识不清晰的情况下，也还是不改毒舌的个性，听得一群人冷汗直冒。

    加隆揉揉她的脑袋，希曼顿时发出狗一样的舒服呜呜声。

    “抱歉，这小家伙对我还有用，我稍微用了点特殊手段。”加隆冲被吓到的罗德等人微笑道。

    他上个世界吸收大量学科知识，对于致幻药物和神经学都有着很高的造诣研究，这些汤是针对希曼被幻楼拳刺激产生异变，而进行专门针对调制的。

    加隆仔细检查了希曼的头部神经。发现了幻楼拳刺激的地方部位，于是针对性的调配药汤持续刺激那个部位。实验一下，看看能不能再度吸引出隐形生物。

    他对隐形生物这个领域非常好奇。这是个极度广阔的名次，它包含了所有人类无法看见的生物，其中的领域和世界远远比可见光世界大出太多太多。

    收好剩余的汤汁。加隆单手抱起希曼，背着背包。

    “走吧，搭一下你们的顺风车。”

    “荣幸之至！”罗德赶紧回答。

    他暂时按捺下了通知高层的心思，必须先要打探清楚对方的底细，确定一切后...

    他也有着自己的小心思，如果真的是高层一直在寻找的希望，那么留一点空白时间，也是自己预先经营关系的黄金时间！如果能够把握住，那就留下了第一时间的情谊，这才是最可贵的！

    一行人按照身上电子设备的标记方位，很快找到了停在一片临时直升机场的绿色直升机。

    驾驶员还在机身边抽烟，但白凰的机场守卫人员已经不见了，显然不是逃跑了就是去查看总部基地了。

    看到罗德等人安然回来，还带了两个看上去很怪异的怪人，一个呜呜的发出狗一样的声音，另一个戴着面具，仔细看，竟然只有一直眼睛。驾驶员马上想要开口说话，却被罗德打断。

    “马上离开这里！去圣杰德市区，我要招待贵客！”

    “是！”良好的训练素质让驾驶员不敢多话，只得应是，开始按步骤启动直升机。

    一行人陆陆续续上了飞机，巨大的螺旋浆转动声中，绿色直升机缓缓升上天空，迅速朝着远处飞去，掠过树海上空，消失在林海边际。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9