    罗幼根则有些心慌，看着不远处的吴颜娇神情有些复杂，难道没机会了，本想着等过了明年的四月，如果自己考中秀才就厚颜去提亲的。

    花展明显感觉到身旁的罗幼根情绪似乎有些变化，盯着他看了一会儿就了然了，也是，十五了，是到了成亲的年纪了，毕竟是自家小姐的便宜小叔，得帮着些。

    “吴少爷，吴小姐见过哪些人我是不知道，但我知道其中一个。”花展低声说道。

    “谁？”吴颜勋疑惑的看向花展，这个男子他是第一次见，瞧着气势不像是农家人，而且他这个亲哥都不知道的事，这个陌生人怎么会知道。

    “他喽。”花展指向罗幼根，一本正经的说道。

    罗幼根看着花展愣了一下，“轰——”罗幼根不受控制的红了脸，连耳根子都红了，然后瞪了花展一眼，“瞎说什么。”

    “大实话啊。”花展接上道。

    吴颜勋闻言看向罗幼根，目光锐利，“我怎么就没想到呢，可不就是见了你嘛，而且我家阿娇还开口闭口说你是好人，两人之间还有秘密，说，是什么不可告人的秘密。”

    罗幼根连脖子都红了，还真是不可告人的，他可不敢把自己看了人家妹子白嫩脚丫子和一截小腿肚的事说了，这不是描黑自己嘛。

    罗幼根第一次不敢辩驳。

    吴颜勋见罗幼根这番神情更是心惊，提高声音说道，“真是不可告人的秘密！”

    “哥哥，你们在说什么呢？什么不可告人的秘密？”吴颜娇等人已经跟上来了，听到了吴颜勋的最后一句话。

    罗清荷奇怪的看向罗幼根，自家小叔神情不对劲啊，然后眼带询问的看向花展，花展耸了耸肩，摊了摊手，一副不知道的样子，他是存了助攻的心，但这事是他们当事人的，他可不好说，更何况是八字还没一撇的事。

    “没，什，么。”吴颜勋一个字一个字的说，虽然是回答吴颜娇的话，但却紧盯着罗幼根看。

    “哥哥，你做什么凶神恶煞的看着幼根哥哥。”吴颜娇不明所以的问道。

    “凶神恶煞？”吴颜勋深深吸了一口气，越发觉得自家妹子就是喜欢罗幼根了。

    “幼根，我凶神恶煞？”吴颜勋保持理智，扯着嘴角笑问罗幼根。

    “没有。”罗幼根顺着吴颜勋说道。

    “阿娇，你们快些去求，不然人多了，观音娘娘忙不过来。”吴颜勋提醒吴颜娇她们。

    “对，对，哥哥，那我们先去了。”吴颜娇连连点头，一把拉住罗清荷的手，率先往前走去，但走了记不又停了，“哥哥，你别忘记去求观音娘娘，明年要考县试呢，幼根哥哥也别忘了。”

    “好。”吴颜勋见自家妹子把自己放在前面，气儿稍微顺了些。

    吴颜娇还没走，看着罗幼根，“幼根哥哥你还没答应呢？”

    “嗯。”罗幼根不敢看吴颜娇，只点头道。

    吴颜娇闻言笑得很是灿烂，“你们要加油哦。”

    看着吴颜娇、罗清荷她们走远的身影，吴颜勋退后一步一把勾住罗幼根的肩头，“幼根，你说说，是什么不可告人的事，你小子又是存了什么心思，嗯？”

    罗幼根已经有些冷静下来了，无奈笑着说道，“颜勋，我们两家门不当户不对，而且我现在还没任何功名，能存什么心思。”

    吴颜勋听了这话认真打量了罗幼根，“这么说，如果你有功名了就有心思了？”

    罗幼根被问的一噎，他本来是存着这样的心思，可……“颜勋，刚刚那些事都只是我们的猜测，阿娇万一不是求姻缘呢，万一她心悦的是别人呢，我们现在说这个是不是没什么意思？”

    吴颜勋听了，点了点头，道理是这个道理。

    “幼根，人不能妄自菲薄，我听说明年不出意外，你这秀才是板上钉钉的事，心有所想，就要有所行动。”花展拍了拍罗幼根的肩膀说道。

    罗幼根看着花展，情绪不稳，今日怎么回事，展大哥怎么……难道他看出什么了，罗幼根想问问，可现在吴颜勋在也问不出口。

    吴颜勋倒是意外的看了花展，然后想到一些事，附和说道，“这位兄台说得在理，幼根是有前途的。”

    “幼根，你是应该勇于追求。”吴颜勋看着罗幼根眼含鼓励。

    花展有些惊讶，这吴家旁支的脑子也不是蠢得无可救药啊，至少能看出好赖。

    罗幼根惊诧的看着吴颜勋，他是什么意思，在鼓励自己吗，是阿娇的亲哥吗，怎么感觉像是自己的亲哥。

    吴颜勋虽然才十五，但作为家里唯一的儿子，从小就被教育时局利益的关系，落霞镇的吴家只是吴家嫡支的其中一个旁支，目前还没任何利益挂钩的关系，可听说其它旁支家里的姑娘有被用于联姻的，他就一个妹子，当然不希望看到自家阿娇以后走这样的路，还不如嫁个普通、疼人的夫婿，安安稳稳的过一生呢。

    对于罗幼根，吴颜勋是喜欢的，给自己当妹夫也不错，罗家，他不熟，知道是村里人家，现在家里开了铺子。

    但刚刚看了罗家男子（罗佳地、罗佳树）对妻子的温柔体贴样儿，想来罗家男子是疼人的，能教养出这样的下辈，长辈的素质肯定不差；私塾里也有些同窗及家人是福清包子的常客，自己也听闻过福清包子铺的掌柜和掌柜夫人性子和善爽利，比一般商人真诚多了，包子馅料足，价格公道，也没有因为生意好就涨价。

    这样的公婆应该也是好相与的吧，而且自家妹子除了性子迷糊、话多了些，没其它毛病，再加上有娘家支持，肯定能舒心过日子。

    越想，吴颜勋看罗幼根越发顺眼了，“幼根啊，明年县试、府试好好考，成为秀才了你也算是有功名了。”

    罗幼根听着吴颜勋一番长辈样儿的话儿，怎么都觉得违和，但心里升起了一股自信心，“颜勋，如果我考上秀才上门提亲，你觉得吴老爷和吴夫人会同意吗？”