    远离了人群后，三人已经行进到了一条幽黑的小巷，周边都是高耸的居民房，虽然只是六七层楼高，但是由于楼层之间的间距，让底下行走的三人很的憋屈。

    这条小巷之中并没有路灯，只能够靠着上面时不时会有房间亮起的朦胧灯光将底下照亮。

    这里的情况比盛锦绣想象的还要差，地面上也不知道是粘黏了什么，感觉每走一步都会被粘黏，带着沉重的步子，缓步朝前走着，时不时还会有一股难以言喻的味道冲进鼻腔。

    这对于盛锦绣来说，皆是能够忍受。

    敲响第一户人家的房门，等了良久也未曾听到反应。

    “你们是干什么的？”

    倒是隔壁的人警惕地半开着门，紧盯着三人。

    “您好，请问您知道这户刘老太去哪儿了吗，我们找她有点事需要询问！”

    那位妇人听到了面前的男人将老太太的名字说了出来，明显地眼中的戒备少了些许，不过依旧维持着刚刚的那个动作，“说是被家中的孩子接走了，享福去了！”

    说完就猛地关上了大门，不再多言。

    保镖立马回头看向了盛锦绣，只见女人的视线依旧停留在原本那扇名为刘老太的房门口，一片阴影打在女人的身上，不知是在想些什么。

    “继续去找别的人家！”

    盛锦绣的声音淡淡，似乎并没有因为这件事产生什么情绪。

    只有她自己知道，因为刚刚那个女人所表现出来的，是对他们外面人的极致的警惕，感觉并不像是在防备着陌生人的那种警惕。

    应该是谁也来过！

    在听到保镖问话的时候，那个女人的眼中明显地闪过一丝慌乱。

    到底是怎么回事！

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连几户，几乎都是同一种说辞，显然是有谁在后面主导了这一切，甚至于，背后的这个人还能够预测到自己回来渝市，提前将所有的事情都已经安排好！

    盛锦绣心中的那股激情瞬间就被激发了出来，这种被挑战的滋味她已经很久没有触碰过了。

    现在还真是浑身的热血都在翻滚呢！

    那我倒是要看看，最后到底是谁能够赢！

    “走！”盛锦绣不再停留，对于这里的信息已经不再抱有任何的希望。

    能够让这些人都警惕，甚至于说可以是害怕的人，在渝市几乎是没有几人，自己只需要好好地查查，最终就会有结果。

    再次路过刚刚人满为患的街道，此时已经逐渐地人烟稀少，带着盛世喧哗过后的清冷，夜空之中群星闪耀，此时的天已经能够清晰地看到了，虽是夜晚，但是依旧是这样的美。

    “你不会真的不读书了？要去跟着青帮混？”

    “当然，前两天他们之中还有人专门来找过我呢！”

    “真的？这么厉害？”

    ……

    声音逐渐地在身后消散，盛锦绣只是在脑中过了一下这个名为青帮的名字。

    不过前两天？

    脚步微顿，盛锦绣转过身，再次往回走，来到看着只有十五六岁的孩子身旁，一脸高傲地看着这群孩子，“谁刚刚说青帮的人找他了的？”

    一副痞痞的模样，看着比这群人更为强大，瞬间就将这几个孩子给镇住了。

    “怎。怎么了？”

    有人颤抖着声音，视线落在了盛锦绣身上后迅速离开，尤其是注意到女人的身后还跟着两名凶神恶煞的男人，更是慌乱不已。

    “是你？”

    盛锦绣锐利的眸子瞬间盯住了这个出声的男孩，“说说吧，什么时候？具体的情况是怎么回事？你又是怎么会被他们看上？”

    一连串的问题砸在了男孩的身上，身子微晃，更是不敢再看女人一眼。

    “是他吧？”

    盛锦绣的眸子在周边的两名孩子身上扫过，带着点点的探寻。

    “是的！是的！”

    忙不迭的点头，生怕女人会质问他们，紧紧地蜷缩着身子，降低自己的存在感。

    盛锦绣挑眉，再次看向那个男孩。

    “说说吧！”盛锦绣干脆看了一眼男孩屁股之上坐着的一块长椅，随即也坐在了他的身旁，丝毫没有在意因为自己坐下后，身旁孩子瞬间紧绷的身子。

    这种在实力上的压制，让他们难以动弹。

    尤其是刚刚还在肆意地讨论着美好未来的场景，与现在相比，感觉落差太大。

    那个男孩终是能够将心中的那种恐慌平复下来，虽说依旧是很紧张，但是相较于刚开始，自己已经好了许多，慢慢地将自己前两日所见过的事情事无巨细地说着，有些记得并不清楚的，经过盛锦绣的追问，最终也是艰难地想起。

    盛锦绣在此时只是静静地听着，除了必要的问话，并没有打断男孩的叙述。

    最终，临走的时候，盛锦绣站起身来，一掌拍在了男孩的肩上，感受着手掌之下瞬间紧绷的 身子，眼中闪过一丝笑意，自己这一次还真是要感谢这个孩子，不然自己还真就必须按照这个幕后之人所安排的那般动作了。

    现在是这个孩子给了自己一个新的方式，亦或是可以说，一个新的线索。

    “今天这件事最好别跟任何人提起！”说着就用力地捏了捏男孩还算比较软的肩膀，眼中闪过一丝诧异，没有想到这个孩子看着挺健硕，竟是这般地软糯。

    眼中含着笑，伸手向后面的保镖伸出手，示意着。

    “啪！”

    一叠厚厚的钞。票砸在了三人面前，“记住我刚刚说的话！”

    说完，就挥挥手大步离开。

    “真的这样好？都给我们了？”

    “笨蛋，赶紧收起来，找个地方再说！”

    不一会儿，原本还在路边说着话的三个孩子瞬间跑得没了影。

    “明天我们就去庄家看看，毕竟我不也是盛家的人吗？”

    盛锦绣眼中闪过一丝光亮，没有想到庄依云啊，你竟然是真的掺和其中。

    不过在你的背后又是谁呢？还是说，真的这一切都是你一个人策划的？

    对此，盛锦绣并不关心，现在的她已经能够猜到前两天为何会有人争对自己。

    不过就是因为龙影的缘故，这个庄依云害怕，自己会和他抢人，这才用这么愚蠢的计划，不过确实是着急了些，只是一下就能够让自己找出破绽。

    渝市庄家，你们到底是要干什？

