    

    李三爷一房人吃着淮贤楼送来的上等席面，而此时，李家宅子的大门被人敲响。

    叩叩叩~

    吱呀一声，李宅的大门打开，一个小厮走了出来。

    而李宅门外，站着一大一小两个人，皆是穿着粗布衣服，肩上挂着条抹布，一个手上提着两个食盒，一个挑着担子，有食物的香气飘出来。

    小厮咽着口水：“是来送饭的？”

    李家突然被祁家赶了出来，连夜搬家，是连晚饭都没吃，一个个饿得不轻。

    小厮去掀那个瘦小伙计的食盒，见里面大多是肉菜，急忙伸手去拿，把一块肉塞进嘴巴里，嚼了两下，吞进肚子里去：“还是羊肉，真香。”

    瘦小伙计看着小厮，笑道：“这是李三爷特意给李老爷跟四爷订的。”

    这是给你主子的吃食，你可别吃太多，免得到时候被毒死。

    “这是给李家下人们送的。”旁边那个长得高大，脸上还有一大把胡子的伙计说道：“箩筐里有两盆肉，是李三爷特意订的，说是今天搬家，大家伙辛苦了。”

    小厮听到高大伙计的前一句话，脸色沉了下来，想着这用箩筐装的吃食，能好到哪里去？一定是些馒头炊饼之类的，弄不好还是红薯等贱食。

    可听到后一句话，立刻眉开眼笑：“还有肉？那快进来，快进来。”

    小厮立刻把高大伙计给拉进李宅，迫不及待的去掀箩筐上的盖子，看见里面真的有两盆肉后，立刻抱走一盆，一边抓着肉吃，一边笑道：“三爷对我们这些下人可真好，比老爷跟四爷好多了。”

    李老爷跟李四爷只会自己享受，从来不管他们这些下人，李家还是三爷当家的好。

    那个瘦小伙计听到这话，笑着说一句：“李三爷自然是好的，不但好，还很有本事。”

    小厮听到这话，赶忙附和道：“那是，三爷早几天已经在府城里跑着，打算做点生意，李家有他在，以后的日子一定会好起来。”

    瘦小伙计听到这话，笑着恭维几句，心里却把小厮说的话记在心里，李三爷是吧，她是不会让李家有再发达的一天！

    “您先吃着，我们要去给李老爷跟李四爷送饭，若是去晚了，三爷怪罪，我们掌柜可是要叱骂我们的。”瘦小伙计说道。

    小厮摆摆手，道：“去吧去吧，把这担吃食放在这里，我去叫管事来分就成，你们别管了。”

    小厮盯上了箩筐里的两盆肉，李家的下人不少，这肉肯定是不够分的，他得先藏一点起来，再去喊李管事来分吃食。

    “辛苦小哥了。你们先吃着，等你们吃完了，我们再来拿箩筐。”瘦小伙计说着，跟着高大伙计一起往李宅后院走去。

    他们走了一刻多钟，来到正院，对着守在院门外的护院道：“两位大爷，我们是府城许家食铺的，李三爷派人订了吃食，让我们送来给李老爷。”

    说着，她把挂在食盒上的两包肉递给两个护院：“这是给两位大爷的，三爷说，辛苦各位了。”

    她没有说谎，李三爷确实派人到许家食铺订了吃食，只是许家食铺没人送货，他们是冒充李家下人去拿的吃食。

    这些吃食里嘛，自然是加了一点东西的。

    李家这天是乱糟糟的，如今又已经天黑，两个护院饥肠辘辘的，根本没空盘问他们，听到是李三爷派人送来的，又闻着那些肉香，实在是顶不住了，拿过两包肉，摆摆手，给他们放行：“进去吧。”

    瘦小伙计跟高大伙计进了院子，来到正房。

    正房里，有个二八年华的丫鬟正在安慰着李老爷：“老爷莫要生气，也莫要担心三爷，您手里可是捏着李家的房契地契跟银票的，只要有这些东西在，您就是李家的当家，三爷再得祁家喜欢，也越不过您去。”

    瘦小伙计心下笑着，有钱也要有命花啊。

    “老爷、夫人，我们是来给您送席面的。”说着，把食盒里的饭菜一一摆到桌上。

    李老爷还被绑着，但因着要吃饭，嘴巴里的布团已经被取了下来。

    丫鬟把李老爷扶到桌子边，让李老爷坐下后，夹了一块羊肉，喂进李老爷的嘴里：“老爷，是您最喜欢吃的清笋羊肉，三爷对您还是不错的，快吃吧。”

    李老爷冷哼一声，吃了几块清笋羊肉后，突然说道：“这清笋羊肉的味道怎么不对？不像是淮贤楼的东西。”

    李老爷好面子，生怕别人笑话他是逃荒来的土鳖，知道淮贤楼后，特意花高价钱去淮贤楼吃了一顿饭，吃过这清笋羊肉，可淮贤楼的清笋羊肉，味道比这个鲜甜多了。

    瘦小伙计听到这话，笑了。这李三爷也是个阳奉阴违的，是哄着李老爷，说是给他订的淮贤楼的席面呢。

    怎知，却是订的普通吃食铺子的席面。

    瘦小伙计想把真相告诉李老爷，让李老爷气上一气，可她不能坏了计划，只能憋着自己乐。

    “估摸着是天晚了，青笋和羊肉没有白天的时候新鲜吧。可奴婢闻着，这味儿极好啊，是奴婢从来没有闻过的鲜美味道呢。”丫鬟这么一说，李老爷瞬间舒坦了。

    瘦小伙计跟高大伙计在旁边看了一会儿，见李老爷吃下不少肉菜后，两人离开，去给李四爷送饭。

    李四爷早就饿得不轻，看见这么多的肉菜，一个劲的让丫鬟喂着，吃得那是狼吞虎咽，差点没把自己给噎死。

    等他们父子两人吃完后，两个伙计去拿了食盒，回到门房，拿了箩筐，离开李宅。

    小厮吃得直打饱嗝，把他们送出门，顺口问道：“明天还是你们送饭吗？”

    瘦小伙计回道：“明天不送了，李三爷只订了今晚这一顿。”

    小厮听到这话，嘟囔一句：“真是小气。”

    砰一声，把门关上。

    瘦小伙计看了李宅紧闭的大门一眼，跟高大伙计向着许家食铺走去。

    路过没人的小巷子时，两人把肩膀上的抹布扔掉，再把身上的衣服翻了一面，而衣服翻面之后，那衣服很像是李家下人穿的衣裳。

    两人脚步匆匆，来到许家食铺，把箩筐跟食盒、盘子还给他们。

