
　　第158章

　　“你敢耍我？！”

　　马阳威大怒，他觉得这是魔女营的阴谋，特意找个上不了台面的女人来，或者是，为了拖延时间。

　　他猛的冲上去。

　　一巴掌就呼了出去。

　　他要把眼前这个傻逼一巴掌抽晕，如此方能彰显青龙社社长的威严。

　　“啊——”

　　韩无双惊叫一声，下意识伸手抵挡。

　　而她体内，一股真气猛的冲撞而出。

　　“啪！”

　　马阳威的手，拍在韩无双的手腕上。

　　下一刻，马阳威忽然感觉有一股极其狂霸，甚至带着麻痹雷电效果的能量，冲撞而上。

　　“轰——”

　　马阳威整个身体都飞了起来，高高越过擂台的护栏，重重的砸在地上，满头长发，根根倒竖，嘴里还喷出一股黑气，浑身颤抖。

　　全场，震惊呆木，寂静如死。

　　叶萌萌睁大眼睛，不敢相信。

　　秦香，目瞪口呆，怀疑人生。

　　就连韩无双自己，也莫名其妙，她刚才都闭上眼睛了，结果等睁开眼睛时，发现马阳威已经消失不见，跑到擂台下去了。

　　她跑到擂台边，怯生生道：“你......你怎么下去了。”

　　“噗——”

　　马阳威一口血喷出来，昏死过去。

　　韩无双VS马阳威。

　　韩无双，胜！

　　魔女营的人，一个个捂额惊呆，无法用言语形容此刻的心情。

　　叶萌萌看向林炎：“你到底对她做了什么？”

　　林炎笑了笑。

　　而此刻，一声冷哼震撼出声，震的在场许多人都短暂心悸，心跳加速。

　　这是一种内劲爆发的形态，借助声音的威力，影响别人。

　　紧接着，一名三十岁左右的男人，气势冲天，跳上擂台。

　　“你，竟敢打伤我的徒弟！”

　　“留下一只手，然后滚下去！”

　　男人冷冷盯着韩无双。

　　韩无双被男人逼视，浑身打颤，话都要说不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　最主要，林炎刚才打入她身体的真元，已经消耗殆尽，那是一次性真元，一旦动手，韩无双就真的危险了。

　　林炎冷漠的扫了一眼台上男人，内心有点生气，你一个黄级后期的武者，居然也跑来大学校园，直接参加他们大学社团之间的比斗，真是不要脸。

　　“该你上场了。”

　　林炎对叶萌萌说道，“把韩无双替下来。”

　　叶萌萌发怔：“可我还没好啊，我一动内劲就......”

　　林炎打断她：“你好了。”

　　“你说什么？”

　　“你试试。”

　　叶萌萌运功一试，果然，心脉之中再也没有那种痛不欲生的感觉，舒服的想要大喊一声爽。

　　“哈哈，果然好了，我就知道，只要你摸一下我，我就能好！看在你摸好我的份上，昨天晚上你偷走我初吻的事情，我就不跟你计较了。”

　　叶萌萌大声说完，一声长啸，往擂台上射去。

　　可林炎，却被无数双眼睛盯上了。

　　这混蛋，居然偷走了叶萌萌的初吻，天哪，这个牲口！

　　而这无数双眼睛里，就包涵了一双，属于柳幕晴的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第158章免费阅读。https://xs.23sk.com 