    陆则灵一个人住的时候真的不觉得这房子小，甚至她每次失眠噩梦的时候还会觉得这房子很是空旷，可是此刻她却觉得这房子很小，小到她真的不想和他再待在这形同牢笼的逼仄空间里，她觉得自己快无法呼吸了。

    好像无形中有一张蛛网自四面八方袭来，将她缚绑了起来，一层一层的，让她无法动弹，喉间好像一直含着腥甜，她不敢动，只怕一动就会呕出血来。

    她还是强扯着笑，表情渐渐有些麻木，她不知道自己还能说什么，也再也说不下去，只是静静的等着盛业琛。

    良久，盛业琛抿了一口茶，才缓慢的说：“我来这边出差，听说你也在这，就来看看，没有别的意思。”

    说不失望是假的，可是转念想想也觉得自己心里哪些想法很是可笑。盛业琛怎么可能特意来找她？哪怕是顺便看看也已经值得她受宠若惊了不是吗？

    “谢谢你。”陆则灵低着头道谢，无形的隔开了两人的距离。

    两人都不再说话，沉默像一个魔鬼，扼住了两人的咽喉，过了许久，盛业琛才站了起来，“那我走了。很晚了。”

    陆则灵急匆匆的站了起来，“我送你。”她不敢在维持同一个姿势，她觉得自己快要哭出来了。

    盛业琛的脚步并不算快，她跟在他身后，两人都沉默着没有说话，穿过了黑暗的楼道，盛业琛走进了昏黄的路灯下，破旧的路上路灯伫在路两边，有些灯已经坏了，陆则灵痴痴的盯着盛业琛的影子，时明时暗，渐行渐远，像褪了色的画卷。

    直到……直到那影子彻底消失。

    两人没有告别，没有说再见。

    再见是太奢侈的念想，她说不出，也不敢期待。

    像个傻子一样，她一直站在楼道口看着盛业琛离开的方向，很久很久都不愿意离开，仿佛他的身影还一直在那里，又仿佛他的气息一直不曾消散。

    眼泪终于流了下来，忍了那么久，她终于可以放纵自己哭一场了。软弱的坐在楼道脏乱的台阶上，她紧紧的抱着自己的膝盖，她不知道爱会是这样的，像一种深入骨髓的毒，总是疼着，疼起来五脏六腑都在翻搅，生不如死，却还是苟且的活着。

    她在心里卑微的对那个已经离开的人说：

    盛业琛，此生，除了你，我没有想过嫁给别人，明知你不会爱我更不会娶我，还是偏执的期待着。我知道，这样的我让你害怕。

    可是我能怎么办呢？我只能这样而已。

    偷偷的爱你，偷偷的想你，最后偷偷的哭。

    盛业琛一直知道陆则灵的好脾气。她对他的耐心和温柔是绝无仅有的，从前盛业琛失明，连指甲都是她给他剪。她像对待婴孩一样小心翼翼，剪完手直接再剪脚趾甲，从来不曾犹疑，反倒是他非常不适应，他不习惯让她看见太多不堪的一面，总是无声的抗拒。她也不会强迫他，只是安静的在一旁等候，仿佛什么事都没有，慢慢的等他适应。

    不曾尴尬，也不曾有过任何怨言。

    很久很久以后，盛业琛都在想，也许这辈子都不可能找到比她对他更好的人。

    他不知道自己为什么要来找她，连夜的飞机，到酒店后又挨个找人问她的住址。

    当他找到这个破旧的筒子楼的时候，他说不上自己是什么心情，只觉得心脏隐隐作痛。

    再见面也不知该说些什么，只觉每分每秒都很难熬，却怎么都舍不得离开。

    她的眉眼依稀还是从前的样子，只是充满了疲惫，和从前那个生机勃勃的姑娘完全不一样。她在他身边待了四年，可他却不曾看过她一眼。有那么一瞬间，他甚至忍不住想用手去触碰她的脸。

    仿佛已经等待了很久，只为这一刻的重逢。

    真疯狂，所以他逃走了，狼狈的连头都不曾回一下。

    走到停车的位置却发现自己车钥匙没拿，他又回头了，不知怎么了，心里觉得庆幸极了。快走到楼道的时候，他双手插袋，却又触到了车钥匙，原来是被手机压住了。他有些失望的准备回头，余光一瞥，竟然看见了陆则灵。

    她还没有上楼。一个人孤零零的坐在楼道口，头埋在手臂里，肩背微微的抖动，像一只落了水的猫，看着让人心疼。两人明明还有些距离，盛业琛却听见了她低低呜咽的声音，在这暗夜里久久回荡，那声音像一只无形的手，扼住了他的心脏。

    他胆怯了，不敢上前，只是久久的站在那里，直到陆则灵抹掉了脸上的泪水，毫无生气的上楼。

    她在哭，记忆中她从来不在他面前哭，仅有的几次也是这样不意的发现，也许是她觉得哭也没有用。

    他不是心软的人，可是此时此刻，他好像能感同身受她的悲伤，似乎被触动了心底最脆弱的心弦，他隐隐觉得胸腔酸胀的疼着。

    心底好像有一个声音，淡淡的念着陆则灵三个字，好像全身的细胞都在呼应着这个名字，激动又雀跃。

    他被这样的自己吓到了。

    整夜失眠，陆则灵盯着一双微肿又青黑的眼睛去上班。小仙还是和平常一样，活蹦乱跳的。她早早的就到了，黏在她身旁。她从柜子里拿出制服，就听到小仙在耳边聒噪。

    “则灵，你知不知道昨天有人来找你啦？是个男人诶！”

    陆则灵没有说话，安静的换着自己的工作服。

    “那个男人长得可真好看！像电视明星似的，我问他是谁啊！他说是你以前的朋友。”

    陆则灵正在换制服的手停了一下。

    朋友，原来是朋友吗？陆则灵觉得有些心酸，四年了，换了一声朋友。她该庆幸吗？

    “他后来去找你了吗？”小仙跟着陆则灵，还在八卦：“我觉得他那眼神有些不对劲，是不是你以前的追求者啊？”

    陆则灵眉头皱了皱，最后停下来，“小仙，上班了。”

    小仙撇撇嘴，孩子一样：“哼！领导架子！不和你好了！”

    小仙蹦蹦跳跳的走了，一天就这样开始了，陆则灵觉得有些恍惚。

    陆则灵现在主管梅宴，其实可以不需再那么辛苦，只是她为人踏实，习惯了亲力亲为。梅宴今天有预定，是城中的一个考古工程的高工和领导，听说城郊房地产开发商打地基的时候挖掘到了一个商代群墓，政府紧急干预，派了很多专家配合挖掘，旨在完整的保护文物，报纸上渲染的厉害，据说是非常了不起的发现。

    当然，这和陆则灵没什么关系，只是没想到，因为这个事，她和盛业琛又见面了。

    叶清的父亲是国内非常有名的考古学教授，这次特意将他请来配合挖掘研究，他已经在这待了一两个月了，领导们请客吃饭，自然少不得他，而他又很巧合的带上了正在这城市里出差的盛业琛。

    席间一行人都酣畅淋漓，陆则灵一直从旁伺候，忙碌的传菜，偶尔也听他们聊天说几句。

    叶清的父亲介绍盛业琛的时候说：“这是盛业琛，我女儿叶清的同学。”

    他话音一落，旁人立刻笑呵呵的一语道破：“这是女婿啊？长得一表人才啊！”

    一桌子的人都跟着笑了，大家都适时的恭维了两句，叶教授只是笑，没有再辩驳。

    陆则灵觉得这笑声非常刺耳，头皮发麻，她很想逃开，却没有理由。

    早该知道的不是吗？他会和叶清结婚的，从前就知道的。他们男才女貌，家世也登对。

    可是她还是觉得疼。一阵一阵的，疼的后背全是冷汗。

    以前她看了那么多小说，那些主角拿得起放得下的潇洒姿态她怎么都学不会，她的爱是一条绝路，走下去是死，不走也是死。

    所以她放纵自己在绝路上越走越远，直到没有力气直到再也走不下去，便孤寂的死去。

    传完了菜，她离开了梅宴，一个人回了员工休息室，一路都有些心不在焉。脑海里满是方才盛业琛抬头看她的那一眼。

    她真傻，连笑一下都忘了，那么慌乱的，她撇开了视线，真没用啊。

    手机响了起来，是夏鸢敬的电话。她在电话那头扭扭捏捏的问：“最近有没有奇怪的人来找过你？”

    陆则灵一下子恍悟过来：“是你告诉他的？”

    “盛业琛真去找你了！”夏鸢敬也有些慌了：“我就是气不过！凭什么他和叶清那么好你那么倒霉啊！我就想让他看看你，让他内疚！”

    陆则灵轻叹了一口气：“你这次真是糊涂啊。”

    ……

    挂断了电话，陆则灵不知道还能说什么。也许是报应吧，这一年多还不算，苦难的报应还没有结束，所以上天让他们再见，让她继续痛苦，怪不得谁，是她自己放不下。

    她心不在焉的走着，低垂着头，直到撞到“一堵墙”，才揉着额头停了下来，一抬头，入眼的是白杨眯着眼的笑脸。

    他自然的帮陆则灵揉着额头，嘴里温柔的训着她：“怎么搞的，走路都不看着呢？想我也不能想的这么入神啊！”

    陆则灵没好气的睨了他一眼，明明对他的自作多情很无奈，却忍不住松了一口气，感激此刻他的出现，至少能让她的难过缓解一些。

    “什么时候下班？咱们去看电影吧？”

    陆则灵任由他揉着自己的额头，白杨的手很大，手劲不轻不重，掌心微热，像一簇小小的火苗，熨热了她持续疼痛的心。

    她看了一眼手机上的时间，“梅宴的饭局结束大概就可以走了。我现在时间比较自由了。”

    “今天答应的还真爽快，看来烈女怕缠狼这话是真的。”

    “你这嘴，满嘴跑火车。”

    “没事做，只能跑跑火车了，要是每天能亲个嘴，肯定不能这么没谱。”

    陆则灵打掉了他的手，没好气的瞪了他一眼，不理会他自己走了。

    白杨跟在他身后，装作委屈的说：“你过河拆桥！你始乱终弃！”

    ……

    叶清的父亲大约也是开始着急女儿的婚事了，近来已经打着各种名目明里暗里的找他吃了两三次饭了。他的急切盛业琛也看出来了，几次都没能拒绝，只能硬着头皮的和他吃饭，但他也明白，这么下去也不是办法，该找个机会和叶清把话都说清楚了。

    他从进了酒店就开始感到不安，这城市里上档次的酒店不算多，来来去去也就那么几家，领导们在这里请客他并不意外，只是陆则灵在这里上班，隐隐的他不希望被她看到自己在和叶清的父亲吃饭。

    只是墨菲定理就是这么神奇，他越是不想什么就越是来什么。看着她一直安静的在旁边守候，传菜，甚至和客人谈笑，他的手一直攥的紧紧的。

    他一直死死的盯着她，可她连一眼都没有看他，无意视线碰撞，她也很快的移开。她在逃避他，这让他有些失落。

    她出了宴厅，他脑海里一直徘徊着她的身影，左右还是不放心，借口抽烟，从宴厅里出来了。

    宽敞的走廊里很安静。每个宴厅门口都有两名服务员守候着，各司其职。

    他往前走着，记忆中员工办公室都在走廊尽头。

    其实他也不知道自己为什么要找她，找到她又能说些什么，只是行为已经先于意识，还没等他想好借口，他已经在走廊里找到了她的身影。

    只是这时候，她和另外一个男人在一起。那男人穿着白色的休闲西装，很是张扬的打扮却与他雅痞的气质相得益彰，他看着陆则灵的眼神非常专注，他一手揽着陆则灵的肩，一手给她揉着脑袋，那姿态亲昵的有些刺眼。

    而陆则灵……竟然没有推开他。

    好像突然一块从天而降的石头砸中了，盛业琛觉得眼冒金星，好像眼前的一切都是那么虚空和不真实。

    原来她说的是真的，她在他不知道的时候已经接受别的男人了，他什么都不知道，时间的空洞，空洞得令人难以忍受的痛楚着。他觉得这廊道里空气有些稀薄，他连吸气都觉得难受。狼狈的调了头，去了另一边，原本只是借口抽烟，却不想最后真的拿了出来。

    烟草的味道丝丝缕缕的吸进肺里，那种孤寂的充实感短暂的缓解了他此刻无助的虚空。那么恐慌，他也不知道自己在害怕什么。

    其实公司在这城市的事他早在上次出差的时候就做完了，他来这座城市不过是想看看陆则灵，他也不知道看了能怎么样，只是想来看看。

    原本饭局结束，当夜他就该回去的，可他也不知是怎么了，鬼使神差的开了车又到了她家。

    晚上八点了，她还没有回来。破旧的筒子楼，隔音效果很差，谁家在做饭，谁家在看电视，甚至连打孩子的声音都能清清楚楚的听见。纷纷杂杂的，搅乱了盛业琛心里的一池春水，他感觉自己越来越难以平静。

    他一直看着手机上的时间，直到九点多，陆则灵才姗姗的回家了。盛业琛站在楼道残破的窗台前往下看，她正在楼下和那个白西装的男人道别，距离有些远，盛业琛看不清她的表情，但是可以想见，想必她该是很高兴的。没来由的，一股窒闷的气憋在胸口，盛业琛觉得烦躁极了。

    她拿着钥匙上着楼，脚步很轻，只是盛业琛失明几年，在黑暗中对声音格外敏锐，对她的脚步声更是熟悉。

    她不知道他在，径自拿钥匙开着门，钥匙插/进锁孔带动锁芯，咔哒一转，陆则灵刚刚拉开门，盛业琛就有些不耐的走到她身边，阴郁着脸说：“你现在已经学会玩到深更半夜才回家了？”

    陆则灵没想到盛业琛会来，吓得手上的钥匙都掉到了地上。

    “你……你怎么来了？”她狼狈的将地上的钥匙捡起来，结结巴巴的问。

    陆则灵问出这句话，盛业琛只觉得更生气了：“不希望看见我，是吗？”

    陆则灵被他堵得说不出话，没有关门，反手将门口的开关按了一下，客厅的灯亮了，白炽灯管将楼道也照亮了几分。陆则灵终于能看清盛业琛的表情。

    他紧皱着眉头，连鼻子都有些皱，嘴唇抿得紧紧的，这是他发怒的前兆。他说：“你觉得那个男人好吗？”

    陆则灵觉得忐忑，咬了咬唇，半晌才有些没底气的回答：“还可以吧。”

    “你要和他在一起？”盛业琛的视线里有火，一直灼灼的盯着陆则灵，陆则灵紧张地握紧了拳头，她不知道他的恨意还是这么浓。

    “处处看吧，”陆则灵将视线撇向别处，不再看他，淡淡的说着，声音里有掩不住的哀凉：“合适就在一起，我也不年轻了，我早点嫁人你也能放心一点。”

    盛业琛越听越觉得生气，他看着陆则灵的唇瓣一张一合，只希望她能永远闭嘴，不要再说那些不痛快的话。他不知道那一刻脑子里在想什么，只是下意识用力的抓住了她的肩膀。

    她吓了一跳，下意识的想逃，他却用了更大的力气去禁锢她。他一直狠狠的瞪着她，目光中有最烈的火，仿佛要把她焚成灰烬。

    他倏地低下头想要堵住她那张肆意说着痛快话的嘴，可他刚一俯身，她却堪堪偏过头躲了过去。

    “你――”盛业琛气极了，几乎是本能又要凶她。只是话还没说出口。已经有个白色的影子兴高采烈的从楼梯道跳了上来。

    陆则灵看见那影子后迅速的从盛业琛的怀里挣了出来。她理了理自己的头发，有些尴尬的对来人说：“白杨，你怎么上来了？”

    白杨兴高采烈的过来，手上拿着两个甜筒冰激凌，像个讨赏的孩子，笑眯眯的把其中一支递给了陆则灵：“你不是想吃吗？我给你买来了，省的你念叨我！”

    陆则灵有些意料之外，傻傻的接过冰激凌，凉气透过手心传感到脑袋里，她终于清醒了几分。

    白杨一直在笑，眼里只有陆则灵，这回才终于看清旁边还有个男人。他坦荡的问着：“这是？”

    陆则灵看了盛业琛一眼，平静的介绍：“这是我大学的学长。”

    白杨友好的过来打招呼：“你好。”说着，伸出了手。

    盛业琛愣了一下，随即也礼貌的伸手和他握了握手：“你好。”

    陆则灵吸了吸气，转身进了屋，对门口的白杨说：“进来坐会吧。”说完又转头试探性的问盛业琛：“你……要不要也进来坐会？”

