    174 研发丹方

    所以在让小修士帮忙查看修炼的金钟罩怎么样，确定修成没有弊端，更确定是因为灵根才能修成核心符文（巫纹）后，步入脱凡，启灵的路已经打开后，只需要按部就班的走下去必然脱凡后，小刀就下定了决心。

    所以他在现实中苦苦开始修行铁布衫。

    如今现实中铁布衫已经圆满了。

    正常情况下，圆满就是一门功法的最高境界，没有机缘，靠苦修是达不到大圆满的。

    但是小刀第二世界中，铁布衫已经是大圆满了。

    有了这份感悟和体会，他有信心现实中也达到大圆满。

    苦修的时间总是过得飞快，一天天过去了。

    发小们早都突破了三十级瓶颈，在游戏中大杀四方，都混的风生水起。

    愣货这斯，第二世界中，竟然取了王家的嫡女，日子美得不要不要的，还获得王家的重点栽培，也不知道那一点被看重，没少被其他人嘲笑。

    小刀却知道，这小子一根筋，能下苦，加上现实中的修行效果加成，被当做天才对待也很正常。

    第二世界更重实力，傻不傻不重要，重要的是强大，够忠心就行。

    因为愣货真的把自己当做王家一员了，忠心也没有问题。

    嗯，自我催眠效果很是不错。

    明显在王家的成果已经得到了证实。

    甚至，愣货还获得了测试灵根的机会，可惜很遗憾，他并没有任何灵根。

    否则就很可能进入仙门。

    时间一天天过去，北巫三十六新手部落，突破了三十级瓶颈的玩家如同雨后春笋一般连续冒出。

    玩家们也已经看明白了，不少底层没钱的开始苦修武功。

    一时间，群龙乱舞，很是热闹，玩家的势力也慢慢离开了各自的出生部落，开始和其他部落接触，争斗。

    自然野外杀怪也成了一项必须的项目。

    至于小刀这个第一高手，已经沉寂了下来，又成为传说的驱使。

    不少流言表面，公测第一高手暴露自己封测玩家的身份，被封杀了。

    四海商会，北巫分会的商品已经卖遍了北巫三十六新手部落，加上小刀的三十六处代理商。

    如今，北巫玩家整体的实力在飞速提升着。

    骨币够多，能买到很多东西，而小刀这边自然趁此，回收了大量的现实币。

    钱多了没啥用，在获得了小刀授权下，购买了一些质优的实业，当然，掌权人必须加入工作室，签订工作室契约。

    有意思的是，现实中的各国也认可这契约，现实中，也能起到不少的作用。

    当然，这一切接触，都似乎是因为传闻这个第一高手是封测玩家之后的事情了。

    也可能是工作室（小队）提升到了工作室（中队）的原因吧。

    不过，事实如此就行，没有必要追求真正的原因。

    至于，北巫分会赌约失败后，如何又再次进军三十六新手部落交易的？

    自然是因为获得了小刀这边的同意了。

    当四海公会发函正式道歉，委婉表示寻求谅解下，这个态度让小刀满意，所以并没有拒绝。

    当然，态度是关键，实惠也是必须的。

    百分之五的收益额是基础。

    最让小刀满意的就是一份炼丹术手抄本。

    凡人称呼为炼药，只有脱凡的仙师才敢称呼为炼丹术。

    不错，这是一份仙师的炼丹传宗，哪怕明白是最低级简陋的，也让小刀非常满意了。

    配合着炼药术，秀儿已经掌握了炼制，锻体丹，血肉丹，金疮药之类的普通丹药。

    并且最近更是已经炼制出了地级丹药。

    凡人用的丹药分为天地人三个等级，天级是最高，对先天高手也有很大作用。

    普通人传闻能生死人肉白骨。

    除了极少数炼药大家外，基本上，天级丹药都是仙师练废的残次品。

    当然，小刀并不仅仅是培养秀儿一人，毕竟秀儿还是主攻符箓。

    可是从那些战中选的有天赋，肯下苦，即使有搅拌机，温控器，电子秤之类的辅助，目前也仅有几人炼制出了凡级丹药而已。

    这还是，小刀砸下了大量资源的原因。

    巫文的掌握也是如此。

    为此，小刀没有少从四海商会进材料，让对方赚了不少。

    不过这些都是小问题。

    能用钱解决的都不是问题。

    小刀的财大气粗，和大量进货，自然和四海商会的关系亲密了不少。

    此时，现实中，小刀长出了一口气，不容易啊，终于铁布衫大圆满了。

    努力没有白费！

    当然，也因为购买的地级丹药可没有少消耗。

    除此之外，小刀多余的血气都注入了游戏中丹田内的金钟罩中。

    虽然依然是入门，但是这么久下来，防御能力起码提升了一倍。

    不过那丹田内，布满纹路，虚幻的金钟依然如同无尽的深渊一般，多少血气注入都不够。

    铁布衫现实大圆满了，小刀松了口气，浪费了半天时间放松了一下。

    随后，开始修行金钟罩。

    超一流功法，这是小刀赖以从凡人步入脱凡，成为仙师，启灵的关键。

    自然要全力修行，不成功不出山。

    “主人哥哥！”就在小刀放松完毕，舒缓了心情，和发小们一起吃了个饭，聊了会后，打算现实中金钟罩不入门不出关，开始闭关的时候，秀儿又跑来了。

    一脸兴奋的模样。

    “主人哥哥，我炼制出了新的丹药了，你以后补充血气就容易了，不再喝难喝的血灵巫药了，这个口味好多了，正是你喜欢的，而且效果也能提升两三倍。”秀儿的声音让小刀意外了。

    即使有神通，自主研发丹药炼制？这也太牛了吧？

    “秀儿足够优秀，也足够努力。”小刀从来不惜夸奖，轻轻抚摸着秀儿馒头秀发。

    “是消耗了太多珍贵草药的原因。”秀儿的小脸有些发红。

    小刀自然要看看这丹药的属性了。

    进入第二世界，还没有来及查看秀儿炼制的丹药。

    滴：恭喜你，你的奴秀儿自助研制出丹药，血气丹，填补了部落的一项空白，获得炼药师称号，炼药术达到圆满，是否将丹方贡献给部落。

    提示1：贡献给部落，奖励，传宗贡献：1000。

     175 系统更完善，依靠你我他

    提示2：任何玩家购买血气丹，需要交付百分之十税金，税金归研发奴所属玩家小刀所有，时间，永久。（存活）

    提示3：玩家完成任务学习血气丹炼制丹方，每次炼制都将支付百分之五成果给研发奴所属玩家所有。时间，永久。（存活）

    提示4：建议上交系统，系统更完善，依靠你我他。

    小刀仔细一研究，好处不少啊，永久收入?超级金饭碗。

    不仅如此，一千传宗贡献听着不多，实际上，买一位部落八十级的巫，直接初始百分百忠诚度，完全死忠，也只需要一百传宗贡献而已。

    自己的传宗贡献一直是零蛋，根本无法获得。

    所以这玩意很坚挺的，奖励如此之高，可见系统对于新的研究是非常支持的。

    小刀自然大为高兴，毫不犹豫的选择了同意。

    滴：恭喜你贡献血气丹丹方，评价：地级。

    滴：系统开始优化丹方。

    滴：优化丹方结束，恭喜你，获得血气丹丹方（天级）。

    远处巨大的图腾柱亮了，一道光芒激射而来。

    吓了小刀一跳，看清楚时，淡淡光芒包裹的乌骨在眼前漂浮着。

    血气丹（丹方）：天级。内容：略。

    提示：这是系统优化过的丹方，达到了天级，蕴含奥义，直接捏碎使用，可完美掌握血气丹炼制，直接大圆满。（唯一）

    小刀长大了嘴巴，明显，这奖励比自己想象的还要夸张啊。

    看品质，应该是大巫器级别啊。

    小刀随即收了起来，既然能直接使用，还是唯一，那么久留给自己掌握吧，相信秀儿凭自己的本事，只要抄录一份手抄本，很快就会掌握，不需要浪费这玩意。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    这是我对秀儿的信心。

    好好夸奖奖励秀儿是必须的，奖励你一个*，哈哈！

    随后，小刀准备下线苦修金钟罩，不入门誓不罢休。

    随意扫了眼，好家伙，传宗贡献竟然还有这用处？

    竟然能换取自己念念不忘，那部落的密库，这才是真正的好东西，有大巫器。

    而且传宗贡献针对的是所有新手部落，自己都能去。

    正常情况下，自己是无法见到其他部落的密库的。

    只要能见到，只要能够允许用钱买，价格不是问题。

    虽然很想行动，但是小刀还是知道轻重。

    很快下线了。

    进入了闭关状态。

    铁布衫作为前置武学，达到了大圆满，事实上比小刀想象的还要顺利，轻易的就进入了修行状态。

    和在第二世界一样。

    秀儿炼制的血气丹，味道很不错，效果更是血灵巫药的三倍以上。

    这些都是凡品，只有一颗地品，服用后竟然达到了十倍血灵巫药效果，直接让小刀消耗过度，从脸色苍白完全恢复到了最佳状态。

    所以饿了吃饭之类的必须外，小刀进入了没日没夜的苦修。

    这一天，睁开眼睛时，除了食物外，还多了一个药瓶。

    毫无疑问，秀儿又送来了血气丹。

    打开一看，眼睛一亮。

    好家伙，竟然都是地品，不，这两颗竟然带有丹纹？

    如同符文之类的神秘纹路，自然而成。

    那么，毫无疑问，这是天品了。

    果然是天才，自己手抄的优化丹方，竟然这么快就练成天品了。

    毕竟不是有天品丹方就能炼制出天品丹药来。

    一棵天品血气丹吞入肚子内。

    顿时体内热流涌出，很快充斥全身，全身赤红，有种肿胀的感觉。

    好家伙，不愧为天品，感觉凝练先天本命精血都够了。

    摇了摇头不再多想，立即开始修行。

    全身带着金丝的铁布衫出现了裂痕。

    再接再厉。

    贴身的铁布衫鼓动了起来，形成了淡淡的钟形护罩。

    在大量的血气刺激下，滋生出了大量的真气，全部注入了其中。

    钟形护罩虽然很是单薄，但是却稳固了下来。

    成了。

    心念一动，金钟碎裂，化为丝丝金色真气从毛孔深入，安家在丹田，丹田内已经多了一个透明，带有纹路的金色小钟。

    “成了！多亏了这天品血气丹。”小刀大爽，提前了不少天入门，状态好的不得了。

    毫无疑问，体质强了不少，承受能力大增。

    随后直接使用了乌骨，掌握了完美血气丹的炼制。

    摇了摇脑袋，眼神才清明了下来，仿佛炼制了无数次，炼制血气丹，简直轻车熟路，几乎可以保证出天品。

    而且感觉自己状态依然很好，还能承受。

    随即又拿出了一块乌骨。

    技能乌骨：凶兽解剖术，附带奥义精华萃取术，大圆满级别。

    这方便自己在外面冒险，随即直接使用。

    “呼！”一切搞定后，小刀乐呵呵的走了出来。

    再次进入第二世界，仿若隔世。

    滴：恭喜，领悟了炼丹术，并完美掌握了血气丹（天级）炼制方法，熟练度度：大圆满。

    滴：恭喜你，先天领悟分解猎物，萃取精华的神通，和奥义级凶兽解剖术极其匹配。

    滴：恭喜你，发掘神通，萃取术（可改名）可进化，消耗经验：100。

    奇怪了，炼丹术不是神通这正常，连先天技能都不算？

    不过，没想到辅助的分解术，竟然生成了神通萃取术，这可是好事情。

    此时小刀几乎没啥经验了，前面都用在了自己现实身体上，这一点，还是靠吃蛋来的。

    即使如此，升级萃取术也不是问题。

    滴：消耗经验：100，升级萃取术。

    滴恭喜你，获得进阶萃取术。

    滴：消耗经验：1000，升级进阶萃取术。

    滴恭喜你，获得精英萃取术。

    经验不够一万，只能停下来。

    但是萃取术如同本能一般，小刀都想立即试试。

    不过提示竟然还没有结束？

    滴：检测到，宿主伴生本命法宝雏形，先天而成，和超一流武学，金钟罩完美融合，直接提升至小成。

    熟悉的提示声让小刀大爽，同时感到热流从体内滋生，极其庞大，如同有灵性一般，飞速的注入到了丹田之中的金钟上。

