
　　“王宫护卫，军队，所有参与叛乱的军官全都关起来，士兵集中看管。”

　　“明白，头儿。”

　　“以米拉公主的名义，邀请各级官员见一下面，针对主要官员，收集相关情报，证据等方面的资料。”

　　“了解，头儿。”

　　“注意不要暴露身份，和家里联系，报告相关情况。”

　　“是。”

　　“……”

　　事情一件件吩咐下去，等善后工作处理完，时间也都已经是傍晚了。

　　夕阳西下，将天空染成了另一种色彩。

　　这或许是流血最少的宫廷兵变了。

　　潜龙这一次来了不少人，算是大规模入境了。

　　CIA之类的，或许也已经接到了消息，但到了这时候，四季也不担心对方了。

　　关于这次行动，相关的证据之类的，也会消除，连档案都不会留下，潜龙的特工忠诚度也不需要担忧，所以幕后真相，是永远都不会泄露的了。

　　就算泄露也不会全部泄露，除了四季，没有人知道全部的行动内容。

　　安排手下做后面的事情，四季就带着伊露库库去找米拉去了。

　　米拉在她自己的房间里，之前睡了一会儿，但很快又醒了。

　　四季过来的时候，是她是醒着的。

　　米拉的两个女仆，还有小兰都在这里。

　　“四季……”

　　发现四季过来，米拉立刻从座位上站起来，快步走到四季身边。

　　两个人先后在她眼前被打爆头，估计在她心里留下阴影了。

　　“不用担心，叛军已经被控制住了，军队也协助管理治安，没事的。”

　　四季笑着拍拍她的肩膀。

　　确实没有什么事，从一开始，计划就出奇的顺利，一切都在掌控之中。

　　有时候四季都会因为做事太过顺利，而怀疑穿越到这个世界，是不是只是做了一场梦而已。

　　“有些事情，我们外人做起来不好，所以借用了你的名义，这个你注意一下。”

　　“嗯。”

　　米拉点点头，表示知道也表示同意了。

　　四季毕竟是外人，参与进维斯巴尼亚内部的事情，那自然是不太合适的。

　　不过如果有她的同意的话，那事情就不同了。

　　没有获得同意就掺和进来，那是肆意妄为的插手一个主权国家的内政，获得同意参与进来，那是帮朋友的忙，这是不同的概念，其他人自然也就没什么好说的了。

　　两个女仆很快就下去了，小兰也离开，去找毛利小五郎和柯南了。

　　外面有潜龙的特工把手，可以防止别人偷听。

　　这时候，四季也该坦白了。

　　“想必你一定很在意我的身份吧。”

　　四季笑着询问。

　　说不在意，那绝对是假的。

　　米拉也没有说谎，而是点点头承认了这一点。

　　四季作为中国人，却出现在日本，还能够调动那么多人，拥有武器，击杀了自卫队的人。

　　现在，又请来那么多人帮助她，还让毛利小五郎帮忙调查清楚了真相。

　　这绝对不是一般人能够做到的，所以她对四季的身份，很好奇。

　　“我之前说过，知道我的身份，或许你会不相信我，还会敌视我也不一定。”

　　“不会的。”

　　米拉摇摇头，似乎就没有过多的考虑。

　　“我相信你，你说吧。”

　　“我的真实身份，是中国对外情报部队，潜龙的情报人员。”

　　准确来说，应该是特别行动组的成员，但这个不能随便泄露，也不需要多说。

　　四季主要是负责对日本的行动的，是潜龙日本分部负责人。

　　当然，真正的负责人，其实是Calvados，不过四季算是Calvados的上司，也有权利调动潜龙的人员，所以四季才是真正的头儿。

　　只是知道四季是中国的情报人员，米拉就明白了很多。

　　确实像四季说的那样，如果一开始就挑明身份的话，她根本就不会相信四季，说不定还会敌视四季。

　　维斯巴尼亚此前，毕竟是日本的盟国，和中国算是敌对的，面对可以算是敌人的人，当然不会相信。

　　而既然是敌人了，敌视那也是正常的事情。

　　不过经历了这些事情，米拉对日本已经没有信任，没有多少好感了。

　　而四季，也把事情简单的说了一下。

　　什么因为接到消息，知道日本会对她不利，所以决定保护她，然后帮助她什么的。

　　反正就是把自己说得大义凛然，把敌人说得龌蹉不堪。

　　历史，总是由胜利者书写的。

　　……

　　王宫，某个房间里。天籁小说网

　　保镖队长加利尔，和奇斯伯爵，现在就在一起。

　　他们是因为四季的事情，所以才聚在一起的。

　　米拉太单纯，不明白人心险恶，但他们可不同，对于四季的出现，是有些怀疑的。

　　首先，四季是什么时候认识米拉的？

　　以前不认识，所以肯定就是在日本的时候认识的。

　　于是问题就来了，刚认识没几天的人，竟然就敢跑到这边来，以身犯险的帮米拉的忙，会有那么好的人吗？

　　其次，就算四季真的是热心肠的想要帮忙的好人，但四季哪儿找来的那么多战斗力不俗的人？

　　那些人竟然能够潜入王宫，甚至潜入军队里，这绝对不是普通人，甚至比维斯巴尼亚的很多军人都要厉害。

　　能够请来具有如此战斗力的四季，到底是什么人？

　　再次，寺森省二，还有基拉德公爵，都被一枪爆头杀死了。

　　看起来，似乎很正常的样子，但也不排除这是杀人灭口。

　　所以奇斯伯爵，是很怀疑四季，怀疑这一切的。

　　但仅仅只是怀疑而已，没有丝毫的证据，他总不能靠着怀疑就让别人相信他了。

　　而且他也不知道四季的目的是什么。

　　加利尔其实倒是愿意相信四季只是单纯的帮忙，不过他和奇斯认识更长的时间，关系也更好，自然也就偏向于奇斯了。

　　人都是这样，有个亲疏远近的，下意识的都会偏向于和自己更加亲近的人。

　　“我觉得，直接询问或许会更好吧。”

　　加里亚有点迟疑，如果是暗中调查什么的，他并不认为能够调查出什么。

　　开玩笑，对方大摇大摆的进入维斯巴尼亚了，而且在他们的眼皮底下做了那么多事情，他们都没能察觉到，想要去调查人家，别开玩笑了。

　　而且如果别人是真心帮忙的话，这样的暗中调查，可就会让人心生疙瘩了。

　　“还是先调查一下比较好，我们这么说的话，公主殿下也不会相信。”

　　奇斯还是坚持要调查，毕竟他很在意。

　　加利尔迟疑了一下，还是点点头。

　　不过毫无头绪的，他也不知道应该如何展开调查。、

　　只是他们不知道的是，他们的谈话，全都被潜龙的特工给听到了。

　　……

　　毛利小五郎的房间里。

　　事情结束，毛利小五郎，也就能够安心的坐下来喝酒了。

　　小兰也在这里，对一切似乎都不关心的样子。

　　只有柯南，觉得这件事情，似乎很古怪的样子。

　　四季竟然跑过来了，而且还有那么多的手下，战斗力比起军队似乎都要高。

　　而且全副武装的，这可不是一般的私人武装就能够装备得起的。

　　要么是有钱人，要么是军队。

　　然而四季是中国人，中国的有钱人，是不能养私人武装的，所以很可能是军队出来的。

　　但四季是军队的人么？有那么年轻的军人吗？

　　中国又不是战乱国家，而且还是第一人口大国，就算是战乱，也轮不到十几岁的少年上战场的，再加上四季也不是什么军人后代，中国的军队似乎也不是随便就能够调动的。

　　更主要的是，如果真的是军队的话，也不可能大摇大摆就跑到这边来了。

　　所以四季到底是什么人？

　　虽然之前灰原哀说过四季是一个杀手什么的，他也相信了。

　　但现在看来，事情很不简单。

　　“呐，小兰姐姐，你知道那些帮四季哥哥的忙的人，是什么人吗？”

　　自己想不出来，所以柯南就想要询问小兰，通过小兰来了解四季的身份。

　　但小兰是摇摇头，满脸疑惑的表情。

　　“我也不清楚，爸爸知道吗？”

　　把问题扔给了毛利小五郎，柯南也同样看向毛利小五郎。

　　毛利小五郎给自己倒着酒，毫不在乎的样子。

　　“十有**就是雇佣军了，那小子有的是钱，请一个雇佣军来帮忙，有什么好奇怪的？”

　　这么一说，似乎也对。

　　不能自己养着私人武装，也不能调动军队的话，完全可以出钱邀请雇佣军来帮忙，反正也仅此一次而已，到时候结账就算了结了。

　　柯南也知道这个世界上还有雇佣军存在的，之前只是一时没有想到而已。

　　现在想想，似乎很有可能的样子。

　　但是雇佣军有那么好的军事素养么？

　　柯南对此还是有点怀疑。

　　但想来想去，也想不出什么，最终也就接受这么一个解释了。

　　……

　　经过和四季的商谈，米拉也接受了四季的解释，相信四季。

　　或许是为了转移悲伤的心情，转移注意力，所以直接拉着四季，谈了不少关于以后的合作的事情。

　　什么解除和日本的同盟关系，和中国建立外交这样的国际大事。

　　还有就是让四季帮忙，在维斯巴尼亚内建立完整的情报系统，训练情报人员什么之类的事情。

　　总而言之她算是完全相信四季了，就这样掉进了四季的坑里。

　　好在按照中国一贯的外交措施来看，也不会让她吃亏。

　　建立外交关系，获得一些矿石作为研究样本什么的，这就是一开始的目的。

　　至于其他的，四季表示会有专门的人来和米拉谈的。

　　听到这个，米拉似乎就明白什么了。

　　“你，是要离开吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十三章：怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 