    日子过的飞快，转眼就到了礼拜天。

    早已经跟老罗说好要带谢轻回百米村见白太太，提这个事情的时候老罗还有点忧心忡忡。

    毕竟带着俩孩子从百米村搬出来，也是因为怕村里人议论自家的事情，给孩子的心灵造成伤害。

    不过看顽顽这段时间的表现，罗大海觉得他闺女比他想象中的要坚强多了。

    加上有谢轻跟着，还有阿姨和大毅陪着一起去，罗大海略寻思了一下也就答应了。

    大毅早早就叫来了车子，罗顽顽看着停在面馆门口的那辆黑色的厢型车，偷偷感叹金钱的力量。

    拉开车门才发现，这明显就是给谢轻预备的车，居然有自动升降台，方便轮椅上下车，还拆除了两个座位专门腾出空间固定轮椅。

    “小姐姐，这车该不会当初跟着我们一起来的吧？你居然才拿出来用。”

    去百米村的路上，罗顽顽小声跟谢轻聊天。

    谢轻本来闭目养神呢，听到丸子的话，掀开眼皮瞅了她一眼，哼了一句：“还不是我爸，偷偷摸摸的整来的，还不让大毅告诉我。”

    她就算是离开燕城来到北地的小镇，她爸也要远程操心这些。有些时候谢轻是真的希望她爸爸的注意力能转移到别的事情上去，成天为她操心，她看着都觉得累。

    “你爸这是疼你呗。”

    有一个控制欲有些强的父亲是什么体验，罗顽顽不知道。不过看谢轻这么个性的人都忍着这份不耐烦，就说明她其实还是能体谅自己父亲的苦心的。

    “你该叫我爸姨夫。”

    这会儿没外人，谢轻特别小声地提醒了罗顽顽一句。

    没想到小姐姐还在意这种事情，罗顽顽笑着打哈哈，心里知道就好了，这事儿有可能一辈子要烂在肚子里呢。

    “小姐姐，要是你真能好起来，你最想做什么？”

    不知怎地，罗顽顽隐隐觉得胡姐姐或许没说瞎话。她既然很想从白太太那儿要回东西，就知道她的把戏白太太必然看得穿。

    若是胡姐姐没这个能耐，她们只需跟白太太求证一下就好了。若是骗她们，胡姐姐到头来不是竹篮打水一场空？

    越接近百米村，罗顽顽心里头的那股冲动就越明显，一时嘴快，问了谢轻这个有些冒失的问题。

    倒是谢轻反应很平常，看了一眼车窗外，目光深邃。

    就在罗顽顽以为她不想回答的时候，谢轻幽幽地说道：“我以前无数次想过这个问题，后来我发现，我只想光着脚在草坪上跑一跑。我觉得自己已经很久没有感受过奔跑的时候，风从耳边吹过，头发打在脸上，心跳加速的那种亢奋了。”

    这是第一次，谢轻在罗顽顽面前流露出脆弱的情绪，虽然只有一刹那，却刺痛了她的心。

    小姐姐平日里淡定的样子真是太有欺骗性了，让人忘了她才只有十六岁，这样的她怎么可能不渴望好起来？

    一冲动，罗顽顽抓住谢轻放在膝头的手，坚定地说道：“姐姐，这次问过白太太，若是真的有办法，我一定倾尽全力！”

    按照胡姐姐的说法，不就是要借助她身上的东西嘛？罗顽顽分析了一波，觉得最可能的就是她身体里的灵玉了。

    那是血玉仙留下来的内核碎片，带着血玉的灵力，说是随着罗顽顽的努力它会不断强化。

    不过说起来，现在罗顽顽除了五感的敏锐程度异于常人外，倒是没什么更多的特别感受。

    想到血玉仙说提升灵玉的能力，需要助人以及吸收更多美食，罗顽顽琢磨着，自己自打重生以来啊，忙着各种事情，都没刻意去做什么来升级自己的金手指呢。

    想到这儿，她忍不住摸了摸自己的眉心，之间感觉到灵玉还在，心里稍微放松一点。

    既然血玉仙能给她新生，那是不是可以期待一下，它留下的这枚小小的内核碎片，也有灵力可以帮助谢轻呢？

    只是自己不知道怎么运用吧？

    一时间，罗顽顽在纠结要不要跟白太太说实话，以寻求她的帮助。

    “我不要你倾尽全力，我只要我们都好好的。如果我好起来的代价是从你身上付出的，我肯定不愿意。”

    谢轻捏捏罗顽顽的手，目光灼灼地看着她，坚定地表达了自己的想法。

    要是换成别人的话，谢轻可能还会跟对方谈谈条件，毕竟以谢家的实力，是可以给出足够诚意来达成一个交易的。

    可对象是自己的亲表妹，谢家的那一套，谢轻怎么可能用在她身上？

    从谢轻的眼神里罗顽顽感觉到了她的坚定，知道一切还不明了之前，谢轻这边是没得谈了。

    “好吧，咱们见到白太太再说。现在讨论这些都太早了。”

    罗顽顽放弃在这件事情上跟谢轻争，两个人都是替对方着想，这份情谊弥足珍贵。

    谢轻也看得出来，罗顽顽并没有放弃希望。但是她也不好再劝，相处的这段日子谢渐渐了解丸子的性格，看似很好说话的样子，实际上骨子里很坚韧也很固执。

    她认准的事儿，怕是十头牛都拉不回来的那种。

    好巧，自己也是。

    车子抵达百米村，百米村的村口有两个巨大的石像，据村里的老人讲，有了百米村就有这两尊石像了，一直守护着百米村。

    罗顽顽正给谢轻介绍石像呢，定睛一看，发现石像下面站在个眼熟的身影。

    “叔叔请停一下车。”

    罗顽顽赶紧叫大毅把车停下，石像下面的白开泰正冲她招手呢。

    白开泰一早就被白太太撵出来，让他到村口等人。

    本来白开泰还不想出门，好不容易礼拜天休息，他还想多睡一会儿呢。

    结果白太太一说让他等的是罗顽顽，白开泰一溜烟地就来了。

    一想到自己的小青梅这学期转到镇上读书，他磨了妈妈许久，白太太也不同意给他也转学到镇上，白开泰就很郁闷。

    所以一听是罗顽顽回来了，他岂能不高兴？

    这会儿终于等到罗顽顽坐着的车子，白开泰见车子一停，赶紧跑过来。

    “白开泰，你在这儿干嘛？”

    罗顽顽拉开车门，笑着问道。

    白开泰今天应该也休息啊，按照他一贯的风格，不是应该满村子疯玩儿嘛？

    “等你啊。我都等半天了。”

    白开泰见到罗顽顽也很高兴，刚开学到班上见不到罗顽顽，他还挺不适应的。

    平时他总是要明里暗里地保护她，现在颇有一种英雄无用武之地的感觉！

    