    第160章世上三大谎言

    慕容妤从来没说过顾知寒的事，但这会不说也得说了，就将救过顾知寒的事情说了一遍。

    李氏心跳都快了一拍，“还有这种事！”

    “娘你别怕，都过去了，而且也不是什么大不了的事。”慕容妤安慰道。

    “这还不是什么大不了的事？”李氏却并没有被安慰到，“你这丫头，发生这种事情竟从来没说，娘也好叫你出门带上护卫！”

    “就是撞上了，也不好见死不救。”慕容妤只能道。

    “这次顾贵妃传你进宫，肯定就是因为这件事，不过……”李氏有些迟疑。

    “娘你有话直说就行。”

    李氏就没藏着掖着，“河东顾家少主是出了名的美男子，那日在寿宴上你是见过了的吧？那般风流倜傥，在场小姐们的目光频频朝他看去，便是娘这把年纪了，也是多看了几眼。”

    慕容妤失笑，“我爹那会可也是出了名的美男子，怎会及不上他。”

    “是这样没错，但他比你爹当年年轻时候还要好看。”李氏说着才看向女儿：“他是要家世有家世，要相貌有相貌，要才华也有才华，这样的男子的确是少见的优秀，若是能给妤儿当夫婿，那是打着灯笼都不好找的事。可是妤儿，只一点他就过不了你爹那关，他出身顾家，是顾贵妃的亲侄子，明王的嫡亲表弟！”

    自家老爷只效忠皇上，从来都不站队，娘家李国公府也是如此，对于太子跟明王的拉拢都无动于衷。

    但若是女儿嫁给顾知寒，那无疑的，慕容府跟李国公府就等于是站队了。

    老爷的性子她清楚，不会答应的。

    “娘，贵妃只是喊我进去说说话，没别的意思。”慕容妤明白李氏意思，说道。

    “只是说说话？”李氏可不信，“你当娘是傻呢，她跟咱们又不熟，不是为了顾少主是什么？我就说那日看见，顾少主往咱们这边看了好几回，我原还没上心，这会才知道内情。这次贵妃喊你进宫，只怕是顾少主对你有意！”

    “娘，你真不用担心，这辈子女儿不嫁人。”慕容妤哭笑不得。

    她也没想过跟顾知寒有什么发展，这辈子压根不想嫁人。

    李氏一噎，“不让你嫁给顾少主，你就拿这话堵娘？”

    慕容妤摇头，“娘，我不是跟你说笑的，明日我进宫顾贵妃若是提及，我也会婉拒掉，娘不用担心。”

    李氏立刻改了口风：“其实你还小，婚事也不用太着急，等等看再说也不迟。”再等等，没准就分出胜负了呢？那老爷肯定就不会反对了

    慕容妤知道她娘未尽的话，心说就算分出胜负，赢的人也不是明王，而是太子。

    但这话慕容妤没说。

    女儿回去，李氏还是一脸忧心忡忡，等慕容晟回来就跟他说了顾贵妃传召的事情，主要就是女儿救过顾家少主。

    “妤儿是个心里有数的，你不用太过担心。”慕容晟安慰道。

    李氏道：“妤儿现在老说自己不嫁人，我听了都糟心。”

    慕容晟一笑，“这世上有三大谎言，老人不想活了，小孩不想长大，还有大姑娘不想嫁人，这就是没遇上喜欢的，等遇上，你且看她恨不恨嫁。”

    ?  ?小天使们，推荐票~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

