    疼家军在叙府举行的盛大的阅兵仪式，产生的影响很大只心利析闻界不由得想起中原大战前，蒋介石与冯玉祥、阎锡山冲突公开爆发的前夕，西北军和晋绥军分别举行的阅兵和演习。—  全文字版小说  首发  —各地方军阀势力对安毅的突然强硬，深感震动，均猜测安毅与他的蒋校长之间的矛盾已日益尖锐，否则安家军断然不会以阅兵昭彰其志。

    尤为引人瞩目的是，根据铺天盖地的新闻报道，以及安家军那个信号覆盖大半个中国、对全国民意拥有巨大影响力的广播电台的连续报道，安家军的此次阅兵规模极为惊人，除亮相人数只有一万五千余人之外，其他如武器装备、组织方式、精神面貌以及所显示出的强悍战斗力和凝聚力。远远地超过十年来任何一个地方武装举行的阅兵仪式。

    这次参加检阅的将士。包括安家军陆军主力部队、警备部队、航，空兵部队和武装警察部队，几乎全都是战功赫赫、经验丰富的百战之师，一次就出动最新研制成功已经量产的十二辆最新型号的轮式坦克、二十四辆防空战车、十六辆装甲突击车、十二门牵引式重炮、十六辆新式车载迫击炮以及四十二架各式战机，首次公开了叙府兵器研究所最新仿制成功的通用机枪、榴弹发射枪、称为“某重点型号”的新式冲锋枪和狙击步枪等新式武器。

    安家军在阅兵仪式上所展现出来的强大战斗力和威慑力，是目前中国任何一个军事集团无法企及的，很明显，安家军的目的走向外界炫示他们的强硬立场，展现他们坚忍不拔、永不妥协的精神。

    更为重要的是，中外各界通过这次阅兵，终于看到了安毅集团拥有坚实的工业基础，特别是在军工研究与制造领域，拥有先进的技术和强大的生产能力。这次阅兵还意味着，一旦战争需要，裁军十二万之后仍然拥有十万精锐的安家军，能在最短的时间内迅速扩军，并形成战斗力。

    美国著名女记者卡普兰的报道最为深入典型，经美国《纽约时报》全文刊登之后，立即被欧美数十家报纸杂志转载，卡普兰在报道的结尾写道：

    虎踞中国大西南的安毅军事集团，通过此次令人耳目一新、同时也深感震撼的盛大阅兵，无比自信地向全中国乃至全世界传递这样一个信号：拥有光荣历史和传统的安家军具有坚定的信念，拥有巨大的发展潜力和惊人的凝聚力，从这一天开始，这个全中国第二大军事集团，将以崭新的姿态，正式登上中国的历史舞台，”

    正在广州召开会议的南方各路军事集团和政治集团的领袖，在”南举行阅兵式的当天晚上，停止了会议议题。对骤然改变的政治局势展开专题讨论。

    晚上八点整，各路豪强齐聚在昔日的广州中央政府会议厅里，通过硕大的美国产收音机，静静聆听川南人民广播电台的新闻广播，与会者神色各异，喜忧不同。

    当声音清脆的女播音员说到“著名教育家、社会活动家、党国元老马君武先生一行，在著名教育家、法学家、西南政法大学校长蒋云山先生等人陪同下，于今日下午对西南理工大学进行访问考察”时，粤军统帅陈济棠、代表福建十九路军的陈铭枢等人。全都情不自禁地望向脸带微笑的李宗仁，以及神色自若波澜不惊的白崇禧。

    在场的人都非常清楚，数日前李济深应世侄安毅的邀请，和从南洋匆匆到来的欧耀庭一起，到广州机场乘飞机飞往南宁，计划从南宁飞昆明，再前往叙府。但是。谁也没料到，广西大学校长马君武竟然也去了叙府，难道说广西和川南之间。有了什么见不得人的约定？众人想到这儿，顾虑重重，均不由自主地提高了警慢。

    李宗仁也不管一双双充满猜忌和疑虑的眼光，指了指椭圆长桌尽头的收音机。笑着示意大家继续听广播。

    ，王珐比北

    胡汉民微微蹙眉，随即若有所思地低下头。陈济棠肚子里暗骂一声老狐狸，便转过脸去。陈枢铭则是微微点头，露出一个会心的笑容一得益于去年一二八泓沪抗战期间十九路军与安家军之间的真诚合作，回到福建闷头练兵的蒋光翰和蔡廷错，一直与“亲密战友。安毅保持秘密来往，除了正常的新特药和武器贸易之外，江南集团生产的机器设备、从欧美进口的车辆和原材料，一直通过江南集团发达的海运源源不断地送到十九路军手里。截至目前为止最大的一项交易，是江南集团卖给十九路军一个加强团的先进武器装备，包括三百支中正一式冲锋枪、二十四门六。和三十六门八一口径迫击炮、十二挺仿德制通用机枪、一个营的新式工兵装备和七十万发各式枪弹炮弹。十九路军则根据江南集团的委托，将相应价值的钨矿装上德国鲁麟洋行的货船即可，双方一直合作得非常愉快。

    长达一小时的新冉播报结束，胡汉民示意秘书关掉收音机，众人也不说话，再次望向脸带微笑莫测高深的李宗仁。

    李宗仁站起来，大大方方地告诉大家：“大家别用这种眼光看着我，这回不但马君武先生去了川南，我们主管国计民生的副省长黄以行也以任公学生的身份去了，目的其实很简单，就是要加强与安毅集团及其联盟势力的经济合作，我们广西那个地方七分石头一分土。实在太穷了！十万官兵一年只有两套服装，一年四季都穿草鞋。要是再不做点儿生意，连稀粥都喝不上啊”。

    太原，晋接军总司令部。

    巍峨的正殿右前方，竖起一根十二米高的粗壮电线杆子，高耸的杆子顶端，是一组接收天线。总司令部专用会议室里，晋绥军的灵魂，人物阎锡山、商震、徐永昌、孙楚、赵成缓等人齐聚一学，同样是收听完川南人民广播电台八点开始的新闻广播，随即展开讨论。

    徐永昌、弃震等人与安毅早在二次北伐期间就认”晋绥军骑兵司令赵成缓则在华北抗战后期。护送军粮咋站交割手续时，与安毅见过一面并一起抽了两根烟，因此在座将领中。近半数都熟悉总是脸带微笑、彬彬有礼的安毅，知道这今年轻的将领不但打仗精明，而且对任何敌人都毫无畏惧。只是谁也没想到，数年来在历次国内战争、对日作听计从的安毅，竟然会在这次涉及自身利益的政治博弈中如此的坚决和强硬。

    众将你言我语，一阵喘嘘，阎锡山摆摆手，严肃地说道：“安毅这次很给我们面子。对我们派驻叙府的《晋阳日报》两名记者非常照顾。这两天还特意派出一个无线电组，协助我们的记者及时发回了十几份阅兵的报道和”南经济发展的报道，我们才有这么及时详细的情况了解。

    “但是，诸位千万别忘记了，安毅之所以会这么做，除了向咱们表示出一种友好姿态之外，就是想让我们知道他的想法，知道安家军和整个川南政府的想法。大家把眼睛睁大点儿。不要为某些表面上的东西迷惑，多想想安毅更进一步的目的是什么？他想和我们形成怎么样的关系？我们又该如何利用这个难得的机会？能够获得什么样的利益？想明白这些。其他什么都不用想了。”

    众将深以为然频频点头，深思不已。

    商震想了想，含笑建议道：“司令，不如明天把属下的旅长孙嘉奇叫回来，让他辛苦一趟，到叙府去会会他的老同窗，看看能不能把一两样新式武器弹药的生产图纸给弄回来？属下觉得咱们的兵工厂需要继续升级改造，而最好的机床和技术。只有安家军的兵工厂才拥有，在北平期间，他送给咱们的一千六百发高爆迫击炮弹，都是他们自己生产的，三种引信的效果和质量让我军上下赞不绝口。比起法国人和比利时人的都好用。

    “从目前局势来看，蒋委员长占据中央的大义名分。还是很有优势的，政治上咱们不好表态，可眼下这个难得的做生意的机会要是轻易放过就太可惜了。属下想。安毅这个时候之所以会接触桂系，并公开强调“大力发展与周边地区和省份的经贸关系”明摆着就走向蒋委员长施压，估计蒋委员长此刻已经急得蹦蹦跳了。”

    商震话音网落，会议室里哄堂大笑，阎锡山也笑逐颜开，频频点头。

    徐永昌同意商震的意见：“启予的这个建议很好，以蒋委员长的性格分析。他绝对不能容忍安毅这个得意门生如此强烈的回应，肯定要在别的什么地方对安毅下手，前一眸子闹得沸沸扬扬刚刚解决不久的江南集团偷税漏税事件，恐怕只是蒋委员长系列手段中的一环。因此属下估计，不管江淅财团如何调停，也不管中央军内部的意见分歧有多大，蒋委员长对快速崛起已经严重威胁他的统治的安毅集团的打击势在必行。至少在短时间内，这个尖锐的矛盾将无法调和，”这样，就给我们提供了一个非常难得的机会，要是不好好利用一下，就说不过去了。”

    阎锡山畅声大笑。转向商震问道：“启予，听说你麾下猛将孙嘉奇在黄埔时，就睡在安毅的隔壁床上，是吗？”

    ，可

    “是的，停战协议签署后咱们一起喝酒时说到挂冠而去的安毅，孙。嘉奇那小子喝得高兴说出他和安毅之间的一些事情，他说在黄埔时工兵科所有人都不富裕，只有安毅最有钱，很多人经常偷他的烟抽，安毅发现后嘴巴上不饶人，可暗地里时常悄悄送给不富裕的同窗一两包烟，包括他孙嘉奇，没少得到安毅的照顾，所以品学兼优的安毅很有人缘。也好说话。只要是安毅认定的兄弟，他能够把心掏给你。”商震颇为感慨地说道。

    赵成缓插了一句：“确实如此，安毅很好说话，没有任何的架子，做起生意来从不会让对方吃亏。

    比如上次的几万吨粮食。他嘴集说不管不顾，让何敬之他们自己想办法解决，但转个身却悄悄派人给咱们送来支票，从这件事来看。安毅人品好。有信用，值得一交。”

    “嗯”

    阎锡山满意地点点头：“这样吧，立即把孙嘉奇叫回来，随时等候命令，等会儿我就亲拟一份电文发给安毅。要是他乐意的话，我想让太原厂组织一个参观小组去学习取经。还有件事是庸之先生私下告诉我的。安毅从去年开始，一直从德国进口飞机发动机和关键设备，又请来欧美各国数百个工程师和技师。在他的叙府建起了飞机厂，而且现在已经能自行生产出飞机了。我这才知道，年初抗战他的两个航空大队打得很惨烈，飞机损失过半。可他在短短三个同时间里。就突然多出几十架先进飞机，原来都是从这里出来的。

    “由此可见，安毅的工业基础已经很了不起了，远远地走在了我们的前头，所以我们必须与他合作，而且尽可能多地展开全方位的合作，包括军事教育方面等等，尽一切努力壮大我们自己，他山之石可以攻玉、嘛！”

    众将齐声答应，徐永昌沉思片刻，再次建议道：“司令，是不是悄悄地进行？这个时候，咱们最好还是不要刺激南京方面。”

    “怕什么怕？这个时候咱们动静闹得越大，对老蒋的刺激也就越大。就能获得更大的利益。眼下老蒋的东南西北到处着火，麾下第一大将安毅变成了他的对手，这个时候咱们要是不表示表示，何时才能从老蒋碗里刨出点儿东西啊？”

    阎锡山毫不在乎地幽默回答，引来众开心的大笑。

    大家稍安勿躁，这一章先谈谈各方的反应，下一章就开始火星四溅的**戏了！