    等小狗子再次醒过神来时，人已经坐在院子中间的木板桌子上，看着眼前的小桌子上的饭菜被一扫而空，他一手扶着自己鼓鼓的肚子，然后打了一个饱嗝，顿时有些惊慌失措的捂住自己的嘴，看着时姜的同时，黑黑的小脸忍不住一红。

    时姜可看不出小狗子那黑脸涨红的模样，只是没想到，自己做了这么多饭，原本还以为有的多，却没想到小狗子的饭量居然这么大，把锅里的饭吃了个底朝天不说，菜碗里，连汤汁都被刮的一干二净。

    虽然脸看不出啥，可那肚子，那么鼓，时姜有点担心，会不会吃撑到了。

    想到这，心里头暗暗下决定，下次做饭绝对不能做这么多了。

    吃多点到无所谓，可别把人给吃坏了。

    至于早饭，等明天再重新煮吧！

    看到时姜的眼神，小狗子很自觉的把小桌子上的碗筷一收，去水缸旁边，把锅碗瓢盆给洗刷干净了。

    只是，吃的太撑，蹲下来肚子被顶住了，喉咙有种忍不住往外冒的想法。

    见小狗子这般自觉，时姜也没多话，从厨房间里烧了热水，然后洗完澡就进房间里睡觉了。

    第二天一早，时姜又去了大队部找大队长。

    看到时姜的第一眼，大队长忍不住脚步顿了顿，心里有些发愁。

    这小姑娘，不会是把抚恤金给花完了，来找村里帮忙吧？

    想到昨天这小姑娘还没拿热的抚恤金，一下就出去一大半，大队长就头疼的很。

    “大队长，你现在有空吗？”

    大队长见时姜这般腼腆的小心翼翼朝他询问的模样，虽然心软却还是硬板起脸来，不准备答应时姜不合理的要求。

    “有啥事？村子里早上刚弄上来的海货，我还得送到县城的供销社里去呢！要是没啥事，就等我回来再说。”

    大队长怕自己心软，用了拖字诀。

    “大队长，咱们村子里的海货，卖到供销社，好像价格很低吧？”

    时姜见大队长把装满海货的箩筐朝自己的二八大杠上左右一架，直接跟大队长唠嗑道。

    大队长见时姜没提要求，只是跟自己唠嗑，也没多想，想到前几天送到供销社的那些海货，被挑三拣四的，又压了价格，不由的叹了口气，无奈的说道。

    “是啊，谁让咱们海边这玩意不值钱呢！挨家挨户，谁都能淘换点出来。”

    “大队长，你也说了，这在咱们海边不值钱，可要是不在海边的地方呢？会不会挺值钱的？”

    时姜上前勤快的帮着大队长用绳子把两个大箩筐给绑好，边绑边说道。

    大队长听了这话，原本绑绳子的手顿时停了下来，不由自主的按着时姜所说的去想了想。

    对啊，他们这边在海边，所以这海货不值钱，可要是不在海边的那些地方呢？

    之前自家老王同志娘家那边给她寄来的那些当地特产，在这边可老值钱了。

    “叔，听说县城这边可有不少外地来这边收海货的。当然，市里面肯定更多。也不知道，咱们要是能跟人拉上关系，直接把村子里这些海货买给那些贩子，会不会能给村子里多挣点零花钱。”

    时姜一脸感慨加羡慕的对大队长说道。

    不得不说，此时此刻，大队长可耻的心动了。

    是啊，要是能卖给那些收海货的贩子，那指定比供销社给的价钱要高许多。

    村子里，也能多挣一点钱。

    只是，很快一盆冷水就直接把他给淋醒了。

    “说的轻巧，哪来那么多外地收海货的人。”

    大队长冷哼了一声，啪嗒一脚踢开自行车架，然后双手把着龙头，就从大队部往外把车子给拉出去。

    “叔，要是我能找到收海货的人，把咱们村子里的海货给卖了，你能把咱们村子前面那片滩涂划个十亩给我不？我也不白用，花钱跟村子里租，行不？”

    时姜知道，一口气可吃不成胖子，所以，计划得一步一步的来。

    先确定一个小目标，完成它，然后再图以后。

    大队长听到前面那句话时，差点失笑出声，等听完时姜的要求，不由抬了抬眉毛。

    租村子前面的那片滩涂？

    那滩涂可是公用的，谁家都可以去捡贝壳之类的东西。

    时姜要是花钱租的话，那可有点吃亏啊！

    “你想租滩涂？”

    大队长原本都把自行车给拉出大队部了，却没上车骑走，而是停了下来，再次的跟时姜确认道。

    “对，若是我找不到收咱们村海货的人，叔，我这要求，就当我没提过。不过要是我找到了收咱们海货的人，叔可得答应我这个要求。叔，你就说，行不行吧？”

    大队长见时姜一脸稚气却又满脸自信的模样，这样子的时姜，他可从来没见过。

    毕竟，在村子里大家伙的印象中，时姜一直就是低着脑袋，胆小害羞不敢正眼看人的模样。

    这两天时姜的变化，让大队长有些刮目相看了。

    不过，江山易改本性难移，以后咋样还不知道呢！

    所以，大队长有些冷静了下来，笑着回道。

    “行，你去找，要真找到长期收咱们海货的贩子，你想要滩涂那一块你跟叔说，叔保证村里租给你。”

    说完，直接单脚踏在自行车的踏板上，另外一只脚连点了地上几下，然后抬脚上车，自行车就快速的朝村口的路上骑去。

    得了大队长承诺的时姜，心满意足的扭头回了自家院子。

    既然答应了大队长的事，看来，今天自己还得去一趟县城了。

    不过，这一次，时姜并没有带上小狗子。

    而且，自己回到院子里时，小狗子也不在。

    到是锁院子的钥匙，给压在昨天她放的一处转角的墙洞里。

    时姜想了想，也没去动那钥匙，直接转身也出了村，直奔县城昨天那个老板的店里。

    “你说啥？收你家村子里的海货？”

    那衣服店的老板，眼睛瞪的老大，看着眼前小姑娘。

    时姜点了点头，想了想，然后从自己的口袋里，掏出一颗圆润如同小拇指头大小的珍珠，放在那老板的面前。

    “只要收了我们村子的海货，我能保证，明年开始，我们村子就能给你那表兄提供跟这品质差不多的珍珠。”

