“禀告城主，我们已经发现了一龙会有着大量的人马朝着我们这一方涌来，现在该怎么办？”侍卫长问道，他的脸色极为的兴奋，他是一个天生的战士，自然是渴望战场的，也希望自己能马革裹尸！“武和、武英我怎么说来着，这个男人还是上钩了吧，这还有什么好说的呢？全部按照计划进行，他前进，我们就撤退，注意将兵力分散，不可让一龙会发现了，这是以逸待劳，知道吗？”原来，武泽一直都是在遵循一个原则，那就是将自己的兵力打散，其实真正移动的只有少数的几个人而已！

如此一来，大多数的战士就可以得到更多的时间来休息了，并且他们还准备了大量的粮食，因此根本就不用担心粮草的问题，一龙会每前进一次，其实对他们的体力就是一次巨大的消耗，人心的浮动也会更大，这在战斗中可不是什么好的事情，只是可惜的是，现在一龙还不能明白，自己曾经其实是教过他这一点的，估计这个时候一龙这个男人的脑子里一直都是在想自己是如何胜利的，早就将这一点给忘干净了！

但是这也不要紧，要是忘记了，自己就会老老实实的告诉他，这也是没有办法的事情，谁让自己是这个男人的老师呢？既然学生忘记了，那么做老师的就有责任让学生想起来不是吗？一龙这个男人打仗永远都是一根筋，只会用人海战术，真是无趣的男人！

此地是南北交界的一处峡谷，地势倒是极为的险要，周围都是滑不留手的高山石壁，根本就无法藏匿战士，唯一可以用来打伏击的方式就是放下周边的巨石，可是这山这么高，寻常人是根本无法上去的，即便这个人是一龙也一样，不会有任何的改变，“门主，前方就是落石峡谷了，咱们不能再前进了，不然大家都会没命的！”落石峡谷异常的险要，平时行走的时候都要万分的小心，如今更是不能有一丝的大意！

“你们说的这些我难道不知道吗？可是你们是我一手培养出来的，你们自己说这落石峡谷你们平日里走了多少次，别人会怕我相信，你们是我的精英，难道也会怕吗？难道都是忘记了昨晚我是怎么说怎么做的吗？”

没错，一龙这一次的反击并没有带任何一个十虎在内，当然这当中也是有谢长安的份儿的，十虎如今的作用就是镇守后方，他带出来的这些都是一等一的精锐，一龙早就想到在这落石峡一定会有一场战斗，因此平日里的训练就是行走这落石峡，当然了，这些战士平时都是对这里极为的熟悉，再练习不过就是锦上添花而已！

“门主我们这不也是过于的无聊了吗？那武泽眼看着就要进入咱们设置好的包围圈中，大家都是很高兴的，这才多说了两句，您放心，一切都已经是准备好了，只要他们进去了，就一定可以让他们来得去不得。”侍卫长自然是十分的自信的，这落石峡上面的巨石，他都是做好了标记，只要时机一到，自己一声令下，武泽立马就会变成肉饼！

“说起这落石峡啊，我第一次来这里是武泽带我来的，当时他的目的就只有一个那就是要锻炼我的胆量，你们可知道从这么高的山崖下跳下那是一种什么样的感觉吗？这感觉我这一辈子都不会忘记了，估计连武泽自己都是忘记了，这里别人上不去，可是对于我而言，那是轻而易举的，“侍卫长，你这件事情做的很好，回去了以后，我一定要好好的奖赏你！”

武泽看了看天色，“传令下去，让所有的人安营扎寨，大家起锅做饭，我断定一龙这个小子自然是不敢乱来的，其实我早就知道他在这里设置了巨石，我越是淡定，他的心中就越是发憷！”自己还是很了解一龙这个男人的，这个男人的骨子里是多疑的，也正是因为这样，这么多年，他虽然是经历了很多次的危险，但没有一次是致命的！

“门主，你看到了没有，不知道为什么，武泽那个男人竟然是停下了，看样子是要驻扎了，难道他发现了咱们的计划了吗？这是绝对不可能的事情，我一向都是很小心的！”

小心，侍卫长根本就不知道武泽这个男人的心思极为的善变，他要是被人看穿了，他距离死亡也就不远了，“让大家小心，他做什么，我们就做什么！”不管武泽这个男人现在心中在想什么，自己只要照做就可以了，其实说到底不就是一个等字吗？一龙这些年别的本事倒是没有学会，可是这个等字，他是领悟的极为的彻底的，武泽想以逸待劳，简直就是做梦！

等待往往才是最磨练人的，“来来来，各位这是我的人刚刚烤的东西，大家一起来吃啊，这落石峡昼夜温差很大的，不吃东西根本就不行！一龙你怎么都不知道爱惜你的战士呢？”

明明双方是在交战中，可是现在的武泽竟然是无比的放松，居然还将自己的食物分给一龙会的战士们，这人是铁饭是钢，在任何情况下，吃饱都是最重要的，一龙会的战士们走了这么长的路，肚子早就饿了，看到了这些食物之后，他们的眼睛都放光了，现在也就不讲什么吃相了，各个都是狼吞虎咽的，生怕自己吃少了，更有几个是连续噎了好几下，他们之前从来都不觉得这些粗糙的粮食是多么的好吃！

他们这一路走来，吃的最多的就是各种植物或者是草药，哪有这些干粮有嚼头呢？“不着急，每一个人都有！”

“武泽，你究竟想做什么？”一龙根本就看不懂武泽这个男人了，他这么做究竟是什么意思呢？

“我看大家肚子饿，就拿了一些东西过来，这有什么错呢？你可不要忘记了，从前你也是吃过水阳城的食物的。”武泽有目的吗？当然有，吃的东西往往最能看出心中的落差，干粮和青草，傻子都知道应该选什么不是吗？从内心中击溃他们，才是最有趣的事情。