    听到那熟悉的男声，顾敏一抬头，只见他高大的身影，那张轮廓分明的侧脸，离的那么近。许是灯光太过朦胧绚烂，他的下颚至鼻梁，是一道太过优美的弧度，让她惊叹。瞧见是他，她安心了。

    唐仁修扶着顾敏出了银座来到了停车场，正往停靠的车辆而去。

    然而顾敏这一路颠簸的走，却让她的五脏六腑都像似翻滚起来了一般。

    “唔！”顾敏强忍住，一下推开了他，“我要吐！”

    说话之间，她已经推开了他，奔到一旁低头狂吐起来了。“呕——”实在是难过，让她吐到眼泪都好似要飚出来。

    “好点了没有？”唐仁修却走近了她，更甚至是伸手轻抚她的脊背。

    他掌心的温热，贴着那薄薄的衬衣，传递而来，让她感到温暖，她不禁点了点头。这么一吐，整个人倒也是放轻松了，却也是空空的没有力气。顾敏十分狼狈，她慌忙地要打开挎包翻找。

    “你在找什么？”唐仁修问道。

    “……纸巾。”

    可是糟糕的是，包里竟然连一张纸巾都没有！

    顾敏正是想着要怎么办，唐仁修却是径自扯开了领口，长臂又是一扯，将领带取了下来。

    “用这个。”

    顾敏扭头一瞧，却是愣住了，那竟然是他的领带！

    顾敏一怔，顿时没了反应。而在她怔愣的时候，唐仁修拿着领带伸向了她，为她擦了擦嘴角两边。一阵温柔的轻触，让顾敏回过神来，却是受宠若惊。她忙后退了一步，但是又因为双脚无力，险些就要摔倒！

    唐仁修眼明手快，急忙将她再次扶住，低声说道，“你别乱动了，一会儿摔倒。”

    顾敏本就没了力气，这下是想动也动不了。

    唐仁修却将领带再次递给了她，“拿去。”

    这下顾敏不再迟疑，接过了领带，小心翼翼地握住收好。

    夜色正朦胧，城市一片霓虹闪烁着。

    司机小郑在前方问道，“仁总，是要去哪？”

    唐仁修瞧向身边醉醺醺的顾敏，只见她闭着眼睛，他凑过去问道，“你住在哪里？”

    “华西路那边的……西苑大厦……”顾敏闷哼回答着，偏头一倒又睡了过去。然而顾敏并不知道的是，她这一倒，却是倒向了唐仁修的肩头。而他也没有推开她，就这么让她靠了一路。

    一番折腾，唐仁修终于搂着她来到了十二楼的那间公寓前。楼道很窄，墙壁都发黄了。

    “钥匙呢？在哪里？”唐仁修又是询问。

    顾敏睡了一路，愈发昏沉，闷哼着道，“包里……”

    就在这个时候，一直紧闭的公寓大门，却突然被人从里面打开了！

    那亮光一下照亮了他们！

    “小敏，你怎么回来这么晚哦……”对上了外边的两人，门里面的陶思甜顿时一愣。

    “唐，唐，唐学长？”陶思甜张口结舌！

    “你好。”唐仁修扬起了一抹笑容，那样的醉人心魄，陶思甜更加晕了，“今天公司有应酬，她喝醉了，我顺道就送她回来了，现在把她交给你了。”

