    天机门众人，一瞬间紧张了起来，所有人的目光，凝重而惊疑的看着战台之上。天璇子的手中，长剑陡然出现，而武坤的身前，一个拳头大笑的铜鼎，也缓缓浮现而出。

    显然，一旦情况不好，他们将不吝啬出手。虽然有可能会与玄心宗撕破脸，但是终归不能损失一名如此出色的弟子。

    然而就在那汹涌的蓝色水浪，席卷到墨卿芸的周身之时，就在天璇子手中的长剑，光芒陡然弥漫之时，一个突如其来的声音却是陡然响了起来，“住手！”

    这个突然响起的声音，让在场所有人尽皆愣住。无论是天机门一方，还是玄心宗一方，甚至包括远远的，坐在看台上的古兴修，都是神色陡然一愣。谁也没想到，在这种时刻，竟然会有人前来制止这场战斗。

    可是，战斗的双方，不仅代表着启皇朝，还代表着两大日级门派的力量，谁又有资格前来阻止？谁有这阻止的实力？

    而且，明眼人都能看出，这场战斗，是玄心宗所设计的。一旦阻止了这场战斗，几乎就是得罪了玄心宗一般。谁会冒着这种风险站出来呢？

    就在众人惊愣之时，听到这话语声的玄心宗弟子，先是有些愣神，随后就冷笑一声，手中的动作丝毫不减，继续向着墨卿芸扑去。

    “让你住手，难道你没听见么？”随着一声略带怒意的声音传出，一个身着灰色服饰的老妪，陡然间出现在这玄心宗弟子身前。

    这名弟子脸色一惊，不过转瞬间，脸上的狞笑闪现出来，身前的长刀更加用力的向前劈去。

    “啪、啪！”两声清脆的巴掌声响起，那蓝衣弟子的身形，陡然间向着下方的战台砸了下去。

    “嘭！”一声略带着沉闷的响声传来，那蓝衣弟子，却是直接落在站台上，并且，头一歪，昏死了过去。而且脸上有两个红色的巴掌印，极为耀眼。

    这一连串的动作，可以说是极为快捷，老妪的速度之快，让呆愣当场的众人，根本就没有反应过来。直到那玄心宗弟子砸在擂台上，那沉重的响声，才将愣住的人群惊醒过来。

    陡然发生的变故，顿时让众人目瞪口呆。不过，坐在高台之上的古兴修等人，虽然有些惊疑，但是却没有任何的动作。天机门诸人，也是各个眉头紧皱，打量着这个突然现身的老妪，也没有任何人做声。不管怎样，至少现在看来，这老妪的出现，对自己一方有利，即便心烦，也应该是玄心宗的事情。

    看到这不知名的老妪，直接拍晕了自己麾下的弟子，反映过来的玄心宗众人，惊疑的同时，怒火中烧。他们身为玄心宗的弟子，什么时候遇到过这种蛮不讲理的事情。

    为首的上官眼色眯了眯，冷眼打量着这老妪，即便是以他的修为，也隐隐的从这老妪身上，察觉到一丝危险。

    “这是从何而来的高手？难道是天机门一脉的么？”上官暗暗想到，可是当看到武坤等人的神色，他却是将这心思打消了。看天机门众人的模样，明显对着老妪也极为陌生。而且，他也的确没有听说过，天机门什么时候，有这样一名帝君级别的高手。

    不管这老妪修为如何，如今既然站出来与自己一方做对，上官都不可能坐视不管。

    脚下微震，身形直接爆射到战台之上，伸手一挥，那玄心宗弟子的身形被他抛出战台，落在其他人身侧。转身，面对着老妪，有些森严的说道：“阁下，不知你是什么人？现在是皇朝太子选拔之时，容不得任何人打扰。若是阁下能够退去，那这事情可以既往不咎，如果不然，就别怪我等不客气了。”

    显然，对于这个突如其来的高手，上官虽然并不畏惧，但是也不想贸然得罪。一旦战起来，自己一方如果有了损失，得益的只会是天机门一方。而且，不知为何，他在这老妪身上，竟察觉到不小的危机感。

    老妪看也不看这上官，只是淡淡的说道：“本座是谁，你没资格知道，本座从哪里来，你也没资格知道。今天这场比斗，就这样散了吧。”

    “散了？”上官眉头微皱，“阁下有些无理了吧？我们两方的比斗与你有什么关系？为什么要散去？”

    “为什么？哪有那么多为什么？我说散了，那就是散了！”老妪的话，几乎让上官吐血。见过蛮不讲理的人，但是从未见过如此蛮不讲理的人。

    而且，这场战斗，根本就不能够停止下来。不仅是因为玄心宗颜面的问题，更加重要的是，在场玄心宗的高手，已经尽皆服用了他所带来的元丹。

    这些元丹，当然并不像他对这些人所说的那样，仅仅是一段时间没办法动用修为。玄心宗大长老，亲自与他交代过这元丹的事情。

    这元丹，名为‘爆裂丹’。尽管能够极快的增加修为，并且将伤势修复好。但是它的后作用也极为恐怖。很有可能，服用之人，会直接修为尽废，即便是好一些，也只能是修为下降，但是从此却再无晋升的办法。

    也就是说，这元丹根本就是一次性的。现在所有人，虽然在用元气压制着元丹的药性，但是却不能永久的压制下去。只要时间一过，所有人不管如何去压制，都需要承受这元丹的后作用。

    所以，此时玄心宗这些人，战也要战，不战也要战，根本没有半点的退路。

    如果因为老妪的一句话，这场战斗就此作罢，那玄心宗将直接损失数名顶尖高手。要知道，这一次为了确保能够胜利，所派遣而来的弟子和长老，也尽是修为顶尖的人物。如此大的损失，就算是玄心宗，也要心痛不已。

    “阁下既然强词夺理，那本帝也只有领教一番阁下的高招了。”上官冷冷的说道。

    随后，手掌缓缓伸出，一抹光华闪过，一柄三叉戟，出现在他的手掌之中。这三叉戟，正是之前他袭杀黑魔王之时，所用的那柄神兵。

