    “这，怎么可能？”

    曾力心中掀起了滔天巨浪，他现在的实力境界，可是已经达到了半步宗师的地步！

    要说寻常武者，如何会是他的对手？

    但与一名看似柔弱的弱女子，初次交锋，竟落了下锋？

    这对他自尊心而言，可谓是极大的侮辱！

    “啧啧啧……刚才我看你牛逼轰轰，我还以为你有多厉害呢，现在看来，也不过如此嘛。”

    对面的姜晴晴，嬉笑说道。

    曾力气得咬牙切齿，“臭女人，我杀了你！”

    随后，两人再次战成了一团。

    陈奇这边，绾绾坐在陈奇腿上，嘻嘻哈哈，相互打闹。

    突然，绾绾注意到了不远处的打斗。

    小姑娘眼中顿时闪过一丝好奇的光芒，“爸爸，爸爸，那边好热闹，我可不可以去看看？”

    直到这时，陈奇才微抬双眸，朝交战之中的姜晴晴与曾力看了一眼。

    微微笑道，“当然可以。”

    得到陈奇允许，绾绾立即兴高采烈的跑了过去。

    但等到了人群之前，她身子矮小，却看不到前方发生了什么。

    “爸爸，抱抱！”绾绾对随后而来的陈奇伸出双手求抱。

    陈奇一把将其抱起，绾绾终于如愿以偿，看到了战圈内所发生的事情。

    “哇，是晴晴阿姨！她怎么跟一位叔叔打起来了？”

    朱雀在一旁笑着解释，“那位叔叔是坏人，晴晴阿姨正在教训他。”

    绾绾恍然，随后挥着小手，“晴晴阿姨加油，把坏人打跑！”

    交战之中的姜晴晴，听到绾绾的呼声，回身看了一眼。

    在见到陈奇正注视着自己，顿时一喜。

    下一刻，姜晴晴娇喝一声，就如同打了鸡血一般，对曾力发起如同狂风一般的攻势。

    本就显得捉襟见肘的曾力，面对姜晴晴的再次发力，立即压力大增，被打得节节败退。

    终于，在接连抵挡了十多招，曾力露出破绽，被姜晴晴一脚踹中胸口。

    噗嗤～～～

    曾力口吐鲜血，倒飞出去十多米，轰然落地。

    待做完这一切，姜晴晴兴冲冲的跑到陈奇面前。

    “龙神，我，我刚才表现怎么样？”

    陈奇面泛和煦笑容，“不错，较之上次，进步很大，需再接再厉！”

    姜晴晴听到陈奇的夸赞，如获珍宝，喜出望外，“是！”

    而这一幕被其他众人看在眼里，心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

    能够得到龙神的肯定，那简直是这辈子最大的荣幸！

    于是乎，霍源迫不及待的跳了出去。

    “喂，那边的，快点派出一个人，跟我过过招，快点的！”

    其他人见状，一个个也是争先恐后上前，“我也要一个，快点啊，别他妈磨磨蹭蹭的！”

    “老子要打两个！你们谁来？”

    “我他妈要打十个！”

    “木头，你给老子滚哈！总共都没十个，你打完了，我们喝西北风去？”

    黑鲨：“……”

    曾力：“……”

    众人：“……”

    看着众弟子，一个个如狼似虎，饥渴难耐的神情，黑鲨一行人，心底都发了怵。

    “师，师兄，情况，怎么好像有些不对劲啊？”

    黑鲨身边，一名矮个子男子小心翼翼问道。

    黑鲨嘴角狂抽，这情况不是不对劲，是尼玛非常不对劲！

    本以为一个贫瘠之地，小小的一个道馆，里面的人该是那种随意揉捏的存在。

    可事实上，这些人怎么看起来一个比一个厉害？

    刚才姜晴晴的那句话，黑鲨还记忆犹新。

    她说自己是之中，实力最弱的人。

    实力最弱？

    都将他的左膀右臂，曾力打得满地找牙。

    这要是一群人涌上来，岂不是要把他们活撕了？

    眼看事情即将一发不可收拾，黑鲨赶紧认怂。

    “勾陈馆主，我们今日并非是来找事的，只是想邀请陈先生跟我们走一趟，还请通融通融。”

    勾陈淡漠回应，“我已说过，陈先生现在正在我们做客，没空！”

    黑鲨面色严肃说道，“勾陈馆主，你可要想清楚

    了，我们今日是奉云城严家家主之命，必须将陈奇带走，你们要是强行阻拦，可能会给自己惹上一身不必要的麻烦！”

    勾陈哈哈大笑，“麻烦？我勾陈，最不怕的就是麻烦！”

    “你若有本事，就将我的这些弟子打败，我自然不会阻拦。要是没本事，就请回吧！”

    黑鲨咬牙切齿，要是一对一，他自然有信心，将勾陈武馆这些人打趴下。

    可当前勾陈武馆，人数是他们的数倍，且个个实力不弱。

    黑鲨自恃武道成就颇高，但要他以少敌多，也没有必胜的把握。

    这时，黑鲨突然灵机一动，“勾陈馆主，这是我们与那陈奇之间的事情，你们作为局外人，还是不要插手的好。”

    “这样如何，我听闻那陈奇好像也颇有一番本事，让我与那陈奇过上两招，若我能打败他，就让他跟我们走一趟。若我败下阵来，我们立刻就走？”

    勾陈微微一愣，随后噗嗤笑出了声，“你，要跟龙主过招？”

    而其他众人闻言，也顿时哄堂大笑起来。

    这一幕，让黑鲨一行人，有些懵了圈。

    特别是黑鲨，一脸懵逼。

    难道自己刚才说的话很好笑？

    怎么这些的人，一个个笑得那么开心？

    “你们笑什么？”

    勾陈摇摇头，“年轻人，古有夜郎自大，贻笑大方。你这番行径，实在与夜郎一般无二！”

    “什么意思？”

    霍源接过话笑道，“意思就是你在厕所打灯笼，照屎（找死）！”

    不过就在这时，身后传来一道令众人惊讶的话音。

    “我跟你打。”

    众人转身看去，却见陈奇抱着绾绾，淡然走了过来。

    勾陈愕然，“龙主，您这是……”

    “这位先生如此盛情，想与我交手，我若是不答应他，岂不是显得有些不近人情？”

    勾陈虽不知陈奇葫芦里卖的什么药，但既然陈奇都这么说了，他也不好阻拦。

    随后，陈奇对绾绾说道。

    “绾绾，爸爸跟那位叔叔比试一下功夫，你先跟着朱雀阿姨，好么？”

