    马茂官的人打破了金锁关，带出家眷后一路北逃。

    他把小算盘打得挺响，抢了官银刘承宗把事情闹得太大，他不敢跟狮子营呆在延安。

    所以取了银两，他就说自己要去庆阳府。

    刘承宗也正为粮食发愁呢，乐于见得别人跟他分开，反正马茂官这连上家眷上千人，狮子营也养不起。

    万万没想到，马茂官往庆阳走了才一天，就被逼回来了。

    “刘将军，李，李老柴没打下合水，固原要派贺虎臣来征讨。”

    “贺虎臣，贺虎臣也来了？”

    刘承宗刚到延川接上自己的散财童子们，突然听说这个消息，他沉吟着贺虎臣的名字，觉得味道不对。

    陕北的味道不对。

    刘承宗知道贺虎臣，他和兄长刚投军那年，延绥镇总兵官还是平定山东白莲教的杨肇基，贺虎臣是延绥镇的副总兵。

    去年他离开军队，贺虎臣在追击武都起兵的逃兵周大旺有功，升任了宁夏总兵官。

    这是个延安府、延绥镇非常熟悉的宁夏总兵。

    延安府的两条主要官道，一条是从庆阳府的合水县向东抵达鄜州直罗镇；另一条是从延川向北经绥德州抵达榆林城。

    如今李老豺在西边围攻合水县，收到贺虎臣即将征讨的消息，李老豺向东撤退，贺虎臣就会带兵进驻延安府。

    北边的杜文焕则屯兵于绥德州。

    延安府的大官道就这两条。

    刘承宗对这局势非常熟悉，这和去年几乎一模一样，无非是参将李卑换成了总兵官杜文焕；游击将军伍维藩换成了宁夏总兵官贺虎臣。

    “这他妈的！”

    曹耀急得满地打转，挠着脑袋道：“我还想回黑龙山住几天呢，早不来晚不来非这会来！”

    “回，快回，今天晚上连夜回。”刘承宗喊樊三郎去牵马，对曹耀道：“我们马上回去，让我大和我哥悄悄从钻天峁、杏子河撤进云岩河的狮子湾。”

    曹耀面上一愣：“什么意思，你觉得延安府城不安全了？”

    “我不知道，但官府不是傻子，肯定有能人知道延安府城有问题。”

    刘承宗摇摇头，延安府城脱离朝廷控制已经一年了，从前几天张允登分开运银队，他就觉得官府已经知道延安府城有问题的事。

    不论张允登的猜测是什么，都绝对认为延安府城跟刘狮子脱不开干系。

    当然刘承宗做梦也想不到，张允登是认为知府张辇养寇自重。

    樊三郎把红旗牵来，刘承宗和曹耀当即奔赴府城，当天夜里面见父亲与杨先生，陈述目下得知的情报，让他们在家丁带领下悄悄迁往狮子湾。

    说实话俩人有点舍不得，不过也心知肚明，一旦官军怀疑，延安府他们守不住。

    别说刘承祖的精锐兵力都跟着杨彦昌去勤王，就算没去，刘家两营也无法在四通八达的延安府城对付俩总兵官。

    当天夜里，从杏子河到钻天峁，整个地方都在大迁徙，重要的人物被从家里带出来，沿山路向崂山里的狮子湾转移。

    钱粮，则因山路走不了大车，由刘承宗带着走大道运往东边。

    还有部分钱粮不易带着，则干脆动员了延安卫。

    杏子河那边的，由塞门千户任权儿，拉进了塞门千户所。

    府城附近的，则让石万钟、陈汝吉、鲁斌他们拉进延安卫。

    延安卫的南关围城则连夜挖坑，把那门一千五百斤的铁红夷炮埋到地下。

    刘老爷派人往各个村庄跑，传达今年夏粮能往后拖就尽量往后拖的消息。

    一次前所未有的大撤退。

    不过他们并不担心以后还会不会回来的事，这不是担心能决定的。

    而由胜负决定。

    他们赢了或者官军撤走，延安府还会恢复从前的样子，延安卫和塞门千户所依然会听命于刘家人。

    他们输了或官军常驻延安府，那大家自然都是官府的人，朝廷让干嘛就干嘛。

    整个夜晚暗流涌动，俗话说春江水暖鸭先知，最先察觉到事情发生变化的不是别人，是延安知府张辇。

    第二日张辇照常从府衙后面的知府宅邸走出去上班，发现他的亲信们都顶着黑眼圈，一个塞着一个憔悴。

    然后在接下来整下来整整两天的时间里，张辇听到别人跟他提到最多的事，就是问他朝廷欠的俸禄啥时候发。

    很奇怪啊。

    张辇一向引以自傲的，就是府城官吏都是铁打的。

    拖欠俸禄根本不叫个事，去年冬天府城收了七十两的税，他截留五十两分做俸禄，分给大伙，只发了不到四分之一的薪水，官吏们还都很振奋。

    今年这是怎么了？

    张辇觉得大家似乎都有点懈怠。

    后来他听人说，城内的粮铺关张了。

    只不过在他收到这消息时，还并不清楚这意味着什么。

    “将军，李老豺派人来了。”

    在延川营地，韩世盘前来通报，马茂官便带着李老豺的部下前来。

    这流贼小头目看起来累得够呛，进了营地休息一会，还是断不了地喘粗气，上前拜倒道：“刘将军，小人是李老豺手下钻山虎，我们要从合水撤退，头目派我来求援，知道将军部下精锐，希望能在直罗镇接应。”

    “接应？”

    刘承宗回头看了一眼舆图，从合水县穿过子午岭，抵达鄜州直罗镇只有二百里路。

    从延川到直罗镇，却有四百余里路。

    见他沉思，钻山虎道：“首领愿意出谷粮三千石，请将军发兵。”

    三千石谷粮不是小数目，但刘承宗还是摇了摇头，他指着舆图道：“我的兵现在出发，疾驰二百里，也只能到宜川，你们跑二百里就到了直罗镇。”

    狮子营过去不是接应，是累得像死狗一样，伸脖子等贺虎臣杀。

    钻山虎连忙摇头道：“不是将军，贺虎臣追得不急，我们粮队在前面、兵在后面，他就只远远吊着，五日之后，我们才会到直罗镇。”

    “远远吊在后面？”

    钻山虎解释道：“子午岭山路狭窄，他兵马铺不开，就只在后面吊着，中间有个张家湾，那能铺开人马，首领打算在那挡他们一阵，但逃到直罗镇，我们就没力气了。”

    “贺虎臣有多少人？”

    钻山虎道：“马兵千余。”

    刘承宗不信。

    总兵官率领千骑出阵不奇怪，也很合理。

    但率领千骑进延安不合理。

    来延安府就是对付他刘狮子，而对付刘狮子，仅用千余骑，这不对。

    除非是杨鹤征调的急，贺虎臣仅领千骑先出，那么在追击李老豺过程中放慢脚步，就容易理解了。

    很可能他正在集结兵力。

    或者贺虎臣不是冲自己来的？

    有这可能，但刘承宗不能信。

    四天时间，他们大队行进，就算走官道到直罗镇，还是会比较疲惫。

    李老豺的兵力情况，刘承宗有所了解，马茂官跟他说过，李老豺去合水县时是三千来人。

    “你们打算去哪？”

    见他还是没有答应，钻山虎稍显气馁，叹息一声才重新抬头道：“宜川盘山，我们在那有营地，若实在不敌，就退走壶口进山西。”

    刘承宗的眼睛亮了，这个时候他才真下决心，打算帮李老豺。

    如果李老豺的打算是找个地方据守，那他就不帮忙了。

    但知道给自己留退路，刘承宗觉得李老豺的脑筋还行，至少不会拖后腿。

    虽说……这时候再聊进山西的事，其实也不那么合适。

    京畿地带的后金已完全撤出，勤王军快回来了，山西首当其冲。

    “回去告诉李老豺，狮子营帮你们，但未必能准时赶到直罗镇，若赶不到就别在那打，稍加阻击，不让他们脱铠甲，我派人告诉你们，让往哪跑就往哪跑。”

    刘承宗看向钻山虎：“能做到？”

    钻山虎闻言大喜，扬着笑脸又要拜倒叩首，被刘承宗阻住，钻山虎连忙道：“小人一定把将军的话带给首领！”

    等钻山虎回去传信，七名哨长都聚到中军帐里，有人愿意帮忙、也有人不愿帮忙，还有人无所谓，只关注战事，大伙七嘴八舌地说了起来。

    刘承宗叹了口气：“这是好机会，眼下两路总兵即将会师延绥，陕北诸路反王俱在山西，他们是抵挡勤王军返回的屏障。”

    “留在陕北的就这点人，我们不帮李老豺，等他败了就是狮子营自己对付两路总兵，到时谁来帮我们？”

    曹耀点头称是，但随后就叹了口气道：“直罗镇太远了，我觉得战场应该在延川，我们走二百里，让贺虎臣走四百里。”

    “我也是这么想的，但形势所迫，必须接应李老豺，夹在子午岭和黄龙山中间的鄜州有大塬，那对他来说最危险。”

    刘承宗说着，解释道：“一旦贺虎臣的兵力铺开，哪怕仅有千骑，李老豺也挡不住。”

    “传令各哨准备吧，钟虎，你的中哨留守延川。”

    钟虎才刚起身，闻言一愣，又重新坐下问道：“将军，为啥要留守延川？”

    “以逸待劳，防着杜文焕南下，延川往北是一条路，往南却有好几条，你的人小心往北看着，一旦绥德官军南下，立刻派人往宜川报信。”

    钟虎点点头表示理解了，问道：“那我要不要挡他们？”

    “这得你自己衡量，能挡得住，就以让他们穿上铠甲为目的挡一下；挡不住也无妨，那就往南撤，不过一定要记得布置些疑兵东进山西。”

    这是刘承宗和李卑交战后学到的。

    当时他还没那意识，只是付仁喜的假报告误打误撞，让李卑认为他在山西，造成有后顾之忧的模样。

    但如今有了经验，就可以人为地创造这种环境。

    不过敌人能不能上当、上当了效果又如何，并不是他能控制的。

    说到这，刘承宗突然抬手道：“记得告诉付仁喜，先别让他往西运火药了。”

    自从付仁喜知道把火药卖给刘承宗以后，那简直是开始了创业，各种想办法搜集火药。

    先把永和关的火药库存都卖给他，然后又从临近官军驻地购置火药，还从边上的产硝地想办法买，把永和关守军养得白白胖胖。

    只不过刘承宗觉得，他这么干虽然吃得好了，但或许和付仁喜本身的目的背道而驰，他的人如今过上好日子，真到打仗的时候，未必还有多强的战斗意志。

    当然了，如果是帮狮子营打别人黑枪，那估计永和关守军还挺能打的。

    可能就连付仁喜自己都没发现，他们的根本利益变了。

    留下钟虎镇守后路，刘承宗又派人给山西的高迎祥通报一声，往西去秦王庄子给张天琳通报一声，邀他在鄜州见面。

    张天琳的部队还是挺能打，刘承宗愿意跟张天琳合兵。

    至于张天琳愿不愿意参战，那就是另一回事了。

    随即率六哨三千余战辅兵沿官道摆开，分哨经过延长县进军宜川。

    路上他一直在估算，贺虎臣究竟会有多少兵力、战斗在哪里展开更有优势。

    如果贺虎臣部少于三千，很可能补给充足，尤其在抵达鄜州之后，那边贼势稍弱。

    可以选择拖入延安府，贺虎臣的部队除非抢掠，否则在延安府城绝对得不到补给，甚至就连抢掠，也掠不到多少补给。

    但延安府城一带坏处是延河随处都能供他摆开几千人；而且还有可能被北边的杜文焕形成包夹。

    而继续拖入宜川，黄龙山中间漫长的山道，能进一步迟滞、疲惫贺虎臣的部队。

    并且沿途需要多加驻防。

    次日傍晚，他们抵达云岩镇，第三日接近宜川县城，刘承宗开始认真探查地形，搜寻适合作为战场的地带。

    同时派遣前哨的杨耀，率军向西疾驰赶路，穿过黄龙山，于山口另一侧探查情况。

    第四日，大部队留在黄龙山东面出口修筑营地，进行修整。

    很快，前哨杨耀派人回来通报，李老豺的运粮队伍已赶着车辆抵达鄜州，贺虎臣吊在后面的官军数目已经变成了两千四百有余，而且这数目还在逐渐增加。

    刘承宗想的没错，贺虎臣确实在集结部队，这才以极慢的行进速度前进。

    “给前哨传令，让杨哨长阻敌一阵，随后撤入黄龙山，战场在这边。”

