    乌金西坠,  凉风习习。用过晚膳,  凌渊便拥着洛婉兮去园子里散步，下人们不近不远的缀在后头。

    走到菊园里，洛婉兮的脚步渐渐慢了,  低头赏花,  十分入神的模样。

    “有心事儿？”凌渊低头,  柔声问她。

    洛婉兮眨了眨眼,  鸦羽般的睫毛轻轻扇动，又抬眼看了他一眼,  大抵是孕妇的关系吧,  格外爱胡思乱想一些。

    她忍不住想起今儿在慈心堂里哭得狼狈不堪，涕泗横流的凌五夫人,  由她便想到了薛盈。

    薛盈与凌五夫人相比,  前者好比眼前这盆刚刚绽放的赵粉，鲜嫩艳丽。而凌五夫人,  洛婉兮望了望远处池子里的残荷,  干枯暗淡。哪里比得过人家。

    凌渊抬手摸了摸她的脸，温温凉凉的，拢了拢她肩上的披风，询问：“怎么了？”

    洛婉兮揪了下那盆盛开的赵粉，慢吞吞的说道：“今儿在二婶那边说话时，五嫂突然哭着跑进来了，道是五哥在外头养了个外室。”说到这儿，她抬眼瞅了瞅他：“就是薛盈！”

    凌渊不语,  只静静的看着她。

    洛婉兮被他看得有点儿不自在了，她低头理了理鬓角：“我就是在想，是不是男人碰上年轻漂亮的女子，便连理智都没了。”她神色有些恹恹的：“五嫂好歹是五哥结发之妻，又为他生了二子一女。但凡他顾忌下五嫂的面子，也不该去招惹薛盈。”  只想着哄新人笑，哪里顾及得了旧人哭不哭。

    洛婉兮也不喜欢凌五夫人，谁会喜欢一个妄想破坏自己家庭安稳的人。凌五夫人落到这地步有自作孽之嫌，但是不代表凌五老爷和薛盈的行为就是正确的。尤其是凌五老爷，这人打年轻的时候起就是个风流种子，眼下年纪不小了，他还变本加厉了。

    凌渊看出了她的不高兴，她向来看不惯男人风流多情，斟酌了下便道：“五哥这人向来风流，你也是知道的。他这个人于男女之事上素来不讲究。”他扶着她的肩头把她转到自己面前，看着她的眼睛道：“不是所有男子都像他一样。”

    她自然知道，她两位父亲，陆国公和洛三老爷都是专情的，陆家爷们也一心一意，没有妾室通房之流。当然还有他！

    望着他清隽认真的眉眼，洛婉兮心里一甜，忽然想到一个问题。

    “我要是变成个丑八怪，你还喜欢我吗？”洛婉兮也认认真真的看着他的眼睛：“我要是个大龅牙，还是个大麻脸。”洛婉兮在自己脸上比划了下：“又是个大胖子，你还会喜欢我吗？”

    冷不丁，洛婉兮想起之前陆承泽说过，他一个朋友的朋友在一个老人身上死而复生，洛婉兮便追问凌渊：“我要是变成了个七老八十的老太太了呢！你还喜欢我吗？”

    凌渊怔了下，然后哭笑不得看着她一本正经的脸，无奈的意识到她是很认真的在问，都说孕妇脾气古怪，他今儿才算是见识到了。

    一众丫鬟婆子简直目瞪口呆，又有点好奇凌渊会怎么回答，说实话看他犯难，还是挺过瘾的。

    凌渊看着她，一脸他不说就誓不罢休的模样。他嘴角一勾，伸手捧住了她的脸。

    洛婉兮一愣，正要问他干嘛，就见他低头，封住了她的唇：“不管你变成什么样，我依然心悦你。”声音有些含糊，却一字不差的钻入她的耳朵里。

    洛婉兮耳尖一红，整个人都被他亲的晕晕乎乎了，晚风带来甜腻腻的桂花香，熏得人都要醉了。

    洛婉兮靠在他怀里，粉唇娇嫩，眸光潋滟，自以为凶巴巴的瞪着他。

    这人可真狡猾！

    #

    三日后，凌江才从西山大营回来了，回府第一件事就是去向凌老夫人请安。

    一见他，凌老夫人的脸一下子就沉下来。

    面对老母亲，凌江全无人前的严肃威严，笑吟吟凑上去请安。

    见他这嬉皮笑脸的模样，凌老夫人气不打一处来：“亏你还笑得出来，这家都快被你弄散了。你就那么缺女人啊，非她不可，那是你妻妹。还有你就真不知道她为什么被赶走，她看中了老六。”凌老夫人越说越来气，气得狠拍桌子：“兄弟俩和同一个女人扯上关系，难听不难听。”

    “看上老六的人多了去，难不成但凡对他动过心思的却没嫁给他的难道都不用嫁人了。”凌江笑嘻嘻道，他比凌渊大了一岁，堂兄弟俩打小一块长大，感情也不错，哪不知道他桃花运旺，便是这把年纪了也是桃花不断。

    “再说了，薛盈对老六，”凌江嗤笑一声：“还不都是宋氏逼出来的，她看不惯老六疼媳妇，就想给人家添堵。逼着薛盈过去，要是她不肯就范，就威胁把她送回薛家，由着她兄长把她卖了换聘礼。”

    凌老夫人大吃一惊，不知还有这内情。

    见凌老夫人面露惊诧，凌江喝了一口茶润润喉才道：“后来您不是发话让薛盈离开了，您恐怕不知道我那大舅子瞧上她了。宋氏姑嫂两个一合计就把人送回了薛家，还向薛家撂下话，以后不会管薛盈随便他们处置。薛家兄弟俩就打算把她嫁给一个五十多岁的丝绸商做填房，那老头家里儿女有二十来个。”

    凌老夫人忍不住念了一句阿弥陀佛：“这些都是她跟你说的？”要是真的，这老五家的行事也太伤阴骘了。

    “我亲自查过。”凌江惫懒一笑：“母亲不会觉得我色令智昏到她说什么就信什么吧！”

    凌老夫人没好气的白他一眼，转了转手腕上的佛珠，定了定心神又问：“是你把她接进京的？”

    凌江摇头，语气有些玩味：“她自个儿带着两个心腹从家里跑出来的，进了京找上了我，求我救她。”

    凌老夫人转佛珠的动作一顿，恨恨的瞪一眼儿子：“然后你就把人给收了！”薛盈的选择，凌老夫人能理解几分，兄长是豺狼，宋家也靠不住，她一个女儿家还是貌美如花的小女子，若是不找个人依靠，下场可想而知。

    可儿子那趁火打劫捡便宜的行为把老太太气得不轻：“除了把她养做外室，你就没其他办法安顿她了，你不就是见色起了吗？”

    凌江赔笑两声也不否认，他是见色起意了，可人家也心甘情愿啊，他还不至于沦落到要强迫女人的地步。

    凌老夫人更来气，随手操起眼前的果子砸了过去，老太太准头不错，凌江也不躲，被砸在胳膊上还叫了一声，挺疼的样子。

    凌老夫人真是气也不是，骂也不是。几个子女里头，她最拿这个儿子没办法。

    “你俩是什么时候开始的？”凌老夫人板着脸问，她最顾虑的一桩，是怕两人是在孝期里头成的事，望万一被人抓着不放，儿子前程就坏了。

    幸好凌江还没被美色冲昏头：“六月里的事！”

    凌老夫人一桩心事放下，黑着脸命令：“马上跟她断了，你再想办法给她安排个去处，把人好好安顿了。”觉她可怜是一回事，可凌老夫人不会因为可怜就把人接进来，到时候就该是她头疼了。

    凌江看了看凌老夫人，丢下一个惊雷：“她有了一个月的身孕！”

    “什么！”凌老夫人惊住了。

    凌江又重复了一遍：“薛盈怀孕了！”

    凌老夫人抬手指着凌江，半响说不出话来，好一会儿才瓮声瓮气道：“你是怎么打算的。”

    一开始养在外面就是怕麻烦，可薛盈怀孕了，情况自然不同了，母凭子贵。

    “我想给她们娘儿俩一个名分！”凌江十分干脆的说道：“那到底是我亲骨肉，一碗药打了我心疼。让他没名没分的在外头长大，我也心疼。”

    便是凌老夫人也心疼啊，那可是亲孙。可接进来，这叫什么事啊。

    她老人家觉得薛盈不是个简单的，带着两个心腹就能跑出家还能平平安安跑到京城，这事一般人可办不到。且凌老夫人还有一隐忧，薛盈怕是恨上凌五夫人了。叫她来说，老五家的做的事也不地道，薛盈恨老五家，人之常情！

    而老五家怕也恨毒了薛盈呢，这两个人住在一个屋檐下，还不得闹得天翻地覆。

    想想那画面，凌老夫人就觉得头大如牛。

    见老太太这为难模样，凌江心里头也不好受：“娘，您不是享清福不管事了。这事您也别管了，儿子自己会处理好。”

    凌老夫人望着神色中隐隐透出强硬的儿子，由衷的体会到了什么叫儿大不由娘。

    #

    凌江的处理办法就是用一抬小粉轿把薛盈接进了五房，也不知他是怎么和凌五夫人交谈的，反正凌五夫人也没怎么闹。她只是病了，可能是气病的，也有可能是丢了这么大一个人，觉没脸出来见人。

    洛婉兮在中秋家宴上再一次见到凌五夫人，她沉着一张脸，上面擦着厚厚的粉底，越发显得苍老寡淡了。坐在那不声不响的，没了平日的活跃，看得旁人也挺不是滋味的。

    逗着萱姐儿吃了一小块火腿月饼，洛婉兮对洛婉妤道：“我去更衣。”

    怀孕到后期便时不时的要去净房，洛婉兮也没办法。

    生过两个孩子的洛婉妤自然知道这一点，遂道：“路上当心。”又扭头对桃露道，“地上有露水，仔细扶着你家夫人。”

    桃露应了一声，和桃叶一左一右扶着洛婉兮起来。

    途径桂花林时，冷不防听见一阵呜呜咽咽的哭声，在风中若隐若现。洛婉兮忍不住紧了紧心神，望向黑漆漆的林子。

    　　

