    去素颜的路上，唐三岁一路都哼着小调乐不可支。

    “苏远，你说马上就要比赛了，我是不是该减减肥啊？”

    苏远下意识扫了唐三岁一眼，明明就很匀称黄金了，呵，女人...

    “别人减肥是减腰减屁股，你却非要减脑细胞？”

    加上几层防护挡住唐三岁几欲吃人的白眼，苏远无奈的说，“筱沁姐，让你去参加这次乐队比赛，是给你自己和勇哥他们一个交代。我给你的歌风格是怎样的你不是不知道，你在台上玩疯了，我还得花多少心思去给你重塑形象...”

    唐三岁沉默下来。

    “那不然...我还是不去了吧？”

    “去！在飞花乐队的你也是真实的你，如果少了这次经历，以后就算成功了，回过头来看这段时光也还是会留有遗憾。放心吧，有我在你还有什么要怕的。”

    “真是...感动啊...”

    “那就好好帮我多赚钱。”

    唐三岁：......

    ***

    短短半月过去，素颜这里已经完全变样了。

    沿街店面统一做成了亮橘色调，一整排质感透亮的玻璃橱窗，店里创新简约的摆设，人行步道上过往的行人都会好奇的打望几眼。

    奶茶店的操作间里，建林正和10几个店员围着烤箱等着什么出炉，店里的空气都散逸着奶味的甜香。

    唐三岁吸吸鼻子，有点小陶醉，苏远看着一阵好笑，叫建林打包起一大袋试制的奶茶甜品给唐三岁放车上带回去给大家点评。

    隔壁的文具店里，李凡真带着之前来应聘的另外三个女孩正在整理货架，不时停下来拿笔在纸上记着什么。看见站在门口的苏远，李凡真放下纸笔迎出来汇报情况，二中三中门口的店面也马上就要装修完成了，文具区大致已经填充完成，精品礼品区的东西刚下订单还得过2天才到。

    水果店里的柜台货架已经摆放好了，苏远想着今天回去可以让余兰去找大舅商量具体的细节，这一块苏远是不打算插手太多的。

    刚从旱冰场出来的沈华看到苏远和他后面小口啃着蛋挞吸溜喝着苹果汁的唐三岁，眼神有点复杂，虽然1千多万入账的震撼已经过去，但是想想这么大笔的钱正属于眼前这个还不到16岁的小弟弟，还是有点五味杂陈，好像还有点，惆怅？

    “沈华姐，最近真是辛苦了！”苏远这话倒真是发自内心的，素颜能在那么短的时间里彻底成型，人员配置也那么快齐整，沈华功不可没。

    “没事，苏勇凡真建林他们也一直在帮忙。其他几家店还好，这个旱冰场的投资有点大，隔音材料承重地板音响加上单排和双排的轮滑，已经超过20万了。”

    “嗯，我知道，没事的，我们进去看看。”

    苏远走进旱冰场，很简单的布局，扶栏圈起大块场地，外围分布着柜台鞋柜物品柜，还有休闲区和洗手间。

    苏勇他们正在给轮滑编码整理鞋柜，一群壮汉干这活看着稍微有点违和，苏远扭头要让唐三岁去奶茶店里再拿点饮料甜点过来，苏勇连连摆手：“不行不行，这几天都是奶茶面包的吃怕了！我们中午想出去吃点饭！”

    还真是，这几天建林他们正在练手，估计大家都成小白鼠了。

    “沈华姐，这几家店让林彤再招聘些服务员吧，过几天就开业了，先简单培训一下。”

    “对了，再买15台电脑回来，不要纯平显示器，买液晶的。”

    “那每台电脑总价会贵上2000多块钱呢?”沈华有点不舍得的样子。

    “没事，每家店里都放上一台，高端大气上档次嘛，剩下的帮我房间里装一台，其他的都装到我们楼上办公室，你看着安排吧，网络也一起安装好。”

    唐三岁鄙视的眼神斜了一眼苏远，对他嘴里总是冒出些新鲜又莫名贴切的新词怪语倒是已经见惯不惯了。

    素颜的5楼已经全部安排出去了，总体三大块区域，一个飞花工作室，一个童话镇幼儿园总部，一个苏远自己的童话镇旗下各店的办公地点。

    偌大的办公区，现在只有凌菲替苏远招聘的人力兼行政林彤还有沈华手下两个财会，总共3个人在办公。

    几人看到沈华带着一少年一美女的组合进来都有些好奇，待沈华介绍完苏远脸上的神色又化为了震惊。

    苏远没多说话，和几人打过招呼就走进最里间给苏远布置的办公室，唐三岁一眼就喜欢上那个大大的落地窗，正有阳光透进来，洒在那一排沈华精心挑选的盆栽绿植上。

    苏远环视一周，布局很不错，窗明几净的。苏远自己设计的简约现代大班台老板桌文件柜，配上同色的沙发茶几，让他一时有些恍惚，有点回到了20年后的感觉。

    唐三岁两腿交叠坐在沙发上，一副口水快流出来的样子，“苏远啊，你看你这办公室装修的那么老气，一点都不适合你，让我给怎么样?”

    沈华一旁窃笑，苏远倒是心念一动，蚊子肉也是肉啊，这些设计相比现在那些老土的家具可是前卫太多了，难怪唐三岁会垂涎自己的办公室。

    自己脑子里大堆的欧式意式美式现代简约各种沙发桌椅办公橱柜的设计可不要太多，提前给普罗大众普及审美也是功德一件吧？这钱得赚！

    “筱沁姐，给你加个桌位没问题，你去和莹姐说下，超市那给我留个200平的展区，我卖家具用，算了，待会我自己和莹姐说，走吧，我们去幼儿园。”

    苏远有点迫不及待了，告别了沈华就和唐三岁直奔童话镇一幼。

    汀府县的童话镇幼儿园已经全部装修完成，温馨的双鹿大门上亮眼的萤火虫LOGO和招牌，黄橘苹果绿三色的鲜艳墙体和天台风车穹顶造型，七彩河蜿蜒而过的操场新颖的游戏区...整个幼儿园都笼罩在一片梦幻般的童话色彩里。

    办公室里的柳莹面露愁容，看到苏远的时候也有些为难的样子。

    “苏远，我这有件事，你帮忙拿个主意吧。”

    “昨天有人找了我爸，省城有个大人物的孩子想要来我们幼儿园。”

    唐三岁看柳莹犯愁的样子有些不解，把饮料甜点放桌上开口问道，“这不是好事吗？苏远有叫我们留着一些入读名额啊。”

    柳莹叹口气，“我刚送走孩子和她妈妈，有些难办啊。”

