    【时间回到现代，在阿加莎的地下室里。】

    【“真可爱。”阿加莎若疯癫的说道：“你别想读取我的思想，亲爱的。你从来都读不到。所以别把自己累到偏头疼了，我们还有事情要干呢。”】

    【“我的孩子们呢？”】

    【听到旺达的询问，阿加莎继续说着一些让人听不懂的话。】

    【见状，旺达不想在和阿加莎耗下去，每过一秒，自己的孩子出事的可能性就变大一分。】

    【旺达摆出施法姿势，但是原本应该出现在自己身上的混沌之力此刻却没有出现。】

    【见状，阿加莎还贴心的给旺达讲解了起来。】

    【“你的魔法在这里不能用。”】

    【下一秒，阿加莎轻易的制服了旺达。】

    【阿加莎对旺达说道：“你没有注意到吗？旺达？基本的保护咒，每一面墙上都有。”】

    “啊哈！”洛基见状来兴趣了，他说道：“看到了吗？那是如尼符文！这是伟大的阿斯加德人的魔法文明！”

    “是吗？”托尼在一旁补刀道：“我还以为在你们阿斯加德的词语里，施展魔法是拿着匕首去刺杀的意思。”

    而彼得则是问道：“你能看懂这些符文的意思吗？”

    “当然！”洛基听到这话瞬间就来精神了：“我可是九界第一魔法师！”

    “哈哈哈。”×N

    洛基无视众人的笑声，讲解道：“这些所谓的基础保护咒的效果是封禁！它们组合在一起能够形成一种极为强烈的封禁效果！”

    “在那个空间里，只有施展符文的施法者才能使用法力。”

    “因为这种如尼符文在组合到一起后就能够达成隔绝外界和内部的魔力链接，让人类的巫师无法从外界提取魔力。”

    “提取？”

    “对，提取。”

    “法力的积累是需要足够长的时间的，而人类这种短命种根本没有时间，没有足够的寿命来自己修炼法力，所以只能选择来向异次元魔神借用法力。”洛基说道这里还拿斯特兰奇举起了例子：“就比如这个所谓的至尊法师，假如维山帝拒绝向他供给法力，那么他便会瞬间沦为凡人！”

    【影像继续】

    【“怎么，没见过吗？”】

    【阿加莎还在给旺达介绍，她并没有意识到自己现在正在作一个多大的死：“它们是如尼符文，旺达。”】

    【“在某一个空间里，只有施展如尼符文的女巫才能够施展魔法。你怎么会连这种基础的问题都不知道？”】

    【阿加莎好奇的问道：“你到底是谁？”】

    【接下来，阿加莎向旺达坦白，那个假皮特（快银）就是她搞出来的。】

    【“那是我的透明化身，死灵之术不靠谱，因为你亲哥哥的尸体还在别的大陆上呢，而且，还有着一身弹孔。”阿加莎靠近旺达，使用语言攻击着旺达的心灵：“但是你被自我怀疑给绊住了，居然还信了！”】

    【阿加莎接下来开始审问旺达现在西景镇的这一切到底是怎么搞出来的，她来到小镇就是因为她感受到了这里极为恐怖的魔法能量波动，以及同时被施展的多种咒语。】

    【她不光问，还展示了自己学会的这些魔法。】

    【“心灵控制，很精彩，用心灵控制去对付一个弱小的家伙很简单。”阿加莎拿着身边的一只蝉做起来实验：“但是瞬间控制上千人，那可太特别了。”】

    【“对，还有变形术。”阿加莎紧接着把那只可怜的蝉变成了一只飞鸟：“研习数年，才能实现最小的逼真幻觉。”】

    【“但是你的西景镇，每一个细节都毫不马虎，施展是天花板的线！”阿加莎癫狂的大喊道：“你的幻境甚至可以延伸到数英里外的镇边缘！”】

    【“太不可思议了！”】

    【阿加莎研究了那么多年的魔法，现在发现了旺达，旺达对她来说就是一座金矿！】

    【“听着，我需要你旺达，告诉我，你是怎么做的。”】

    【事实上，旺达自己都不清楚这究竟是什么情况，怎么可能告诉阿加莎。】

    【这件事旺达早已经告诉了阿加莎的化身，也就是那个假皮特，她当时只感到无尽的虚无和孤独。】

    【阿加莎决定，既然这样，那就从那里开始。】

    【说完，阿加莎拔下来旺达的一根头发，开始施法。】

    【阿加莎创造了一扇记忆之门，只要走进去，就能看到旺达的过去，而是还是以第三人称视角。】

    【虽然不想面对那惨痛的回忆，但是自己的两个孩子还都在阿加莎手上，旺达只能选择听阿加莎的。】

    【阿加莎先是待着旺达来到了旺达小时候的家里，这是阿加莎创造的旺达记忆幻境，旺达以第一人称视角进行，而阿加莎则是在一片以第三人称视角观看。】

    【当时的索科维亚可不是什么好地方，到处都是战火，内战不止，民不聊生。】

    【那是炮火纷飞的夜晚，一家人早已对外面的情景习以为常，正在开开心心的在过电影之夜。】

    【然后，一枚该死的炮弹打破的这份平静！】

    “对，就是那个时候！”

    旺达看到这里，眼中流露出悲伤，幻视的心灵宝石之力也一时间难以平息旺达剧烈的情绪波动。

    “那个，我在解释一下。”托尼一脸苦涩的看着那枚印着大大的斯塔克工业标签的导弹，心里把早已经进监狱的奥巴代亚骂了一遍又一遍。

    【旺达看着落在自己和皮特面前的炮弹，心中只有无尽的恐惧。】

    【炮弹上闪烁着红光，还发出滴滴的声音，好像下一秒就会爆炸，然后夺走兄妹二人的生命。】

    【惊恐万分的旺达对着炮弹伸出了手，就在这时，阿加莎把旺达拉回了第三人称视角。】

    【阿加莎看着旺达，此刻的旺达脸色还有着恐惧之色，阿加莎告诉她：“你阻止了那枚炸弹，你用了一个可能六边域。”】

    【旺达说：“那没有炸，那正好是一个哑弹，我们没困住了。”】

    【“困了多久？”】

    【“两天。”】

    【阿加莎听到这话，走到了幻境里炸弹的一边，她说道：“两天的时间，那么多的意外，但是你们却要多安全有多安全。这根本不是运气，而是你用魔法控制，不，是修改了概率，让炸弹没有爆炸！”】

    【“所以我眼中只看到了一个小女巫，痴迷情景喜剧，而且需要心理治疗。”】

    【“但是这也解释不了你进来的疯狂，旺达，你的超能力从何而来？”】

    【紧接着，第二扇门被打开了。】

    “原来，我从小就有魔法吗？”

