    “怎滴？”

    挥手挡住了就要发飙的铁牛，尉迟恭这才黑着脸看向老程：

    “你要和俺大战一番不成？”

    “没有，不是，不可能！”

    李承乾已经离开了，现在可没有人能给他当靠山，绝不能让这货抓住机会动手。

    “那你要作甚？”

    看了一眼老程，尉迟恭眼中闪过一丝遗憾之色：

    多好的动手机会啊，这厮怎么就不上当呢？

    “嘿嘿，老黑，俺老程平日对你如何？”

    看一眼尉迟恭，程咬金一脸笑容的搓着手。

    “不好。”

    白一眼老程，尉迟恭毫不掩饰的露出一个嫌弃的表情：

    咱们关系如何，你自己难道不清楚吗？

    ……

    “咳，咳咳。”

    听到尉迟恭的话语，老程忍不住嘴角一抽：

    “看在这么多年的交情上，俺想请你帮个忙。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，尉迟恭脸上表情瞬间变得警惕：

    这可不像老程的性格啊？

    “说吧，若不是太过分的念头，老夫倒是可以考虑一下。”

    尉迟恭没有直接拒绝，但也没有直接同意。

    “嘿嘿，殿下离开的匆忙，忘了把俺带上，你看能不能……”

    “你没马车？”

    伸手打断了老程的话语，尉迟恭直接询问道。

    “对。”

    “嚯哈哈哈哈~”

    难得的一阵程式大笑，尉迟恭淡定的带着铁牛爬上马车，接着便一脸豪气的看向老程：

    “咱们两人这么多年的关系，这么点儿小事儿当然是……不可能！”

    “啪~”

    话语落下，趁着老程还没有反应过来，尉迟恭手中长鞭已经狠狠地抽在了马匹的屁股上。

    “唏律律~”

    随着一声长嘶，马儿瞬间发狂般狂奔了起来，一阵烟尘过后，尉迟恭得意的声音这才从远方传来：

    “俺这马儿年纪大了，经不起你老程的折腾，你还是自己走回去吧，哈哈哈哈~”

    ……

    看着马车飞奔离去的背影，程咬金呆住了，赵亮也呆住了：

    友谊的小船，翻了？

    “咳，咳咳……”

    看了一眼脸色已经快要赶上尉迟恭的老程，赵亮小心翼翼的拱拱手：

    “小的突然想到还有事情没有做完，就先告辞一……”

    “站住！”

    话到一半，已经扭头的赵亮被程咬金拦了下来。

    “卢，卢国公有何吩咐？”

    “我问你，这西山村可还有马车？”

    虎着脸盯着赵亮，老程的心中宛如一万只草泥马飞奔而过：

    看见俺老程倒霉居然不过来帮忙，这胖子的心忒黑了！

    “这……”

    露出一丝苦笑，赵亮可怜巴巴的看向老程：

    “国公大人明鉴，西山村一共两辆马车，刚才已经跟着殿下离开了。”

    话语出口，为了防止老程怀疑，赵亮还贴心的解释了一句：

    “咱们西山村住着的都是一群穷鬼，哪里有人会养马啊。”

    “这么说……老夫只能走回去了？”

    想一下西山到长安的距离，程咬金忍不住嘴角一抽：

    除了当年夜袭，他还从来没有受过比这更大的苦。

    “要是国公不嫌弃，小人倒还有一个办法。”

    小心翼翼的看一眼老程，赵亮这才开口道：

    “村里有人养着几头毛驴，虽然跑的慢一点儿，但也能用来代步！”

    “混账！”

    赵亮话语刚刚出口，程咬金就是一声暴喝：

    “老夫堂堂卢国公，你居然让我骑毛驴？”

    “大人，我……”

    “这件事不许让其他人知道。”

    赵亮话未出口，老程的声音已经再次响了起来：

    “还不带我去找驴？”

    “是是是，国公大人请随我来。”

    在老程强大的官威之下，赵亮的身子更低了。

    几分钟后，和黑熊差不多的老程骑着一头比自己还矮一头的瘦小毛驴晃晃悠悠的离开了西山村。

    看着毛驴略显蹒跚的脚步，赵亮嘴角一阵抽搐：

    “关于卢国公骑驴离开的这件事，绝对不许告诉其他人，听见了吗？”

    “赵哥放心，咱黑子的嘴皮子最紧了。”

    听到赵亮的话语，一旁的黑瘦村民顾不上心疼自家毛驴，连忙‘啪啪’拍着胸脯做出了保证。

    “嗯！”

    看了一眼黑子，赵亮满意的点点头离开。

    黑子的嘴皮松紧程度我们无从考证，但半个月后老程却多了一个外号——骑驴公！

    后话不提，在老程骑着自己心爱的小毛驴上路的时候，李泰也成功的进入了潞国公府。

    “殿下且在大厅稍坐，小人这就去禀报老爷。”

    “嗯！”

    挥挥手让面前的下人离开，李泰这才看向自己身后的侍卫：

    “秦伯伯，侯君集狼子野心，你待会儿可一定不要手下留情啊。”

    “殿下放心，秦某在此，侯君集插翅难逃！”

    随着侍卫的声音落下，李泰脸上的表情明显一松，接着便淡定的拿起桌上的一块点心吃了起来：

    “侄儿坐等秦伯伯擒贼。”

    趁着李泰消灭小点心的空档，刚刚离开的下人已经来到了侯君集的书房门口：

    “老爷，四皇子殿下在大厅等您。”

    有了之前的几次会晤，潞国公府上的下人对李泰的到来已经没有那么吃惊了。

    “青雀来了？”

    下人的声音落下，侯君集略显兴奋的声音立刻传了出来：

    “你且下去，老夫马上就到。”

    “老爷，殿下今天还带了一个侍卫。”

    迟疑了一下，下人还是将李泰的不同之处说了出来，毕竟李泰都是孤身前来的。

    “我知道了，你下去吧。”

    听到下人的话语，书房里刚刚起身的侯君集先是眉头一皱，接着就舒展了开来：

    “终究是个年轻人啊，行事不够稳重。”

    话语出口，侯君集脸上又露出了一丝笑容：

    “这样也好，可以让老夫更好的掌控。”

    在侯君集看来，李泰之所以会带着一个侍卫跑过来，肯定是担心事情暴露，想要从自己这里得到鼓励。

    以为带着一个人就能替自己壮胆，这只不过是小孩子的做法罢了。

    只要能完成自己的计划，侯君集可不在乎李泰带多少人呢，左右不过一个侍卫罢了，大不了事成之后就让他尸沉护城河！

    “罢了，就让老夫会一会咱们的四皇子吧。”

