    龙傲天听说萧央居然要在直播间讲童话故事，忍不住笑了。

    童话小说作者们也乐了。

    “萧央真以为他什么题材都能写吗？”

    “就是，童话故事可不像看起来那么简单，没写过童话故事的作者根本写不好。”

    “我承认萧央非常会写小说，但童话故事这个领域，他不行。”

    “萧央总以为自己是无敌的，真以为小说这个行业他没有对手吗？”

    “他没拿到华夏文学奖头名就说明他技不如人。”

    很多写童话小说的作者其实内心是不希望萧央进入这个领域的，蛋糕就那么大，萧央如果再进来，那就不够分了。

    即便萧央讲的故事不好，也肯定会有人买账，因为萧央的粉丝太多了，数千万粉丝全部进直播间，想想都可怕。

    第二天，叫兽直播间，1号房间，热度已经突破一百万，这个数字还在不断增加。

    萧央还没进直播间呢。

    十大直播平台的直播网红很多，她们或者他们的热度记录是五千万，由一个叫做“大鸟”的美女保持。

    一般来说，网红的人气很虚，来的快去的快，所以艺人榜并没有把这些人气当做参考数据。

    所以，尽管很多网红在直播平台上人气爆表，但是在估计没办法在艺人榜上找到。

    于是，各大直播平台联合敢出一个网红排行榜。尽管不是很权威，但是也有参考价值。

    现在网红排行榜第一的人是大鸟，平均热度3000万，最高热度5450万。

    网红排行榜用“热度”来排名，有两个数值，第一个是平均热度，第二个是最高热度。

    现在排名前十的直播平台，他们整个平台的综合同步收视率一般在2%以上，这个收视率是按照他们行业的规则计算的，和电视剧不同。

    想要保持2%的综合同步收视率，至少要有三个以上排名前五十以上的网红。

    叫兽直播买给梦工厂之前，排名倒数第五，收视率高只有0.05%，极为惨烈。

    排名第十的肥仔直播，同步收视率2.15%，拥有几十个网红主播，其中一个排名网红榜第七，网名“小白兔乖乖”，是个长发美女，精致的瓜子脸，身材高挑，笑起来极具感染力。

    化妆间，小白兔乖乖正在化妆，她的化妆师说，“小白姐，再过十分钟萧央就要正式开始直播了。”

    小白兔乖乖笑着说，“没事，他是大明星，但是他不懂直播。再说了，他手上又没有好的童话故事。”

    这时龙傲天和肥仔直播的老板进来化妆间了。

    小白兔乖乖白了老板一眼，“爸，说过多少次，我在化妆的时候，别带人进来，不，连你自己也不能进来。”

    那老板是个胖子，他摊手说，“你爸我只是来化妆间，又不是换衣间。”

    肥仔直播的老板，就是小白兔乖乖的亲爹。

    小白兔乖乖瞥了龙傲天一眼，“爸，这位是？”

    胖子老板说，“他就是龙傲天，《大熊二熊》的作者。”

    《大熊二熊》是龙傲天的得意之作，常年霸榜童话故事畅销榜第一，讲的是两只熊不甘平凡，我命由我不由天的故事。

    小白兔乖乖这一整年都在说《大熊二熊》系列。

    龙傲天笑着说，“这次萧央自以为是，居然也想说童话故事，我相信你一定不会输给他。”

    小白兔乖乖微微一笑，“龙叔叔，你可别忘了萧央是一线艺人。”

    龙傲天说，“我来之前，联系过红日传媒和辉煌传媒的艺人，他们愿意帮我们拉人气。”

    陈楚河、古海涛和王惊梦等一线以上的艺人出手帮忙，只要直播的时候不出大问题，绝对不会输给萧央。

    龙傲天说，“我已经跟童话小说的一些作家通气了，他们会当场评价萧央的小说。萧央如果想打着童话故事的噱头敷衍人，那么丢脸的只会是他自己。”

    他有一点没说，到时候作协的一些大佬也会亲自点评萧央的新作品，萧央如果想糊弄过关，凭借自己的人气抬高收视率，那么大家一定会抨击萧央。

    小白兔乖乖眼前一亮，如果能在同步收视率上击败萧央这种级别的大明星，她的人气绝对会爆火，甚至可以成为网红第一。

    她真的很期待跟萧央的交手。

    龙傲天说，“《大熊二熊》的故事已经家喻户晓，萧央现在拿出一个新故事来，认知程度绝对比不上《大熊二熊》。”

    胖子老板点头，“这是肯定的，而且直播开始之后，还有礼物环节，平台只允许经过认证的家长刷礼物，这样一来，萧央明星身份的影响力也会下降很多。”

    小白兔乖乖笑靥如花，“那我在礼物环节就可以赢他。”

    刷礼物是第一个环节。

    其次还有儿童点赞环节，这个环节只能由经过认证的儿童进行，萧央的故事如果不够吸引人，孩子们绝对不会买账。

    最后是童话故事事实排行榜，如果萧央的童话故事质量不够高，同样上不了榜。

    最后，才是直播末尾的个人最终热度和直播收视率评比。

    距离直播开始还有五分钟。

    萧央已经在化妆间。

    今天董婉和许文军来助阵。

    许文军笑着问，“老板，你的童话故事呢？要不我们先观摩观摩？”

    萧央一笑，“没写。”

    许文军一愣。

    董婉说，“许哥，他喜欢脱稿讲，当初他在电台说《鬼吹灯》的时候就是这样的。”

    许文军:“……”

    这创作能力真是没谁了，不服不行啊。

    这时直播间的人过来问，“萧老师，可以开始了吗？”

    萧央点头，进了直播间。

    一时间，各种弹幕弹出。

    “萧老师真帅！”

    “萧老师开了几级滤镜啊？皮肤也太好了！”

    “晕！萧老师的脸都变成粉色了！”

    “我闺女喜欢萧央那首《外婆家的澎湖湾》，今天我们全家人都支持萧央！”

    “小白兔乖乖也出境了，她今天太漂亮了，我闺女最喜欢他了。萧央，不好意思了，今天这里不是你的主场，我们全家都支持小白兔乖乖！”

    因为都是说童话故事，所以大家自然把萧央和小白兔乖乖当成了竞争对手。

