    第2221章乔湘的报复

    手术室里，灯火通明，叶琳琅忙得不可开交，

    手术室里的医护人员们也没有料到竟然自己会接收到这样的病人，这一刀一刀的简直是在泄愤。

    大家看着这样的盛行，纷纷在心里想着，这也太可怕了吧！

    然而，大家也只是想想，并没有做出什么事情，甚至连出声讨论都没有讨论。

    所有的医护人员，都只在专注自己手上的工作，认认真真的工作。

    另一边，一间小院里，李知微在听到盛行的风声时，震惊的问道：“你说什么？”

    “少主受伤了，现在在医院抢救！”

    李知微咬牙切齿的问道：“是谁伤的？”

    “乔湘。”

    李知微将手中的杯子，狠狠地砸到地上，她满脸阴狠的问道：“乔湘现在在哪？”

    “不知道，警方也在找乔湘。”

    李知微一脸狠厉道：“先给我找到乔湘。”

    李知微是完全没料到自己寄的那个包裹，会把乔湘刺激的这么狠，狠到乔湘竟然敢给盛行捅刀子……

    等等！

    那孩子呢？

    李知微的心里，止不住的下沉。

    她想，乔湘应该不至于丧心病狂的对一个手无缚鸡之力的孩子下手。

    应该不止！

    这个夜里，所有人都在找乔湘。

    如今的信息不发达，符队还怀疑乔湘是不是带着孩子畏罪潜逃了。

    当然，像乔家的四合院以及盛行学校的宿舍，都有人去找。

    李知微则是不同，她去了盛行和乔湘结婚的别墅碰碰运气。

    乔湘听见玄关处有脚步声，便沉声问道：“李知微？”

    李知微从玄关走了进来。

    别墅并没有开灯，月光照耀在客厅的沙发上，李知微一眼就看见穿着打扮与往日不同的乔湘。

    “是我！”

    李知微闻见空气中，有着浓浓的血腥味，她顿时满脸杀意的问道：“乔湘，我的儿子呢！”

    乔湘侧过身，抱住盛之洲，她笑盈盈地看着李知微。

    此时的李知微，不再是男性化的装扮，而是女性化的装束。

    她头发微卷，画着红唇，穿着长裙，看起来极为有气场。

    “在这里。”

    乔湘的怀里，是已经死掉的婴儿。

    李知微的心，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    “乔湘，把我的儿子还给我！”

    李知微这么一说，乔湘突然轻轻笑了。

    她的笑声，是那么的轻盈，像是蝴蝶轻落在花蕊上。

    “好啊，你把我的孩子还给我。”

    乔湘抱着孩子，一步一步的逼近李知微，此时李知微所有的注意力，都在乔湘怀中的孩子身上。

    没有开灯，李知微也没有看见乔湘怀里的那个小抱被，被鲜血染红了。

    “砰……”的一声脆响。

    李知微不敢相信的捂着自己流血的腹部。

    乔湘一脸惊愕的看着李知微，漫不经心的说道：“哎哟，不小心走火了……”

    “你……”

    李知微这才看见，乔湘的手中，不知什么时候多了一把枪。

    “这是盛行的，他藏的很好，还是被我发现了呢！”

    乔湘看着李知微那流血的腹部，冷冷地说道：“我生物学的不好，不知道这地方，是不是恰好就是你的子宫？”

    (本章完)

