    “不去，送送吗？”

    煜洛站在清妙身后稍远的地方，将自己隐秘在了月色照不到的阴暗里，看着那坐在屋顶喝着酒的清妙，说道。

    也许是因为距离有些远，那声音被风吹到清妙耳中时，像是从遥远的远方传来一样，很轻很轻。

    清妙看着那抹与万沐倾汇合离开的身影，垂眸摇了摇头，她怕自己，会忍不住的想要把他留下来。

    “不是所有的别离，都要道别的。”她轻声说道，黯淡的眸中也不知在想些什么。

    清妙，那是因为你相信，还会有重逢的那一天，可，万一呢……

    这世间之事，若是事事都能算到，也就没有那么多遗憾而生了。

    “有些别离，或许，会成为人生之中的最后一次相见，所以，能好好道别的时候，就好好说声再见吧。”

    煜洛低沉的声音，让清妙拿着酒坛的不自觉的轻抖了一下，或许，应该在让他们见一面吧。

    *

    城外竹林深处的竹屋外。

    万沐倾坐在摇椅上，看着满天星河的夜色正愣着神，自从，从地下城回来后，不，应该说，自从去过神水泉后，记忆，就像被什么打开了似的。

    她开始，慢慢的，一个片段的，一个片段的，想起不少事，只是，这些片段在时间上总是错乱的，而片段与片段之间，缺少了一一些将它们相连接的片段。

    因此，记忆就像是有头没尾，有尾没头，有头有尾没中间的独立不完整的存在。

    可她不管怎么想，就是想不起来了。

    她觉得，那些缺失无法想起的记忆，一定非常非常重要。

    除此以外，一旦入梦，她总能看到一些不属于她的记忆，或者说，她不知道那些记忆是不是属于她的。

    嘎吱。

    身后的竹门走出来一个人，一头白发已经白的不能在白了，脸上是被岁月侵蚀过的痕迹，错综复杂的，如同深沟一般深陷在了那张脸上。

    那双皱的只身下皮包骨的手上长满了褐色的斑点，伸手将竹屋的门，给关上了。

    此人看起来，没有百岁高龄，也定有八九十岁了。

    但走起路来，一步一步的，走的极为平稳，一点都不像是一个老人家了。

    “陈老，你，怎么出来？”万沐倾抬手指了指屋里，说道。

    陈老拿起竹桌上的一根香点燃，插入了香炉之中，往摇椅上一坐，将茶杯放在了自己伸手可触的地方，将旁边的扇子拿了起来，这才不急不缓的回道：

    “一场入门的比试，何须我亲自看着，反正我们已是有言在先，要是此人不行，你，就得拜我为师。”

    陈老一脸得意，他心里这块石头，反正是放下了。

    万沐倾看了眼那香，又重新躺了下去，说道：“陈老，你我之间啊，没那师徒缘分，要有，早八百年前就拜师了。”

    “那可不一定。”陈老哼唧道，仿若胸有成竹似的，说道：“这么多年了，我一直都在寻找继承我衣砵的人，虽说这些年也收了不少徒弟，可……天赋这东西，难得啊。”

    万沐倾侧头看了一眼陈老，她父亲一辈的各大长老，如今就只剩下他了，要不是因为一直找不到他满意的继承人，否则，他岂会这般在这人世苦苦支撑。

    “我好像记得陈老当年有个很得意的徒弟啊。”万沐倾侧头问道：“他人呢？”

    当年南宫七属，父亲当年给墨老的名单里，都是各大长老从自己一属之中选择出来的，七属的新任长老定在其中。

    他那个得意的徒弟叫什么来着去了？万沐倾想了想，却始终想不起那张脸跟那个人名了。

    陈老深凹的眸子带着眸中的浑浊看了她一眼，眸中不知闪过一些什么，说道：“那个人，你见过的。”

    万沐倾目光闪了闪，说道：“我也记得我见过，但我，想不起来了，陈老，你知道的，以前的事，我都忘了。”

    陈老手中的扇子一摇一摇的，忧心忡忡的叹道：“阿云啊，你忘的，可不仅仅是以前的事啊。”

    万沐倾心里咚的一声，就像一块落在水中的石头，不断的往下沉，陈老的口气，让她不由想起了孙掌柜，他那日也是用这样的语气跟她说话的：“陈老，你这话，是何意？”

    可她除了南宫云的记忆不记得，并未忘记什么事了啊？

    难不成是这具身体的记忆？

    “若是没有墨老告诉你，你一定以为，自己是第一次来这里吧。”陈老看着挂在枝头的月色，说道。

    “……难道，我以前来过？”万沐倾蹙眉，是不是当年圣女带她过来？

    “嗯，此处是你帮我找的，我身后的这栋竹屋，是你帮我建的。”陈老看着她，语速不由放慢了许多，说道。

    “……”万沐倾此刻的脑海里空成了空白，她真的一点都不记得了，她有些茫然，甚至无错的看向陈老，声音纳纳的道：“什么，时候？”

    “你身为，万沐倾的时候。”

    万沐倾？万沐倾嘴里低喃了一句，问道：“哪个，万沐倾？”

    是夜罗门的万沐倾？还是万家三姑娘的万沐倾？

    陈老沉甸甸的眸子染上了一层疼惜，当年的她，可算到了今日的局面？他沉声道：“当年你来此时，万家，可还没三姑娘。”

    就像是有人拿着铜锣在她脑海里猛的敲了一下，耳膜里全是嗡嗡嗡的声音，她看到陈老一张一合的嘴，却听不见他说话的声音。

    她以为自己身为夜罗门万沐倾的时候，所有的记忆都不曾忘记，她以为，自己只是把那一段关于属于自己真正身份的记忆给忘记了。

    原来，大姐信中所写的物归原主，所谓的主，不是南宫云，而是夜罗门的万沐倾。

    原来，孙膑所说的她忘记的，不是说的南宫云的记忆，是夜罗门万沐倾的记忆。

    嗡嗡嗡的声音让她大脑刺痛了起来，就像是无数只蜂蜜前仆后继的朝着她蛰了过去，一针针的，疼得她的脑袋都要裂开了。

    “阿云。”陈老看到万沐倾深蹙得眉，握紧的手，那额头忽而冒出的细汉，伸手覆盖在了她得拳头上，轻轻拍了拍，慈祥道：

    “不要急，也不要怕，只要你相信，一切，便都会如你所愿的。”

    万沐倾瞳孔变得血红，额角的青筋都爆了出来，没人知道，她在现在忍受着怎样的剧痛。

    她却在那双皮包骨苍老的手中感到了某种不言而喻的力量，驱散了她脑海里所有纷杂的吵闹与疼痛。

    这句话，她好像在哪听过。

    她没有任何意识的，突兀的想起了后面的那句话，眼前的声音与脑海里那个声音不谋而合。

    他说：

    “你要记得，并永远记得，你是南宫云，是，无所不能，战无不胜，所向披靡的南宫云。只要你想，这天，都会站在你这边。”

