    片刻之后，始麒麟开口道：“收敛尸骨，葬入祖地之中，此事不得声张，让下面小辈全力探查龙族九子的踪迹。”

    “我等此番，要以牙还牙，以血还血！”

    下方一众麒麟一族长老闻言，纷纷齐声道：“我等谨遵族长法旨。”

    ……

    此刻，龙族祖地之中。

    负屃带着陆压等人一路进入龙族祖地大殿之中，原本端坐王位之上的应龙，在见到陆压来到此间之后，差点直接从王座上蹦了起来。

    连忙走下王座，来到陆压身前，俯首低眉，一副乖宝宝模样的道：“应龙见过老爷。”

    陆压看着眼前乖巧至极的应龙，面上露出一抹笑意，而后抬手拍了拍应龙的脑袋。

    笑眯眯的道：“看来，你离开昆仑之后，日子过得倒是滋润。”

    应龙嘿嘿笑了两声，而后瞥见了坐在陆压肩头的人参娃娃，面上当即多出一抹笑意。

    开口道：“小娃娃，这么多年过去了，看来你还是只会坐在老爷肩头。”

    人参娃娃听着应龙那阴阳怪气的话语，罕见的没有动怒。

    反倒笑眯眯的冲负屃说道：“小家伙，再叫本座一声来听听。”

    应龙一脸古怪的看着两人。

    只听负屃小心翼翼的喊道：“娃娃老祖？”

    瞬时间，应龙的脸瞬间便黑了下去，一脸恨铁不成钢的看着自己这个傻儿子。

    人参娃娃开怀大笑道：“小应龙，还不乖乖叫兄长？”

    应龙冷哼一声，正欲开口之时。

    便见到一龙子仓皇走入大殿，开口道：“老祖在上，麒麟一族挑衅我等，将族中后辈子弟的尸身啃食殆尽，还请老祖为族中后辈子弟做主啊！”

    一边哭嚎，还一边将他们在龙族范围之内发现的尸骨取出，放置在大殿之上。

    只见一具完整的龙骨呈现在大殿之上，上面还有这星星点点的血肉，只不过大半都已经被啃食干净。

    在尸骨出现的一瞬间，整个大殿之中瞬间充斥着一股浓郁的响起。

    瞬时间，整个大殿之上的龙族面色瞬间都阴沉了下来。

    应龙心中恼怒之际，但是陆压在此，他又不好大发雷霆，只是静静的看着大殿之中的龙族尸体。

    陆压也转头看向了地面上的龙族尸骨，而后抬手轻轻一点。

    一道清气便从其手指间迸射而出，直接落在了整幅龙族尸骨之上。

    其余龙族长老以为陆压要出手玷污龙族尸骨，但又有祖龙告诫在先，一个个眼中几欲喷火。

    但是面上却没有丝毫显露。

    只见拿到清光落在龙族尸骨之上，便看到原本属于麒麟一族的气息在此刻竟然彻底消散。

    与此同时呈现而出的，竟然是一道道黑色的魔气显化。

    就这么呈现在大殿之中。

    一众龙族见状，不由得从心底升起一股寒意，直感觉背后有张大手在洪荒之中搅弄风云。

    甚至他们刚刚还差点着了对方的道。

    若不是陆压出手的话，他们恐怕此刻已经想要请求祖龙召集族人，出征麒麟一族祖地了。

    应龙看着尸骨之上冒出的那一缕缕魔气之后，面上阴冷稍缓。

    而后看向陆压，疑惑道：“老爷，这是？”

    陆压冷笑道：“魔祖罗睺的手段，看来他已经是按耐不住了。”

    虽然他早有准备，但是如今不过刚刚来到龙族祖地，便碰上这种事情，确实是让他有些意外。

    他本以为，三族大战还需要一段时日，现在看来是自己想错了。

    魔祖罗睺？

    场中众人听到这四个字之后，面上露出一抹惊怒的表情。

    他们虽然没有见识过那场开天之战，但是对于这等恐怖的神魔还是有所耳闻的。

    只是他们不知道，这魔祖为何要对他们出手。

    还是以这种手段对他们出手。

    陆压坐于王座之上，应龙和人参娃娃等人位立两旁，看着下方的龙族长老。

    其余人不知道，但是陆压可是清楚的很。

    这魔祖罗睺修的便是魔道，杀伐之道，需要以杀气劫气来突破修为。

    三族大战本就是他计划之中的产物。

    如今让手下人动用这等手段，不外乎就是挑起三族只见的战争罢了。

    吸引劫气进一步降临，利用三族之战造成的杀伐之气，来突破如今桎梏的修为。

    陆压低声的笑了笑。

    若非此事为引得天道和两位顶尖神魔出手，他说不定要亲自下场彻底的搅乱这摊洪水。

    但是如今有着系统警告在先，他也只能尽力保全龙族再说。

    他看向下方的一众龙族长老，而后摆了摆手道：“你等且先下u去吧！”

    一众龙族长老听到陆压所言，不约而同的看向了其身旁站着的应龙。

    应龙连忙开口道：“老爷所言，便是我的命令，你等下去，将此后辈埋入祖地之中。”

    下方一众长老这才行礼道：“我等遵命。”

    而后，便带着大殿之上的尸骨离开了。

    等到龙族长老离开之后，应龙才看向陆压，一脸哀求的道：“老爷，此事真的只有那魔祖一人所为不成？”

    陆压心中知晓这应龙感知到了一些真相，索性便摇了摇头道：“并非他一人。”

    说着，他看向天际，似乎天道巨眼再度张开，俯视下界。

    陆压低声笑道：“这本就是你的命，就连盘古道兄都逃脱不了天道的算计，你等又岂能逃脱。”

    听闻此言之后，应龙登时愣在了那里，眼中不由得浮现出了一抹绝望。

    他本就是天地规则应运而生，自然知晓此界谁最大。

    若是天道的算计的话，他们龙族却是逃不过。

    人参娃娃看向一脸绝望的应龙，不由得摇了摇头，

    在他看来，若是当初这应龙没有出山的话，说不定就不会被天道算计在内了。

    但偏偏这家伙不敢寂寞的跑出了昆仑山，那就没办法了。

    而后，应龙看向陆压，直接跪伏在地，开口说道：“还请老爷出手，救我龙族啊！”

    在他看来，若是洪荒之中有谁可以挡住天道的话。

    那就是有着圣人虚影加身的老爷了。

    更何况，他这龙族严格来说，也是属于昆仑山一脉，陆压不会见死不救的。

    陆压闻言，缓缓开口道：“你且放心，关键时刻，我自会保下龙族血脉。”

    应龙闻言，连连叩首道：“多谢老爷，多谢老爷！”

    ……

