    

    第590章  校园综艺

    安顿好了秦丽兰，云汐自然又要返回剧组拍戏。

    因为苏菲是个填不满的无底洞，云汐现在满脑子都是赚钱。

    而她即便是电影女主角，也并非天天有戏拍。

    云汐告诉郑观，在她不拍戏的时候，争取也安排些综艺让她赚外快，最好是只当嘉宾去一两天的那种。

    郑观闻言，当然是一口答应下来！

    难得云汐愿意出道当艺人，郑观恨不得把YZ公司所有的顶级资源都用在她身上，何况只是安排几个综艺？

    过了几天，郑观便给云汐打电话。

    “大神，我现在有三档综艺节目符合你的要求，钱多时间短，只录制两天就行，你选一个？”

    云汐刚好空闲下来，郑观掐着时间点帮她找综艺资源。

    “不挑了，直接上酬劳最高的就行。”云汐在电话里答道。

    “额……”

    出乎意料，郑观似乎有些为难。

    “怎么？有话直说。”云汐道。

    郑观纠结了一会儿，才道：“大神啊，酬劳最高的综艺是《我的大学生活》，明天开始录制第七期，但是……”

    接下来的话，郑观不好意思直说。

    因为云汐只有高中学历，综艺节目《我的大学生活》光看名字，她好像连参加的资格都没有。

    如果云汐进组，恐怕要被全网嘲讽吧？

    尤其是上一次云龙山带出来的节奏，说要安排云汐去就读一所野鸡大学，到现在网上还经常有人讨论呢。

    以云汐的性格，当然不会在网络上和键盘侠浪费时间，她直接无视了这个节奏。

    但如果云汐参加《我的大学生活》节目，等于是重新唤醒网友的记忆，她本人免不了又要上一波热搜。

    郑观当然愿意看见云汐上热搜，但不能是因为黑料上去的。

    在他心中，还一直感念云汐的恩惠呢！

    “没关系，你去安排吧。”云汐很淡定的说道。

    见她难定主意了，郑观虽然心中疑惑，但绝对不会忤逆云汐。

    郑观一咬牙，认真道：“行！大神，我这就给你安排上！至于网络上的节奏，我会尽全力压制下去！”

    YZ公司作为娱乐圈的大佬级存在，控评能力自然也不是盖的。

    只是郑观心里知道，再强的控评能力，也不能强行指鹿为马。

    毕竟有那么一句俗话：群众的眼睛是雪亮的！

    ……

    ………

    叶氏影视公司，总裁办公室。

    “薇薇，你抽两天时间去参加一个综艺。”叶蓉笑道：“这是妈给你准备的礼物，也是你官宣笔名之前，最后争取的一次热度！”

    因为秦丽兰对遗产分配的态度，云薇薇可是郁闷了好几天。

    连云龙山都已经在咨询律师，为打官司准备各种材料去了。

    “综艺节目？热度高吗？”云薇薇有些期待的问道。

    “很高！它是国内同类型节目的NO．1！”

    叶蓉的脸上，浮现出一丝得色。

    “《我的大学生活》！”

    “真的？”云薇薇惊喜：“妈，您连这种顶流综艺的资源都能拿到？您对我实在太好了！”

    叶蓉笑而不语。

    这次获得《我的大学生活》嘉宾资源，全靠巧合与意外，否则叶蓉凭实力也是拿不到的。

    但这种事实有碍面子，叶蓉当然不会说出口。

    她只优雅的笑道：“傻孩子，我是你妈，当然要对你好啦！”        

