    超人组织还是很讲信誉的。

    最起码在面对救世主公司这种庞然大物时，他们表现的很谦逊，巴博斯虽然有点心疼，他可不想自己的研究成果跟别人平分，但做决定的可不是他。

    而且，尤金说的对，我们有几个师？

    要是反悔，保不准晚上睡觉着，就有一帮人冲进来对着你的床榻直接来个扫射，客气点的话，让你无痛超度，如果不客气点，再来一颗手雷。

    尼古拉斯.唐先生不就专门做这一行生意的，业界也是有名的很。

    雅虎上那个杀戮视频可是被顶到“NO.1”呢！

    想一想，别用自己的命挑衅对方的底线。

    所以实验数据给的很爽快。

    “录像”可不单单是给好事之人看的，也让某些人着急如焚。

    瓜达拉哈拉！

    大都市的首府，同样也是墨西哥第二大城市，位于西太平洋区，这里最流行什么？

    卡瓦尼亚斯救济院？

    塔普蒂亚广场？

    或者是火山堵塞而成的查帕拉湖？

    应该是特有的飙车绝技吧…

    15.6岁的少年都能给你表演个什么叫做在快速行驶中，准确、稳定的抓住目标，从而对私人财产进行分类活动。

    俗称：抢劫！

    但他们也有眼光，明白那些人可以抢，那些人要注意。

    首先就是游客、其次亚裔、再然后就是当地贫苦人。

    形成了一个扭曲的交易链，甚至组建了当地特色的黑色市场，在位于西北角的第7区就是“中心”，而在这样的利益下，自然有人出头，镇住当地市场，防止一些外来人破坏“环境”。

    比尔拉斯家族就是其中“四老会之一！”

    另外三个是：罗尔霍党、马格家族、以及拜尔丁斯会，背后如果深究，其实又是一轮大佬们站台，比尔拉斯家族背后就是锡那罗亚，古斯曼！

    而拜尔丁斯会则是北部巨人“华雷斯”的代言人。

    锡那罗亚和华雷斯的冲突，曾经让大约1万余人丧生，比尔拉斯家族跟对方自然也有血海深仇，时刻想要弄死对方。

    其他两人，也不容小觑，要不然，有什么资格跟他们一起做生意。

    第7区本来大家都要找自家老大的，但也不知道上面怎么回事，让他们自己解决，不会提供任何帮助，这兴许，就是一场“游戏”。

    在接近五年的厮杀中，经常发生暴力冲突，最后，家族内部人员死伤惨重，大家只能无奈的坐下来谈判，一起发财。

    才有了“四老会”这个名义上的组织。

    而在第7区某处豪宅中。

    比尔拉斯家族的直系男性们正聚拢在一起，向族长亚尔曼.比尔拉斯施加压力！

    “我说过，这根本就是个错误的决定，东非基金会？该死的，为什么我们不知道？你要对付救世主公司，我们有知情权。”

    坐在总裁椅上的亚尔曼抱着一只猫，蓝色的瞳孔，五大形容的魅力，慵懒的趴在主人的怀里，对咆哮声视若无睹。

    看着面前撑着桌子，面目扭曲且大声的蒂亚戈，亚尔曼很淡定，他知道自己这个名义上的弟弟，要干什么，无非就是想要将他从族长的位置上弄下去。

    这些都要怪自己那个风流的父亲，找了37个情人，给自己弄了一堆的弟弟和妹妹。

    但，比尔拉斯家族还是自己说了算！

    亚尔曼顺着猫毛方向捋了捋，猫咪贪婪的享受着，他冷静的说，“你在质问我吗？蒂亚戈？”

    这么一说，让蒂亚戈声音一滞，左右看了下，其他人都静坐着，没人声援，他就感觉自己像是个白痴，被人推出来一样，但看着比自己大15岁的亚尔曼，他其实也有点发憷，但还是开口，“我只是说，我们为什么没有知情权。”这声音和语气缓和了很多。

    “没有这个必要。”亚尔曼道。

    “可现在，救世主公司开始报复了！你没看到雅虎上面的视频吗？600多个武装人员，直接被30多个人给打死了，该死的，我的天，谁知道他们会不会来这里。”

    亚尔曼抬头看着对方，忽的一下，嗤笑着，“你就担心这个？”

    “我已经通过黄金道路购买了一批军火，其中有20具毒刺，还有大约20挺重机枪，把我们所有家族子弟都聚拢在一起，就算救世主公司再厉害，他也不敢派大部队进来吧，这会是严重的挑衅。”亚尔曼说。

    “那我们就一直躲在这里？”蒂亚戈问。

    亚尔曼：“当然不，我已经委托古斯曼先生去跟那个亚裔谈判，我们愿意出一笔钱，我们也同样承认这次的失败。”

    蒂亚戈闻言，冷笑道，他很想说对方幼稚的就像是个白痴，但这句话刚到嗓子眼里，就被他给咽了回去，手指敲击着桌子，压低声，“他为什么要给这个面子？救世主公司现在毫不客气的说，在全世界也是顶尖的。”

    这倒是让亚尔曼顿时不知道如何开口，不是每个领袖都能够让人顺服的，要是在坐的是唐刀，他来当族长，你觉得，蒂亚戈敢那么说话?

    兄弟？

    还特么不是一母同胞的，直接给你咔嚓了。

    比尔拉斯家族内部斗争也是很复杂的。

    亚尔曼眼神一凛，深吸口气，“古斯曼先生说的，如果你怀疑，你可以去找他。”

    这算是将蒂亚戈的话给怼回去了。

    “去把家族在外的直系子弟叫回来，现在不太平。”亚尔曼挥手说，然后站起来，看着其他人，沉声道，“你们也一样，没有我的吩咐，任何人，都不准离开！”

    说完，他就自己走上楼了。

    反正，这个别墅很大，足够接近百人居住，毕竟，这里是墨西哥，一言不合就什么时候有人冲进来的，直接掏出冲锋枪扫射，而且，他们家族又那么招人“喜欢”，所以内部大约有30多人的武装力量。

    外面加上马仔的话，这种人员差不多是替比尔拉斯家族打工的，大约有接近2000余人，偶尔还能客串一下打手。

    但主要骨干力量也接近两百余人。

    这也是他们能够在这个城市这个区域扎根的力量。

    …

    瓜达拉哈拉的夜景也是十分的著名。

    摇曳的霓虹灯下，闪烁着穿着“得体”的女郎，大街上到处都是摩托车轰鸣声，这时候还敢出门的，也是有点小势力的。

    在拉特尔波街的711超市门口。

    停靠着一辆奔驰SUV，后面站着四五个人，穿着各异，但从那装扮上来看，家里应该都挺有钱。

    “就这货？这么点？”一名手指带着戒指，鼻子中穿着黄金环的年轻人，嘴里嚼着口香糖，看着手里这一包的面粉，稍微掂了下，很不耐烦，“也不过1公斤，这点东西，晚上怎么够？那几个女人比我还能抽。”

    带东西来的是个胖子，很胖，横向发展，站着都有点累了，摸了摸头上的汗，苦笑道，“这是北方来的货。”

    第一个开口的年轻人眼睛一亮，然后就固若无人的打开包装，从里面沾了点，放在嘴里藏了下，眼睛一亮，笑着很满意的点头，拍了拍胖子的肩膀，“不错不错，今天晚上，有的爽了。”

    胖子也笑着，他就觉得比尔拉斯家族的人都不正常，这名亚尔曼的小儿子还在鼻子上绑个环，这特么结扎吗？但人家能量不少，自己也没必要跟他冲突。

    自己只是个…卖小面粉的。

    “我先去上个厕所。”他忽然觉得尿急开口说。

    年轻人点点头，还笑着开了个玩笑。

    胖子勉强一笑，走到711里面，这左脚刚迈进去，就看到一辆红色的轿车轰鸣着开过来，声音很大，慢悠悠的开到己方一帮人旁边时，突然从后座窗口上伸出个枪口，直接扫射！

    就看到原本还站着的几个人全都中弹倒地，这车开出去有二十多米才停下来，而这时候有个铁头，明明中弹了，但还是硬撑着，掏出枪追了出去，嗯，就他一个人…

    然后直接被人下车击毙。

    而剩下几个摔倒在地上，也是惶恐的拿着枪乱射。

    这前面还有自己的SUV，人都没看到，子弹就乱飞的去修地球了。

    “该死的！该死的！快救我！”中弹的亚尔曼儿子撕心裂肺的对着胖子喊，711里面的人听到枪声都躲了，他因为体积太大，来不及反应，也有点发懵，在第七区谁特么敢动比尔拉斯家族的人？

    听到怒吼声，他一激灵，就想过来，但看到三个持枪凶手走了过来，头皮发麻，转身就跑…

    一名手持冲锋枪的凶手套着面具，对着倒地的人就是一阵扫射，顿时，一片狼藉，惨叫都没有。

    还有一名手持温彻斯特M1887的抢手对着倒地的人补枪，这枪法还挺准，几乎每一发都是脑袋，见过西瓜吗？这西瓜不保熟，直接就炸开了。

    每个人身上最起码都留了十几发子弹，遍地都是鲜血。

    等杀完人后，这帮凶手才慢悠悠的开着车扬长而去。

    胖子这才哆哆嗦嗦走出来，看着死无全尸的众人，头皮顿时发麻。

    一屁股坐在地上。

    要…要命了！

    ……

