    之所以这样做是因为。

    萧云从始至终，都没有将这一批天兽放在眼中过。

    随着一道道红色光芒浮现周身。

    龙纹血铠出现在萧云身上，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    其实以目前萧云真正境界实力，即使不进入战斗状态也能轻易冲出重围。

    但为了避免在直播间观众面前暴露太多实力，还是选择了进入战斗状态。

    否则一旦引起圣灵一脉万界强者注意，势必会引起对方警觉。

    与此同时

    此刻萧云不知道是不是错觉。

    自从解除了遮天镜效果后，便一直隐隐感觉，仿佛突然间暴露在一个神秘强大存在的监视中。

    这让他心中有些疑惑。

    这种诡异感觉明明刚进入秘境时没有，现在却突然有了。

    只是此刻情况危急，没有时间容萧云细想，准备等突出重围之后再做理会。

    下一刻就见。

    萧云直接扇动背后双翅，朝着秘境核心区域急速冲去。

    恐怖的速度在空中留下一道道血色残影。

    这个选择明显出乎了天兽群预料，导致众天兽在半空中停顿了一下后，才重新朝萧云围攻而来。

    这瞬息间的迟疑，终究是造成了影响。

    被萧云轻易冲到身前，接着直接挥动诛仙剑一剑斩出。

    顿时十头炼虚境中期天兽，直接被银色剑气当场斩为两段。

    只见伤口横截面处血肉疯狂蠕动，长出一根血色肉芽，企图修复伤势。

    但是随着一道红芒浮现毁灭之力的作用下，肉芽瞬间停止蠕动，十头天兽当场陨落。

    吼！！

    这时一声惊天怒吼突然自丛林深处传出，正是来自于先前那头炼虚大圆满境天兽。

    声音中充斥着无尽怒意。

    显然对于萧云刚刚出手斩杀自己手下，感到非常愤怒。

    只听‘咚’‘咚’“咚”巨响，大地都跟着一起颤动起来。

    接着自丛林中突然冲出一头体长近八米，长着犀牛模样的天兽，虽然体型庞大，但是速度却是快得惊人。

    竟然不比此刻的萧云慢上了多少。

    所过之处参天巨树尽皆崩碎，一片狼藉，周身皮肤由内而外散发着仿佛法宝一般光泽。

    在冲到一半的时候。

    直接张开血盆大口，汇聚出一颗直径十米的巨型白色能量团。

    萧云见状并没有闪避，低声喝道。

    【杀戮龙印】

    话音落下，已然一拳轰出。

    顿时一头由血气凝聚而成的血色巨龙，速度快如闪电，朝着巨型白色能量团冲去。

    接着令直播间观众震惊的一幕发生了。

    轰隆！

    随着一道惊天巨响传出。

    血色巨龙狠狠与巨型能量团撞击在了一起，结果还没有僵持一秒钟，便轻易撕碎了巨型能量团。

    接着速度丝毫不减，直直冲向犀牛天兽。

    “这...这怎么可能？”

    一部分直播间观众难以置信道。

    巨型能量团可是炼虚境大圆满天兽的全力一击，怎么可能这么容易轰破？

    犀牛天兽巨目圆睁，显然也是有同样疑问。

    但此刻却来不及管这些了，因为血色巨龙已然轰在了它的身上！

    直播间所有观众就见。

    犀牛天兽一身坚硬如天阶法宝般的皮肤，竟然直接被杀戮龙印轰得当场撕裂开来。

    露出一道道深可见骨的狰狞伤口。

    红色的鲜血顿时如泉水一般，不断自伤口中涌出来。

    然而这还不算完。

    杀戮龙印依然持续不断的攻击犀牛天兽，痛得它不断惨叫。

    而这时的萧云趁此时机已经冲至了身前，接着一剑直接刺向它那颗巨大头颅。

    只听‘咔嚓’一声，犀牛天兽坚硬的头盖骨当场被诛仙剑刺穿。

    剑气瞬间迸射而出，将脑浆当场绞碎，其中剑气中夹杂的强大毁灭之力作用在神魂之上，另其当场崩碎消散。

    这一切在电光火石间完成。

    从萧云发动攻击到斩杀这头炼虚境大圆满天兽，期间仅仅只用了不到三秒钟时间。

    这一刻，不仅整个万界直播间陷入一片寂静，甚至就连丛林都陷入了一片寂静。

    显然此刻林中数百天兽也没有想到。

    它们强大的首领，竟然会如此轻易被眼前人类击杀。

    在所有人还没有反应过来的时候，萧云已然扇动双翅，身影瞬息间便消失在了丛林深处。

    一秒过后。

    丛林中数百天兽才反应过来，赶紧朝着萧云消失方向追去。

    ......

    万界直播间

    “这...龙城之主就这样轻松跑了？”

    一人不敢相信，刚刚眼前发生的一切道。

    没有想到龙城之主竟然如此轻松闯过，目前秘境试炼开启以来最大一次天兽群合围。

    这时一人突然反驳道。

    “说龙城之主逃脱还为时尚早！”

    “此地已深入秘境外围，附近肯定不止这一批天兽，如果当初龙城之主选择朝外面突围或许就此安全了。”

    “但是却偏偏朝秘境核心区域进发，将有非常几率被闻声赶来的大量天兽堵住，陷入数面包夹之中。”

    “届时不要说区区龙城之主，就算是合体境强者也很可能陨落。”

    “接下来他必将为此次狂妄决定，付出生命的代价！”

    然而就在这时，异变突生。

    只见主页直播间镜头画面突然一颤，然后就切换成了另外一副场景。

    这一幕让刚刚还言之凿凿认为萧云，必将因为鲁莽决定付出生命代价的那人，脸色憋得通红，差点当场吐出一口血来。

    他从未想过，打脸会来得如此迅速。

    此刻直播间镜头突然切换，代表秘境中所有天兽已然彻底失去龙城之主行踪。

    代表着对方已经安全了。

    那人直到现在依然想不明白，龙城之主怎么可能如此轻松摆脱，感应极其敏锐的天兽群追袭。

    足足过了三分钟。

    一支王者级世界突然发言，道出了真正原因。

    “我看那龙城之主应该是拥有着一件隐匿型天阶法宝，这才能够如此轻易躲过天兽群追击！”

    “什么...这怎么可能？”

    直播间所有观众同时面露震惊之色。

    隐匿型法宝的珍惜程度，他们也是知道的。

    在梦幻级主宇宙中，一件天阶隐匿型法宝的市价甚至远高于一件神阶法宝！

