    关琛两辈子都忘不了第一次遇到老大的情形。

    那时的他刚初中毕业不久，无学可上，无人可打。一如好学生有心仪的高中和大学，关琛也有憧憬的江湖。

    把全城初中的混混打通关后，关琛不再满足于拳脚，他开始玩刀，尤其喜欢跳刀。藏在手心，不易被人察觉，等贴近人后瞬间弹出刀刃，迅疾又狠厉。关琛练了很久，不方便拿学生试验，只好等到初中毕业，跟那群专业人士练练，找找刺.激。

    他先是随意找了家酒吧，帮人看看场子，保护唱歌跳舞的姑娘不被客人骚扰，必要时还得充当战力，打群架。

    某次出任务打群架，关琛兴冲冲地随众来到约架地点，想见识见识专业人士的刀法。

    双方人群聚集好之后，用砍刀和铁棒撞击地面的声音，气氛燥热，仿佛随时就能打起来。然而关琛等了很久，才发现大家叫骂声很凶，相互用或瘦弱或肥胖的胸膛发生碰撞，脖子仰得老高，嘴里嚷嚷粗鄙的词汇，但就是不动手。

    等到双方骂累了，会出现一位双方都认识的人，进行调和。两边的人跟排练过似的，一边咒骂“下次别栽我手上”、“下次眼睛放亮点”，一边散开。整场架不了了之，两边的人都跟大获全胜一样，回味己方哪几句话骂得好，用词准确，生动形象。

    关琛恍惚以为回到了课堂，无聊到差点睡着，大失所望。

    于是又一次遇到群架场面，关琛抢站在人群的最前面，同事以为他有什么美妙的脏话要讲，结果关琛在被人笑话小兔崽子之后，迅速冲上去往人腿上来了一刀。

    关琛原以为下一秒会迎接七八根钢管或砍刀，结果没有，迎来的只有众人的恐慌。

    仅仅是一个人的大腿被扎了一刀，就能把一群自称道上的人吓个够呛。他们有些人是被淌了一地的血吓到，有些人是被中刀者凄惨的叫声吓到，还有些是被出刀后跃跃欲试想再找下一个目标的关琛给吓到。

    看着扛起伤员极速退走的专业人士，关琛觉得索然无味。

    但他没有气馁，他认为可能是因为自己所在的小城市人少，江湖才因此不大，毫无技术含量。

    所以关琛决定离开这座小城市。

    在他看过的一部电影里，有句台词讲，有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖。

    关琛准备去沿海的那座东方明珠，那里人多，来自五湖四海，恩怨应该很多。

    东方明珠果然人多。关琛松了一口气，因为在这里，他就可以避免在遇到那个他最怕的老师后，被问起“你在做什么”时，他撒谎或者答不出话。

    关琛来到最混乱的开发区，工厂林立，几万几万的外地人生活在这里。户口、身份全部没了意义。一般像他这样年纪和文凭的外地小年轻，只有进入工厂和打工寥寥几条出路。

    在开发区混了一个月，关琛如鱼得水，如果把犯罪设立为一手艺，那么关琛已经把基础打得很牢。

    然而，即便有朋友“资助”一日三餐，关琛从老家带来的积蓄也很快花光。前不久经过一轮扫黑，开发区这边没什么帮派，或者说，一家工厂的保安队就是一个帮派，是各家老板豢养的打手。

    当保安需要身份证，关琛仍未成年，加入不了。假身份证虽然能买，但那时二代身份证已经普及，不好伪造，能买到的真身份证，也没一个人长得像关琛。因此没有收入的他，除非去抢银行，否则必须得找个工作养活自己。

    关琛不准备抢银行，因为他发现了这个世界上还有比抢银行赚得钱更多、风险更小的事。

    关琛找到几个讨薪未果的打工仔，里应外合，花了一个月，最终盗走了一大货车的花岗岩建材，货值三四百万。

    千禧年的三四百万，是一笔巨款。

    关琛考虑过了，整个城市到处都是工地，石材很容易出手。他们除了伤害公司老板的利益和精神，其余没有伤害任何人的性命，没有损害国家财产，也没有挑衅国家暴力机关的威严，所以警方那边立案后，追查得很慢——千禧年仍有混乱，人命案时有发生，相比出了人命的刑事案件，经济类的盗窃案没那么紧急。

    关琛一票成名。

    仓库被洗劫了的老板咽不下这口气，花大价钱通缉关琛等人，雇人追查他们。其他也有一些亡命之徒盯上了关琛的赃款。

    一群人追缉着关琛，关琛太享受这个过程了。

    他觉得游戏这才开始。

    临时团队散伙后，关琛不急不缓地逃亡，有时担心别人找不到他，他每到一个城镇，便大手大脚地花钱，方便人很快打听到他。他的这种行为，被视为挑衅。陆陆续续有人找到过他，但是都被他打断了手脚。关琛用卖掉脏货的钱，跑遍了周围几个省的大小城市，简直跟旅游一样。

    每天醒来不知道自己什么时候会死，时刻伴随着凶险，关琛觉得这才是他想要的江湖。

    再后来，十个人拿着刀将关琛堵住，其中有几个人手里拎着仿制的五四手枪。携枪一支判五年，眼前这些人加起来可判十五年。

    关琛兴奋起来了，这是迄今为止钓到过的最大的鱼。

    对面的人大概是没想到有人被枪指着，竟然还敢冲上来。最终让关琛逃出了重围。

    但关琛还是中了一枪。感受着肚子像漏了个洞，他当时以为自己可能要死在这里了。

    迷迷糊糊中，关琛看到一个穿着旧西装、长相跟农民一样憨厚的大叔走了过来，拽起他的胳膊，把他从地上拉了起来。

    当关琛醒来之后，听到这大叔说的第一句话，就是：“小子，你欠我一条命啊。”

    关琛没遇到过这种情况，觉得被人营救是一件很不光彩的事情。而且他也不是很在乎自己的性命。没在乱刀乱枪中死去，让他隐隐有些遗憾，感觉某种计划被眼前的大叔无故打乱。

    所以关琛用很礼貌的语气跟这大叔讲：“请问你算什么东西？”

    “我听说过你。”大叔笑得就像长辈在看晚辈。

    随着追缉的进行，除了关琛以外，其他几个同伙陆续落网，越来越多的细节被人挖掘出来，并加以流传。关琛这一个胆大又心细的犯罪少年，逐渐亮相。

    “但是很奇怪，”大叔说，“你是故意让别人找到你的。”

    关琛理也没理，打量着肚子上的绷带，身体其他地方也完好无损，没有针孔，也没有可疑的新伤口。

    “一开始我以为你是在给同伙吸引火力，后来发现不对。他们几个已经落网了，你也还是这样，也没有给他们报仇的意思。”大叔从烟盒里抖出一根烟。“后来我知道了，你是在玩。”

    关琛不想被任何人长篇大论地分析他心理状况，说：“欠你个人情，以后有机会再还你。”

    “别以后了，来跟我混吧。”大叔跟关琛说：“我们可以找点更有意思的事来干，比抢一货车的石头有意思得多。”

    关琛眼神一动，问：“比方说？”

    ……

    ……

    “大哥，拍戏有没有意思啊？”吴砚把球慢慢踢向关琛。

    关琛把球截获，大声说：“那当然是有意思得很。”

    拍戏是很有意思的。

    但没戏可拍，想要找戏的时候，可一点意思也没有。

    关琛上次说着《黑蛟龙3》的故事梗概，说着说着，把自己说得心情难受了。

    他遇到老大的时候十六七岁，后来跟着老大做事情，这一跟，年数差不多也是十六七，相当于半个人生。

    在这半个人生里，老大相当于他的半个爹。关琛从老大那里，学到了很多东西，尤其学会了一报还一报和仗义。

    关琛直到死在执行床上，都不怨恨老大为什么不把他弄出去。他这条命都是老大救下来的，顶罪不过是还了恩情而已。

    真正让关琛难过的，是老大的欺骗。

    明明好好说就可以的，他愿意扛下所有罪行包括死刑，但为什么要骗他呢？

    这等于提醒他，他原以为有的，也不过是他的幻觉罢了。他其实从始至终，什么都没有。他分辨不了什么是真的，什么是假的。从此他无论面对谁，心里都将留有一份怀疑。

    关琛在剧组想得心情郁闷，不想待了，干脆就出来晒晒太阳。一想到是星期天，关琛便走去家附近的公园，久违地找小弟踢球。

    吴砚见到关琛，当然是很高兴的。两个人这次玩的不是接传球，而是在网球场，把足球当网球来踢。

    吴砚炫耀自己已经成为校队首发，出场踢球了。要看他比赛，下个月可以去球场。

    关琛则炫耀自己拍了电影，大概今年十月份就能在电影院看到他了。可以请他去首映礼。

    “一人得道，鸡犬升天。”关琛问：“你要当鸡还是当狗？”

    “大哥，我能不能当人啊？”吴砚大声反抗。

    关琛脸色一整，就像训斥一个好高骛远的晚辈一样：“笨蛋，当人可不简单啊。尤其是当个好人，真是超级超级难的啊！”

    吴砚一脸奇怪：“大哥，你不是好人吗？”

    “我还差得远啊。”关琛叹了一口气。

    吴砚感受到了大哥沉重的心思，于是懂事得什么也不问。

    关琛有些欣慰，然后趁吴砚一个不注意，猛得把球踢到了他的半场，扣杀得分。

