    嘶！

    类似龙形的荒古前生灵昂头张开嘴，发出刺耳至极的嘶吼。

    焦土在这股嘶吼之下，纷纷化为了液态，并迅速蔓延而出，四周的区域皆被液态笼罩，落入的石块纷纷被绿莹莹的诡异火焰包住了。

    远处的气流疯狂卷向了这头龙形生灵，只见在气流中，一头犹白色水晶般的巨禽正挥动着双翼，它浑身绽放着淡淡的霞光，远远望去绝美至极。

    只见巨禽尖锐的嘴巴微张，只见笼罩在它周身的气流被吸入体内。

    咻！

    一道白光从巨禽嘴里吐出，所过之处虚空被震出了细微的裂痕。

    见到这一幕，林墨禁不住倒吸了一口冷气，这噬魂绝地内的空间坚韧至极，连大帝都无法破开，而这巨禽吐出的一口白光，居然撕裂了这片虚空。

    那岂不是说，这巨禽的实力还在大帝之上？

    帝尊层次的生灵么？

    林墨心中微颤。

    要不是这里是噬魂绝地，放在外域的话，这头巨禽的一口白光，就足以摧毁整个星罗城了。

    也庆幸位于噬魂绝地内，这里坚韧至极的空间，将那一口白光的力量压制在了极小的范围内，不然光是蕴含的余威，就足以震杀在远处观望的林墨了。

    龙形生灵昂起头，发出更凄厉的嘶吼，四周的液体冲击而出，和白光冲撞在了一起。

    轰！

    周边的一切被碾得粉碎，大地剧烈颤动，空间被撕裂得更加厉害了。

    在远处观望的林墨，看着这两头荒古前生灵对战，心中充满了极度的震撼，虽然自身已经位列地境中期了，但若是对上这两头荒古前生灵，几乎没有机会能活下来。

    巨禽和龙形生灵的战况逐渐变得激烈起来，空间不断被撕裂，而大地上的山峰不断被它们的力量碾碎，焦土大地被轰出了一处处的深坑。

    林墨躲在一旁，静静的观望着。

    “不对！”

    黑影宫西突然喊道：“荒古前的生灵早已绝迹，就算存世，也绝对不会待在噬魂绝地内。林墨，这里不对劲，那两头荒古前生灵不是活物，它们是假的。”

    “不是活物？”

    林墨眉头紧皱，他能感觉到巨禽和龙形生灵的攻势，而且他也开启了天眼，完全看不出这两头巨禽和龙形生灵有任何虚假的迹象。

    “快，冲到它们的攻势范围内。”黑影宫西急促的喊道：“别犹豫，一旦犹豫你就死定了……”

    虽然不明白黑影宫西为何会这么说，但林墨对它却是深信不疑，当即全力掠出，冲向了巨禽和龙形生灵的攻势范围。

    两大荒古生灵的攻势冲击是何等恐怖，在接近的瞬间，林墨生出了有种要被彻底碾的感觉，在那一刻他稍微犹豫了一下，可在想到黑影宫西从来没有害过自己后，最终一步迈了进去。

    在踏入的刹那间，两大荒古生灵的攻势消失了，连同它们也一起消失得无影无踪，而在它们的攻势范围内，只见天空落下了璀璨至极的光芒，大地也升腾出了一缕缕密集的气雾，光芒和气雾冲击之下，爆发出了无以伦比的恐怖攻势。

    焦土大地沦陷，四周的山峰和一切皆被碾碎。

    而林墨所处之地，却是光芒和气雾冲击的间隙，也是最为安全的区域。

    “这是怎么回事？”林墨诧异道。

    “这是天芒和地气冲击带来的幻象，刚刚我就感到不对劲了，荒古前的生灵早就已经绝灭了，怎么还可能会存在于鸿蒙大陆上……我们都被天芒和地气冲击引发的幻象迷惑了，因为那是两大荒古前生灵在交手。”黑影宫西沉声说道：“如果刚刚再晚一步的话，不止是你，连我都会在天芒和地气冲击下，陨落在此地。”

    听到这一番解释，林墨脸色顿时一变，要不是黑影宫西及时察觉的话，刚刚二人就死了。这噬魂绝地的凶险，比想象的可怕得多，稍有不慎就是万劫不复。

    天芒和地气的冲击维持了十息就消失了，林墨这才和黑影宫西开始前行。

    ……

    南域城中。

    一柄充满了古意的巨刀当空斩落而下，空间被撕得粉碎，一名穿着副圣将服饰中年男子被巨刀斩成了两半，当场惨死。

    雷曦临空而立，周身环绕着九柄完全不同的古刀，每一柄都散发着令人心颤的古意。

    神刀圣体的光芒，宛若烈日般，照耀着大地。

    南域城内，段志等人带着大批的成员和使者，遥望着位于高空中的雷曦，眼中充满了崇敬之色，如今的南域城已被段志等人彻底控制了。

    两个月来，姜氏大族不断派人前来让雷曦俯首，但都被她一一斩杀。

    而且每一次对战过后，雷曦的实力都会大幅度上升。

    轰隆！

    南域城的上空突然爆发出了恐怖的爆响，只见整片虚空被彻底撕裂了，一名穿着圣将服饰的少年破空而出，身后还跟着两名头发花白的老者。

    “圣将姜云……”

    姬幻灵看着年轻男子，不由一怔，看来姜氏大族还是忍不住了，派出了圣将，而且还不是一般的圣将，而是姜氏大族后人中实力最强的一员。

    比起雷曦这等新晋圣将，姜云在星罗城早已威名远播，所取得的成就，绝非是雷曦这般新晋圣将所能比拟的。虽然姜云看起来年轻，但是实际上已经四十余岁了，只是他很年轻的时候就已经破入超凡境，所以看起来犹如一名少年一般。

    除去姜云外，更让姬幻灵忌惮的是他身旁的两名头发花白的老者，那是星罗城刑罚殿的护法，拥有的实力更是恐怖。

    “雷曦，你贵为星罗城圣将，却肆意杀我姜氏大族后人姜义，连来劝服之人你都斩杀。如此肆意妄为，真以为星罗域没人能治得了你么？是你自己跟我们回去领罪？还是让我亲自出手抓你？”姜云冷然的看着雷曦，目光死死的盯着雷曦那绝美的身段，早就耳闻雷曦的倾城绝色，没想到亲眼所见，比传闻中更加的美艳，而且雷曦身上还有着一种独特的冰冷气质。

    纵使是见惯了各种绝色的姜云，都禁不住有些意动，原本在这里杀掉雷曦的念头消散掉了。

    姜云凝视着雷曦，心思微动，若能将此女收入姜氏大族，不但是一大助力，未来诞下的后人，也必然会拥有极高的潜质。

    唪！

    雷曦没有回话，环绕周身的九柄古刀已经做出了回答，旋绕的速度变得更快了。

    “跟我回去，入我姜氏大族，成为我的女人。先前你所犯的错，我姜氏大族不会可以不追究。”姜云传音道。

    “就凭你？也配让我做你的女人？”雷曦漠然说道。

    “你……”

    被当面拒绝，姜云勃然大怒，当即脸色一沉，“不知好歹的蠢女人，非要逼我出手抓你，那我就如你所愿。”话音一落，横空而过，虚空被震得连连破碎。

    唪……

    雷曦身上的九柄古刀杀出。

    霎时，南域城上空剧烈颤动了起来，两道身影不断交错，九柄古刀挥斩，二人的力量冲撞之下，令南域城上方的空间破碎得更加厉害了。

    段志等人目光死死的盯着，这等层次的交手他们自然无法插手。

    “这一次姜氏大族来势凶猛，大家先退出南域城……”

    段志当机立断的发出命令，主要是那两名老者还没出手，他们继续待在这里，也只会给雷曦带来麻烦而已，与其如此，不如先一步离开。

    一大群人纷纷掠出了南域城。

    轰轰轰……

    雷曦和姜云的战况呈现胶着状态，短时间内难以分出胜负来。

    遥望着高空，姬幻灵轻轻的叹了一口气，目光透着黯然之色，她就知道事情会演变成这样。纵使雷曦的实力超绝，独身一人又如何与姜氏大族对抗？

    虽然为了心爱之人……

    可是，林墨已经死了。

    为了一个死人，而葬送掉自己的未来，实在不值。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

