    “什么事情能耽搁咱们兄弟喝酒的，朱都头快快随我入座，咱们可是好长时间都没见了。”武松道。

    朱仝却又道：“我主要是怕坏了兄弟们喝酒的雅兴。”

    “让朱都头说说看。”林冲说道。

    朱仝这才道：“马当山的人来找我，让我来问一问你们的意思。

    能不能让他们去兖州。

    最近他们被朝廷招安，封了一个兖州安抚使，问一问你们的意思，能不能去兖州就任。

    当然，他们也是无心与你们为敌，才会让我先来探一探梁山的口风。”

    王伦听闻此话，哈哈一笑道：“我当什么事情呢，就这啊，走咱们先吃酒去。”

    见王伦不以为意，朱仝这才将悬着的心放了下去。

    等众人入席以后，与往常一般酒肉穿肠。

    期间，王伦还与朱仝介绍了一番刚刚入伙的史文恭。

    也让朱仝知道梁山这会儿是真的人才济济。

    待酒宴散席后，朱仝才来到王伦跟前，道：“马当山的提议，王头领你怎么看？”

    “朱都头，你也知道我们的三章一律，我们所做的一切，都是为生民立命。

    宋廷的官僚体系，早就腐朽不堪。

    将兖州交给他们，不等于把百姓们往火坑里推吗?”王伦道。

    “万一宋江与那些朝廷的官员不同呢？”朱仝又道。

    听闻这话，王伦笑了笑道：“就算他不一样，可宋廷是他说了算了吗？

    我将兖州拱手让与他，他再与朝廷联手，前后夹击我梁山吗？

    我与他又没那么熟，犯不着将梁山千千万万兄弟的生命，交给一个外人。”

    “可是我信得过他啊。”朱仝道。

    “你信得过的是那个在郓城当押司的宋江。

    现在这兖州安抚使有多少野心，你瞧得清楚？

    我王伦的脑袋有多值钱，朱都头难道不清楚吗?”王伦反问道。

    朱仝仔细地思考了一番，颓然道：“我明白了，以后他们再有什么过分的理由，我便不会理会了。

    毕竟立场不同，我确实也无法帮他们担保。”

    王伦却笑道：“无妨，他们有什么条件尽管提，你只是一个传话的，又非你本意，我不答应就是了。”

    朱仝点了点头，心里的疙瘩也渐渐散去。

    “王头领，你为何就不能招安，以你现在的实力，若是想要招安，朝廷必定会非常重视的。”朱仝问出了自己的疑惑。

    听到这话，王伦又笑了笑道：“朱都头，你这样想。

    比如你们郓城的衙门是朝廷，我是朝廷眼中的反贼。

    要是朝廷这会儿想要招安我，就必须得给我优渥的条件。

    待真招安了，衙门内的押司、都头，以及各种大小职位，必然得给我们让位。

    届时，你们原来的人如何？”

    “可朝廷毕竟不比郓城衙门，可用的职位更多，也不见得会产生多大冲突。”朱仝道。

    “问题就在这里，既然职位可以随便安排，就说明招不招安，对于朝廷而言，都没多大区别。

    可对于我们而言，却要受制于人。

    最为重要的是，宋廷的所求，与我们的所求不同。”王伦说到这里叹了叹又道。

    “当即皇上的所求是维持他的统治。

    各级官员的所求，是维系自身的权力以及利益，好让他们继续鱼肉百姓。

    可梁山的所求，却是为生民立命。

    因此我与他们注定永远无法一同共事。”

    听闻这话，朱仝也知道，像王伦这种有理想的人，是不会轻易被利益蒙蔽眼睛的。

    因此也更不可能为了短期的利益就向朝廷招安。

    “我倒是有些期待，你眼中的世界是怎样的世界。”朱仝感慨道。

    “自然是人人如龙，中华的血液源远流长。

    为官者能身行法治、公平，为民者能诚信、友善。”王伦笑道。

    “我终于知道，为什么有这么多人不顾一切地拥簇在你身边。

    这般胸怀天下的博爱，让人如何不折服。”朱仝感慨道。

    “若是没有什么事情，你便早一些回去，也好让马当山的人，绝了这个念头。”王伦笑道。

    朱仝点了点头，道：“好。”

    就在他临走时，忽然停下脚步道：“对了，马当山的来人与我说，他们路过南京应天府（商丘）时，发现许多地方有都发生了瘟疫。

    你也让梁山七州都小心一些，也不知道这波瘟疫来势凶猛不。

    若是扩散开来，传到了梁山，可就不好了。”

    听到这话，王伦眉头当即皱了起来。

    所谓瘟疫，便是烈性传染病。

    像后世的新冠，在这等高效且医疗设备发达的社会，依旧造成如此大的传染和死亡。

    若是放在古代，毫无意外，将更加恐怖。

    毕竟不管医疗条件，还是卫生环境，以及协调调度能力，都远远不如后世。

    如果是像新冠这种瘟疫，还能快速进化增加致死率，就更加恐怖了。

    那么发生在应天府的瘟疫到底是怎么回事呢？

    “他有没有说那瘟疫的具体症状是什么？”王伦问道。

    “他也没敢凑近了看，不过听说感染瘟疫的人会忽冷忽热，身上还会生出很多疱疹。最后甚至会化脓破掉，非常恶心。”朱仝道。

    听到朱仝这话，王伦心中也有了一些猜测，道：“嗯，我知道了。你回去也小心一些，如果不出意外的话，这瘟疫一时半会儿是不会结束的。”

    送走朱仝后，王伦又将林冲、武松、史文恭等人唤来，道：“应天府发生了瘟疫，最终会扩大到哪里，谁也说不准，咱们得提前做好防疫准备了。”

    “这瘟疫要是真的爆发了，又该怎么防备？”武松不解道。

    这个时代，人们对大多数的瘟疫都是束手无策。

    将其称之为天灾，只能等瘟疫自然消退。

    像王伦这般主动防疫的却是头一会见。

    王伦却知道，但凡是传染病的，传播途径无外乎几种。

    血液传播、飞沫传播。

    简而言之，除了跳蚤、蚊子这种中间寄主外。

    大多数传染病，都是从口鼻而入。

    想要阻绝这个传播途径，也不是没有办法。

    那就是多喝热水，通过高温杀菌，来避免病毒进入人的体内。

