    把菜放进冰箱，谢尘屿直接就没有没有目标了，他也不知道现在该去干什么了，把回家的车票订好，就瘫在了沙发上，苏沐橙去上学去了，算算时间也快放暑假了，叶秋好像去新俱乐部那边玩游戏去了。

    谢尘屿决定也去俱乐部玩玩，他打算去网游里晃一圈玩玩，突然他的QQ响了一下，谢尘屿原本还以为是楚云秀给他发的消息，点击一看，结果是扫地焚香邀请他进到一个群里。

    谢尘屿给扫地焚香发了个问号，扫地焚香对他说：“问个屁，进就完了，又不坑你。”看到这句话的谢尘屿，不禁有点好笑，之前他们还是对手呢。

    进到那个群里，群里倒是有不少人了，打开成员列表一看，全是熟人，每个人的前面都有一个前缀，比如说嘉世，霸图，后面跟着的就是他们的角色名字。

    谢尘屿仔细看了一下，也有不少直接拿自己名字的，比如扫地焚香的主人，就直接用了自己的名字，然后谢尘屿又在列表看到了第二个扫地焚香。

    “你还进两个号儿呀，一个郭明宇一个扫地焚香。”谢尘屿这个社交牛逼症直接就在群里@问了。

    “没什么，我要退役了。”郭明宇平时不说话，一说话就是一个大料。

    大漠孤烟：?

    万剑归一：?

    索克萨尔：？

    王不留行：？

    一叶之秋：？

    百鬼夜行：？？？老魏都没退役呢，你着什么急啊？

    索克萨尔：你有病吧谢尘屿！老子还能再打五十年。

    百鬼夜行：还打五十年？你在蓝雨当化石啊，还是蓝雨基地你是底座啊？人长的不咋样倒是挺自信，辣鸡且自信？

    石不转：我靠，老谢好牛啊，扎心五连，队长你被怼过吗？@大漠孤烟

    大漠孤烟：........

    灵魂语者：“队长被气的骂娘呢，应该一时半会不会回消息了。”

    一叶之秋：乱了乱了，话题不是郭明宇退役的事吗？

    百鬼夜行：对啊，说说让我们开心开心。@郭明宇@郭明宇@郭明宇

    郭明宇：滚滚滚，还让你开心开心，我年纪这么大了，再加上我有继承人了，所以就退了呗，真是倒霉开局就遇见几个怪物，你还有@一叶之秋@大漠孤烟，既年轻又厉害我真是服了。

    王不留行：就是，真离谱一群怪物，尤其是两个怪物还凑一起了@百鬼夜行@一叶之秋

    鬼魅才：＋1

    索克萨尔：＋2

    石不转：＋3，只不过有一个是我们队长。

    万剑归一＋4

    闪存＋5

    温柔天使＋6

    枪林弹雨：＋10086

    百鬼夜行：闭嘴你个妇女之友。

    谢尘屿这句话发出去后，紧接着就是刷屏的问号，职业选手有些本来没想冒泡的，都被这句话给炸出来了，前面加号带数字有点多，他们也不知道说的是谁。

    林杰直接脸都绿了，他知道是说的自己，但他没想到谢尘屿居然还特意把这事给提出来了。

    其中有不少微草的选手都看向了自家的队长，发现自家队长阴晴不定的面孔，然后就缩回了头，不敢说话。

    一叶之秋：你说的是谁啊？

    百鬼夜行：你们真的不知道的吗？这个很有名的，是咱们选手的一个账号名字。

    然后一阵刷屏的要解释，唯有微草的选手没有一个人参加，林杰的面孔越来越黑了，其他的微草的选手话都不敢说了，因为马上就要放假了，谁也不想触动队长的这个霉头，省得被留下来加训。

    谢尘屿故意还卖了一个悬念，给群里的其他人恶心的一批，都想知道这是怎么回事，谢尘屿反而潜水不说话了。

    一堆人疯狂@谢尘屿，给谢尘屿手机直接@卡了，那个群的消息直接就99+了。给谢尘屿都吓傻了，他怀疑他再不说，一会儿有人买票来他们俱乐部来催催他了。

    谢尘屿其实也是无意中查到的，他觉得王不留行这个名字十分帅气，就去查了一下它是来自哪个古诗，毕竟几乎所有的选手名字都有点典故。

    结果一查谢尘屿的嘴角都快笑裂了，笑了一天，那一天嘉世的选手看他都如同看傻子一样，吴雪峰还特意来问问发生什么事了。

    百鬼夜行：“药名：王不留行

    汉语拼音：wang bu liu xing

    英文名：SEMENVACCARIAE

    功效分类：活血药；通络药。

    科属分类：石竹科。

    别名：奶米、王不留、麦蓝子、剪金子、留行子。

    性味：苦；性平。

    归经：肝经；胃经。

    功能：活血通经；不乳消痈。

    主治：妇女经行腹痛；经闭；乳汁不通；乳痈；痈肿。”

    职业选手的反应多快呀，第一时间几乎所有人的眼神都放在了主治上了，一时间群里人都没人说话了，有个微草的选手又偷偷看了一眼他们的队长然后就被发现了，当场被留下训练了。

    给微草的其他人吓得连动都不敢动了，其中有一个很想去上个厕所，结果被这种惨状直接给吓的憋回去了。

    林杰的脸色越来越黑，越来越黑，都有些黑化的举动了，他之前取这个名字的时候就觉得帅了，而且一看还是中药材，再加上他们微草的战队的名字简直太完美了，他就唯独没有看那个主治。

    哪天林杰突然就想起来了，查了一下王不留行是治什么的，这不查不要紧，一查直接给林杰查裂开了，看完的林杰当时就愣在那里了。

    当时他也不知道该不该改名，然后做了一番思想斗争以后，就决定不改了，他觉得不会有人闲到这种程度，去查他的名字来源于哪里。

    谁知道还真有这么闲的，林杰都不知道怎么评价了，别看群里现在这么安静，实际上每个俱乐部的人都笑翻了，就连韩文清都有些嘴角抽搐。

    谢尘屿看群里都没人说话了多少有点害怕，他生怕现在林杰就忍不住了，直接订火车票来嘉世俱乐部砍他了。

    如果是正常比赛的话，他还可以躲在保安后面，这一旦要是林杰找个借口直接进来了，自己想跑都跑不了啊。

    百鬼夜行：@王不留行

    谢尘屿本来想问问王不留行，然后安慰一下，没想到一个手滑，直接就艾特出去了，什么字都没发，当时谢尘屿想第一时间撤回，结果这句话直接被刷屏带跑了。

    一堆人给谢尘屿发问号呀，这杀人还要诛心的，但是他们没想到谢尘屿本来想撤回这句话的。

    王不留行直接发了个黑脸的表情，虽然之后谢尘屿还给解释了，但林杰听没听就不一定了。

    反正这个仇是多少记下了，就算之后的蓝雨和微草的仇恨都没有压下去王不留行和百鬼夜行的仇恨。

