    郁丞：“绵绵想要找一个技术精湛的裁缝来按照她的设计来做衣服，她想把这事做大，但在京都这边，缺一个帮忙管理的人，我看你平时能说会道的，认识的人脉也广，就想把这事交给你，你也知道，我不爱和人打交道。”

    程安一听，毫不犹豫的就答应了下来：“就这事？我还以为多大个事呢，放心，这点事包在兄弟我身上，保证把这事给你办的明明白白。”

    “那就好，你放心，不会让你白干的，卖衣服赚的钱，分你五成。”郁丞不紧不慢地又补偿了一句。

    程安一听这话，也不写作业了，走过去笑着锤了郁丞一拳：“郁老大，说什么呢？和兄弟提钱，你是不是把我当外人了？”

    郁丞挑眉：“这都是小绵羊的意思，这是生意，不是说忙一两次忙就能行的，你要是不要钱，小绵羊肯定不好意思总麻烦你不是。”

    程安一听，觉得也是这么回事，江绵绵在京都也就认识他们这几个人，他要是不收这钱，她有事可能还真不好意思张口。

    虽然程安也不缺钱，但为了江绵绵能安心的做生意，他还是点头答应了。

    “行，那这事就这么定了，对了，你们说的裁缝找了吗？”

    程安虽然平时吊儿郎当的，一副玩世不恭的样子，但是认真起来还是十分有能力和效率的，这不，这边刚答应下来，立刻就关心起正事来了。

    郁丞：“还没有呢，我也不认识裁缝啊，你有认识的吗？”

    “许晟好像有认识的，你等会，我打个电话问问。”程安之前听许晟好像提起过一嘴，他有点印象。

    程安说完就直接拨通了许晟家的电话，两人没说几句，就撂了电话。

    郁丞问：“许晟怎么说？”

    程安：“他说有认识的，一会过来详细说。”

    过了差不多十多分钟，许晟就过来了：“这事可太巧了，我家有亲戚正好在京郊的纺织厂任职，他手下裁缝可多了去了，等我一会回去，给我家亲戚打个电话问问。”

    “行，要是有手艺精湛的裁缝，你告诉我，我们去请他。”程安拍了拍许晟的肩膀说道。

    “嗯，到时候我和你们一起去。”郁丞也表态道。

    他虽然把这事交给程安了，但也不会这么直接撒手不管，会关注进展的。

    此时的江绵绵还不知道郁丞把自个的活儿全交给了程安，直升飞机的噪音太大，她什么都干不了，只能时不时的看看外边或者是下边的风景。

    当然也没什么看头，于是干脆闭上眼假装休息进入系统空间里面学习。

    认真学习的时间总是过得很快的，很快飞机开始缓缓下落，飞行员很是温柔地把她叫醒。

    终于到家了，江绵绵长舒了一口气后，就开始清点自己的几个包裹。

    她来的时候，只背了一个书包，现在回去，却有了六个大包。

    其中四个是京都的特产，一个是哥哥姐姐们送的礼物，一个是自己的换洗衣服。

