    吴签死了，龙傲天溜了。

    本次丹师大会最大的赢家，无疑是苏尘。

    炼化了太阳真火之后，让他的葬天神功居然也发生了神奇的变化，更是意外之喜。

    呼哧哧！

    堆积如山的一亿灵石，正极速消耗，让苏尘身上的气息也在极速暴涨。

    天武境七重。

    天武境八重。

    天武境九重依旧不是极限。

    丹田之中，仿佛开辟了一座神秘的混沌世界。

    原本黑色的气海，浮现出了一缕神秘的金色光芒。

    一朵巨大的青莲，扎根在无垠气海之上，不断吞吐神光，缓缓绽放。

    上空的武道玄丹被太阳真火的力量浇灌，仿佛化作了炽烈的骄阳，普照整座世界。

    而在那迷茫的混沌中，似乎还有真龙蛰伏，不断释放出一股股强大的生命力。

    “苦海种青莲！”

    “大日映八荒！”

    “真龙云中藏！”

    “……”

    种种神秘的异象，都在丹田世界中不断涌现，赋予这座新生的世界，一股股神秘力量，不断壮大。

    轰！

    当苏尘正式突破天人，跨入宗师之境的那一刻。

    天地自然的光辉涌入进来，与之相互映照，使得这座混沌世界的雏形，终于稳定了下来。

    虽然规模还不是十分巨大，但这座混沌世界雏形中，却蕴藏着无比强盛的力量。

    “简直像葬天界一样！”

    苏尘下意识的精神一震。

    两者的构造却是极为相似，只是葬天界如今是死气沉沉，处处埋骨，仿佛已经进入暮年。

    而他丹田之中的，却是一座刚开辟的崭新世界，生机勃勃。

    “葬天神功，果然逆天！”

    苏尘感到由衷的振奋。

    随着修行的深入，他感觉自己体内的丹田世界，完全有可能化为一座真正的混沌大世界，映照寰宇，笼罩诸天！

    这，恐怕连九天之上的神明，都无法做到！

    与之一比，三昧真火印，吞天秘术……好像的确算不得什么了。

    “恭喜你，终于修成了葬天神功第一重！”

    突然，白衣女子的声音响起，一如既往的缥缈冷淡。

    但苏尘依旧能够感觉到，这声音中，比平常多了一丝欣慰之色。

    “等等……”

    突然，苏尘心中一动：“这才第一重！”

    他废了老命，耗费了无数珍材，海量资源，炼灵山，化龙脉，吞吐日月之精华，凝聚天地之奇火……

    甚至都在体内开辟出一座混沌世界了。

    居然才是葬天神功的第一重？

    但不等苏尘多问，一道神秘的光，突然自脑海中投射下来，落入到那浩瀚的丹田混沌之中。

    无数秩序神链交织，最终化为了一个古老的字符。

    “兵？”

    苏尘猛一皱眉，这才恍然大悟。

    这个字符，正是自己在第二座葬天界的兵煞之地中，苦苦参悟良久的那一个大道符文！

    现在，这个大道符文，终于清晰可见了。

    而且，苏尘能够感觉到，烙印于灵魂深处的符文，与之相互映照，似乎觉醒了一股极为神秘而强大的力量。

    那是一种比他的精神、肉体、修为、血脉……都要更加超然的力量。

    一旦爆发，便有毁天灭地之威，磨灭万法之能！

    “果然，这葬天神功越往后修炼，就越强横！”

    不过苏尘现在已经来不及研究这些了。

    此刻，周围异象消失，整个天师殿都恢复了平静。

    包括丹魔子等三大半步王者在内的所有人，此刻都围了上来，如同面对稀世珍宝般盯着苏尘。

    其中如孔渊等人，瞳孔深处还充满了无尽的贪婪和杀意。

    “果然匹夫无罪，怀璧其罪吗？”

    苏尘心中冷哼一声，气息顿时完全内敛了起来。

    只要他愿意，就算是真正的武道王者，也无法看穿葬天神功的一丝一毫。

    “咦？他身上的气息完全消失了，变得和之前一样，奇怪。”

    “修为一跃暴涨至宗师之境，竟然毫无改变，这是怎么回事？”

    “难道他修行的功法太普通，只是肉身和精神力强大？”

    众人仔细打量了半天，却没能从苏尘的身上，发现任何有价值的线索。

    “诸位，这么好奇探索别人的秘密，似乎不太好吧！”

    突然，苏尘转过身来，用一双凌厉的眸子扫过众人。

    刹那间，所有人都感觉脊背一凉，莫名的有一种受到死亡威胁的感觉。

    虽然苏尘没有显露任何气息，但这种感觉依旧强烈而真实。

    让他们不得不收回目光。

    “呵呵……恭喜苏尘小友，夺得太阳真火！”

    “苏尘小友年轻有为，天赋手段俱佳，将来必能成为一代强者，为我们整个黄龙域争光添彩啊！”

    还是丹魔子老道，赶忙岔开了话题。

    并就此宣布，此次丹师大会圆满结束。

    之后就迫不及待的送客了。

    众人其实并不想就这么走了，尤其是那些炼丹师们，本来还想见识一下九转还魂丹的炼制。

    而那些武道宗师们，也想和苏尘攀个交情。

    可惜，丹魔子已经下了逐客令，显然并不想被人打扰。

    很快，天师殿内，就只剩下了三位半步王者，和苏尘自己。

    传说中的九转还魂丹，不仅是七品顶级丹药，而且炼制难度奇高。

    就算是精研丹道数百年的丹魔子，也无法凭借一己之力完成，必须要借助另外两位半步王者的力量。

    现在，就只差苏尘的太阳真火而已。

    并且丹魔子信心十足，因为苏尘不仅炼化了太阳真火，还掌握了青莲地心火。

    天地交融之力，必能百分百炼成。

    之后的炼制过程，没什么好说的。

    有苏尘这位掌握两种天地奇火，又拥有混元丹神传承的人相助，整个炼制过程都显得极为轻松。

    三天之后，整个龙江城万里之内，都风起云涌。

    七品丹成，异象惊天。

    这期间，就连丹魔子这位老前辈，都对苏尘的丹道造诣完全折服了。

    之后还特地坐而论道，一直叹为天人。

    “苏尘小友如此天纵奇才，实乃未来丹圣，不知可愿成为我丹盟核心成员？”

    “……以苏尘小友的天赋，加上丹盟的大力培养，将来绝对能成为天下传奇啊！”

    似乎生怕苏尘拒绝似得，丹魔子又开出了诸多丰厚条件，看得孔渊和慕容媗都目瞪口呆。

    尤其是孔渊，脸色很是不好看。

    如果苏尘真成了丹盟核心人员，那身份地位，以及可以调动的能量，可要比一般的圣地门徒都要强大。

    这让另有心思的他，很不不满。

    虽然丹魔子开出的条件极好。

    而且丹盟的力量，也不弱于武道圣地，甚至还在任一武道圣地之上。

    但苏尘志在武道，最终还是婉拒了。

    至高无上的武道圣地，才是每一个武者心中的目标。

    只有站在那个舞台上，才能真正触摸到人道绝巅，看清万古无敌之路！

    毕竟舞台有多大，天地就有多大！

    最重要的是，苏尘必须去羽化圣地，把叶倾城带回来！

    对此，丹魔子虽然十分惋惜。

    但苏尘毕竟还是丹盟的客卿身份，也不算是外人。

    “好吧，人各有志，老夫也不能强求。”

    “不过苏尘小友如今已是丹道宗师，而且前途无量，老夫将你的客卿身份，提升为八品客卿，还请苏尘小友不要拒绝老夫的好意啊。”

    丹魔子一说完，众人都愣住了。

    八品客卿，那是一般圣人才有的特殊荣耀啊！

    给一个宗师，圣人待遇，这番拉拢的力度，可见之大。

    “苏尘小友放心，以你的资质，加上老夫举荐，不需多久丹盟就会批复的。”

    丹魔子道。

    显然他是想要把苏尘牢牢的绑在丹盟的大船上。

    这也是丹盟拉拢人才，最为常见的方式。

    八品客卿，不仅位同区域大长老，而且可以调度天下任意资源宝物，就算是圣道宝物，只要付得起钱，也能给你弄来。

    最重要的是，无论在丹盟分部还是旗下的各个商会商盟购买宝物，价格都能打五折。

    而且有了这个身份，谁想对付苏尘，也得掂量一下自己得不得罪得起。

    而代价就是在丹盟有求时，不吝相助即可。

    这样的好处，苏尘自然是不会拒绝的。

    欣然接受之后，他便起身告辞了。

    回到城主府，萧流已经摆好了庆功宴，非拉着苏尘一醉方休。

    对于萧流这个仅剩不多的朋友，苏尘也很珍惜。

    修行路漫漫，不如意事之八九，苏尘自然也懂得人生得意须尽欢的道理！

    况且，接下来等待他的，还有一场恶战！

    或许他会失败。

    或许他会就此陨落。

    又或许……

    但有些事，就是明知不可违，也必须要做！

    第二天一早，苏尘给依旧醉得人事不省的萧流，留了一些强身驻颜的丹药，便继续踏上了征程。

    与他一样匆忙赶路的，还有孔渊。

    这一次的丹师大会，是真真正正的震撼到了他。

    也让他感受到了强烈的羡慕嫉妒恨。

    最重要的是，这些感受，全都源自于一个将来的敌人。

    与这个敌人比起来。

    他这位高高在上的玄阴宗首席炼丹师，修为强大的半步王者，名震全域的前辈名宿……

    似乎根本算不得什么。

    “如果他死了，或许我就能得到他的那些机缘，将来……”

    想到这里，孔渊更是加快了脚步。

