    此时此刻，在那一道道雷霆之中，更是蕴含着一缕缕强大的冰寒之力！

    虽然，那一尊巨大的古鼎将秦风的剑气，抵挡住了不少攻势。

    然而，还是有一部分的剑气，穿梭到了他的身体经脉各处。

    可怖的雷霆力量，以及冰寒力量，仿佛最为凶猛的真龙一般，在他体内不断的冲杀。

    不过是顷刻之间，那皇甫仁一整个人，便如同被冻僵一般，动弹不得。

    甚至说，他的灵魂意识，都变得缓慢了许多。

    在这种情况下，皇甫仁一愈来愈心惊，这个秦风不过是通神境九重，却可以让他都感受到一丝威胁。

    这……实在是令他难以接受！

    同时，他内心非常的嫉妒！非常的愤怒！

    眸光里的杀意，在这一刻，爆发得愈加浓烈，仿佛要将整片苍穹，都给撕裂一般。

    “可恶！”

    皇甫仁一全力运转真元，厉喝一声，总算是摆脱了这种冻僵的状态。

    不过，还没等他反应。

    “嗤！”

    又是一道，无比凌厉的剑气，以难以置信的速度，朝着他袭杀而至。

    秦风的剑气速度，着实太过于妖孽！

    哪怕是皇甫任一，实力再如何强大，短时间内，也难以做出应对之策。

    情急之下，他只能匆匆的举起古鼎，再一次去抵挡。秦风的这一招可怖剑术。

    “轰隆隆……”

    锐利无比的剑气，以夸张的切割之力，与那一尊问鼎境大能的古鼎，狠狠的碰撞在了一起。

    顷刻之间，二者便爆发出，一重重，极其恐怖的碰撞气浪！

    如此可怖的一剑，让皇甫仁一的脸色，变得更加的严肃起来。

    因为，刚才秦风的这一剑里面，竟是蕴含了一股，比真气更加强大的真元！

    这怎么可能？

    区区一个通神境的秦风，为何能够施展出，化元境武者都很难修炼出来的真元？

    难以置信！

    着实是难以置信！

    按照正常的情况来说，皇甫仁一与秦风打了这么长时间，才注意到了秦风的异常，这确实有点不可思议。

    但实际上，却非常的合理。

    因为，从二人交锋开始，秦风仅仅是在躲避，并没有真正出手。

    而这一次，秦风施展剑术之后，皇甫仁一总算才明白——这个秦风是何等妖孽。

    妖孽到无人可及！

    “砰！”

    “嗖嗖嗖！”

    天冰之剑，冰雪漫天！

    一道道霸道的剑气，锋芒毕露，斩杀一切！

    蕴含着大量的冰寒力量，以及雷霆力量，再次涌向了皇甫仁一。

    不仅仅是这样。

    在那剑气里面，更是隐约之间，弥漫着一股，十分浑厚狂暴的气息波动。

    即便是那皇甫任一战力卓绝，更有问鼎境大能的古鼎在手。

    然而，在秦风这可怕到无人能及的剑术面前，他也只能避其锋芒，不敢与之较量。

    一道道“嘎吱”声响，开始从那古鼎当中，慢慢的传出来。

    看上去，那问鼎境大能的古鼎，竟是快要挡不住秦风的剑气侵蚀？

    “什么情况？”

    所有观战的武者，在这一刻，都是傻愣在原地，满脸惊诧之色。

    明明在前一刻，那秦风还处于下风，马上就要被皇甫仁一给擒拿。

    可是转瞬之间，为何战局又再次逆转？皇甫仁一竟然打不过秦风？

