    有了对灵雾山，对灵雾山内的野兽的敬畏之心，陆杰和秦家暗卫们，一个个的也都更加谨慎了。

    没了一开始的目空一切。

    每一队的人数，也从一开始的十人，增加到了二十人。

    一切都顺利地进行着。

    水源对他们来说非常的重要，除了要喝水之外，更重要的是他们需要用水来泡药浴。

    没药浴的辅助，与野兽们搏杀后，想要快速恢复，那是不可能的。

    水源很快就找到了，还找到了很多处，而负责猎杀野兽，为大家准备食物的秦一，陆杰等人的收获却几乎为零。

    就一头，还是之前让他们吃了亏的那头野山猪。

    毕竟，他们处在灵雾山外围，外围的野兽数量太少，甚至都没有。那头野山猪，估计是迷路了，误闯误撞遇到的。

    可以说是运气。

    天黑了。

    收获还是那头野山猪。

    虽然这头野山猪很是健壮，足足有三百多斤，可秦家暗卫人数更多啊，加上陆杰，二百九十七人。

    除去内脏，肠子什么的，每人能分到半斤就不错了。

    根本就不够吃。

    穷文富武。

    除了宗师境以上的武者，哪一个粗鄙的武夫不能吃？每天只是修炼，就能吃几十斤的肉，更何况还如此消耗？

    更可气的是，秦帝一个人就拿走了一条野山猪的大腿，本就让他们不富裕的‘家庭’，雪上加霜。

    其实这也就罢了，灵雾山外围野兽少，那就继续深入呗，天虽然黑了，但他们不困啊，饿着肚子也很难睡着。

    深入找野兽杀了吃就行。

    而秦帝却不让他们继续深入，而是要让他们就地睡觉。

    你说气不气？

    为了让自己有一定的饱腹感，他们喝了不少的水。

    水中是被秦帝下了药的，不过，秦帝所下的药，却只对野兽有用，对人类是没有任何效果的。

    陆杰等人喝了水，也没感到任何的不适。

    硬生生地喝水喝饱了的秦家暗卫们，有了之前的睡觉训练，哪怕现在不困，但在躺下后仅仅两三秒，便进入了睡眠状态。

    速度快得吓人。

    在众人睡着好，秦帝看了看手中，清洗得很干净的野山猪大腿，心念一动，手中出现了一个小小的火苗，紧接着，整个野猪大腿都被一层火焰包裹在其中。

    仅仅片刻，野山猪大腿便肉香四溢，金灿灿的，一看就很好吃的样子。

    “哗啦啦……”

    在肉香之中，入睡的秦家暗卫们，一个个快速醒了过来。

    本来他们就没吃饱，现在又有如此肉香，哪里还能继续睡下去啊？

    再说了，周围突然肉香四溢，谁知道发生了什么？

    万一有危险呢？

    对于秦家暗卫们，仅仅因为肉香，便可以第一时间醒来，秦帝还是非常满意的。

    很谨慎。

    但是，在秦家暗卫们醒来后，倒起身，所发出了声音实在是太大了。

    尤其是在黑夜中的灵雾山，那叫一个刺耳。

    如果有敌人，想要在趁着他们睡着的时候袭击他们，他们也发现了敌人，但在醒过来的时候，必然也会让敌人知道，他们行了。

    这可不行。

    要做到，他们发现了敌人，也醒了过来，并做好了反击的准备，却又不会发出任何声音，让敌人认为，他们还在熟睡之中，在敌人出手的那一瞬间，猛然发动攻击，打敌人一个措手不及，如此才是王道。

    “一个个的，醒得倒是够快的。”秦帝冷哼一声，目光落在了秦一的身上，“秦一，挑选十个人，准备偷袭我，如果你们发现我醒了，便立即放弃偷袭。”

    说着，秦帝顺势躺在地上，呼吸也瞬间变得平稳起来。

    睡着了。

    秦帝一直训练秦家暗卫，让他们快速入睡，他们也都做到了，却没有想到，秦帝竟然做得更好。

    秦一见状，快速挑选了几个人，悄然靠近秦帝。

    当他们距离秦帝，仅仅只有一米的时候，他们却发现，秦帝竟然还没醒，这让他们感到很意外。

    彼此对视了一眼，再次靠近。

    “砰砰砰……”

    猛然，他们只感觉自己的双腿出来一阵剧痛，接着直接向后摔倒。

    秦帝出手了。

    而让他们感到震惊的是，哪怕到秦帝出手将他们打倒，他们都没发现秦帝已经醒了，整个过程，一点动静都没有。

    “哼。”秦帝冷哼了一声，“今夜你们的训练，依旧是睡觉，不过，对于睡觉，你们要达到两点。”

    “第一，我要你们和入睡一样，在感应到危险的时候，瞬间醒过来。”

    “第二，在醒过来，并在发动攻击之前，我不允许你们发出任何的声响，要成功偷袭到，想要趁你们睡觉，袭击你们的人。”

    “天亮之前，做不到这一点，全部淘汰，全国安保公司大赛，你们也不用去参加了，我一个人就够了。”

    “是，少主（师父）。”

    众人齐齐低声说道。

    秦帝继续说道：“秦九，将他们分成十二组，六组负责入睡，醒来的训练，另外六组负责袭击。醒来发出动静者，训练失败者，不许还手，偷袭者不许手下留情。”

    “是！”

    秦一应了一声，开始分配。

    然后……

    惨叫声连连响起。

    第一次如此的训练，每一个人都感受到了危机，但在醒来的时候，声音都很大，被偷袭者第一时间发现。

    怎么办？

    抱着头被揍。

    很快，有一半的人变成了猪头。

    然后互换角色。

    仅仅几分钟，包括陆杰在内，二百九十七人，愣是没有一个没挨揍的。

    关键挨揍还不能还手。

    更‘恶毒’的是，被揍的人，下一次就会成为揍人的人，你打我打得重了，轮到我了，我也不会让你好过。

    如此不断交换，众人下手也越来越重。

    为了避免被揍，一个个的都很努力，终于在几个小时后，天亮之前，所有人都成功完成了训练。

    一两秒入睡，在醒来的时候，一丝一毫的声音都不会发出。

    这一下，大家的心态，也发生了改变，从一开始大家都想做偷袭者，到了后来，都想做入睡醒来训练的人。

    毕竟，在一开始，大家完不成从一个被偷袭者成为偷袭者，那只有挨揍的份，现在却都可以做到。

    偷袭者这个角色就惨了。

    本来是要偷袭入睡的人的，可靠近之后，哪怕你再如何地警惕，在你动手之前，入睡者都能干翻你。

    你根本就不知道入睡者什么时候醒了。

    一切都静悄悄的。

    完成了这般的训练后，秦帝便没有继续让秦家暗卫们睡觉。毕竟，距离全国安保公司大比的时间不多了。

    每一分每一秒都不能浪费。

    要不是为了训练，秦帝是不会让他们睡觉的。

    对此，秦家暗卫们不仅没有任何一句怨言，相反，还都渴望继续深入灵雾山。

    没办法，灵雾山的外围野兽太少了，他们现在还饿着肚子呢。

    喝水都喝撑着了，也不管饱啊。

    虽然开始深入灵雾山，但二百九十七人同时行动，哪怕灵雾山深处的野兽多，一时半会也不够吃的。

    就算吃生肉，哪一个一顿不是二三十斤的量？

    最后只能选择分头行动。

    由于现在大家都饿着肚子，状态并不是最好的，再加上灵雾山内野兽太过凶险，经过一番商讨后，他们决定，为了安全起见，每一队三十人，等到大家都吃饱了肚子之后，再减少人数。

    可没多久，他们无奈地发现，一队三十人，猎杀野兽是简单了，可依旧是吃不饱，不够吃的。

    僧多肉少啊。

    为了吃饱，只能继续减少每一队人的数量。

    最后将人数降低到了最开始的十人。

    十人遇到野兽，会很凶险，但只有面对真正的危机，在生死之间的搏杀中，才能够更好地提升。

    这也是秦帝此次的目的。

    只是即便如此，他们依旧吃不饱。

    灵雾山太大，他们虽然深入了不少，但依旧处在外围，一时间很难遇到野兽，没野兽就只能挨饿。

    当然，倒是发现了不少野果，野菜，蘑菇什么的。

    这些玩意也不抗饿。

    无奈之下，什么蟑螂，蚯蚓，只要遇到了，全都吃吃吃，如果能够抓到一只山鼠，那就是人间美味。

    什么好吃不好吃的，都不重要。

    重要的是饿不死，能够填饱肚子就够了。

    直到第二天，深入得足够深了，遇到的野兽越来越多，众人的伙食这才好起来，吃一口野兽，吃得他们都流泪了。

    实在是蚯蚓，蟑螂什么的，太难吃了。

    同样，随着不断地深入，遇到的野兽越来越多，他们的处境也就越来越凶险，不得不增加每一队的人数。

    从十人增加到二十人，四十人，六十人……

    最后是二百九十七人，只能分两队，每一队一百多人。

    少了随时都可能有人会被野兽杀掉。

    即便如此，在灵雾山中，依旧非常的凶险。

    野兽太多了。

    当然，如果想饿着肚子不吃东西的话，不主动招惹那些野兽的话，倒也没什么，遇到野兽，提前躲开也就是了。

    可不行啊。

    你躲开了就没得吃了啊。

    “时间不多了。”秦帝看了看夜色，沉吟一声，说道：“必须要加快速度，为他们制造危机才行。”

    已经两天了，虽然秦家暗卫们，大小战斗经历了不少，有相当一部分人的实力，也提升了很多，连陆杰都在危机中修炼出了内劲，但突破到先天境的，除了秦九之外，是一个都没有。

    这可不行。

    作为秦家暗卫，哪怕是先天境，对秦帝来说也不够看。如果他想杀，秦家暗卫纵然都是先天境，也能够快速杀光。

    死。

    他们都不知道怎么死的。

    这样的实力，对秦帝来说根本就没什么太大用处。

    他不出手培养也就罢了，既然出手了，不仅要让所有秦家暗卫突破到先天境，更是要在极短的时间内，提升到先天境中期，后期，甚至是巅峰。

    至于宗师境……

    只是如此简单的训练，根本就是不可能的，要么天赋绝佳，努力修炼个几十年，要么真正经历生死，置死地而后生，方才可能做到。

    当然，后者是最快的，但失败的几率却是极大的，而一旦失败，便意味着死亡。

    所剩时间不多了，秦帝不渴望秦家暗卫提升到先天境中期，后期，巅峰，甚至是宗师境，那根本就不现实。

    但他要让绝大多数的人，突破到先天境。

    这是底线。

    想到这，一直在暗处关注两队秦家暗卫的秦帝，身子一动，快速消失不见，很快，他就分别引来了两群狼。

    每一群狼群的数量都不算多，但也不少，足足有五十多头。

    这也就意味着，一百四十多人一队的秦家暗卫，每两个，或三个人，就要对付一头被下了药的狼。

    这对他们来说绝对是巨大的挑战。

    平素里，十人打一头野兽，都极为的费劲，更何况现在要两三人，打一头速度更快，杀伤力更强的狼？

    做完这些后，秦帝又潜伏了起来。

    而值得一提的是，两个狼群，在分别见到两个队伍的时候，都是双目放光，不仅速度极快，更是无比的安静。

    尤其是在距离两队人，一百多米外时，狼群开始减速，在狼王的指挥下，狼群散开，以一个包围的姿态，将正在睡觉的秦家暗卫包围了起来。

    两个狼群，面对两支秦家暗卫，做出的举动，是那般的相似。

    “嗯？”

    当狼群不断地靠近，直到距离秦家暗卫三十多米的时候，秦家暗卫方才察觉到了危险，一个个的，在同一时间睁开双眼。

    除了双眼，其他部位，没有任何动作。

    已经醒来的众人，在发现被一群狼包围后，一个个的脸色都齐齐为之剧变。

    狼的数量太多了啊。

    要两三个人打一头狼啊。

    更可怕的是，直到狼群距离他们三十多米，他们才发现，发现时，狼群已经对他们完成了包围圈。

    在这种情况下，等狼群靠近，发动攻击，再打狼群一个措手不及，意义并不大。

    毕竟，狼的数量太多了。

    几乎在同一时间，一百多秦家暗卫，快速从地上弹了起来，而在弹起来的过程中，没有发出任何的声响。

    这时，狼群在狼王的指挥下，猛然加速，向秦家暗卫们袭杀而来。

    同样的一幕，两支秦家暗卫都遭遇了。

    这让秦家暗卫们，脸色凝重无比，纷纷掏出了匕首。

    只能拼了。

    是绝境。

    但同样，唯有在绝境中生死搏杀，才能够快速地提升实力。

    被狼群包围，这是一个机会。

    ……

    与此同时。

    华夏国。

    京城。

    某个级别极高的秘密基地。

    这个基地的存在，是华夏国的最高机密，有资格知道这个基地存在的人，一只手都能数得过来。

    在这个基地中，有着一支华夏国极为特殊的力量，这支力量的人数不多，但每一个成员的实力都非常的强大。

    先天境巅峰的修为是门槛，在这个基地中只能端茶递水。

    这支力量不仅实力极为的强悍，对华夏国这个国家，是绝对的忠诚。如果华夏国让他们去死，他们绝对不会有丝毫的犹豫。

    哪怕是死，他们也不会去问为什么。

    既然华夏国让他们死，那肯定有让他们死的原因和理由。

    他们要做的就是执行命令去死，根本就不需要原因。

    此刻。

    这个神秘基地的气氛非常的压抑，每一个成员的脸色都非常的凝重……华夏国一直在研究的潜龙计划被夺，潜龙计划的研究人员被杀了数人，但凡知道潜龙计划的华夏国高层，都为之震怒。

    潜龙计划是华夏国研究了五十年的成果，刚刚研究成功，就被抢夺了，如果无法追回，那这五十年来的努力，就会毁于一旦。

    这对整个华夏国来说，那都是无法承受的打击和损失。

    为了追回潜龙计划，华夏国在极短的时间内，封锁了机场，车站，关卡，整个京城都陷入了严密布控中。

    终于在潜龙计划被夺后的，一个小时内，发现了夺走潜龙计划的二十多名犯罪嫌疑人，并快速进行了抓捕。

    可那二十多人的实力都非常强大，为了逃走，一个个都在拼命，最后在华夏国付出惨重的代价后，斩杀了对方二十余人，但依旧有两人逃脱。

    而就在继续准备那两个人的时候，京城内突然涌现了大量的雇佣兵，每一支雇佣兵都是冲着潜龙计划来的。

    让追捕任务变得更加艰难了。

    如此，这个追回潜龙计划的重大任务，就落在了这支神秘力量……龙组的头上。

    “龙王。”

    基地的指挥室，一个看上去三十多岁的男子，对着一个四十多岁的男子说道：“最新消息，携带潜龙计划逃走的那两个雇佣兵，进入了灵雾山。”

    “灵雾山？”

    四十多岁男子，龙王点了点头，“继续。”

    龙王。

    龙组的王。

    别看他看上去只有四十多岁的样子，但他成为龙组的王，已经五十多年了，那时的他便看上去如此模样。

    五十多年来，他的模样一直都不曾发生变化。

    所以，他具体是什么年龄，知道的人，就和知道龙组这支神秘力量一般，一只手都能数得过来。

    而能够有权力指挥龙王，动用龙组的人，唯一一人。

    那三十多岁男子，沉吟了一声，继续说道：“灵雾山不仅地势险要，更是极大无比，其内错综复杂，那两个雇佣兵进入灵雾山，想要追捕，无疑是大海捞针，哪怕我们龙组全体出动，也是杯水车薪，毕竟，我们龙组，包括龙王在内，也才四十九人。”

