    “窝草，飞扬大神被套路了啊，夜雪狂歌都已经用锐雯so1o了这么久，他自然是知道如何出装打锐雯才是收益最高的。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “也不能说夜雪狂歌套路飞扬大神吧，夜雪狂歌用锐雯so1o锐雯的这套出装，他在之前的so1o中遇到锐雯的时候已经使用过很多次了，估计轻扬大神不了解。”

    “既然已经决定挑战排名49的夜雪狂歌，你说飞扬大神对他没做过了解，你自己想想你信么！我估计飞扬大神就是自信，他觉得自己用长剑可以打爆对面的布甲。”

    “666666666666，我居然信了，如果那样飞扬大神就真的太厉害了。”

    “厉害了我的哥。”

    “太对了我的弟！”

    看着两人的出装无论是现场还是直播间的观众都是一片哗然，一瞬间大家便是激烈的讨论了起来。

    等到两人来到线上的时候，当夜雪狂歌看到林飞扬的出装的时候，一瞬间夜雪狂歌眉毛一挑。

    他自然不会以为林飞扬是自大才这么出装的，在之前林飞扬冲分的时候，那个时候林飞扬还是钻2，恰巧有一局两人排到了对面，而且夜雪狂歌同样是拿下了自己最擅长的锐雯。

    但就是那样，他还是被对方给打爆了，一点机会都没给自己，要知道在那个时候，自己就已经用锐雯这个英雄闯进so1o服前一百名了啊。

    如今看到林飞扬这么出装，说实话夜雪狂歌心里还是有些虚的，自己这么出装实际上就是赖线和消耗强，但是两人要是真的实打实的拼上一套的话，他还真打不过对方。

    而且这还是说双方在同等操作的水平上，但是在内心里夜雪狂歌却是不得不承认，对方的操作确实要比自己强，即使自己浸淫锐雯这么多年，他也不认为自己就一定比对方强。

    看着时间到达1分15秒，双方的兵线已经从基地中走出来，夜雪狂歌便是有些跃跃欲试了起来，自己身上的补给品多，如果这个时候和对方消耗一套的话。

    将对方的血线打低，甚至是消耗掉林飞扬一瓶血药，那么接下来自己在线上仗着血药的优势，肯定会压制对方的。

    在夜雪狂歌的心里，这一把自己排名不掉，就已经是天大的幸事了，所以要是能单靠补兵赢了对方，他也是不介意的。

    而看到夜雪狂歌操控着锐雯向前走来的时候，林飞扬的嘴角轻轻勾起，露出了一丝自信的笑意，很显然这个时候他已经知道了对方的想法，但是他却是并没有选择逃跑。

    就在下一刻，在现场众人的欢呼声中，两个人直接拼了起来。

    折翼之舞！平a！

    折翼之舞！平a！

    两人的动作几乎是同步进行，在众人的眼里完全就是镜像操作。

    “我的天，三爷怎么和对方拼起来了？这样的话他可就要白白被对方消耗掉一瓶血药了啊。”

    “夜雪狂歌的锐雯可是布甲四红，本身补给品就比三爷多一瓶血药，如果这么来的话，三爷就更加的难玩了，不过三爷应该没那么冲动吧，他既然选择对拼，应该是有把握的。”

    “不知道为什么，我感觉三爷一定能够赢下来的。”

    大礼堂内一片嘈杂，看着林飞扬和对方拼起来的一瞬间，众人便是揪紧了心，虽然他们段位不高，但是经常学习这些课程，对于游戏的理解还是有的。

    然而就在下一刻，当林飞扬和夜雪狂歌两人打出第三段光qa的时候，看着夜雪狂歌手中锐雯刚刚抬起的动作被林飞扬手中的第三段q打断的时候，现场顿时爆出一阵热烈的尖叫声。

    直播间里的众人看着林飞扬手中的锐雯三段q打断夜雪狂歌的锐雯三段q后，一个个也都是激动的刷起了屏幕，到了这个时候虽是在下午，空闲下来的人没有多少，但是京都大学直播间的人数还是轻松的突破了15oo万。

    “666666666666666，飞扬大神果然牛b，这套光qa明显要领先夜雪狂歌。”

    “怪不得飞扬大神敢和对方硬拼，原来他是自信自己的手比对方快啊，这样下来他比对方多打出一段qa的伤害，在第一波的消耗上已经是赚了。”

    “这一段qa应该能够让轻扬大神找回半瓶血的优势，只要在继续这么打下去，那么等到对方的补给品和飞扬大神一样多的时候，飞扬大神完全可以仗着手中的长剑多出来的攻击，压制对方的。”

    “6666666666666，手居然比夜雪狂歌的锐雯还要快，真的是没谁了。”

    而就在直播间的众人热烈的探讨的时候，大礼堂内角落里的叶帝这个时候脸上也是浮现出一抹轻松的笑意。

    因为在两人对拼起来的一瞬间，他便是已经知道在华夏地区so1o排名49的大致实力了。

    当然了在叶帝的眼中，林飞扬的实力恐怕要比这个夜雪狂歌强上不止一个档次，按照叶帝的估计，林飞扬so1o的名次可能打到国服2o名以内。

    这已经是一个相当了不起的成绩了，如果林飞扬真的能够做到那一步的话，邀约他的豪门俱乐部肯定会越来越多。

    毕竟能够在so1o服中还有排位赛中名次都排名那么靠前的选手，并不是很多。

    而叶帝本人，他之所以露出轻松的笑意，完全是因为他知道自己要比两人更强。

    按照他的计算，林飞扬的一套光qa应该在1.8秒左右，但是在前世叶帝最巅峰的时候，他可是打出过1.6秒的巅峰度，这个记录一直无人能破。

    来到这个世界之后，叶帝明显感觉到自己的身体比之他在地球上最巅峰的时期还要强上一些，所以对于锐雯这个英雄他也是有些跃跃欲试起来。

    他倒是真的想尝试一下，看看如今的自己到底能不能打出那个理论上最快的光qa。

    而就在叶帝在场下遐想的时候，场上因为一波一级对拼之后，明显感觉到对方要比自己强上很多的夜雪狂歌，也是不得不猥琐了下来。

    这个时候想要在对线上压制对方肯定是行不通的了，如今他只能希望自己在补兵上率先刷到一百个。

    ps：求推荐，只要主站的推荐能够闯入前1o，那么就加更，浏览器同样如此，我会经常看大家的评论的，有什么问题，大家可以提出来。新书需要兄弟们一起努力，谢谢。

    (本章完)