    打完第三场后的第二天早上，3:0领先马刺，几乎可以确保晋级总决赛的开拓者众人，中午结束训练后，晚上来到了米国西海岸的迈阿密。

    今晚的美航球馆，将成为热火和步行者G3战的战场。

    相比于西部一边倒的趋势，东部那边，打的就要惨烈得多。

    步行者和热火的东部决赛G3战，年轻的步行者来到美航球馆，一开始打的那叫一个凶猛。

    比赛第二节还有6分22秒时，热火22:三十七一度落后15分之多，整个球队仿佛瞬间跌入谷底。

    但好在随后他们开始发起反击，一口气连得8分，终于将比分拉回到可追近的范围内。

    反观步行者，面对热火的疯狂追分，迟迟没有人站出来回应，只能眼睁睁的看着优势重新回到对手手中。

    最终，热火在主场99:87击败步行者，系列赛总比分2:1领先。

    今晚的比赛步行者全队65投31中，首发阵容当中除了13中5的保罗乔治和9中3兰斯史蒂芬森稍显尴尬之外，其余几名主力的命中率都在5成左右，还是不错。

    怎奈何，他们今晚遇到了“全力詹”！

    第三战回到主场，詹姆斯全场出战了40分钟，14投9中砍下了26分，整体命中率高达64.2%，这是许多优秀内线都难以企及的超高效率。

    除了超高效率的得分之外，他的其他表现依旧全能，6个篮板7个助攻4个抢断2个盖帽，以及略显尴尬的6个失误。

    但与前面的全能数据相比，算不了什么。

    有道是“詹不离韦，韦不离詹。”

    詹姆斯打出超高表现的同时，韦德一次次的闪电突破和中距离投篮，让无数韦密仿佛看到了曾经巅峰期的闪电侠。

    韦德出战37分钟，全场16投9中，与詹姆斯的超高效率不遑多让，砍下23分4篮板4助攻3抢断1盖帽。

    次夜，詹韦组合合砍49分，以及雷阿伦末节的4记三分，成为了东部G3战后的最大新闻，甚至还分走了昨天开拓者3:0领先马刺的一部分热度。

    王泽林在网上冲浪时，看到了一些观点，不仅没有说他好话，反而还有集中球迷在说他坏话，但他怎么看都觉得很爽。

    有观点认为，今年是进入新世纪后，继湖人OK组合以来，最有可能诞生第二支王朝球队的一个赛季，而他王某人正在试图破坏新王朝的诞生。

    还有一些天真的球迷认为，今年是詹姆斯在热火的合同年，之所以没有选择提前续约，就是想在热火实现三连冠、建立王朝后，以热火王朝核心球员的身份完成续约。

    毕竟，前几年热火三弟投首次亮相时，詹姆斯的豪言，至今仍然历历在目。

    “不止2个、3个、4个“”5个6个……我要为这里带来7个总冠军！”

    如果真的实现了王朝壮举，说不定詹姆斯还真有可能在这个夏天完成续约，履行曾经的诺言。

    可问题是，他王某人会同意吗？

    ……

    ……

    留在迈阿密的酒店，教练组宣布明天早上返回波特兰，全队休息一天。

    同时再三警告，今晚晚上不能到外留宿，更不能打夜店姑娘回酒店，一切以备战后天的G4战为重。

    两天时间过去，东西部的四支球队都在备战自己系列赛的第四战，西部这边无疑是热度更高的那一组。

    原因很简单。

    如果开拓者队真的能在这组系列赛中直接以4:0横扫马刺的话，那么三组系列赛下来他们将会以13:1的战绩，成为新世纪以来分区季后赛的第二佳战绩，仅次于2001年总决赛前与西部决赛三组数列赛全胜的洛杉矶湖人。

    每每回想起来2001年季后赛，人们都不禁回想起OK组合支配联盟时期的恐怖情形，这也让人们对于艾弗森总决赛G1带队干掉OK组合，强硬拿下一场胜利的事迹哪怕久经岁月风霜，也始终铭记于一代人的记忆深处。

    说来也可惜，如果之前的半决赛开拓者第一场打快船的时候没有大意的话，他们便极有可能复刻01年湖人OK组合的前三组季后赛全胜的神仙记录。

    好在，哪怕王泽林他们得知自己极有可能错失这样一个伟大记录的时候，内心也并没有太过遗憾和惋惜。

    因为，他们足够年轻！

    年轻，便代表着无限可能！

    季后赛全胜，会有那一天的。

    ……

    5月26号晚上7点30分，开拓者队客场挑战马刺队的比赛囸，到了。

    两队目标非常明确，开拓者队想要于今夜毕其功于一役，一举拿下马刺，锁定总决赛的一个名额。

    因为照目前东部的局势来看，开拓者和热火的这一组训练赛，极有可能要大战6场，甚至更多，才会决出最后的胜者。

    所以，面对4:0横扫干掉马刺、以逸待劳等待东部决出另一支总决赛球队的诱惑，王泽林和队友们表示：

    哪个干部经受得了这样的诱惑？

    马刺队那边当然是想要反扑，哪怕明知要输，面子也不能丢得一干二净。起码要像去年的开拓者一样，绝不能让对手0:4横扫！

    比赛一开始，马刺对面得分王托尼帕克明显的加强了自己的进攻欲望，不断的挡拆急停跳投和突破分球，眼光只有篮筐，不再想着如何更科学合理地调整分配体能。

    他之所以这么拼，就是为了帮助球队拿下这个主场，哪怕他们随后就会输掉系列赛。

    想法虽好，可是，今晚开拓者替补席爆发了。

    首节6分19秒，场上比分为17:16，连队还算是难分难解，然而等到双方轮换阵容上场后，火力差距瞬间体现出来了。

    康尼特李一个跑位后接球底角三分，帮助开拓者反超一分。

    没多久，威尔巴顿切入禁区暴扣得手，还造成了迪奥的一次防守犯规，加罚得手，打进2+1。

    接下来6分钟不到的时间里，开拓者板凳匪徒开始了他们的疯狂表演。

    多点开火，外线有人三分打进，内线有人切入终结，上半场结束时，莫威廉姆斯+康尼特李+威尔巴顿+易建联+亚当斯的第二阵容每个人都有得分入账，五人合砍22分。

    首节打完，开拓者客场37:22，大比分领先马刺15分！

    不单单是GDP等人被打懵了，看台上的球迷和解说以及电视机前的观众们也已经看傻了。

    马刺全队首节艰难作战才拿到的22分，被开拓者第二阵容只花了6分钟不到的时间砍下。

    疯了！杀疯了！

    这个世界太疯狂了！

    马刺替补席前，所有人如丧考妣，对面的开拓者替补席，则是全员喜笑颜开。

    惊喜来的太突然，王泽林表示自己都快看湿了。

    本来，大赛前都已经做好了应对马刺临终前最强反扑的准备，毕竟马刺老则老矣，虎威犹在。

    季后赛打到现在，所有人都清楚，他们再一次低估了马刺了。

    嗯，尽管他们每一年都在低估……

    事实上，比赛还没开打之前，所有人都认为今晚将会呈现出火星撞地球的激烈状况，结果认识整成了猛男战女优，打从首节起。马刺就被开拓者单方面吊起来打，以至于差不多时分，分差便奔20分去了！

    为了给马刺加油打气，上前管理层还请来了老名宿“海军上将”大卫罗宾逊，结果搞得人家在看台上如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉……索性低头玩起手机。

    也是，明明说好的今晚有一场饕餮盛宴，我才同意来的，结果就这？

    以后说出去，我多丢人！

    当明眼人都意识到这场比赛基本上落下了帷幕，结果马刺像是感觉不尽兴一样，开始了全员打铁，使得比赛的进展形同火上浇油。

    半场结束，场上战况只能用10个角来形容——惨不忍睹！

    第二节一上来，马刺前7投无一命中，开拓者则是9投4中，分差直接干到了20分开外。

    坦白说，哪怕赛前有人预想过马刺今晚会被0:4横扫出局，但终归没想到比赛会残忍到这种程度。

    半场结束，开拓者71:44，大比分领先了对手27分。

    也正是在半场休息时，外界各大平台开始了对于马刺糟糕表现的声讨。

    毕竟这种一边倒的比赛，除了赢球的那家球队的球迷会看得贼爽之外，对于其他人而言，都是一种煎熬。

    于是，三节战罢，两边齐齐鸣鼓收兵，打卡下班。

    百无聊赖之下，记者们把镜头从场上转到场下，去看一身便装的开拓者名宿“红色巨人”比尔沃顿正满脸笑容，与王泽林在进行着愉快的交流。

    可不愉快吗？

    末节之后，双方换上替补阵容，开始菜鸡互啄。

    本场，王泽林出战17分钟，“仅仅”斩获了16分7篮板3助攻，各方面数据创季后赛以来新低，可谓是寒酸至极。

    但他却乐在其中。

    若是以后每场比赛他都能这样摸鱼……咳咳，队友都这么给力，那他也不用那么累了，防守进攻两把抓，既当爹又当妈。

    若这种状况持续下去，岂不是……

    末节打完，比分定格在120:99，开拓者G4大胜马刺21分，为这组系列赛画上了句号。

    开拓者队这边。

    王泽林的本场数据最终依旧定格在16分7篮板3助攻上面，并没有因为自己没拿到两双，就一定要在末节上场打一会儿，刷一下数据。

    竞技体育，赢球比天大！

    其他的队友。

    首发阵容今晚普遍得分不高，因为他们和王泽林，上场时间较之以往比赛遭遇锐减。

    利拉德打了21分钟，拿到18分8助攻的准两双，阿尔德里奇打了15分钟，比王泽林还少，拿到了13分5篮板，最后的巴图姆和马修斯不提也罢，连得分都没有上双。

    本场最佳，给到了康尼特李，出战28分钟，全场11投8中，三分球更是8中6，看戏本场比赛最高的22分，本场最佳，当之无愧！

    此战过后，康尼特李还刷新了自己季后赛的单场三分球命中数之最！

    如果说前几天打完G3，开拓者队相当于一只脚踏进总决赛的话，那么今天，他们就可以说是整个身子完完全全的提前站在了总决赛的舞台之上，只待东部那边决出最后的胜者。

    不会在此之前，开拓者的这群年轻人们，终于可以好好的放松一下了。

    比赛结束后，开拓者队正在更衣室里疯狂庆祝着，记者在场面混乱到来之前赶紧要求采访，王泽林又一次已邀请参加赛后采访。

    露天看台的记者问道：“王，恭喜你首次打进总决赛，你们今年聚会的总战绩是13:1，只输了一场比赛，仅次于01年的洛杉矶湖人，你们有信心像那一年的湖人一样，最终问鼎夺冠吗？”

    “信心？不仅我有，我的队友们同样也有！不过这件事还是先放一放吧，东部那边指不定还要打到什么时候呐！”

    终于进总决赛了，王泽林心情美极了，没有选择将采访话题堵死，这让露天看台的记者感觉好幸福。

    想不到，这家伙的毒舌居然还有的救！

    露天看台记者继续问道：“在比赛终场哨声响起的时候，我们看到邓肯主动过来拥抱了你，能方便透露一下，你有两个刚才的谈话的有吗？”

    “和那个可爱的小老头的谈话吗？”王泽林喃喃自语。

    “王，恭喜你赢了！果然，这个联盟的未来，终归还是属于你们这些年轻人的。”

    以上内容，便是赛后和邓肯拥抱时，邓肯那家伙在王泽林耳边说的话。

    光看内容，像极了07年总决赛后，邓肯和詹姆斯的那次经典交谈一样。

    然而不同的是，07年总决赛马刺是最后的赢家，且GDP组合三人正处于巅峰期，邓肯的话，更像是对年轻詹姆斯的勉励。

    可这一次，38岁邓肯输掉西决之后的处境，恐怕用英雄落寞来形容，更为恰当。

    恍惚了一下，回过神来，王泽林向镜头，露出笑颜：

    “蒂姆当时对我说了一句，曾经跟勒布朗说过的话。”

    未来是你的！？

