
　　来到了赤狐馆。

　　清晨的阳光照在赤狐馆内，后面是绿色的小树，一只漂亮的银色狐狸在大石头上盘卧，有狐狸在沙坑里嬉戏打闹，跳过横亘在地上的栖架，还有狐狸在展区的灌木边上坐下来舔着自己的jio，一片生气勃勃的活跃景象。

　　一名游客举着相机，咔嚓咔嚓拍照，举着风车的小孩子兴奋吵闹：“狐狸、狐狸！”

　　“银色的狐狸好漂亮啊！”

　　有情侣模样的年轻人牵着手，男生轻笑着亲昵对女生道：“咦，你看那两只狐狸打起来了。”

　　其实只是在嬉闹玩耍。

　　卧在石头上银色狐狸自然是小乔了，眼神明亮，嘴角微翘，竖着耳朵聆听同伴打闹的“嘤嘤嘤”叫声和游客的夸赞，心情不错的样子。

　　被方野喂了条系统出产，富含营养的肉虫后，现在的皮毛变得更加靓丽柔顺了。黑毛有一股深藏不露黑玉般的深邃温润，而白毛在阳光的照射下仿佛有一层亮银流动，更衬托出气质的优雅高贵，让人看一眼就被深深吸引。

　　好漂亮的狐狸！柳雪晴看了两眼，摸着盈盈的脑袋：“盈盈，你知道这是什么动物吗？”天籁小说网

　　画册书上有，幼儿园的老师也讲过狐狸和乌鸦的故事，盈盈此时没有犹豫道：“狐狸~”

　　不过看了一会，感觉狐狸并不像故事里那么狡猾，反而看上去可爱而美丽。

　　幽幽在灌木旁坐了下来，毛茸茸的大尾巴晾在一边，抱住柔顺的黑丝长腿，舔了舔爪爪上的肉垫，随后前腿撑着身体，抬起一只后脚，身体弯曲为一个优美的弧度，眼睛眯起一脸享受地用后脚挠着自己的耳根，后脖一圈美丽的红毛随之轻轻抖动。

　　“狐狸真可爱啊，毛茸茸的大尾巴，对不对？”

　　“嗯！麻麻，我回去想画只狐狸！”

　　“好啊，盈盈肯定画得很棒。”

　　糖包嘴里衔着一根栖架上拆下来的短木棒，在沙地里欢快地跑来跑去，而太子在后面呼哧呼哧追着，两只狐狸似乎在玩抢木棒的游戏。糖包跑到前面，还会回头看一眼自己的兄弟，等他追上来再继续跑，太子本来是只好吃懒做的胖狐狸，但是在新展馆的环境里，也变得稍微乐意运动了。

　　追上糖包，“嘤嘤嘤”兴奋地叫了起来，扑到它的身上，糖包只是让太子一下，怎么会被真正捉住，“嘤嘤”笑了两声又撒腿跑开了。

　　不过太子毕竟体力还是不行！追了一小会就没力气了。慢悠悠停下脚步，摊开四肢趴了下来，舔起爪爪。糖包回头看到太子不再追它，失去了玩兴，嘴巴一松木棒丢回地上，踱步到展馆边缘水盆大的小水池边上，低下头舔了两口水。

　　幽幽这时挠完耳朵，环视了一圈，走到糖包边上，“嘤嘤”叫了起来：“要和幽幽玩吗？我可是游戏高手！”

　　“哼，我糖包玩游戏还没怕过谁，那就来比一比吧！”

　　于是这次换了两只狐狸开心地满场馆嬉闹追逐，就连小乔都忍不住跳下石头，加入了战场。

　　游客们在这里看狐狸玩耍，被它们欢快的模样影响，心情都变得阳光晴朗起来！脸上不禁泛起笑容。

　　等盈盈看狐狸看满足了，一家人继续前进，又来到了鹦鹉笼舍。

　　笼舍的上方吊着许多绳桥，还有一个黑色的橡胶轮胎被拴着垂下来，两只色彩斑斓的金刚鹦鹉分别站在绳桥和轮胎上，晃悠晃悠，像是荡秋千一样。

　　一只金刚鹦鹉探出脑袋，将尖喙插入一个安置在栖架上的竹筒里，正在喝水，还有一只站在斜靠金属网的粗壮栖架上，歪脑袋看着游客，眼睛周围一圈白色，看上去有几分人性化的聪明！

　　因为笼舍的透光性很好，阳光打在金刚鹦鹉身上，红色艳丽的头腹，蓝绿色的羽毛，修长的尾巴，更显出五彩斑斓的亮丽色泽，很是吸睛。

　　墙上挂了个板子：“一起教鹦鹉说话吧！今天试着对它们说______”

　　下划线里填的是“你好！”

　　游客们于是兴致勃勃，七嘴八舌地对着靠近金属网的那只鹦鹉讲话。

　　“你好！”

　　“你好？”

　　鹦二歪着脑袋：“哇啊？”

　　“嘿，别试了，刚才教了它半天，还是学不会！”

　　“诶呀，其实金刚鹦鹉很聪明的，但是得有点耐心，学会说话哪有那么快。”

　　“这么多游客天天教它，等几个月后来说不定都能说几句话了。”

　　“如果我天天在边上录音机给它放，它能不能学会一段贯口？”

　　“哈哈哈，报个菜名是吧？”

　　“哇，动物园里还有金刚鹦鹉，看文章里没说啊？”

　　柳雪晴有些惊喜，试着对鹦二说：“你好？”

　　“啊？哇啊？”

　　盈盈看着体长一米，花里胡哨的金刚鹦鹉，又好奇又害怕：“麻麻，为什么这只鸟这么大呀！”

　　“因为这是金刚鹦鹉，它们比一般的鸟大多了！”

　　柳雪晴把盈盈抱了起来：“盈盈，要不要和鹦鹉问个好？”

　　盈盈正紧张地准备开口，喝水的那只金刚鹦鹉喝完水了，突然扑扇大翅膀飞了过来，爪子勾在金属网上，侧着头白眼圈盯着她，给她吓了一跳。

　　犹犹豫豫道：“大鸟，你……你好？”

　　“咿……咿吼？”金刚鹦鹉声音尖细仿佛是捏嗓子说话，虽然有点发音不准，但确实说出来了！似乎很得意自己的模仿，开心地拍着蓝绿的翅膀，又拉开嗓门叫了几声：“咿吼！咿吼！”

　　这只鹦鹉是鹦一！它在语言上天赋秉异，几天时间已经能不太标准地说出来一个词了。

　　游客们听到，顿时激动得不行，都围了过来，纷纷和鹦一打起了招呼！

　　鹦一享受着众人的关注，飞到栖架上，很有礼貌地用自己不太熟练的“咿吼”频频回应。看到游客都注意着鹦一，没学出来的鹦二生了闷气，撇过头和鹦一站远了点，看到盈盈和自己“你好”打招呼，这才开心了些。然后仔细听着“你好”的发音，不断试着模仿，似乎被激起了动力！

　　鹦鹉是很容易产生嫉妒心的！

　　因为带了便当中午可以在动物园吃饭，而且动物不多，一家人每种动物都会欣赏半天，展馆的内容确实也很丰富，看着不觉得无聊。

　　优哉游哉慢慢地逛着。

　　等参观完金刚鹦鹉，回到竹林边，找了个长凳坐了下来。

　　虽然长凳每个展区旁边都有，但这里有碧绿的箭竹有流淌的溪水，比起别的地方凉快又养眼，微风吹来很是惬意，为了坐这里多走几步也是值的。还有十几名游客也三三两两坐开，选择在此休息片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第85章 逛动物园就是让人心情舒畅免费阅读。https://xs.23sk.com 