    叶达长高长肉了也是很明显的。

    听说以前叶金斗就是除了阮富年之外九里村第二俊俏的后生，所以现在叶达就已经明显好看了，是个挺俊的小少年。

    “娇烟姐，”周边虽然没有人，但是叶达还是压低了声音，就跟要和她说一个秘密似的，有点儿小激动, “我觉得肯定是因为你给我们买的米很好，我最近都吃得饱饱的，所以才长得这么快，我爹也是这么说的。”

    叶金斗听到了外面的声音也走出来了，拿了一个小竹篮过来，递给了阮娇烟, 有点儿木讷地只说了两个字，“你吃。”

    阮娇烟看到那篮子里竟然是野枣子, 看起来品质还不错, 她有些惊喜，“金斗叔，你这是从哪里来的？”

    “进山了。”叶金斗解释了一句，“一颗枣树，有些还好着的，被雪冻着我挖了出来。”

    “娇烟姐，你快收着吧，我爹从一地好多好多的枣子里才挑出这么半小篮子好的。”叶达也在旁边说着，“不过等下次那枣子结了果我们就能及时去摘了，就不会让它坏在那里，好浪费啊。”

    想起来都心疼，可惜他们以前没有发现那棵枣树。

    “这么大的雪，金斗叔还进山去了？”阮娇烟接过了那一小半篮枣子，却是不赞成，“很危险的。”

    “不怕。”叶金斗摇了摇头。

    “娇烟姐，我爹说不能一直呆在家里没事做, 得好好攒点东西，不能坐吃山空。”

    “金斗叔还是注意些。”

    阮娇烟叹了口气, 她也没有办法怎么劝，毕竟叶家父子的生活确实是太难了，要是他们懒上那么一点，估计早就已经饿死。

    叶金斗点了点头表示自己会注意一点的。

    阮娇烟望了一眼自己的那片地，突然间想起来，眼睛一亮，“金斗叔，你会种地的吧？”

    种地？

    “会。”他当然会了，本来他也是一个农人啊。以前他们家里也是有十来亩地的，出了那件惨事之后为了治病，为了养活叶达，当时他把地都卖了。要是他有地，也不至于过得这么惨，好歹把叶金养得壮一点还是可以的。

    之前叶达瘦弱得头大身小看着就有点不对，好在遇到了阮娇烟，他们能够吃得饱了，最近这段时间叶达才长得好了些。

    “那太好了，”阮娇烟心想, 她之前还在担心自己家的地没人手种呢, 这不是有个好人选？“我之前不是买了五亩地吗？就那一片，正好离你们家近。金斗叔，我家也没人手种地，我是想问问你，你愿不愿意帮我种地啊？”

    叶金斗一震，看着她，嘴巴张了张没有说话。

    阮娇烟还以为他可能是不愿意，“还是说，金斗叔也想自己买地？”

    “不是！”

    叶金斗憋出了一句来。

    他现在没有钱买地，而且现在开始种地的话等收成也不是那么快的，他想，攒点儿，也供叶达去私塾念两年书，至少要能看得懂字能写几个字，不求他跟唯安一样聪明，不求他考秀才，但是以后如果有机会去镇上去城里，叶达就不会是睁眼瞎。

    而且以后叶达说不定还能因为识字能找份好差事。

    在认识阮家三姐弟之后，叶金斗就一直在想着这个问题了，所以他之前卖鱼的钱都攒着是想着送叶达去上学的，哪能买地？

    买了地他供不得叶达念书，也得让叶达这辈子跟着他一起在土里刨食了。

    “那金斗叔是怎么想的？”

    “你真的雇我？”叶金斗刚才是被惊喜砸得一时间反应不过来，都不知道该说什么话。

    “只要你愿意的话，我真的雇你啊。”阮娇烟对于叶家父子的为人还是了解了的，“金斗叔，我现在就五亩多的地，不过我这么跟你说吧，我以后可能还会继续买的的，可能在九里村，也可能在别的地方，我们自己家肯定是种不来，所以到时候我会找佃农的，还得有个人帮我管着。”

    阮娇烟索性就跟他多说了几句，叶金斗是绝对不会去跟别人乱说她的事的，所以很放心，而且叶金斗也知道她能挣钱，别人不知道她卖鱼赚了多少，叶金斗大概会知道。

    “我信任你，金斗叔，如果你愿意帮我种地的话，可以一直帮着我，只要我能过得下去，也能保证你们能够过得下去，不会再捱饿。”

    听到了阮娇烟的话，叶金斗烧得有点变形的眼眶也一下子红了起来，他嘴唇都在颤抖，将哭不哭的样子。

    阮娇烟所说的，以后不会再捱饿这么一句话就已经彻底把他打动了。

    他自己捱饿不怕，但是他真的很害怕儿子再捱饿了。

    没能再抓鱼之后，这么一段时间以来他心底也一直很惶恐，就怕不能再跟着阮娇烟做什么了，未来让他觉得很没底，叶达一天天长大，以后也要成家，他真的没有那个本事，怕自己以后只会成为儿子的拖累，也帮不了他什么。

    最重要的是，他相信阮娇烟，不止是相信她的为人，还相信她挣钱的本事。

    他一直觉得，只要能够紧跟着阮娇烟，他们父子俩才能够好好地活下去。可是他完全想不起来自己还能做什么事情可以跟着她一起的，他什么都不会，阮娇烟以前就是帮他们的忙，没道理要一直帮着的啊。

    这段时间在家里想着这些事情他也煎熬得很。

    没有想到现在阮娇烟主动来找他了，给了他这么一个机会！

    “愿意的，我愿意的！”叶金斗立即就用力点头。

    “金斗叔，你还没有问我要用什么样的方式雇你呢。”

    “都愿意！”

    叶金斗都不用她说什么方式，反正只要能跟着她，什么方式都可以。

    “我当长工。”他又说了一句。

    叶达抓住了他的手，“爹，什么是长工？”

    “愿意，都可以。”叶金斗没有回答他的话，就只是再三跟阮娇烟说自己愿意，生怕自己回答得晚了，阮娇烟会改变主意。

    他甚至觉得自己好像是赖上了阮娇烟。

