    第68章 梅园文会 中

    茗月轩紫薇阁中，琴音缈缈，一个个妙龄少女舞姿曼妙，让在座的一众公子哥看的是如痴如醉。

    而柳茹月也正坐在桌前，与几位一看就是非富即贵的世家公子哥闲聊。

    此时一位公子端起面前的酒杯开口道：“此次，李某真得感谢茹月姑娘能够免费开放梅园，让我等可以一边欣赏梅园中的大好风光，一边可以讨论诗词！这一杯我敬茹月姑娘！”

    “李公子说哪里话，平日多亏知府大人以及诸位公子照应，否则哪有小女子今日。

    况且茹月只是提供一处微不足道的梅园，这里面出力最大的还是朱公子！我觉得大家应该敬朱公子一杯！”

    柳茹月这一番话说的众人很受用，尤其先前说话的李公子，因为他正是端阳郡知府李洪兴之子李明玉。

    当然，这里面不只是李明玉得意满满，还有一个心怀感激的朱礼育，因为他是被权贵世家看不起的商贾出身。

    他甚至是他的父亲，不惜家财，为的是什么，还不是有机会结交这些权贵。

    否则就算挣再大的家业，有时候也只不过是空中楼阁。

    在沧澜国中有明确规定，商贾出身直系三代，不得为官，所以他以及他的儿子，早就断了仕途。

    如今趁着梅园文会，他们朱家一口应下所有开销，为的不就是能够攀附一二吗。

    如今听了柳茹月的话，朱礼育投去了感激的眼神。而众人听了柳茹月的话，也纷纷说道：“茹月姑娘说的对，确实得感谢朱兄！”

    朱礼育内心颇为激动，甚至都有些控制不住，以至于端起的酒杯都有些颤抖。

    好在也算见过世面，很快镇定了下来，然后开口道：“承蒙各位兄台观照，能够给在下这次表现的机会，不如我们一起共饮此杯！”

    “好，朱公子高义，共饮此杯！”

    在李明玉的附议下，其他人也都端起了酒杯，所有人一起饮尽杯中酒。

    就在几人觥筹交错时，小翠从外面走来，先是对着一众公子施了一礼，这才走到了柳茹月身边低声说了几句。

    柳茹月微微点头，然后带着一脸歉意笑着说道：“诸位公子，小女子有些事情要处理一下，只能暂时失陪了。

    今天的一应开销就算在我的账上就好，希望诸位能够玩的尽兴！”

    对于有些人来说，面子要比钱重要，能够让茗月轩的轩主买单，众人出去已经很是长脸了。

    所以几位公子并没觉着柳茹月有什么不妥，就听朱礼育开口道：“哪能让茹月姑娘破费，茹月姑娘有事尽管去忙，我等又不是不通情达理之人。

    这一顿就一并算在明日的开销上，诸位兄台以为如何？”

    其他几人也纷纷称是，李明玉则是开口道：“茹月姑娘不用为朱兄担心，你看他那一身肥肉，我们这也是为他好！”

    柳茹月看了看众人的反应，也不会强行买单，心意到了就好。

    “感谢诸位公子的照顾，那小女子就不在推辞！”

    随后柳茹月有对着小翠道：“小翠好好陪着几位公子，一定让几位公子满意！”

    “是，月姐姐放心吧！”小翠爽快的应道。

    青竹园客厅中，张大海一脸笑嘻嘻的走到魏迟明身后，伸出粗短的小手，给魏迟明揉捏着肩膀，然后贱兮兮的问道：“老魏啊，您和刚才那个月姐姐什么关系？你们是不是，嗯～？”

    说话间，张大海竖起两根大拇指互相敲击着，这情景让徐立看的目瞪狗呆，心里怀疑这小胖子是不是也是穿越的，否则小小年纪从哪里学来这些东西。

    兴许是张大海服侍很舒服，对于他的称呼，魏迟明也没有计较，此时听了张大海的问话，便慢条斯理的端起茶水抿了一口，这才摇头晃脑的说道：“这事说来话长啊！”

    张大海一听有戏，手上动作立刻更加卖力，就连一旁的其他几人也是被勾起了兴趣。

    “话说当年，我年轻的时候，生的是玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，一表人才。

    派中的姐姐妹妹们，对我都是青睐有加，这人长得帅，也是没办法的事情。”

    听着魏迟明的吹嘘，几人估计是除了墨鲤那个单纯害羞的小女孩，其他人没一个会相信的，但是呢，没人会闲着无聊去拆穿。

    而魏迟明似乎在追忆过去的美好时光，自我陶醉了一下，突然说了一句：“小胖，这里多用点力！”

    张大海立刻对着魏迟明说的地方重点照顾起来。

    “后来呢？”张大海趁机问道。

    魏迟明叹息一声说道：“那种情况，无论我选择谁，都会伤了其他人的心。俗话说，长痛不如短痛，我留下书信一封，便不辞而别！

    只是没想到茹月师妹会如此疯狂，竟然也毫不犹豫的下了山，一路追寻我的踪迹。

    我见她如此痴情于我，有道是人生得一红颜知己，足矣！于是……”

    “于是什么？”一道清冷的声音，突然从门外响起，魏迟明像是被掐住脖子的鸭子，声音突然戛然而止。

    众人朝门口望去，只见先前见到的美丽女子，从外面缓缓走进客厅，脸上带着戏谑的笑容看着魏迟明。

    “魏吃力，怎么不说了？正好也让我听听！”柳茹月边说，边朝着徐立一旁空闲的位置走去。

    徐立几人一听魏吃力三个字，心里都是有些纳闷。

    而柳茹月自顾自的坐下后，翘起来一条腿，自然而然的露出了一袭雪白的大长腿，叶欢欢莫名的又是冷哼一声。

    至于杨诚和沈家兄弟更是忍不住偷偷看去，毕竟他们作为大家族子弟，这方面比起普通家庭，成熟的早一些。

    至于张大海则是眯起了小眼，没有丝毫掩饰，而徐立连忙起身为柳茹月倒了一杯茶，暂时还没有注意到。

    先前正大谈特谈的魏迟明，此刻正支支吾吾的冷汗直冒。不管怎么样还是硬着头皮说道：“师妹，刚才我只是在小辈面前开玩笑的，还有当着这么多人，给我点面子！”

    柳茹月冷哼一声：“回头再和你计较！还有这几个小屁孩，就是你找来的人？”

    随后又转头对徐立说道：“你这小家伙还不错，有些眼力劲！”

    徐立嘿嘿一笑：“谢谢漂亮姐姐夸奖！”曾经的经验告诉徐立，初次见面，夸对方漂亮，不会有错。

    “哟，小嘴真甜，长大了还得了！”柳茹月笑着说道。

    “他叫徐立。”随后魏迟明又用传音入秘的方式说道：“他是老大的学生！”

    紧接着魏迟明开始介绍其他人：“我身后的这个小胖子叫张大海，疑似身怀血脉。”

    “柳姐姐好！柳姐姐长得真带劲！”

    小胖子的话让徐立差点一口老血喷出，这家伙真是什么都敢说。

    小胖子说完后，随之而来的则是魏迟明的一个巴掌。张大海有些委屈的摸了摸脑袋：“怎么回事，我听我爹他们聊天，经常说我们村最美的张寡妇真带劲，这难道不是说谁好看吗？”

    徐立的嘴角再次抽了抽，心说：“小胖这是你自找的！”

    果不其然，张大海又挨了一巴掌，就听魏迟明压抑着怒火道：“张大海，你给我闭嘴！”

    柳茹月倒也没生气，只是饶有兴致的看着眼前一切。

    魏迟明则是尴尬的朝着柳茹月笑了笑：“师妹，童言无忌别放在心上。我接着给你介绍，这位是墨鲤，拥有练气资质！”魏迟明又指着一直低着头的墨鲤说道。

    墨鲤听到自己的名字，则是抬头朝着柳茹月打招呼：“柳姐姐好！”

    “这四位分别是叶欢欢，杨诚，沈俊，沈杰！”魏迟明又将剩下的人，全都介绍了一遍。

    他们几人也都是起身纷纷行礼！柳茹月则是微微点头，最后的时候才开口说道：“明天就是腊八节，我可以让人带你们出去转转，下午的时候，可以到梅园见识一下文人的诗会！

    想必你们一路行来，应该是累了，早点去休息，那就不打扰了！”

    几人都纷纷起身想送，眼见柳茹月要走，魏迟明刚准备偷偷松一口气，就听柳茹月突然开口道：“魏迟明，跟老娘走吧！”

    魏迟明突然变得像是霜打的茄子，蔫了吧唧，一副一去不回的模样，缓缓挪动脚步跟了上去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

