    游戏中的装备，虽然不能完全通过外表来判断，可正常传奇以上的装备卖相都不错。

    而且品级越高的装备，看上去也越不简单。

    回忆着刚刚战天身上的那些装备，不仅孤鸿愣住了，就连刚刚过来的残剑，雷皇等人也都楞住了。

    而作为寒冰城的第一高手，白轻雪的脸上也有了一抹震惊之色，随即急声问道：“这究竟是怎么回事，你倒是说清楚一点啊！”

    “难不成他还能凭借那一身垃圾装备，成为寒冰城的十大高手之一，那你们这些人也太无能了吧！”

    “嘿，这可不是我们无能。”狂狮咧嘴笑了一声，继续说道：“而是因为战天实在太变态，这也是没有办法的事情。”

    “你们可能不知道，我第一次看到他的时候，惊的下巴都差点掉下来了。”

    “第一次？”残剑听出了重点，立刻追问道：“如果我没有记错的话，你在新手村的时候，好像是和战天一个村子的吧！”

    “嗯。”

    狂狮没有否认，抬头看向那个几乎已经看不到的身影，继续说道：“当时京都这边正好没有战事，我应该算是第一批进入游戏的。”

    “不过从新手村刚出来，我就看到战天那家伙了。”

    “也不知道是不是脑子有毛病，身穿一件布衣，手拿一把铁剑，他就去砍新手村的侍卫。”

    “要知道，那白板铁剑的攻击，也仅仅只有不到十点啊！”

    “可他一剑下去，精英级的侍卫脑袋上，立刻就冒出了一个高达一千三的伤害值，而后又是一刀便将其干掉了。”

    “卧槽，你确定那是铁剑？”雷皇双眼猛的一瞪，满脸懵逼的说道：“我怎么感觉这是一件神器，只是外形像铁剑而已。”

    “嘿，老子当时也是这么想的。”

    狂狮笑了一声，继续说道：“可那时候，村子外面正好有个精英级别的魔化野鸡，一刀被干掉之后，也正好爆出一件黑色的长刀。”

    “接着那把我以为的神器铁剑，就被他随手给扔了。”

    “扔掉了！”残剑脸色一僵，不可思议的说道：“这么说，那把铁剑你肯定捡到了？”

    “这不是废话嘛！”

    狂狮脸上露出了一抹回忆之色，接着说道：“等战天离开以后，我立刻冲上去捡起了那把铁剑。”

    “可那就是一把普普通通的新手铁剑，物理攻击只有八点的那种。”

    “再说第二次遇到战天的时候，我十五级，而他已经三十级了，手上还拿着那把魔化野鸡爆出来的黑色长刀。”

    “但面对一头四十级首领BOSS的时候，一刀就能砍出将近两万的伤害值。”

    “踏马的，老子真的很想知道，他若是换上一身极品装备，物理攻击又会变态到什么程度？”

    “额，你这说的，也太玄幻了吧！”孤鸿有些不太相信，皱着眉头说道：“只有八点的铁剑，怎么可能打出一千三的伤害？”

    “这我就不知道了。”

    狂狮眼神闪动了一下，继续说道：“不过我听说，凉州那边的左殇，刚进游戏就抽到了一本叫做金钟罩的天赋技能书。”

    “学习了以后，能够拥有百分之九十九的免伤。”

    “我觉得战天那家伙，可能也抽到了类似的天赋技能书，不过他的技能书，应该是增加伤害的。”

    “毕竟也只有这个才能解释，他拿着一把新手铁剑，为什么能够打出高达一千三的伤害。”

    “我去，天赋技能书。”雷皇眼神看向战天离开的方向，满是羡慕的说道：“这个消息，我也听说过。”

    “据说北边的罗斯那边，有个家伙抽到了百倍力量。”

    “然后他的每一次普通攻击，都踏马携带击飞和眩晕效果，简直强的变态。”

    “卧槽，不会吧！”一直旁听的狂刀，一脸懵逼的说道：“我有个朋友，是法籍混血华人，他说自己抽到了化身蝙蝠。”

    “能够免疫所有的物理伤害，还能免疫百分之五十的魔法伤害。”

    “如果这也是真的，这些家伙也太变态了吧！”

    “而咱们这些没有抽到天赋技能书的玩家，岂不是永远都比不上他们了？”

    “嘿，这有什么办法。”狂狮笑了一声，继续说道：“这就像投胎，有人生来家财万贯，可也有人生来食不果腹。”

    “运气这东西，真是没有办法解释的。”

    “就像咱们美丽的轻雪小姐，不是也运气极好的，抽到了一颗龙蛋吗？”

    吼！

    这时，远处再次传来一声龙啸，白轻雪不想在这个话题上多聊，便直接说道：“咱们聊的有些远了，还是赶快去看看，那边究竟是什么情况吧！”

    “一头帝皇级的九幽地冥蟒，外加两头帝王级的巨龙，大战扶桑的护国神兽八岐大蛇，难道不是更有吸引力吗？”

    “嘿，这说的也是。”狂狮轻笑了一声，没有在这件事上继续多说什么，脚尖轻点地面，满脸豪气的说道：“那我先走一步，去看看战天兄怎么大发神威。”

    “狂狮老哥，我们一起。”

    说起远处的那场正在发生的混战，所有人都眼神也都立刻一亮，接着纷纷将速度提升到了极致。

    天赋技能书这种事，确实没有继续聊下去的必要了。

    毕竟抽到了，那就是抽到了。

    而运气不好抽不到，也没有任何其它的解决途径，毕竟即便帝王级的BOSS，据说也不会爆出这样的技能书。

    所以去看看九幽地冥蟒和八岐大蛇的战斗，才是最为重要的事情。

    毕竟视频上的战斗虽然极为震撼，但从感官上来说，肯定没有亲临现场来的刺激。

    在场的，也都是寒冰城的高手。

    所以他们的速度都很快，只是短短几分钟，便已经看到了天龙中的两个巨龙。

    轰！轰！轰！

    而地面上的两条巨蟒，也纠缠在一起，相互之间剧烈的攻击着。

    甚至大地都在他们的攻击下，开始微微的颤抖。

    “卧槽，这也太大了吧！”

    从视频上看，虽然知道两条巨蟒的体型很大，可那时还没有直观的感受。

    狂狮不由得咽了咽口水，满脸震撼的说道：“如果现实中也出现这样的大家伙，不管什么城市，估计都守不住吧……”

