    “魔道巨擎，这绝对是一位魔道巨擎，这种杀意，这种实力，不能招惹，千万不能招惹！”

    咒族族长的心中狂喊道。

    他心中的怒意，再也不在，取而代之他的眼神中，看向楚风眠的目光中，都是不由自主的露出恐惧之色。

    身为咒族族长，他也是见识过不少的强者，在荒古异族之中，也存在这一些古老的强者，甚至是存在这仙帝强者。

    可是现在，楚风眠身上的杀意，居然是令他感觉到了一种前所未有的恐惧，可是就连面对这一位仙帝，都未曾有过的恐惧。

    这令咒族族长惊骇至极，同时他的明白，一旦是跟楚风眠为敌，只怕是今日咒族，都可能会当场灭族。

    咒族族长一下子转变了过来，脸上尽可能挤出来一点点笑容道。

    “这位大人，那黄露不知死活，冒犯了你，还请你不要见怪，听说你有事，想要找我们咒族帮忙，还请随我进入其中，我们坐下好好聊。”

    咒族族长突然三百六十度的转变。

    令楚风眠眼神中的杀意，也是逐渐的淡了下去。

    楚风眠现在每时每刻，都受到身躯之中戮血魔剑的杀意影响，一次次的镇压这戮血魔剑的杀意，本来就令楚风眠无比的烦躁。

    这黄露现在居然是还敢挑衅楚风眠，甚至是主动出手，正好是撞到了楚风眠的杀意上，楚风眠直接就是将这黄露杀了。

    本来楚风眠都在考虑，如果这咒族实在是不识相，他就连同这咒族一起灭了，反正灭一个咒族，对楚风眠而言，比起灭四方剑宗这样的小宗门，也不麻烦多少。

    不过现在看着咒族族长态度转变的这么快，也令楚风眠心中的杀意，平息了不少。

    看了一眼这识相的咒族族长，楚风眠也是点了点头，跟随这那咒族族长，步入到了山洞之中。

    那两名被楚风眠救下的咒族，也是趁着这个机会，急忙的拖走了黄露的尸体。

    楚风眠随着那咒族族长，步入到了洞府之中，这洞府内部，倒是另有一片乾坤，墙壁上，地板上，都是铺着品质极高的仙玉。

    大量的仙玉堆积之下，也令这洞府中的天地灵气，达到了一种无比精粹的地步，在其中修行，要比起外面修行的速度，要快上数十倍，上百倍。

    这样一座洞府，不知道是耗费了多少品质极高的仙玉，只怕是一些小宗门，都没有这样的手笔。

    不过咒族，却算是极为富有的一族了，他们炼制符咒的本事，轻易就可以积攒大量的财富，每一名咒族，实际上身上的财富都不会少。

    来到了山洞中的一座大殿内，那咒族族长坐在主座上，旁边两名咒族，急急忙忙也抬了过来一张王座，放在了对面，楚风眠坐在王座上，时而一些咒族过来，为楚风眠倒上美酒，各种美食，一副盛情接待的样子。

    不过这许多的咒族，过来的时候，看向楚风眠的目光之中，都是露出几分恐惧之色，将美酒送上后，就很快的走掉了。

    显然是刚刚楚风眠杀了黄露的一幕，他们也有看到过，看着咒族中资质最高的天才黄露，就被楚风眠一招所杀。

    甚至是就连咒族族长，都不敢有为黄露报仇的心，反而是将楚风眠请进来，好好款待，就足以证明楚风眠的实力，到底是强横到了哪一步了。

    所有的咒族眼中，都对楚风眠有着深深的恐惧。

    楚风眠坐在王座上，随意的喝了几杯美酒，跟那咒族族长算了聊了几句。

    对于黄露的事，咒族族长只字未提，显然是他也不打算在纠缠这件事。

    楚风眠显然是他们咒族惹不起的存在，那黄露死在楚风眠手中，死了也就死了，要是在惹怒了楚风眠，对于咒族，才是一场灾难。

    “这位大人，不知道来找我们咒族，所为何事？”

    酒过三巡，咒族族长才终于从刚刚的恐惧中缓了过来，他看向楚风眠，主动开口询问道。

    方才咒族族长，就是在这大殿之中修行，他也听到了黄露跟楚风眠的一些争吵，他急忙赶出去的一刻，黄露就已经死在了楚风眠的手中了。

    他知道楚风眠有事要找他，但是究竟何事，他却不知道。

    “我听说，咒族族长，知道默族如今的所在，所以特意前来一问。”

    楚风眠开门见山的说道。

    “默族。”

    咒族族长沉思了一下，开口道。

    “默族跟我们咒族关系不错，我的确是知道默族的所在之地，不过现在的默族，只怕是跟大人所想的，不太一样。”

    “我身上有伤，需要默族治愈，还请族长带我去见默族吧。”

    楚风眠也懒得废话，既然是知道咒族族长，知道默族的所在，那楚风眠就再也不愿意浪费时间了。

    “明白了。”

    听到这句话，咒族族长也明白了。

    显然楚风眠的身上，也是被什么印记的力量影响了，所以才来找默族，来化解楚风眠身上的印记，或者说压制住其中的力量。

    默族的血脉中，蕴含着净化之力，可以净化一切的力量，对于一切的外来力量，都会有着效果。

    强者之间交手，极有可能会受伤，尤其是身上被打入其他力量，这种外来力量一旦不能驱除，少则实力再也难以再进一步，严重则有着走火入魔，甚至是陨落的下场。

    不过这种净化之力，耗费是，可是默族的血脉之力，默族一旦是动手，对于自身也是伤害极大，在数个时代前，默族数量还多，但是还好，但是最近几个时代，默族的数量骤减。

    以至于默族都不愿意出手了，索性躲藏了起来，现在知道默族所在的，荒古异族中，都是少之又少。

    不过今日楚风眠既然是主动找上门来了，那么显然是知道，他咒族族长，是知道默族所在的。

    咒族族长这个时候想要蒙混过关，也是不可能的了，更何况在楚风眠这样一位凶神面前，想要蒙混过关，那是自寻死路的想法。

