    玛姬也没有想到自己的建议被采纳了的，一时之间，她又感觉到了很大的满足感，原来能够帮到大家，是这么的令人开心的！

    看来除开给大家伙烧烤的，玛姬感觉她又找到了一件可以为大家做的事情了。

    玛姬似有所悟，原来被需要被认可是这么的美妙的一种感觉，她好像，爱上了那一种感觉啊！

    于是乎七龙珠小战队众人们在玛姬很心大的建议之下，都回了自个儿的房间去，睡觉了……

    夜凉如水，七龙珠小战队小伙伴们睡梦香甜。

    没有人再去管那些烦心事，真的就如同玛姬说的那样认认真真地睡了一觉。

    第二天清晨，七龙珠小战队众人们如期醒过来，洗漱好了之后来到了那个新竹院外的凉亭里边。

    众人冷凝着面容，围坐在一起。

    “怎么样？有没有哪个人是想出来了什么办法的么？”叶晨询问到七龙珠小战队众人们。

    “emmmm，没有，我没有，”张涛说到。

    “玛莎，那你呢？你有没有想到什么办法！”叶晨满含期待地询问道那个点子王玛莎。

    “不好意思小晨，我也没有想到有任何好办法的。”玛莎却是只能够歉意地笑笑表示她也没有想到有任何的办法的。

    “……”叶晨感觉头秃，怎么都没有办法，这可怎么办了，没有办法的话。

    “各位贵客们你们早啊！在这里做什么？吃过了么？”这时候，德川夜峰小哥儿过来了，他很高兴地对着这一群贵客们询问到。

    经过了昨天的烧烤，他对着七龙珠小战队众人们也显得熟络了很多，没有那么客套拘谨了，这正是七龙珠小战队众人们一开始就想要看到的状态。

    “嗯夜峰小哥儿早，还没有吃了，我们在这里想事情。”叶晨也和这个德川夜峰小哥儿打招呼道。

    “那要不要我给您们准备一下早餐？”德川夜峰小哥儿看着七龙珠小战队众人们地表情都挺冷肃的不由得放轻了声音对他们询问到。

    “不用了我们暂时还不饿的，不需要吃东西先。对了你过来找我们是有什么事情么？”叶晨婉拒了夜峰小哥儿的提议。

    “嗯，我过来是因为诸葛戚老师爷让我喊您过去他那里一趟，他已经是派了人过来接您带您过去的了。”德川夜峰小哥儿对着叶晨说到。

    “噢？诸葛戚老师爷叫我过去一趟？就我一个人么？这次是有什么事情呢？”叶晨听到了这个德川夜峰小哥儿的话语，陷入了沉思，显然他也不知道诸葛戚老师爷叫他过去是要干什么的。

    “小的也不清楚不知道呢，他只是叫我过来叫您出去然后过去他的院子里而已。我也不知道是做什么的。”夜峰小哥儿对着叶晨说到，说到他也不知道这个诸葛戚老师爷具体是叫他干什么的。

    “他只说您差不多醒了，就派了一位老者跟着我过来让您跟那位老者一起去往诸葛戚老师爷的院子里。”夜峰小哥儿对着叶晨说到。

    “那好把，我知道了，多谢夜峰小哥儿你的通知了，我这就过去一趟好了。”叶晨点点头然后跟七龙珠小战队众人们说了一句之后，就去往了新竹院的门口。

    叶晨到达了门口一看，发现等待着自己的正是几天前的那个诸葛戚老师爷派过来的老前辈。

    “老前辈您好啊，麻烦您带我过去诸葛戚老师爷那边去一趟了！”叶晨对着这个诸葛戚老师爷的手下说道。

    然后那个老前辈点了点头，就带着叶晨向前走去了。两人一路无言地向前有着，不一会儿左绕右拐的就到达了诸葛戚老师爷的院子里。

    叶晨谢过那位老前辈之后，就直接地走了进去那个房间，敲了敲门。

    “诸葛戚老师爷，是我，我是叶晨。”叶晨敲了门之后自报家门，秉明自己是谁？

    “进来吧门没有关的。”诸葛戚老一如既往直接叫到叶晨进去了。

    “诸葛戚老师爷，您这次叫我是有什么事情？”叶晨问到这个诸葛戚老师爷，他实在是不知道这次这个诸葛戚老师爷叫他过去又是为了什么的？

    “最近拍卖场有一些动静。好像说是有在拍卖稀有的消失的魔兽，我猜，这肯定是和二皇子还有三皇子的阴谋有关的，我就想着，让你们过去看一看，到底是个怎么回事。”

    诸葛戚老毫不客气地就对着叶晨说到。

    “噢？稀有魔兽的拍卖？为什么要拍卖稀有的魔兽？”叶晨有点搞不明白，有点纳闷吃惊地询问道。

    “我们怎么知道，我要是知道的还用去询问你这个，还叫你去打探一下么？”然而叶晨得到地却是这么一句话，简直有点厉害地！

    “额，好的吧，那我们就等会儿回去有空就去拍卖场再看一看。”叶晨点点头，算是同意了，这对于叶晨以及七龙珠小战队众人们其实没有多大的困难的，因此叶晨他也乐的答应了。

    “好的，那那个猫族魔兽的事情怎么样了？”然后缓了一缓，这个诸葛戚老师爷继续地询问道叶晨。

    “额……这个”问什么都好，但是千万可别问这个猫族魔兽的事情啊！叶晨他是有口难言，不知道应该说什么好了，毕竟这个猫族魔兽昨晚刚刚好就不见了的……

    这让他怎么说，好像说什么都不对劲儿把……真是头秃了叶晨感觉他的头真的很冷。

    “怎么了？不是说抓回来抓到了你们的新竹院了么？是出了什么问题么？”诸葛戚老师爷有点担忧地询问道叶晨，询问他出了什么事情了。

    “抓，是抓回了我们的新竹院的，但是……但是这个魔兽嘛，她，她好巧的是昨晚，昨晚好像就不见了。”叶晨慢吞吞有点说不出口地对着这个诸葛戚老师爷诸葛戚老说到。

    他都无语了，昨天人家猫族魔兽还在的时候这个诸葛戚老师爷也没有说要问一下看一下的，今天这么巧的人家猫族魔兽被救走了之后，竟然他就这么巧的询问到那个猫族魔兽了。

