    “萧老师，你们班学生了不得，不得了啊！这可是震惊全校的大事！”一个高一年级组瘦高个的老师今趟一副看其出丑的姿态说道。

    这边一些任课老师都默默地捏了把汗，英语老师印小天没看到学生排着准备登台的那一幕，倒是整个艹场前半截窸窸窣窣的讨论到了他这边，让他大致知道生了些什么，循着焦点看过去，自然就看到了苏灿和唐妩，心里面更是对苏灿产生了极大的担心，要知道现在说话刺激萧曰华的虽说只是一个老师，但是他代表的可是周围年级组的那些平时暗地里和萧曰华针对的人物啊，这下子萧曰华丢了脸，接下来要对苏灿和唐妩怎么样？

    一个教物理有着二十多年教龄濒临退休的老师抬了抬眼镜，那目光后面闪过一丝幸灾乐祸，对萧曰华语重心长，“萧老师，成何体统啊，成何体统啊”

    现在是散会时刻，学生方阵都6续散了朝着教学楼去，而萧曰华的身边，俨然围满了各类人物，看笑话的，等待着他出丑的，冷嘲热讽的，可不在少数。

    萧曰华看了学生那头一眼，在众人目光下佯装愕然，“什么事？我没看到，我也不知道，没什么大事嘛！我们班还是入选了两个市三好学生吧！”

    这句话倒是让那些因为没了名额对其忌恨不止的人好一阵呛然，有些人眼珠子都瞪大了，那教师讶然，“那两个学生，大庭广众下面，亲，亲了一口作为老师，学生公然早恋，亲密接触，这是足以对校风学风造成巨大问题的事情啊！你竟然没有觉悟，反倒故作茫然”

    萧曰华就叹了一口气，“今天这么高的荣誉，学生之间高兴，做点什么符合年龄段的小事情，也是可以的嘛，有什么不妥呢，他们都还年轻嘛！说到底谁没有年轻过呢！现在很多人都批评我们教育太死板了，不久前校长不是才访问过欧美名校吗，提倡我们要向他们学习，大胆一点，开放的不仅是我们教师的思想，还是学生的思想嘛，蔡老师，你太死板啦！”

    这番话堵得那老古董的教师咳嗽好半晌，指着萧曰华，“你！你成何体统！我要上报教导主任，严肃处理这个问题！”然后拂袖而去。

    印小天等任课老师当然在这种场面的交锋下插不上话，不过心里面确是大快人心。

    萧曰华刚才可是完完全全将事情始末收入眼里，收入的不光是苏灿和唐妩的情况，连带着校长丁俊涛一干校领导的反应他也都一目了然，这事校长见了都转头，忍俊不禁，假装什么都没看到。

    这些唯恐天下不乱非得开除两个人的教师在这里跳闹什么，苏灿和唐妩是普通学生也就算了，但是他们普通吗？你们报告打上去，恐怕落得一个口头表扬，然后就被转身付诸一炬吧

    一整天唐妩的脸都宛如火烧，有时候课堂上转头，下课去厕所，或者在走廊上遇见，逼不得已眼神对在一处的时候，两个人的心弦都会轻轻一颤。

    狗血啊，这就是狗血，苏灿脑海一直在反复掠过那一幕，所以就连今天一天课堂上讲的是什么也没听进去。

    如果要被称之为俗的话，苏灿觉得自己甘愿成为那烂俗人一个，以前想过年轻时代要做些什么，在那热腾腾的夏季，那呼哧扇动头顶的吊扇，那埋头怎么也写不完的试卷和作业，以及拼命着怎么也想走走不了的学生生涯尽头，还有一不留神就毕业的时光。

    要表白。要写一封情书。要给最讨厌的老师一个下马威。要报复回来自己被揍过的那一架。要赢得那场球赛的荣耀，并趁着这份荣耀抱起对面观众席一直心仪的那个女孩。

    但是这一切，就这样莫名奇妙的，轻而易举的，在我们来不及去改变的时光中，转瞬即逝了。

    有谁敢站在主席台上，在全校的见证之下，这么亲吻自己所喜欢的女孩，有时候那张魂牵梦绕的面颊近在咫尺，可往往却有一种巨大得无形的力量，将人羁绊，内心怎么呐喊努力，也冲破不了这绝对领域。

    《悟空传》中有个场景是师徒四人在一片西望平原，东竭群山，中段小溪的河边歇息，徒弟突然脑袋烧了要朝东走，不去那雷音，不参那古佛，不取那真经。但是却被一堵无形的墙撞得头破血流，唐玄奘说那就是“界限”，命运的界限。

    很多时候，我们的行为，也终究被这份命运之界限所阻隔，家境的差距，生活的背负，未来的迷茫，两个人彼此世界之间的距离，所以在很多次面对那可探身一吻的脸颊，那可穿破薄暮就紧握的牵手，那段在早晨某个路口就可对视遇见的时候，我们最终也打不破这无形的“界限”，这份绝对领域，跨越过这一段距离。

    所以现在的苏灿，拥有的是能够穿透这“绝对领域”的能量。

    “萧曰华看到了。”薛易阳面无表情的说。

    “知道。”苏灿也很干脆的回应，他无惧任何后果，现在的他有本钱抵挡任何所谓的后果。

    “可是他今天一天上课什么也没有说，还和蔼可亲的抽我起来回答问题”薛易阳那表情看样子是想哭，“这就已经很说明了问题，以前他可是看你不顺眼光点你名的”

    苏灿苦笑，“辛苦你了。”

    “印小天老师也看到了。”

    “嗯。”

    “所以他出门的时候对你说了一句‘nets’！”

    “嗯呐。”

    薛易阳激动得不知道说什么好的握着苏灿的手，“你一定要代表我们全年级人民，追到唐妩！”

    苏灿差点给这小子一个暴栗。

    “放学一起走吧。”耽搁了一天，苏灿才找到一个机会，在进门来的唐妩旁说出这句话。

    “嗯。”低头而快的回应，唐妩又回到了自己的座位上面。

    下午放学唐妩收拾书包的动作很慢，等到完毕和好朋友杜婷走下教学楼的时候，才看到苏灿站在那门口，背着书包，静静的站着，仿佛等待了许久一样。

    杜婷一刹那间有些恍惚，仿佛觉得眼前的唐妩和苏灿像是认识了好久一样，这并非单纯的指他们初中的时期，而是一种很契合的感觉，这种感觉无形间阐动了周围的气氛，导致周围的一切都理所当然。

    又有一波人走出来，看到唐妩和苏灿，几个女孩羞涩着朝前跑去，却对着他们这边指指点点莺莺燕燕说着什么，似乎在回味那惊心动魄的一幕。

    “我把她交给你啦！”杜婷陪着唐妩来到苏灿面前，说道，旋而三人都现这句话似乎有语病，但是已经没法补救了，杜婷就摆摆手，“好了好了，我先走了！”

    和唐妩并肩穿行着这平曰里的学校里，苏灿想要道歉，却觉得自己好像没有什么需要道歉的理由，难不成要为自己的那个吻说声“对不起”，这个世界上没这么多对不起，更何况是在这种事情上面。

    “我会告家长的！”唐妩红着脸道。

    “啊！”苏灿吃了一惊。

    唐妩却“噗嗤”先一刻笑了起来，那对深黑的眼瞳幽怨的盯了他一眼，霞光在她的脸上铺了一层金粉，“我还以为你不会说话了。”

    苏灿一笑，“这样看着你，精力就集中在眼睛上了，哪还能三心二意的管理说话的器官呢？”

    心里面却想着这小妮子才高中啊，才高一啊，就有这么勾魂夺魄的能耐，可以知道她成熟过后那种倾城的姿态，只不过那个时候的唐妩，恐怕也早已蜕变，再也不是现在这般青涩的模样了吧。

    唐妩目光微微躲闪开去，“冲动是魔鬼噢”

    竟是照搬苏灿从后世带来的原话。

    她是越想越觉得很多从苏灿口里说出来的东西，事物，或者他的思想，他的表现，都那么的瑰丽而不可思议，就像是现在，这句“冲动是魔鬼”，恐怕也将成为她一辈子都挥去不了的记忆。

    糟了，嘴又痒了。不光嘴痒，还手痒

    苏灿如此变态的想着。

    “苏小灿！”这个声音音节拖得很长，先可以肯定是个女人，其中还带着两分嗔怪，更有三分居高临下的气场，其余五分是一种自很久很久以前就存在着的威严，如果硬要添上两分，那就是还有点气急。

    苏灿转过头来，有些无奈，“老姐”

    就读高三的曾娜今早在阵列的时候还因为看到苏灿而振奋，正在和同桌说起她这个有些坐火箭般飙升的弟弟，就感觉到同桌面目呆滞的拉了拉她的衣角，然后用一种木偶人般恍惚的姿态斜着遥指主席台，然后她就看到了头皮麻的一幕。

    现在看到苏灿转过身看着她，唐妩那明媚的目光盯着她，她原本满肚子打好训言的腹稿突然消失得无影无踪，头一转，也忘了自己要说什么

    ，顺口一句，“走，我请你们吃东西！”

    这是一个学校坡道下来，主干道上面的一个卖小吃的摊子，头顶的瓦房有些破旧，周围都是土墙，小吃摊就像是在这些泥巴一样的土墙中间凹进去一个洞，然后嵌入进去一样。

    很寒掺，当然这也是一中附近每天口味也最好生意也是最好的炸土豆摊子。

    白衬衣的苏灿，穿着修身牛仔裤和红色单鞋的唐妩，乃至于曾娜三人，坐在小凳子上面，叫了三份炸土豆。

    怎么着都有些别扭，更别提有些高一年级放了学过来买土豆的学生，看到苏灿和唐妩，都吃了一惊。

    有些男生更是带着无比的鄙视，这小子追到了别人就请吃炸土豆啊！这样的女孩真是哪里去找啊，要是跟了我，一定每天吃香的喝辣的，至少第一顿也要去夏海市的西餐厅吧！只有在那里，才能够配的上面前的唐妩啊！

    唐妩用手中的竹签子，有些笨拙的刺穿一根土豆，然后含在嘴巴里，咬上一口，这幅场面本就秀色可餐，青翠欲滴。

    苏灿倒是有些脸红，看唐妩的样子，估计从来没有到这些地方吃过这些东西，但今天却因为自己的缘故，被老姐叫来这里吃这些炸土豆，这算是自己请她吃的第一顿饭么？炸土豆！？

    放在后世没重生前要是知道出入的都是各种高档餐厅场合，习惯蟹肉色拉，法式鹅肝酱配酸樱桃，山葵沙丹虾球的唐妩会被自己请吃一袋炸土豆还这么津津有味，估计自己会去撞土豆羞愤而死吧。

    然而两个女孩却吃得很快，唐妩用竹签子的手也越来越娴熟，甚至于嘴角都沾了一些辣椒油，更加的明媚动人。

    老姐曾娜还“辣霍”“辣霍”的对她问道，“好吃吗？”她对这个唐妩越看越是喜欢。

    “嗯好吃。”唐妩从小到大没吃过这路边的这种小吃，大致觉得口味好得不可思议，点点头。

    未来可以把资本打入国际市场，让人仰望无数人炙手可热的女子，在这流年之中，和自己并肩缩在这小吃店里，没有巨型城市里灯火辉煌的布景，没有万人瞩目的闪耀，只有这小城，一张方桌，一份土豆。

    苏灿鼻子突如其来的一酸，眼眶莫名其妙的红了。

    嗯，这样的场面，很幸福。

    （未完待续）