    当大家疲于奔命的时候,唯独林淡、聂廷和肖俊霖还稳稳当当地站在原地,抬头眺望蜂群,眉目一片平静。

    “火不能灭。”她拉住了已恢复意识，正准备跑进瞭望塔的洛玉珩。

    洛玉珩看着跳跃的绿色火焰,终于想起自己都干了什么。他原本是来带走肖博士,顺便阻止林淡的，却不知为何竟会对林淡言听计从。她让他清出空地，他就清出空地,她让他生火，他就生火,而这些杀人蜂群，正是那些奇怪的气味扩散出去后飞来的。

    若说这里面没有林淡在捣鬼,他绝不相信。他愤怒地质问：“林淡，是你把蜂群引来的吗？”

    “没错。”林淡走到城墙边，静静凝视遮天蔽日的蜂群。别人都跑了,她却如此从容淡定，仿佛根本不惧怕死亡一般。

    洛玉珩露出极其痛心的表情，哑声道：“你为什么要这样做？我与你相处了那么久，我一直以为你是一个有良知,有原则的人,你实力强大，本该为捍卫我们的家园和同胞而战，为什么要帮助丧尸毁灭这个世界？你看看，土地虽然被污染了,可我们有木系异能者；水源虽然被污染了，可我们有水系异能者，这个世界有绝望，却也有希望，你的想法是完全错误的！”

    杀人蜂飞翔的速度很快，现在再跑已经来不及了。洛玉珩只能破罐破摔，走到城墙边，恋恋不舍地看着远处的青山绿水。无论这个世界变得怎样破败，在他心中，它依然是美丽的，是充满了生机和希望的。

    “你说得没错，希望永远都会存在。”林淡不善言辞，所以并不为自己辩解。她眺望远方的山峦，目光温柔。

    聂廷寸步不离地守在林淡身边，为她挡下了无数子弹和利箭，这其中有来自于丧尸的，也有人类的。他们不明白林淡在干什么，所以试图击杀她。聂廷完全不知道自己为什么要这样做，林淡死了，他就解脱了，然而只要一想到那样的前景，他却感觉不到任何快意。他日日夜夜地跟随在她身边，她去哪儿他便去哪儿，她做什么他也做什么，像是本体与影子的存在。若是生命中忽然没了这个人，他竟不知所措了。

    所以他没有趁乱逃跑，而是莫名其妙地留了下来，并用最后一丝异能凝结出一块厚厚的钢板，护住了林淡。

    “哥，哥，你快过来！”塔楼里传来洛玉妍撕心裂肺的哭喊声。她趴在紧闭的窗户边，眼眶通红地看着即将被爬上城墙的丧尸和蜂群吞没的四个人。城墙上堆满了异能者和士兵的尸体，唯独他们四个脊背挺直地站在原地，仿佛在说着什么。

    “林姐姐，你让我哥回来，我求求你了！”洛玉妍用力怕打窗户，却被两名队友紧紧抱住了。他们浑身颤抖，似乎也在哭泣。更多人挤到窗户边，用仇恨的目光看着林淡。毫无疑问，她已成为整个基地的公敌。

    重伤浴血的杨华同被两名士兵架入塔楼，此刻正靠坐在墙角，满脸麻木。透过沾满污迹的窗户，他依稀可以看见，外面的天空早已被杀人蜂群遮蔽，没有日光，没有白云，唯有无数翅膀同时扇动带来的灼热的风。

    “被杀人蜂毒死，总比被丧尸撕碎要好。”他低笑两声，表情决然，而直面蜂群的林淡和肖俊霖却连眉头都没皱一下。

    聂廷和洛玉珩虽有必死之心，却到底无法压抑内心的恐惧，忍不住倒退了两步。林淡回头看了聂廷一眼，疑惑道：“你为什么不走？柳叶已经彻底放弃你了，你现在已经没有利用价值，你若是要走，我不会阻拦你。”

    聂廷额角的青筋微微鼓跳了一下，既有些生气，又有些喜悦。他气林淡利用自己，又欣喜于她不忍自己赴死的慈悲。林淡真有洛玉珩说的那样邪恶吗？不，即便她招来了杀人蜂，他也觉得洛玉珩肯定是想错了。林淡看上去冰冷坚硬，可她的心却比任何人都柔软。

    “我不想走。”说这句话的时候，聂廷的目光始终黏着在林淡身上。

    林淡点点头，并未多劝。她已经不准备禁锢聂廷了，对方是走是留自然是他的自由。

    一直在仔细观察蜂群的肖俊霖忽然回过头深深看了聂廷一眼，目光如炬，却又透着一丝冷意。

    谈话间，蜂群已飞到近前，林淡又往火堆里扔了数十个绿色瓷瓶，一一引爆。更为浓郁的草木香气被火焰裹挟着冲上云霄，四处弥散。看见她的举动，躲藏在塔楼里的幸存者纷纷红了眼眶，恨不得一枪打死她，却又不敢弄碎玻璃和门板，引杀人蜂入内。城里的普通老百姓也都收到消息，纷纷关门闭户，堵死屋内的每一条缝隙。

    所有人都知道，今日的一号基地，定然逃不过覆灭的命运。

    然而他们却想错了，只见那黑压压的蜂群在基地上空盘旋了一圈便扭转方向，朝城墙下的丧尸袭去。林淡不停往火里投放瓷瓶，加重草木香气的浓度，它们飞离的速度也随之加快，到最后竟已完全不敢侵犯基地的领空。

    洛玉珩仰望蜂群，决然赴死的表情已被惊讶取代。

    “它们为什么飞走了？”他不敢置信地问道。

    林淡一言不发，只是跃上墙头，观察蜂群与丧尸群的情况。肖俊霖轻笑两声，仿佛听见了一个极其愚蠢的问题。

    “很简单，因为这些气味不是吸引蜂群的，是驱散蜂群的。”聂廷嗓音冰冷。

    “是这样吗？那之前那些紫色的烟雾……”

    “那才是吸引蜂群的。”聂廷已经洞悉了一切。

    “原来是这样！”洛玉珩豁然开朗，再去看林淡，脸颊顿时涨得通红。他连忙爬上墙头往下看，却见黑压压的蜂群已飞入丧尸群里，用尖锐的口器扎入丧尸的皮肉，注射一种毒液将他们的骨血溶解，然后吸食殆尽。

    人类无论如何都杀不完的丧尸潮，在蜂群的冲击下竟一大片一大片地倒伏。当空地露出之后，洛玉珩才发现，地表竟也爬满了各种各样的虫子，有尸蟞、蚂蚁、蜈蚣、蜘蛛等等，它们均产生了不同程度的变异，攻击力和防御力不是人类可以想象的。

    覆灭了无数基地的丧尸潮，此时此刻竟成了这些渺小的虫子的食物。它们喷洒毒液将丧尸溶解，然后狼吞虎咽地吞吃他们的身体，吃不完的腐肉和腐骨便拆解下来带回洞穴。

    它们的个体比不上人类和丧尸强大，但是，当它们汇聚在一起时，却拥有了毁灭一切的力量。

    洛玉珩看着城墙下的特殊战斗，头皮一阵发麻。聂廷的脸色也白了白，胃酸一阵涌动。

    肖俊霖唇角微勾，表情竟然十分愉悦。

    四个人并排站在高高的城头上，垂首往下看，并未受到任何攻击。没有丧尸爬上城墙残杀人类，也没有杀人蜂飞入基地肆掠，想象中的地狱之景根本没发生。渐渐的，杨华同也意识到了情况不对，果断道：“我出去看看。”

    “司令，你受了重伤，还是我们出去看看吧。”两名侦察兵上去拦他。

    当几人争执的时候，急疯了的洛玉妍已打开铁门飞奔出去。另有几名异能者按捺不住好奇心，也跟了出去。他们飞快跑到城墙边往下看，随后发出惊讶的呼声。

    只见源源不断的丧尸潮正与络绎不绝的虫潮展开交锋。本该所向披靡的丧尸军团却完全不是这些小虫子的对手，已被拆分、溶解、吞噬了大半。他们忙着应对各种各样的虫子，根本顾不上攀爬城墙。

    眼看虫子也被踩死不少，林淡拿出数十个黑色瓷瓶，远远扔出去，然后引爆。随着紫色烟雾的扩散，更多虫子从地底钻出，从天空飞来，加入这场前所未有的战斗。

    把丧尸吃光之后，黑压压的虫子爬上城墙，想进入基地，却在到达顶端的时候纷纷停住。它们在墙头徘徊了好一会儿，引得旁观的异能者出了一身冷汗，但十分钟过后，它们到底还是受不了那股刺鼻的气味，纷纷退走了。

    直至此时，这些异能者才明白，林淡不是在毁灭基地，而是在拯救基地。那些紫色烟雾能吸引附近的虫子，绿色液体却有驱赶虫子的功效。她利用这些渺小的生物，彻底扭转了这场战斗的结局。

    他山之石可以攻玉，这个成语被林淡诠释地淋漓尽致。而他们这些愚人非但不能理解并支持她，还试图抹杀她的存在！如果她真的死了，基地会怎样？

    大家不敢再想下去，看向林淡的目光早已由怀疑敌视，变成了愧疚和敬畏。毫不夸张地说，今日这场保卫战是林淡一个人打赢的，他们只是运气好，碰巧遇见她，于是捡回了一条命！

    杨华同在两名士兵地搀扶下走到城墙边，目不转睛地看着底下的战斗，眼里不断放射出异彩。

    “还愣着干什么？把木系异能者都叫出来，让他们往下投放变异植物的种子，然后催熟。什么嗜血藤、魔鬼藤、金丝藤，全都放下去。”林淡徐徐道。

    “这样做也会对基地造成毁灭性的打击吧？”杨华同有些犹豫。木系异能者能够催熟变异植物，并利用它们战斗，却没有办法在催熟之后让植物死亡。很多变异植物的杀伤力往往比高等丧尸还恐怖，只要种下一株，就能占领一大片土地。

    也因此，木系异能者只在野外进行战斗，他们走后，留下的变异植物就会扎根土壤，为祸一方。木系异能者只能主导生，却不能决定死。跨越生死，那是另一个层面的力量。而且，越是战斗力强大的变异植物，操控起来就越是艰难，往往还会发生反噬的状况。

    林淡提及的几种变异植物全都是王者级别的存在，催熟它们的种子容易，控制它们的活动却很难，一旦种下去，整个基地都会被这些变异植物包围，变成一座死城。

    “我们没有这些植物的种子。它们太强大了，我们根本无法靠近。”一名木系异能者羞愧地开口。

    “我这里有。”林淡拿出一个帆布袋子，勒令道：“种下去吧，我能杀死那些变异植物。”得益于洛玉妍的植物亲和力，林淡这些天弄到了很多珍贵的种子。

    她的话原本很不可信，但这些异能者却再无半点犹豫，立刻接过种子，播撒了下去。

