    市政厅的办公室里，方旭今天又是努力工作的一天。

    批阅着各种文件，仔细看着下面递上来的各种申请，斟酌着哪些都该如何批复。

    第一魔导发动机厂的技能大比拼已经开始了，厂长李健打了报告，想要为获胜的优秀员工除了荣誉奖励之外，也增加一些实物奖励。

    毕竟这些优秀员工还要肩负起建立基层组织的重任，虽然他们自己不知道这点，但该有的待遇最好还是跟上。

    方旭在考虑了之后，同意了李健的报告，只是在批复时也加上了一句，物质可以给，但是在激发员工主观能动性方面，不能沉迷于依靠物质，要多依靠荣誉感。

    紧接着又是下一份报告，军营那边的拖拉机骑士团的拖拉机，改装魔导发动机时遇到了一点小问题，主要是没想到魔导发动机的动力，要比原本拖拉机里安装的柴油发动机，动力更强一点，导致安装好之后，驾驶员一时间不适应，撞了好几次车。

    方旭看了这份报告，简直无语了，这种事也报上来，自己不能解决吗？撞坏了修一下不就好了，修不好又不是没有备用的。

    明显就是市政厅的人懒政，啥责任都不想担，那还要你们干嘛。

    于是方旭直接派出女仆长，拿着这本报告找上市政厅里那个报告递上来的官员，首先是罚款，再犯就直接辞退。

    当然，辞退的同时还会追究以前贪腐的事情。

    吓得某个官员瑟瑟发抖。

    而方旭也趁这个机会，稍微偷懒了一会儿，拿出手机刷了会哔站。

    刷着刷着就刷到了小姨子前些天发的视频。

    正是那天白河城刚刚点亮路灯时，方旭和莓果晨歌在窗前看着窗外的路灯, 莓果晨歌拍下来的视频。

    想想也过去好几天了, 视频的播放量已经有了几百万, 弹幕和评论也是看都看不完。

    然而让方旭没想到的是，沙雕网友们的关注点，竟然完全没在白河城的路灯上。

    也是, 大家都看惯了兔国城市的霓虹灯，就白河城那点灯光, 根本就没办法引起沙雕网友们的兴趣。

    反而是莓果晨歌随意抬起镜头, 将天空中的绯红之月与冰霜之月拍摄下来的画面, 引起了沙雕网友们的一致惊呼。

    大家纷纷在弹幕中感慨“果然是异世界呢！”

    一时间这段话都刷屏了。

    方旭稍微偷懒了一会，等到女仆长回来时, 也就继续开始工作了。

    而在方旭这里努力工作时，军营里银月晨歌看着来自第一魔导发动机厂的工人们，为拖拉机更换魔导发动机, 心情很是愉快。

    她刚刚才送走了一批更换了魔导发动机的拖拉机商队, 前往松木原继续采购粮食。

    这回有了魔导发动机, 不需要携带柴油了, 还能装更多的货物，相信利润一定会大增的。

    而另一边, 莓果晨歌也没闲着，正在白河城里带着精灵小姐阿洛，上蹿下跳的指挥着来自地球的电视机厂的工人们, 安装着一台台的液晶电视。

    毕竟也是买了几百台电视的大客户，厂家负责安装一下不过分吧？

    白河城的一切都在欣欣向荣的快速发展着。

    拖拉机骑士团一半在努力训练, 一半外出出售地球工业品以及采购物资，互相之间来回轮换。

    使得白河城的粮仓渐渐堆起了越来越多的粮食, 整个白河城人口本就不多，这些粮食再加上从地球采购的一部分, 相信已经足够白河城的人，这个冬天过冬所用了。

    第一魔导发动机制造厂的产量，也在稳步的提升，每天都有新的好消息传来。

    钢铁厂的高炉也在地球来的工程师帮助下，开始了最初的冶炼工作，虽然现在的产量还不是很多，但是也在迅速的增加着，勉强算是供应上了魔导发动机厂的需求。

    甚至李健还提议，魔导发电机的制造也应该正规化，不能总是挂靠在发动机厂下了。

    于是方旭从善如流的也同意了，将魔导发电机厂从发动机厂内独立出来，成立了专门的魔导发电机制造厂。

    不过依然由李健代理厂长，算是让他兼任了两个厂子的厂长。

    同时魔导发电机厂内，关于当初商量的，第三套发电机的设计方案也终于被敲了出来。

    虽然过程很艰辛，但是好歹算是弄出来的，不过这还只是第一步，之后还需要更多的论证以及优化，最后才能定型，距离能够投产还早着呢。

    另外就是来自王都红枫城的一众魔法师们，经过这一段时间对科学的研究，算是有了些心得，几个魔法师经常凑到一起嘀嘀咕咕，好像是在研究着什么，方旭去了几次魔导研究所，甚至隐隐看到几个人脑门上的头发都少了很多。

    于是方旭欣慰之余, 也挺期待他们到底在搞什么。

    总之，白河城的一切都在欣欣向荣的发展着，这也让方旭感觉到格外的动力十足, 曾经上班就想方设法摸鱼的他，现在也会主动的努力工作了。

    这么一想, 方旭觉得自己的改变还是挺大了。

    不过当初想好了来异世界抱老婆大腿，混吃等死的，什么时候就变成这样了呢？

    方旭在工作之余，喝着女仆长泡的茶，呼出一口气，看看窗外，忽然发现天空中竟然飘起了雪花。

    方旭愣了一下，随即起身来到窗前，一把拉开窗户。

    “下雪了啊！”

    女仆长站在方旭身后没有出声，她知道方旭这只是感慨，并不是在和她说话。

    同一时间，军营里的银月晨歌，还有大街上疯跑的莓果晨歌，都注意到天空中飘落了雪花。

    这是白河城今年的第一场雪。

    无数的白河城领民们，同样注意到了天空中飘落的雪花。

    但是今年的他们，在看到雪却已经没有了往年的麻木与恐惧。

    眼中反而充满着对未来的希望。

    现在的他们有着伯爵大人发放的厚实的棉大衣，有着干活赚钱换来的足够果腹的食物。

    甚至前些天伯爵大人还宣布，所有领民将会成为后备工人，同时在成为后备工人之后，作为对后备工人的优待，每家每户发放了一个铁皮炉子。

    那可是铁做的炉子啊，伯爵大人还在城里开了一家工人福利社，在里面用极低的价格售卖一种名为蜂窝煤的东西。

    所有的工人和后备工人，都可以去买来烧火取暖。

    只不过是正式工人能够买的多，而后备工人可以买的少。

    伯爵大人说了，这是工人福利，后备工人也算是工人，所以一样也可以买。

    同时在那家工人福利社里，还能买到各种各样的好东西，都是领民们从来没见过的稀罕东西。

    同样是正式工人能够买的多，后备工人可以买得少。

    这让大家对于成为正式工人，越发的期待起来。

    所以在伯爵大人宣布，很快就会有技能大比拼胜出的优秀工人，来组织大家进行技能培训，优秀者可以优先成为正式工人之后，领民们的心就开始火热起来。

    一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就投入到培训之中，然后早日成为一名光荣的正式工人。

    可以说不知不觉之间，在领民们的心目中，工人竟然成为了一种身份的象征。

    虽然还不如官员或者骑士，但却是一种平民能够企及的身份。

    努努力就能让自己的身份地位获得提升，从未有过这种机会的领民们，当然不会放过。

    而这也是方旭所始料未及的。

    不过也不是不能理解。

    毕竟对于生活在这个时代的领民们来说，他们也只能将眼前发生的事情，用他们所能够理解的方式来理解。

    任何期待他们对现状有着超出时代理解的行为，都可以说是不实事求是的。

    哪怕是在兔国，建国后的很长一段时间里，不也是有很多人，有着工人瞧不起农民的思想嘛！

    那还是经过了改造之后，人民群众学习了新思想之后的兔国。

    所以指望着一帮封建时代的领民们有着多高的思想觉悟，就更不现实了。

    方旭对此有着很高的包容度，虽然一开始有点担心，但是后来也就听之任之了。

    这种情况想要彻底改变，就只能交给时间，随着一代新人换旧人，总有一天，新生代们的思想，终究会与他们的先辈不同的。

    而在白河城冬季降临之时，位于更南方的王都红枫城，虽然也已经寒风瑟瑟，但却还远没到下雪的时候。

    相比起白河城每天足足三个月的雪季，红枫城每年只有大概一个多月的时间是下雪的。

    然而相比起白河城所有人都满怀希望，此时的红枫城内更多的平民是在筹划着该如何熬过这个冬季。

    对于他们来说，如何活过这个冬天才是最主要的。

    其余的一切都不是现在的他们应该操心的了。

    至于贵族们呢！表面上是依旧沉浸在每日的宴会之中，而实际上每一个参加宴会的贵族，看起来都要比平时低调了很多，同时一股暗流汹涌的感觉也弥漫在王都之中。

    因为大家都听说了那个流言，大王子勾结深渊教派的流言。

    有人猜测这是二王子散布的流言，也有人觉得这是有人要搅乱浑水，好浑水摸鱼。

    也有人觉得这是长公主不甘心待在黑石领那种偏僻的地方，所以想要趁机回红枫城。

    总之说什么的都有。

    也就是在这种上层风波诡秘，下层过一天算一天的氛围之中，一道来自王宫的命令，急匆匆离开了红枫城，向西部要塞而去。

    国王凯亚晨歌召见大王子风岩晨歌，要求大王子立刻返回王宫。

    刹那间，整个王都的贵族们都安静了。

    大家都在安静的等待着什么。

    特别是一些早早就投靠了大王子的贵族，更是有一种即将面临审判的感觉。

    PS：丢稿了，重写的，糟心，而且感觉重写的不如原来好，对付看吧，哎，差点摔电脑！求订阅，求月票，感谢支持！

