    82_82952“是不是什么都听我的呀。”温小辉噘着嘴，不满地看着洛羿。

    洛羿笑着说：“只要不是对你有害的。”

    “我跟小妈还有黎大哥合伙开个餐馆，怎么就对我有害了？你怕我胖死啊。”

    “你们三个没有人有开餐馆的经验，罗睿也只是开过甜点店，跟真正的餐饮差远了，这个合作看上去很不靠谱。”

    “黎大哥能找到有经验的管理者，还能找到高级的日料厨师，就连原料进口的渠道他都快要搞定了。”

    洛羿把一颗樱桃塞进他嘴里，表情还是笑盈盈的：“不靠谱。”

    “怎么就不靠谱了！”温小辉赤脚踩在沙发上，叉着腰说：“你说好什么都听我的，结果我开个餐馆你都不让。”

    “你想开餐馆，我来帮你筹划吧，其实以你们现在的条件，开餐馆有点浪费资源，不如考虑和罗睿一起开甜点店的分店。不过我觉得，你还是更应该把精力放在工作室上吧，不要三心二意的。”

    “跟黎大哥合作，我只要投钱就行了，他会找人管，我什么都不用操心。你当我还十七八岁啊什么都不考虑，虽然我确实是十七八岁的皮肤……哎呀总之你别拦着我，给我钱。”

    左一口黎大哥右一口黎大哥的，听着洛羿脑仁儿疼，他优雅地放下手里的财经杂志，冲温小辉露出毫无破绽地温柔笑容：“不给。”

    温小辉瞪直了眼睛，嗷地一声扑了过去，洛羿张开手臂接住了他，他一张嘴咬在洛羿的锁骨上，洛羿也不反抗，直接把手伸进了他衣服里，抚摸着他的后背。

    温小辉扑扑楞楞地坐了起来：“早上刚做过，你干嘛。”

    “摸摸你而已。”洛羿眨巴着眼睛。

    “给我钱！”

    “不给。”

    “你不给我你给哪个野狐狸精！”温小辉蹬了他一脚。

    洛羿无奈地说：“万一赔了呢。”

    “不会赔的。”

    “我不怕赔，我怕赔了你心情不好，影响你工作。”

    “有黎大哥在不会赔！”

    洛羿手肘枕在沙发靠背上，支着下巴看着他：“这样吧，我给你买个餐馆，随你和罗睿折腾，你自己当老板，不用去跟别人合股。”

    温小辉眯起眼睛：“我知道了，跟我开不开餐馆、会不会赔钱根本没关系，你就是看不得我跟黎大哥合伙做生意。”

    洛羿但笑不语，静静地看着他。

    温小辉白了他一眼：“你可真小心眼儿，黎大哥都有男朋友了。”

    “你上次还说那是炮-友。”

    “是什么不重要，你现在是什么意思，不放心我是不是。”

    洛羿欺身过去，将温小辉压倒在了沙发上，轻轻抚摸着他的头发：“不是不放心你，是不放心黎朔。”他还记得第一次见到黎朔的时候，他才十七岁，黎朔身上那股成熟男人的气度与魅力，和温小辉看着黎朔时崇拜的眼神，让他对一个陌生人产生了敌意，唯独年龄以及年龄赋予的沉淀是他无法超越黎朔的，更何况黎朔除了年龄，几乎还有一个男人应该具备的一切，这样的情敌谁会掉以轻心。

    温小辉捏着他的脸：“你只要放心我就够了，我像是花心的人吗。”

    洛羿笑着说：“像吗？”

    温小辉转了转眼珠子，忍不住笑了，勾着洛羿的脖子晃了晃：“不行，我也觉得我挺像的，所以你可一定要保持住脸和身材，你要是比我先老了我就不要你了。”

    洛羿用力亲了他一口：“一定。”

    温小辉看着他的脸，忍不住凑上去也亲了他一下，赞叹道：“真好看。”

    洛羿含笑：“都是你的。”

    “当然都是我的，这脸是我的，这胸肌腹肌是我的，这屁股是我的，这里……”温小辉突然抓住洛羿的宝贝，邪笑道：“也是我的。”

    洛羿俯下身，咬着他的耳朵说：“既然是你的，就该跟你在一起，让它插-进去好不好。”

    “臭流氓。”温小辉笑骂道，他感觉掌心里的东西有些蠢蠢欲动，那种掌控洛羿欲望的满足感让他有些舍不得放手，要知道平时脱了衣服主控权就全在洛羿那儿了。。

    洛羿的呼吸不自觉地变得有些沉重：“你再不松开手我就不忍了。”

    “成熟男人要学会自控，知道吗。”温小辉用指尖挑逗着洛羿，坏笑道：“今天我帮你锻炼锻炼定力。”

    洛羿无奈一笑：“你脑子里想什么呢。”

    “想我没开成的日料店。”温小辉拉开了他的裤链，手指头钻了进去，隔着内裤轻揉着。

    洛羿的吻落在他鼻尖上，然后到嘴唇，再到下巴：“这么玩儿下去，我怕你忍不住。”

    “我才不会忍不住。”温小辉想了想，补了一句：“你不准碰我。”

    洛羿低笑道：“好，我不用手碰你。”他说完重重堵住了温小辉的嘴唇，舌头霸道地撬开他的牙关，钻进了口腔，肆意吮吻着。

    温小辉边勾着他的舌头缠绵，边撩拨着他的欲望。

    洛羿的一个吻用足了十分的热情，直把温小辉亲的要喘不上气来，才离开那红-肿的唇瓣，热吻一路往下，滑过下巴、喉结和锁骨，然后用牙齿一颗一颗地咬开他的纽扣，最后含住那小肉-球舔了起来。

    温小辉感觉身体开始发热，不自觉地扭动起来。

    洛羿把温小辉的胸前舔得湿漉漉的，然后继续向下，舌尖在他的肚脐上打转，温小辉终于憋不住了，把手抽了出来：“不玩儿了不玩儿了……”

    洛羿用身体的重量压着他：“这时候想跑？”

    “我一会儿还要去工作室呢。”温小辉像猴子一样在洛羿身下翻了个身，往前爬去。

    洛羿抓着他的脚踝把他拽了回来，一伸手就扒了他的睡裤：“不准跑。”

    “你说不动手的！”

    “你说要玩儿的。”洛羿的身体覆了上去，用心撩拨起他的欲-望。

    温小辉的身体很快就软得跟泥一样，不受控制地舒展开来，任洛羿放肆地摆弄起来……

    最后温小辉也没去成工作室，而是被洛羿缠着做了一下午。

    和黎朔合伙开餐馆的念头自然是被迫流产了。他发现但凡他提到黎朔，或跟黎朔有关的事，洛羿必有反应，那反应可能表面上是完全不动声色的，但总能让他通过各种细节察觉到醋意，这倒是也挺好玩儿的。不过，在邵群面前提起黎朔，那反应更好玩儿，过段时间邵群和李程秀两口子就要回京城了，他闲着无聊一定要去逗逗邵群。

    想到开不成餐馆，温小辉还是挺失望的，吃饭的时候，他盯了洛羿半晌，一拍桌子说：“老娘要花钱。”

    洛羿差点喷饭：“嗯，花吧。”

    “你不问问我怎么花吗？”

    “不是跟黎朔开餐馆就行。”

    “我要买衣服，买包，买彩妆。”

    “嗯，买吧。”

    温小辉恶狠狠地咬着筷子：“你是不是觉得我挺败家的。”

    “没有，妈妈比你还能花钱，我习惯了。”

    “我美不美。”温小辉用筷子头挑起他的下巴。

    洛羿忍着笑：“美，在我心里无人能比。”

    “那你怎么不让我开餐馆！”

    洛羿抓着他的手按在了桌子上：“可以开，但是不能跟黎朔一起。”

    温小辉怒道：“你怎么不说让我从今往后不准见黎朔呢。”

    洛羿眼睛一亮：“我这么说你能不生气吗。”

    “放屁，你敢。”

    洛羿耸耸肩：“吃饭吧，乖。”

    温小辉瞪了他一会儿，问道：“有件事我一直很好奇，你要老实回答我。”

    “你说。”

    “那年圣诞节，我在美国的时候，你怎么就那么凑巧跑来了，你知道我和黎朔……”如果不是洛羿的一个电话，他那天肯定和黎朔做了，那么之后的很多事大概都会不一样。不，不只是一个电话，如果洛羿没有在发着高烧的情况下来美国，没有郑重其事地对他表白，他和黎朔也许就顺理成章地在一起了吧。

    洛羿放了下筷子，喝了口水，微笑着说：“我说实话，你不准生气。”

    “生不生气在我，但你必须说实话。”

    “好吧。”洛羿轻咳一声：“其实黎朔一去美国我就知道了，我也知道他对你的心思，而且，我不是一直监听你的电话吗，所以你们去了哪儿，我都知道。”

    温小辉眯起眼睛，事到如今回想起洛羿监听他电话这件事，还是咬牙切齿的。

    洛羿讨好地给他夹了一块排骨：“我当然不能让他把你抢走，所以我就去了。”

    “你当时其实不喜欢我吧，但是为了阻止我和黎朔在一起，还是向我表白。”温小辉说完这句话，心脏有些难受。

    洛羿柔声说：“我很早就喜欢你了，在我自己都不知道的时候，我以为我是为了控制你，但是，我更不能接受你被别人抢走。”

    温小辉撇了撇嘴，也不知道该不该相信，后来又一想，他已经下定决心不再纠结从前了，破坏自己的心情实在划不来，他点点头，算是相信了。

    洛羿却明显紧张了起来，一眨不眨地盯着温小辉。

    温小辉被他的样子逗笑了：“行了啊，别装可怜了。”明明是头狼，却总是希望扮成人畜无害的小狗，他该庆幸自己一次养了两只畜生？

    洛羿松了口气：“吃完饭带你去买东西吧，正好阿姨生日快到了，给她挑挑礼物。”

    “哎哟，你记得比我还清楚，对对对，挑礼物。”

    “你记不住的事，我都可以帮你记着，告诉我就行了。”

    温小辉笑了笑：“我觉得再这么跟你过下去，我早晚要变成废人。”跟洛羿在一起，既不用动手，也不用动脑，不知道什么样的生活能比眼前的更加幸福惬意了。

    洛羿捏了捏他的下巴：“那样你就更离不开我了，挺好的。”

    温小辉心里一暖，抓着他的手啃了一口：“但是你要什么都听我的。”

    “好。”洛羿看着温小辉，眼里盈满温柔的笑意。。

