    第1947章 什么奇葩真王丹   

    “陆沉，我想报名！”

    

    上官谨突然走上前来，如此说道。

    

    “一边去，别凑热闹！”

    

    陆沉脸色一沉，直接拒绝。

    

    上官谨的战力很强，天资很高，如无意外，必定是帝苗一枚。

    

    元王正在抓高天资的帝苗呢！   

    他绝对不想把上官谨送入元王的黑名单！   

    “他是……”   

    贾王看了上官谨一眼，大惑不解。

    

    此子明明是真王，却向玉骨圣人的陆沉请求，这到底是什么个情况。

    

    “他是陆沉的手下，还有后面那些人都是！”

    

    此时，斗王已经坐到棚子里的舒服座椅上，一脸不屑，还手指点点的说道。

    

    “你是他们的老大？”

    

    闻言，贾王看了看上官谨，又看了看后面的狂热军团，有些愣住了。

    

    “嗯，他们都是我的兄弟姐妹！”

    

    陆沉应道。

    

    “可你的境界……他们的境界……你是怎么当上他们老大的？”

    

    贾王不能理解，陆沉只是玉骨圣人，而陆沉的手下全部半步真王，还有好几个是新晋真王呢。

    

    低境界领导一支高境界的队伍，这是那门子的玩意，令人颠覆想像啊。

    

    “我们在一起玩，玩着玩着就当上了，我也不清楚怎么回事哈。”

    

    陆沉也懒得跟贾仁解释，随便胡说一句塞过去就是了。

    

    “你们可真是好玩啊！”

    

    贾王摇摇头，又如此对上官谨说道，“你年纪轻轻成就真王，潜力很大，可以检测帝苗，只要去填个表则可。”

    

    “不准填！”

    

    陆沉却说了一句，直叫上官谨抓狂，“陆沉，让我报名，我要检测一下自己的天资！”

    

    “你的天资足够高，不需要检测！”

    

    陆沉继续拒绝。

    

    “我知道你担心什么，但我不担心！”

    

    上官谨如此说道，并暗示他不怕元王。

    

    “你知道我担心什么，你还来添堵？”

    

    陆沉反问。

    

    “距离帝苗大比，不是还有三个月么？”

    

    上官谨看了陆沉一眼，又说道，“三个月时间，那是可以改变很多事情的，说不定我到时已经成就三合，剑力超强！”

    

    “你就算成就五合，也不行！”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    他知道上官谨的意思，成就三合之后，那就是中阶真王，到时意志之剑会非常强大，可与元王一战。

    

    但是，他也给上官谨一个暗示，上官谨就算成就五合，迈入高阶真王行列，也不是元王的对手。

    

    元王能够一刀逼退弱海兽皇，说明元王天资极高、战力极高！   

    上官谨想与元王有一战之力，至少要六合，甚至要与元王同阶才可以。

    

    所以，上官谨想替他分担压力，报名检测帝苗这一条是行不通的。

    

    “贾王，成为帝苗有什么好处？”

    

    上官谨那是铁了心要报名，见陆沉不松口，只好找别的办法，向贾仁下手。

    

    “进入帝苗院，享受珍贵的修炼大资源！”

    

    贾王说道。

    

    “就这……”   

    上官谨一愣，言塞了。

    

    什么珍贵的大资源？

    

    在陆沉的九绚真王丹前面，统统都是一个渣！   

    “小弟弟，中洲城的大资源啊，你以为你平时用的普通资源啊？”

    

    贾王以为上官谨没见过世面，便解释一下，“九纹真王丹，这种顶级丹药，你享受过没有？”

    

    “没有！”

    

    上官谨很老实，当场摇头。

    

    他真没用过九纹真王丹，因为陆沉提供的真王丹直接就是九绚……   

    “只要是人族帝苗，均可享受九纹真王丹，这种大资源是你们没法接触到的，你们最多接触的也就三纹真王丹吧？”

    

    贾王看向上官谨的目光，就像看乡巴佬似的。

    

    “我们也没接触过三纹真王丹。”

    

    上官谨说道。

    

    “那你们接触的是级别的真王丹？”

    

    贾王哈哈一笑，又不屑的问道，“极品真王丹？

    还是上品真王丹，莫非是中品，不会是下品吧？”

    

    “都不是！”

    

    上官谨摇头。

    

    “这么神奇？”

    

    贾王不相信，于是又说道，“你把你用的真王丹亮出来，让大家开个眼界，你们到底用的是什么奇葩真王丹？”

    

    “好！”

    

    上官谨点点头，一口答应。

    

    他早就看这个贾王不爽了，非要趁这次机会打打这家伙的脸不可，但又不能暴露陆沉的秘密，必须给陆沉有回旋余地。

    

    于是，他想了想，便掏出了一枚丹药，放于手心。

    

    下一刻，贾王的眼睛瞪大了，其他真王的眼睛也瞪大了，就连躺坐着的斗王都从椅子上蹦了起来。

    

    因为，上官谨手中的丹药，就是一枚真王丹，只不过丹体有九条炫丽璀璨的绚纹！   

    “九绚真王丹！”

    

    “怎么可能？”

    

    “怎么可能有绚纹丹？”

    

    “怎么可能有九绚真王丹？”

    

    “丹宗垄断了所有绚纹丹，别说九绚，就是一绚也不对外放发，最多给出来的只是九纹丹而已！”

    

    “九纹真王丹跟九绚真王丹相比，简直有云泥之别，那就不是小巫见大巫了，而是垃圾见珍宝啊！”

    

    许多真王都惊呼了起来。

    

    “连我们人族高层都没有绚纹真王丹，你的九绚真王丹到底是从哪里来的？”

    

    贾王紧盯那枚九绚真王丹，厉声质问。

    

    “当然是我给的咯！”

    

    这个时侯，陆沉就知道该自己上场了，也直接上场。

    

    上官谨不懂打脸之道，可能打不好，还得他来补一刀。

    

    “你……你怎么会有九绚真王丹？”

    

    果然，贾王的目光就落在了陆沉身上，只不过语气倒不敢强硬了，毕竟陆沉是元王要的人。

    

    “别问，问就是捡滴！”

    

    陆沉道。

    

    “在哪里捡的？”

    

    贾王追问，这个事很重要，他得查问到底。

    

    “不灭火山！”

    

    “扯淡，不灭火山是禁地，岂是你能进去的？”

    

    贾王直接就不信。

    

    “他进去了。”

    

    此时，斗王倒是替陆沉作了证。

    

    “啊？”

    

    贾王一愣。

    

    “啊什么，这小子是丹修，丹宗的八个守卫没拦他，本王亲眼看他进去的。”

    

    斗王言简意骇的解释一下，便转问陆沉，“不灭火山是丹宗的秘地，本王就不方便问里面的情况了，本王只想知道一件事，你到底捡了多少枚九绚真王丹？”

    

    

