    狂风，乌云，暴雨。

    血肉，兵戈，厮杀。

    潘城，这个由贪婪贵族所统治的城市。

    第一次感到人民的愤怒。

    这个东境产粮区新兴的商业之城。

    建立到繁荣用了三百年。

    化为废墟，仅需要三天。

    就连天上的暴雨也浇不灭潘城农民们心中的火焰。

    随着加入他们的市民们越来越多。

    城市中贵族军队步步后退。

    反抗者的首领们，似乎看到了新的前景。

    他们开始派人和戴维沟通。

    提出想要购买更好的甲胄和武器。

    还提出想要用一半潘城财富，请诺德大军进攻潘城。

    戴维慷慨的满足了第一个条件。

    却果断拒绝了第二个条件。

    放在身边不断调教，智慧微微增长的波洛夫私下问道：

    “老大，您不是说，我们注定无法带走潘城全部财富。

    何不答应了反抗军。

    这也符合你教我的，用最小的代价，拿大最大的利益。”

    看着这颗幼年早秃的脑袋。

    戴维还是没忍住又拍了上去。

    别问，问就是手感太好。

    拍完，说道：

    “我还教你不要轻信任何人的空头承诺。

    还潘城一半的财富？

    这场叛乱就要结束了。

    反抗军很快就会被剿灭的。

    不过也达到了我们的目的。

    潘城已经十室九空。

    不堪一击。

    最关键的是，财富也相对集中。

    省得我们再去搜刮了。”

    “据斥候打探的消息，潘城现在几乎落入了反抗军手里。

    西部又有热尔曼的骑兵进行拦截。

    没有东境其他势力，反抗军怎么可能会被剿灭。”

    “看见那个塔尖了吗？告诉我那是什么？”

    波洛夫顺着戴维的视线看去。

    潘城西南角高高耸立的高塔，塔尖上，有一尊女性大理石圆雕。

    其雕塑气质似妖娆、似娇媚、似温婉、似高雅、似傲慢、似慈祥。

    “那是美神教会。”

    “是啊，美神教会。

    波洛夫，埃纳维亚有很久远的历史了。

    久远到文明什么时候诞生都成了未知数。

    而自学城有了纪年开始。

    波伦大陆的政治体制就一成不变。

    像发生在潘城这样的暴乱。

    几乎每年都会在不同的地方出现。

    教你一句话，那就是哪里有压迫，哪里就有反抗。

    但据我了解，没有一个成功的。

    一例都没有。

    不是作威作福的贵族太强大。

    而是。”

    说道这，戴维抬手指了指天空，说道：

    “祂们不允许。”

    波洛懵夫再次上线。

    老大说的每一个字他都认识。

    放在一起又不明白了。

    果然我确实不聪明。

    而且老大还说们他们不允许，谁们。

    看着一脸问号的热尔曼，戴维拍了拍他的肩膀说道：

    “自己悟吧！”

    这些话，戴维知道波洛夫听不懂。

    他根本就不是讲给波洛夫听的。

    在他的头顶，乌云密集之处。

    录像鹰同志，顶风冒雨，进行着直播。

    戴维的这些话是说给未来公测的网友们说的。

    不关是巨炮破关，计谋掀起潘城暴乱。

    如此大费周章。

    就是想用亲身实例给玩家们示范。

    地球知识如何正确使用在埃纳维亚。

    尺度又是什么。

    其中波洛夫听不懂祂们是谁。

    在论坛那些用爱发电的分析帝们分析下。

    玩家们就会推断出埃纳维亚世界维持如此之久落后制度的根本原因，就是在于，神并不想要大部分羔羊们过上更好的生活。

    当然戴维知道其实这背后的原因复杂。

    比如社会发展一旦推进，享乐主义抬头，堕落灵魂成倍增加。

    地狱与虚空肯定就要欢呼了。

    但戴维更知道，什么圣堂、神域，看似冠冕堂皇，实际上，抛去无数光环，从最根本的利益出发，他们与地狱的魔鬼，虚空的大君其实是一丘之貉。

    这样的论坛传播，肯定是阻止不了小部分玩家的作死之魂。

    但只要大部分玩家受到影响，选择在尺度内进行合理的探索。

    就能减少一期、二期这些早期探索玩家们的死亡几率。

    他们不死亡，灵魂就是完整的。

    戴维就有办法让大多数人进位‘神秘’。

    让前期的玩家们快速成长。

    成长到在露西登临神位后也无法忽视地球人类的正当请求。

    彻底将完全依附的状态变为半独立的附属状态。

    至于完全独立。

    短时间内并不现实。

    人类独立的斗争是长久的，需要足够的耐心与绝对的信心。

    这时，两个诺德士兵抬着一个浑身是血的壮汉，狂奔而至。

    看来是出事了。

    难道又是热尔曼捅了篓子？

    两个士兵上气不接下气。

    说话的使浑身是血的壮汉。

    他的身上全是大大小小的伤口。

    并未经过包扎。

    从他毫无血色的嘴唇就能看出，失血严重。

    还在往外渗血的血手一把抓住来到他身边的戴维，气若游丝的说道：

    “戴，戴维少，少酋长。

    大，大军败了，蛮，蛮王，王死了。

    少，少酋长让我寻，寻到你，赶快撤，撤退。”

    说完这句话，壮汉好像完成了某种承诺。

    双眼逐渐涣散。

    手一松，垂了下去。

    一时间场面寂静。

    壮汉说的消息太让人震惊了。

    “这，这怎么可能！三十万诺德大军，这才几天，怎么会败。

    老大，会不会是，潘城那些贵族使得诡计。”

    戴维自己眼神中也闪过一丝异色。

    他对于这场战争的失败早有心理准备。

    只是对其中的蛮王之死感到诧异。

    毕竟前世蛮王是在八年后，倒在长城之下的。

    信息太少，一时无法分辨。

    但戴维可以确认，这一定是自己这只蝴蝶煽动的翅膀导致的。

    对于波洛夫的假设，戴维摇了摇头，说道：

    “我见过他，是奥丁格尔身边的亲卫。

    他说的应该是真的。

    从他身上大大小小的伤口。

    斯芬克城之战，不仅败了，还败的很惨！

    败的连一个身体健全传信兵都找不到。”

    波洛夫浑身颤抖，与戴维不同，他和大部分诺德人一样，对于蛮王奥斯曼，这位八年来不断带给他们胜利的蛮王有着充足的信心。

    三十万大军，怎么想也不该是失败这一结局。

    戴维没理神思不属波洛夫，转头问抬着壮汉过来的两个士兵：

    “除了你俩，他还和别人说过这个事情么？”

    两个士兵也有些慌乱，不过对于戴维的提问，还是条件反射的回答道：

    “没有，少酋长，他一定要见到你才说。”

    戴维心里感谢了一下‘一条大河’，派了个知道轻重的人来。

    随机面色严肃，看着波洛夫与两位士兵，说道：

    “这件事，不许外传，任何人都不能告诉，一旦让我发现军队中流传这个事情。

    我不管任何理由，先砍了你们三个的脑袋！

    记住了嘛！”

    三人纷纷点头。

    亲兵刚刚抬下去壮汉的尸体。

    一个斥候报信而来：

    “少酋长，热尔曼百夫长让俺过来传报。

    潘城以西，出现了一支三百重甲骑士。

    他们没打帝国东境的军旗。

    盔甲上的花纹还甚是好看。

    而且实力很强，非常谨慎。。

    我们的轻骑很难对他们造成伤害。

    被迫步步后退。”

