    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    民政府成立之后，熊克武也进入了军事委员会，成为委员，可他却心事不宁，最近报上关于国民党四川失败的分析讨论已经越来越激烈，结论也越发明确。面对这样的结论，熊克武却无法分辩，因为分辩就必然要指责孙中山，而指责孙中山又反过来坐实了军阀之名。如果沙基枪响之前他还能找到一点办法的话，沙基之后，军心民气都在国民政府一边，他彻夜难眠，不知道该如何化解目前的局面。他隐隐感到川军整编已成大势所趋。

    沙基反击，尽管知道内情的高级将领知道这是党军中的几个下级军官的擅自行动，可宣传口径上却统一为党军，因此作为党军司令的蒋介石在国人眼中几成民族英雄，并成功超越前上司许崇智，成为在新一届军事委员会中与汪精卫和谭延恺并列的三个常务委员，直接参与了沙基的喻培棣却湮没无名，对这种情况熊克武却无法指责。

    沙基之后喻培棣向他报告过当时的情况，他认为英国人肯定要报复，因此指示喻培棣不要声张，没成想沙基反击在全国引起如此大的反响，抵抗的党军成为国民心中军队的楷模。要是当初挂上川军，对他摆脱目前窘境将产生莫大帮助。

    国民政府成立之后，报上炒作的英国威胁越来越大，为此蒋介石连续提出两道议案，整顿财政、整顿军队；这两条议案立刻在政府和军队内掀起轩然大波。

    整顿财政的核心是全省财政权收归国民政府，各军不再管收税。各军军饷由国民政府发放。各军对这个议案态度不一，税收少地谭延恺、朱培德、熊克武都表示赞成，李福林、李济深税收稍微多些，还在犹豫。许崇智税收最多，坚决反对。

    整顿军队的核心在于点编人枪，按照苏俄方式建军。军队将领对此将信将疑，在会上均不表态支持，甚至连谭延恺也默不作声。任凭军委会主席汪精卫和廖仲恺口水说干。会场依然沉默。

    会后汪精卫、蒋介石请熊克武到汪精卫的办公室谈话。熊克武知道决定川军命运或者决定他本人命运的时刻来到了。

    “锦公。你是同盟会和国民党的老同志了，我们希望您能带头，支持整军方案。”在汪精卫的办公室里蒋介石开门见山的对熊克武说。

    “介石你没看见报上怎么说的，我可是军阀。”尽管熊克武心里有了准备，可他仍然忍不住发牢骚。

    “我看了最近地报纸，有些说法确实过火。”汪精卫笑着从白斯同地手里结果茶杯，放在熊克武地面前。然后挥手让白斯同出去。

    “过火？那是问罪。”熊克武没好气的说，不过他还不清楚他们究竟要自己作什么，如果自己拒绝的话，他们会把自己怎么样。

    “锦公，您就不要与这些小孩子怄气了，别人不清楚当年的事，我们还是清楚的。”汪精卫这话差点让熊克武落泪。

    “当年的事情能全怪我吗？况且四川失败也是在与总理和解之后发生的，总理也应该承担一半责任。”熊克武负气说道。

    “过去地就让他过去吧。锦公能来广东说明锦公还是心向革命的。”汪精卫避开对当年事情的追究。把话题拉回到今天谈话的主要目的。

    “对，兆铭说得不错，过去的就让他过去。我们还是谈谈整军的事情吧。”

    熊克武平复心境，淡淡的说：“二位是国民政府和军事委员地主要领导，你们有什么想法就说吧。”

    “还是那句话，希望锦公能带头整军。”

    “带头？我怎么带头？”熊克武明知故问。

    “我们希望你能在会上表态支持整军，并首先整顿川军。”石说。

    “看来你们还是信不过我熊克武。”熊克武哀叹一声：“汪主席，如果我不同意呢？”

    “那么我们就另找别人。”则一言不发，只是平静地看着熊克武。

    “为什么要先整顿川军？”熊克武冷冷的问。

    “选择川军是因为川军人数众多，影响大，川军整编成功，给各军树立典范。接下来就是军、湘军和福军，最后是粤军。”释道。

    “我不同意你会找谁呢？”熊克武神情冷漠。

    “如果这样那就太遗憾了，我只有找朱培德将军或者谭延恺将军要不然就是李济深将军谈谈，看看他们愿不愿意首先整编。不过军队必须进行整编。”.武心中却阵阵发冷，川军现在驻扎在清远和清新，正处于谭延恺、朱培德、李济深和广州城地包围之中。

    “你们整编军队总要有个具体方案吧，我想知道具体方案是什么？”熊克武想想后问。

    “嗯，当然有，你看看吧。”汪精卫从抽屉里拿出一份文件递给熊克武。当决定摊牌后，庄继华奉命起草了整编方案，经过与蒋介石、廖仲恺、周主任的讨论修改，昨天才交给汪精卫。

    整编计划还是按照庄继华的思想整编，军官调换的方式进行。主要是熊克武等高级军官必须离开部队，军队中只留下喻培棣。熊克武出任即将组建的国防部副部长，但懋辛出任副总参谋长，张冲、龙光将分别在国防部和总参谋部担任参议。余际唐、汤子模也分别任用。

    其他中级军官进入黄埔高级指挥队学习，低级军官则分批入校随三期学员学习。士兵汰弱留强，被整编出军队的也不遣散，统一编为工程部队。军饷与以前相同，全军按照苏俄方式组建为八到十个团总人数12000-

    熊克武看后愣了半响，“真毒呀”，按照这个计划，熊克武以后要想掌握川军

    能了。

    “其他部队也按照这种方式整编？”熊克武问。

    “大致是这样，不过也会有小地差别，毕竟部队不同，情况也不同。”:

    熊克武艰难的张张嘴。可他就是说不出同意这两个字。从反袁到护法，自己在这支部队上花了多少心血，如今都付诸东流，为他人作嫁衣裳了。一股苦涩油然而生。

    “锦公，我知道你为这支部队呕心沥血，可是认真想想，当初锦公抛头颅洒热血。推翻满清是为了什么？还不是为这个国家吗？当年命都能舍，今天还有什么放不下的？”汪精卫心有不忍的劝解道。

    “可你们这是要把我们川籍将领全数赶出军中。”熊克武沙哑着嗓子说。

    蒋介石和汪精卫谁都没有说话，这个计划的目的确实如此。

    “难为你们费了这么久的心，这个计划是谁制定地？”熊克武嘲讽而又不甘地问。

    “这是军事…..。”汪精卫正要托词说这是军事委员会商定地。但蒋介石打断了他的话。

    “锦公认识的。”

    “我认识？”熊克武不解的看看蒋介石：“谁，我想见见他。我想问问他为什么这样狠。”

    蒋介石叹口气向门外喊道：“庄继华。”

    蒋介石今天特意把庄继华带在身边，以便随时征询对策，现在熊克武快垮了，让他见见庄继华也无妨。

    “锦公要见见你。”庄继华进来后。蒋介石淡淡的对庄继华说。

    “是。”庄继华转身向熊克武敬礼。然后问：“不知锦公有何吩咐？”

    “是你。”熊克武有些不相信的看看庄继华又看看蒋介石和汪精卫。他完全没想到把他逼得走投无路的人居然就是这个当初在连山迎接他地小少校。

    “真难为你了。跑连山来迎接我。这么远的路。”熊克武语气凄凉。

    庄继华沉默会说：“卑职这是为革命，也为锦公，更为川军近两万将士作想。”

    “在连山你就开始打我的主意了吧。真是处心积虑。”熊克武问。

    “是的。”庄继华没有丝毫感情的说

    “为什么？我千里迢迢到广东。不是总理让我来的吗？你们为什么要这样对我？”熊克武有些愤怒的问。

    蒋介石正要回答，庄继华却抢先答道：

    “这就要问您自己了。”

    “问我？我作了什么？”熊克武问。

    “攻克兴宁，我们在林虎的司令部里缴获了但懋辛给林虎地一封信，刘杨叛乱之初，喻培棣将军曾与杨希闵闭门长谈，他们些什么？说得更远点，总理给您地邀请是北上以前，为什么您直到五月才到广东，您在边界犹豫什么？这些都不能不让人怀疑。”庄继华一一点出他们掌握的情况。

    随着庄继华的话，熊克武脸色一点一点地变白。

    “你们这是欲加之罪，是莫须有。”熊克武反驳道：“要是我与他们同污，我就不会在五月才到广东，而是会在你们东征之时，或者刘杨叛乱之时。”

    “如果那样的话，您进不了广东。”庄继华依然那样平静：“正是由于您没有那样做，所以国民政府才会继续给您机会，给您证明自己的机会。”

    “您认为这份计划排挤川籍将领，我承认，不过只承认一半，川籍将领以后还是可以领兵的，但不会统领川军，他们可以统领粤军，也可以统领党军。”庄继华继续说道。

    “是吗？”熊克武嘲讽的问。

    “也许您不相信，不过您可以问问汪主席和蒋校长，他们可以证实我说的话。其实您心中的愤怒也正好表明，我指责您的军阀思想是有道理的。您把这支军队看作您自己的部队了。”

    熊克武不服气的嚷道：“那是我一手创建的部队。”

    “所以您把他看作私人部队，是这样吗？”庄继华问。

    “谁对谁错，天知道。不过我还想知道，如果我不同意，你们是不是还有份计划，围攻或者缴械？”熊克武的情绪平静下来了。

    庄继华心中暗赞，毕竟是经历过大风大浪的人，拿得起，放得下，这么快就平静下来。

    “没有，从一开始就没有这样的计划。我们的计划是如果你不同意的话，那么就请你带兵离开广东。”

    “你那么宽容？”熊克武当然不信。

    “你不相信我也没办法，其实广东多不多这两万川军都无所谓，当初您要求入境，总部的争论就很大，大部分将领都反对，若不是廖政委和校长力争，你们是进不来的。”庄继华叹息道。

    “为什么？”熊克武这下倒有些诧异了。

    “不为别的，就因为川军还是我们国民党的部队，哪怕是名义上的。”庄继华冷冷的说。

    这话击溃了熊克武的心里防线，他一直引以为傲的川军，没想到别人根本看不上，只是出于政治目的才接纳他们，这让他有些难以接受，他宁可相信庄继华是在骗他。

    现在人家摆明，要留下就要接受改编，不然就请带部队走，留下不接受改编，那就只有打了，熊克武就算用脚趾头也知道打的后果是什么；当然他不知道的是，就算走他也带不走多少部队了，喻培棣、张冲、龙光已经同意接受国民政府改编，如果熊克武要带兵走，那么这些人就会脱离熊克武，宣布接受国民政府指挥。

    今天蒋介石费这么大的劲，无非就是要达到庄继华所说的给后面的军阀树个榜样。

    熊克武颓然发呆，半响过后才说：“好吧，我同意改编。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>