    凌雪瑶宠溺地问道：“宝贝，你要什么？”

    女娃指着叶轻染，“我要她手上的鸟！”

    凌雪瑶顺着女娃的手看过去，看到叶轻染手中拿着一只千纸鹤。

    “一千两黄金，这只千纸鹤卖给我。”

    命令的口吻。

    众人没想到还会有这样的插曲，一个个的都看着叶轻染，想着只要她但凡有些自知之明，就会乖乖将手中的千纸鹤让出来吧。

    然而...

    叶轻染拒绝，“不卖。”

    这只千纸鹤是她刚刚折的。小狐喜欢这玩意，她准备折一些送给他。

    送给儿子的礼物，怎么能随便转卖他人？

    再说，她又不缺钱。

    此言一出，众人一愣，没想到叶轻染居然拒绝了。

    “不行，我就要！”

    小女孩一脸娇蛮任性。

    “不卖？”凌雪瑶眉梢高高一挑，显然没想到叶轻染居然敢拒绝她。

    她犀利的眼神上下打量着叶轻染，眼底满是鄙夷。

    “你知道我是谁吗？”

    叶轻染不甚在意，“我知道啊，黄金城的少城主，丹之谷谷主的掌上明珠。”

    提到丹之谷的时候，叶轻染的语气有些微妙，不过没有人听出来。

    凌雪瑶嗤笑，一脸的倨傲，“知道我是谁，还敢不卖？你确定吗？”

    叶轻染没有搭理她。

    凌雪瑶脸色一沉。

    很显然，叶轻染的态度，让她很是不悦。

    “娘，给这个丑八怪一万两！她一定是嫌钱少了！”

    女娃在婢女怀里大声嚷嚷道。

    凌雪瑶宠溺地看着自己的女儿，“你听到了吧？一万两黄金，买你一只千纸鹤，你赚大了！”

    叶轻染觉得好笑。

    这对母女，可真是霸道啊！

    “这不是钱的问题，这是要送给我儿子的礼物。”

    “一万两黄金，能够你给你儿子买很多礼物了！”凌雪瑶显然已经不耐烦了。

    她向来身份尊贵，要风得风，什么时候有人敢这么忤逆她了？

    叶轻染的脸色有些沉了下来，“我想我说的已经很清楚了，不卖！”

    她已经把话说得很清楚了，对方还要咄咄逼人吗？

    “你这个贪得无厌的丑女人，你不就是要钱吗？你开个价！”

    这话是女娃说的。

    叶轻染有些诧异地看着这个女娃。

    她和自己的两个儿子看起来同龄，可是说出来的话却令人感到震惊。

    她的孩子虽然顽皮，可是从来不会说出这种话。

    “小朋友，钱可不是万能的！”

    这话一出来，凌雪瑶直接冷笑。

    “你以为你是谁？给我的孩子讲道理，你也配？”

    叶轻染也不在意。

    若非看在这个女娃和她孩子同龄，她都不会多嘴一句。

    见叶轻染一副油盐不进的样子，凌雪瑶眼底闪过杀意。

    要不是眼下场合不对，她才不会和叶轻染废话这么久。

    “娘，她不肯卖，那你就从她那里抢过来吧！”

    这话是另外一个男娃说的。

    理所当然，仿佛没觉得有任何问题。

    他看着叶轻染的眼神里满是挑衅。

    “哥哥说得对，娘，别和这个丑女人废话，直接让人抢过来给我吧！”

    女娃附和道。

    她一副理所当然的态度，似乎这样的事情不是第一次做了。

    凌雪瑶双手环胸，睨着叶轻染目光满是不耐烦，“你要是识时务的话，就将千纸鹤交出来，否则别怪我没给你机会。“

    这话，暗含警告。

    叶轻染再好的耐心也被这母子三人磨没了。

    她的语气也沉了下来，“我最后说一次，不卖！”

    “这位姑娘，不就是一只千纸鹤吗？你至于这样吗？”

    “就是，人家小孩子想要，你就给她呗！”

    “看起来人模狗样的，怎么这么抠呢？”

    ......

    一些前来参加考核的人，指着叶轻染骂骂咧咧。

    叶轻染目光微冷地扫过他们。

    他们的目光躲闪。

    “我和他们又不熟，凭什么要我的千纸鹤我就给？这次是千纸鹤，下次要我的命我是不是也要给？”

    叶轻染的话，掷地有声。

    众人无法反驳。

    叶轻染又指着其中一个人，“我看你身上的玉佩不错，给我吧？对于一个玄皇来说，一块玉佩又不算什么，对吗？”

    那人是刚才指责叶轻染的几人中的一个。

    “怎么，舍不得了？”

    他下意识狡辩道：“这块玉佩对我很重要！”

    “是吗？那这只千纸鹤对我也很重要啊。”

    那人无言以对。

    叶轻染冷冷一笑。

    很多人，总是站着说话不腰疼，喜欢站在道德的至高点去评头论足。

    “我没想到，你倒是有一身傲骨。”凌雪瑶笑得嘲讽。

    “你可知道，得罪了我，便是得罪了黄金城以及丹之谷，即便你成为了书院的教习，以后的日子，也不会好过。”

    刚才被叶轻染教育的几人此刻看着叶轻染的眼神都带着讥讽。

    北冥洲的人，谁不知道黄金城和丹之谷是得罪不起的？尤其对方还是黄金城的少城主夫人以及丹之谷谷主的千金！

    这个女人，下场一定会很惨！

    叶轻染耸肩，“那就放马过来吧。”

    凌雪瑶眯了眯眼，眼底寒芒骤闪。

    好，很好！

    你有一身傲骨是吗？那我便将之拆除碾碎！

    不过，现在还不是时机。

    “宝贝，千纸鹤娘待会再给你取来好吗？”

    凌雪瑶身为黄金城少城主夫人，知道这里是神州书院，若是她做得太明显，对自己的名声不好。

    可是，她的女儿显然想不到这么深。

    “不，我现在就要！娘，你杀了她，她不就没这么多废话了吗？”

