    “难得啊……”

    芹泽九段捧着一杯热茶，小啜一口，淡笑着说道：“昨天龙星杯的第三轮比赛上，傅俞那小子居然出现了失误……真是难得一见！”

    “确实难得一见！”

    荻原昌九段神色恬淡，附和了一句，“也正是那个失误，被对手抓住后，差点没逆转了局势……”

    “不过，也正因为有这样的失误，才终于让他看起来正常了些……”

    乃木九段微笑道：“他那种计算力，几乎没有失误，十分准确的行棋落子……之前，下出来的棋都要给我感觉不像是人类所能做到的！”

    “没错！”

    “不过我有听闻，傅俞本因坊能够拥有这种计算力……据说和他的学习能力有关系，好像他还是个数学天才，已经自学了大学数学，并通过数学建模创立了……叫什么围棋落子策略的计算模型……这个事你们知道吗？”

    奔四的荻原昌九段在众人间年纪最小，会使用电脑上网冲浪，也经常在围棋网上和来自世界各地的业余或职业棋士下棋，胜多败少，胜率保持在惊人的百分之九十五，在网络上小有名气。

    “数学？”

    “建模？！那是……”

    芹泽九段一脸懵逼，边上的乃木以及诸位顶尖棋士们都是丈二和尚摸不着头脑……

    建模？

    这是个啥玩意？！

    “荻原昌你就别吊大家胃口了，这应该不是传闻，而是真的吧……”还是乃木九段更老辣，一下子就点破了。

    “哈哈……”

    荻原昌九段干笑了一下，连忙说道：“其实，这是华夏那边网络媒体的报道，报道中，古笠九段还有华夏新生代棋士时樾五段在谈话中，提到了傅俞这种独有的围棋计算方式……据说，现在华夏棋院那边已经开始集中力量，对这种新型的围棋计算方式进行研究开发了……”

    “哦？还有这种事？！”

    “如果这个是真的，那我们要不要上报给棋院方面，让理事们也研究研究，要不要调动力量研究一下……”

    “我看没这个必要，就下个围棋，还能和什么数学什么建模扯上关系？！我看都是糊弄人玩的……”

    ……

    “哈欠！”

    走出电梯，来到举办龙星杯比赛大酒店的傅俞打了个喷嚏，吸了吸鼻子，脸色有些发红，恩……昨天和妹纸出去逛街，突然天降暴雨，尽管两人尽快找到了一个躲雨的地方，但还是不可避免地成了落汤鸡，结果……

    早上起来，人妹纸依旧神采奕奕，啥事没有。

    而他却中招了，受了点风寒，身体有些低烧。

    不过还好，也没有喉咙不舒服或者头疼什么的，就是感觉身体有些轻飘飘的，脑子有些沉，其他都还好。

    倒霉！

    没想到今天居然会感冒发烧，不过，感觉还好，脑子很清醒，进行今天龙星杯的半决赛应该没啥问题！

    来早了，他没有立刻去比赛现场，而是穿过前面的大堂，走到酒店内一个没什么人来往的庭院中，迎着温暖的阳光，双手抱圆，双脚开立与肩同宽，微微屈膝，站了一个太极混元桩。

    双眼微眯，舌顶上腭，含胸拔背，虚灵顶劲！

    一步步地做到这些动作，傅俞立刻感觉到自己整个身体变得轻松起来，静静地站着，站着……

    不知过了多久，走廊那边传来了比赛开始的提示音，他才缓缓地收了桩功。

    “请进行龙星杯比赛的参赛棋士到现场就位，比赛马上开始！”

    反复提醒了两遍，傅俞已然出现在比赛会堂现场。

    沙……

    在现场工作人员的引导下，傅俞找到了自己的比赛座位坐了下来，而他今天的对手，也眉目凝重地打量着他……

    眼前这位对当前r国棋坛他们这些老牌顶尖棋士而言，那真的就是屠龙少年了。

    面对他的时候，他们这些人那当真是个个人人自危！

    “不过……这周他的比赛强度很高，甚至上次的比赛还出现了失误……或许，今天我有机会击败他也说不定……”

    傅俞今天的对手，镰石义郎九段略一沉吟着，抓出两颗棋子放在棋盘上，而傅俞则放开手中那一把棋子，数了数……

    六颗！

    镰石九段猜对了，执黑先行！

    哒！

    对于这一局对弈，他早有构思，也没多想直接捻起一颗黑子朝棋盘右上落下！

    以黑棋为视角，傅俞白子朝右下星位落下！

    黑棋继续落子，在左上星位落下第二子，二连星！

    傅俞白棋来到左下，错小目！

    接下来，黑棋十分积极主动地在左下右下挂角，傅俞的白棋分别以小尖和小飞来应对，整局棋看上去平平无奇。

    接下来，双方在棋盘右下角走了一个托角的定式，黑棋向右侧内，而白棋形成外势！

    一般来说，这个时候黑棋在右下角上侧的行棋是单长，直接挺头，但这样走的话会给白棋一个脱先，到其他地方去抢占大场……

    因为，此时右下这里的白棋形势很厚，没有什么要害可以进攻，不过，黑棋后续有一个往中腹飞的好手，这是棋形涨消的要点！因此，这里给白棋一个先手也不是不行……

    但接下来，黑棋出乎预料的一手出现了，他居然不长，而是上扳！

    这就有趣了……

    可以说，在这个时候的职业赛场上，几乎没有人这么走过！

    傅俞看着这一手扳，微微一愣，旋即脸上浮现出些许有趣之色！

    难得啊，能在镰石义郎九段这里看到这十分罕见的一手……不得不说，这些老牌强者也不都是像芹泽、矶部那种十分顽固的，还是有能够突破过去棋路思维，能够下出新定式、新玩法的棋士的！

    森下九段、板卷八段，还有眼前的镰石九段……都可以算是！

    不过，黑棋这里的变化，傅俞还是稍微计算了一下，就看穿了黑棋的意图！若是自己的白棋这个时候直接上去断打，那黑棋就补了后白棋长，那黑棋就只能回到角上吃住这颗白子做活，旋即白棋回到上侧一吃……

