    他们自然是不懂什么叫做‘倒放’的，但此刻的状态的确正处于倒放之中。

    他们，连同齐紫·凡所在的区域，尽皆在倒放！

    动作也好、话语也罢，全都在倒放！

    不过，他们的思绪却一直活跃，并未随着这一系列匪夷所思的动作而跟随着一同倒放或是消失。

    但也正因如此，他们的震惊与不可置信才会这般强烈。

    “怎会如此？！”

    “这！！！这是？！”

    “时间倒退？！”

    “好惊人的时间法则，可这等时间法则，不是只有传说中的大罗金仙，乃至之上的存在才有可能涉猎么？她不过是与我等一样的红尘仙而已，怎么可能领悟时间倒退法则、施展出时间倒退之法？！”

    “定是与那天道之基有关！”

    “可九道仙、九道古、九道神之中，并未听说过存在与时间法则有关的天道之基···”

    “这到底···怎么回事？！”

    人都被整懵了。

    肾虚童子等三人都是红尘仙，而且在此境界浸淫多年了，算是此境界之中的强者。

    且由于他们都去过万界深渊并活着归来，所以知道的也不少。

    但正因为知道，才更加错愕。

    见识过天地之广阔、知道很多秘辛，才更加难以理解，不知道为什么齐紫·凡竟是能够让时间倒退。

    也就是在这一刹那间。

    伴随着时间倒退，无论他们三人如何震惊与不解，莫道临那原本已经炸裂、消散的神魂四散而来，并重新组合。

    而后···

    竟是回到了莫道临被搜魂前的一刹那。

    “该死！”

    三人拼尽全力在反抗、想要打破如今的状态、冲出时间的阻拦！

    能够成为红尘仙的存在，都已经在参悟各种法则，如时间法则这种最强法则之一，或多或少都会有一些涉猎。

    但也真的仅仅只是一些而已，因此，他们虽然在挣扎，却无法突破！

    只能眼睁睁看着齐紫·凡在此刻以急速而来，并出手，抢走了原本即将被夺魂的莫道临，并将其护住，甚至还‘顺手’给了肾虚童子一记狠的！

    而后，飞身后退。

    轰！！！

    原本被逆乱、倒退的时空骤然停止，而后以更快的速度‘追’向未来。

    三人尽皆被困于那边出了‘BUG’的区域，随着天地之力的修正，追上现有的时间。

    轰隆隆···

    嗡！

    砰砰砰！

    而齐紫·凡所在之处，恐怖的时间法则碎片几乎要将他淹没了！

    同时，还有着惊人的天地伟力碾压而来，像是要将其彻底碾碎，作为其玩弄时间的惩罚···

    齐紫·凡未曾开口。

    被这恐怖的法则碎片和天地伟力所淹没，一时间，他所在之处无比璀璨与炽盛，哪怕紧张、惊愕万分的苏沐雪等人瞪大了双眼，也看不见了。

    神识？更是不敢靠近，那死亡的威胁相隔极为遥远都能被他们所察觉。

    “果然，季初彤说的没错，这种‘玩弄时间’的手段，会有巨大反噬，扛不住就得死！”

    齐紫·凡面色清冷，站在那里，以所有手段对抗，终究是扛了下来，未曾死去。

    但就算如此，他的嘴角也流下一抹殷红血液，带着恐怖法则与光辉，几乎碾压了一整片空间。

    其实，若是他仅仅只是施展时间倒退，虽然会有反噬，却也不至于如此恐怖，让他都受伤。

    但从那片被‘玩弄’被‘倒退’的时间中，将本已经死去的莫道临护住并带回当下，却是将反噬提升了许多倍！

    “还好只是大帝，若是红尘仙，别说救不回来，只怕是救到一半，我都得被反噬弄死。”

    咔！

    神光映照之中，他反手间破开莫道临神魂之上的封印，后者瞬间由一颗‘魂球’变为莫道临的模样，惊喜、错愕、不解、焦虑等神色，第一时间浮现在其脸上。

    “紫霄，你···你受伤了？！可有大碍？”

    “我不是已经形神俱灭了么？这···”

    “无妨。”齐紫·凡轻轻摇头：“师尊，你且回去歇着。”

    “这三人，我来收拾。”

    呼。

    现在可不是叙旧的时候！

    神光在散去。

    时间法则碎片、以及天地之力的纠缠如潮水般退去，齐紫·凡的身影再度浮现，苏沐雪等修仙界之人顿时屏息！

    与此同时，莫道临的神魂不受控制的飘向修仙界。

    也就是在此刻，那一处时间被‘玩弄’的地带恢复正常，三位红尘仙从时间混乱地带重新降临当下。

    噗！！！

    肾虚童子还未来得及有任何反应，便猛然喷出一口仙血，伴随着大片法则与内脏，气息都萎靡了不少。

    “嘶！！！”

    纵然江一自认为心思深似海，此刻却也忍不住倒吸一口凉气。

    “齐紫霄如今，竟然强到了如此地步？！”

    顾星怜双目放光，惊叹道：“仙！必然也已成仙了。”

    “逆乱时空，救回莫道临，甚至将那一名红尘仙击伤，自身所受之反噬，竟然未曾有多严重？！”龙五感到难以置信：“她到底强到了什么地步？！”

    “这丫头···”

    双喜临门！

    原本已经死去的莫道临重新复苏，齐紫霄又在万界深渊成仙，并且强势归来。

    苏沐雪脸上的笑意无比灿烂，仿佛永远也不会收敛了：“果然是我看重的传人！”

    “师姐。”萧战嘀咕道：“紫霄似乎不是你弟子唉？”

    “要你多嘴？！”苏沐雪当即瞪眼。

    莫道临归来，众人连凑了上去，震惊的同时，唏嘘不已。

    谁能想到，一切竟然还能反转呢？

    尤其是圣主们，大家都有弟子去万界深渊，结果齐紫霄却就这般成仙，比他们这些圣主都强了两个大境界了！

    心里不唏嘘才是怪事。

    若是莫道临没突破，他们倒是也能接受。

    万界深渊嘛！那地方，他们当年去了都没能回来，齐紫霄回来了，强一些，无可厚非，是吧。

    可莫道临也突破了。

    这岂不是他们师徒都比自己强？

    这这这···

    “阿弥陀佛，施主好生运气。”

    本心老和尚这一刻的话语都变得有些酸溜溜了，没办法，他刚才看了，回来的‘彗星’只有五个！

    自己的弟子戒色，未曾归来！

    “唉！”

    “你们何须如此？”

    莫道临摇头轻笑，也止不住的高兴，但却并非是自己死而复生，而是齐紫霄成仙归来！

    “紫霄已经成仙，你们的弟子也已归来，或许，他们已经寻到成就大帝之法，甚至知道如何续接仙露也不无可能。”

    “这并非是我一个人的荣耀，而是我们整个修仙界的盛世！”

    “这倒是。”蓝非叶终于好受了些，不过随之又是一愣：“等等，有些不对劲！”

    众人：“什么？？？”

    “我们刚刚尽皆立誓替你复仇，但你现在活得好好的···”

    卧槽！？

    江一：“！！！”

    龙五：“(⊙o⊙)···”

    顾星怜：“_(|3」∠)_”

    ······

    圣子背负双手，站在虚空之中，周遭神光与道则不断演化，将其衬托的格外高贵。

    但此刻，他所背负的双手，却已经捏到发白，甚至现在把自己的手指骨都捏碎了。

    “齐紫霄···”

    “你竟然已经成仙！”

    “我···与你的差距，竟然大到了这般地步？”

    ······

    “回来了。”

    齐紫霄站在人群中，此刻倒是不那么显眼了。

    她未曾开口，也没有任何动作，在旁人看来，只是那般呆呆的看着世界隔膜外的‘自己’。

    但她心中，却一片火热、庆幸与后怕。

    “还好，你回来了。”

    “十年来，三千余个日夜，我无时无刻不在担忧，怕你再也回不来，怕你我之间，再也没了焦急。”

    “我后悔了。”

    “真的，当初就不该参与什么第一序列。”

    “所幸，上苍垂怜，让你我能够再见。”

    “也还好，你能归来，否则师尊他···”

    也就是在此刻，齐紫·凡的目光扫来，两者对视，齐紫·凡展颜一笑，嘴角那一缕殷红的血液自行脱落、蒸发。

    齐紫霄却是瞬间收敛了心神，一个瞪眼，看不见半点柔情。

    “嘿。”

    齐紫·凡的神念传来：“十年不见，你就这般面对我？也不说想我，一见面就瞪我？”

    “呸！”

    “谁会想你这狗贼？还有，赶紧退回来，那三个老东西不讲武德！”

    “嘴硬心软，啧，不愧是我家圣女，这不暴露了吧？终究还是关心我的。”

    “谁关心你啊魂淡，快退回来！”

    “自然会退回来的，不过不是现在。”

    齐紫·凡轻声拒绝，但却并未说明原因。

    现在，不是说话的时候！

    对方三人，虽然惊疑不定，但却没有就此退走，甚至反而成三足鼎立之势，将齐紫·凡给围住了。

    这一战，无法避免。

    齐紫·凡非常清楚这一点。

    但却无人知晓，就算这三人不拦住自己，他也会主动出手，甚至拼尽全力至少斩杀一两人！

    只因，归来途中，感受到太多人的窥视与杀意了！

    她们表现的太过不凡，齐紫·凡能够想象到，必然已经有不少人将自己和季初彤与天道之基联系上了。

    再加上那些第一序列归去，之后必然会有越来越多人对修仙界虎视眈眈！

    或许世界隔膜挡得住三尊红尘仙，但三十尊呢？！

    亦或者，红尘仙之上的存在，仙人、真仙、天仙、玄仙、金仙？！

    终究有挡不住的存在！

    以往，未曾有这么多仙，或是红尘仙之上的强者出手，只是因为没有必要。

    可天道之基这等重宝，谁人都想抢，危机，是必然的。

    星辰牧野很大，诸天万界之间相隔也极为遥远。

    哪怕是那些顶尖强者想要赶来，也需要时间。

    可红尘仙，就齐紫·凡的感知，相对较近的几百个世界之中，却有不少，甚至还有红尘仙之上的存在···

    所以，这一战必须打，还要以雷霆手段，解决这一切！

    嗡。

    齐紫·凡周身亮起璀璨金光，但却不是单纯的金光咒或功德金环附体，还伴随着惊人的高温。

    这温度，足以比拟预估中的中子星核心温度！

    超过六十亿度！

    这是齐紫·凡对于人造太阳拳的全新应用与开发，有这一式法保持，就是一个无敌防御圈！

    谁人胆敢肉搏？！

    且不仅仅是肉搏而已，这般恐怖的高温，让空间疯狂扭曲，就是‘法术攻击’也会被摧毁、阻挡，除非绝对实力远高于这层防御圈。

    否则，根本无法伤到齐紫·凡！

    也就是此刻，大战爆发。

    撕拉！

    突然间，符箓漫天！

    众人一眼看去，漫天的符箓遮天蔽日，密密麻麻的符箓漂浮在星辰牧野之中，像是一直蔓延到了世界尽头。

    各种符箓，无尽威势浩荡，任何一张，都足以灭杀准帝，甚至是大帝！

    轰！！！

    不知多少符箓在这一刻绽放神光，伴随着那老者的法诀，激荡不已，荡出万千杀劫，朝齐紫·凡夺命而来！

    “小心！”

    莫道临心中发毛，喃呢自语。

    “符修？”

    齐紫·凡被无数法则包裹在正中心，躲无可躲，避无可避：“挺狠啊，一出手就是绝招。”

    “且这手段，可比通天箓高明太多了。”

    “但，那又如何？”

    踏！

    她抬脚轻跺。

    分明是踩在虚空之中，却宛若踩在地面一般，传出了跺地之音，与此同时，自她跺脚之处，一圈透明波纹荡漾开去，一圈又一圈，蔓延而出。

    嗡···

    时间法则如瀑！

    时间迟滞！

    周遭无数符箓所激射而出的恐怖杀劫之力，原本已经化作万千各色神光而来，但此刻，这些神光却是慢了下来···

    速度骤然降低，就像是拖着‘丝线尾巴’的各色法则之箭，以肉眼可见的速度朝齐紫·凡而来。

    其实，哪怕是此刻，那些杀劫之力的速度依旧不慢。

    但那也只是相对而言！

    齐紫·凡动了。

    既然决定要以雷霆手段，又怎会留手？

    时间迟滞降低所有攻势的速度之后，他欺身而上，竟是打起了近身战的主意！

    有超过六十亿度的高温防御圈，齐紫·凡几乎确定，这些符箓之力，只要不抗的太多，不太可能伤的了自己。

    但，抗了，便有冲击力，便会降低速度、浪费时间！

    她以急速横移，在密密麻麻的符咒杀劫之力中寻找出了空隙，避开所有杀伐，朝那隐藏在成片符箓中的老者冲去。

    与此同时，手中，一颗‘金豆’闪耀至极，甚至超越了太阳的光芒。

    “小妹妹，你当真是厉害，手段频出、时间都被你玩弄于股掌之间，不过，以一敌三，不觉得太过托大了么？”

    就在此时，那宫装女子杀到，出手阻拦。

    挥手间，便是魅影重重，遮挡一切。

    同时，无数攻势、法则，隐藏其中，诡异且凶狠。

    “老子要你死！”

    肾虚童子也来了。

    此刻的他像是苍老了很多岁，如同真的肾虚，脸色惨白，但出手间却是恐怖的杀伐之力，不负红尘仙之名！

    老者低喝。

    拼尽全力，时间迟滞虽然仍然在影响着他，但效果，却已经越来越低。

    三尊仙！

    而且都十分了解，如今联手之下，齐紫·凡也并不多么轻松。

    “倒是有些手段，不过那又如何呢？！”

    齐紫·凡屈指一弹，金豆飞出，似乎颤颤巍巍的，朝那老者飞去。

    “嗯？！”

    三人色变，竟是都感受到了死亡威胁，一时间再不敢靠近···

    轰！！！

    老者闪避，无数符箓阻挡，终于，金豆炸开，恐怖的冲击波荡开宇宙，漫天符箓刹那间破裂，直接被‘清场’！

    不仅如此，那恐怖高温，更是烧毁了一切！

    大战残留的兵器、法宝也好，大星碎片也罢，甚至就是那三尊红尘仙所遗留的法则之力，也是尽皆被烧毁了···

    “好惊人的神通！”

    三尊红尘仙都退到了远处，虽然依旧保持着三足鼎立之势，但面色都难看了不少。

    这一击，让他们心惊肉跳。

    扪心自问，若是扛上一击，自己还能活吗？！

    恐怕，十有八九是活不了的。

    “莫要大意，此人虽是刚突破红尘仙不久，但一身手段端的是厉害无比、匪夷所思！”

    “莫要阴沟里翻船才是。”

    “屁话？！”

    “若是没有这些手段，又如何能够持有天道之基？！”

    “此女···我们必须全力以赴！”

    “全力以赴？”

    齐紫·凡歪着头，杀意十足：“这么说，你们方才，只是用了部分实力？”

    三人：“···”

    尴尬！

    这他妈，不带这么拆台的好吧？

    这也太不给面子了啊！

    难受！

    没人吭声了，大战再起。

    ······

    也就是此刻，修仙界内，原本面露担忧之色的苏沐雪、莫道临、六大圣主、齐紫霄等人，突然一愣。

    而后，齐齐回头。

    嗡！

    道则漫天！

    但却并非是某人所引动的法则，而是天道之力！浓郁的天道之力在天穹之上显化。

    这是他们一辈子都未曾见过的场面！

    “这，这是？！”顾星怜错愕。

    “天道之力···”江一几乎咬到自己的舌头。

    “实体化了？！”

    第一舔狗龙五同样是惊骇莫名，感到难以置信的同时，又隐约猜到了什么。

    天道！

    大家都知道，是一种‘意志’，按道理而言，必然是没有实体的，虽然掌管一切，且拥有伟力，可谁见过天道啊？

    谁知道天道长啥样？

    随便叫个人来问，他们也必然是会回答三个字：“不知道。”

    可如今，他们见过了！

    天道实体化，就这般出现在眼前。

    “原来，天道竟是长这样？”佐为瞠目结舌：“一条法则之龙？”

    “不，天道没有实体。”

    莫道临摇头：“这应该只是一次意志的显化而已，它可以任何状态呈现，像龙，只是因为它想以这个形态显化。”

    “有理。”本心老和尚表示认可。

    “不过，天道显化实体，且我能感应到，整个修仙界、无数山川河海、灵脉福地，宛若都活过来了。”

    “如此看来，必有大事发生！”

    他话音刚落，齐紫霄便若有所感，瞥向东方：“那是···功德金云？！”

    “好浓郁的功德金云！”

    修仙界内，没有人比她更为了解功德，或是功德金云了。

    因此，她修为虽然不足，却是第一个感应到并发现的。

    而后，众人便瞧见，一大片、大到没边的功德金云从东方‘飘来’，一眼看不到边际！

    “如此之多的功德？！”

    紫府众人尽皆吓了一跳。

    旁人或许没有亲眼见过，他们却是见得真真的，还见了两次！

    本心等万佛宗之人，也无法淡定。

    他们也见过功德金云啊！

    还汇聚成环了呢！

    可哪怕就是能汇聚成环的功德金云，与此刻所见的相比，也是远远不如啊！

    “这到底有多少功德？！”

    本心老和尚几乎呲牙咧嘴。

    “···”

    “此番功德，当真是海量···”

    齐紫霄惊叹。

    而后，众人便发现，功德分散了。

    一小团功德金云，飞向南方！

    剩下的，尽皆飘向了中州之内，但接着，又一分为三，其中两小团飘向了九龙圣地、瑶池圣地方向。

    最为庞大那一团，却是飘向了太一圣地。

    这一刻，大家心中都有了猜测···

    “冰雪圣宗没有第一序列，万佛宗圣子未能从万界深渊归来，如此看来，从万界深渊归来之人，尽皆引动了巨大功德！？”

    “不仅如此，太一圣地季初彤所引动的功德，还无比之多···”

    其实以他们的神识之力，至少准帝之上的人物，在经历过先后三次功德降临之后，多多少少也都对功德的多与少有所了解了。

    所以，他们都能判断出，从目前的程度来看，其他人的功德金云，基本都在能够汇聚成一轮功德金环的程度。

    但是属于太一圣地，或者说属于季初彤的那一团，却估计是要直接汇聚九环了！

    “季初彤，到底带回了什么？！”

    “难不成是···天道之基？！”

    所有人都很兴奋，江一更是笑的嘴角都快裂开到耳朵下，差点撕裂出血！

    方才他还羡慕莫道临，羡慕的欲生欲死呢。

    现在倒是不羡慕了。

    相反，他感受到了无数羡慕的目光。

    舒服~~~

    但，就在此刻，众人又是一愣。

    “咦？！！！”

    此刻，那大大小小的四团功德金云，本来都在急速翻滚，正在汇聚成功德金环的过程之中。

    但最大的那一团，却是在翻滚的同时，又飘出了一团，朝西方而去了。

    “？？？”

    “万佛宗也有？！”

    这特么还带延迟的？！

    众人尽皆傻眼，江一错愕不已，本心老和尚也万分不解。

    戒色不是没能回来么？

    咋还有功德金云？

    ······

    万佛宗之内，戒色也很懵逼。

    九年多以前，他热血滚滚，不曾害怕，强行引动天劫，想要来个‘下马威’。

    可结果屁用没有，自己还被劈的差一丁点就死了。

    虽然捡回一条命，却是到现在都还没能复原。

    今日是万界深渊十年之期结束之日，他不知道是十年，但却听人说季初彤他们回来了，齐紫霄更是已经成仙，在星辰牧野中大战，自然也就出关，期待着自己的本尊归来。

    结果···

    归来了个寂寞。

    他知道，自己的本尊挂了。

    原本这不算什么，毕竟修仙界数百万年都没人回来过，可这一次，其他人都回来了，只有自己挂了···

    说不打击，怎么可能？

    打击太大了！

    然后，更是瞧见功德金云降临其他圣地，心里落差也就更大了。

    可结果，看着看着，一团功德金云突然从太一圣地上空飘到自己头顶了？？

    嗯？！

    怎么着还汇聚成环了？

    咦？

    落下来了！

    卧槽，怎么落到我脑袋后面了？

    戒色一脸懵逼，抚摸着自己脑后的功德金环，眨巴着眼，全然搞不清楚状况。

    也就是在此时，季初彤的传音飘过大半个修仙界而来。

    “秃驴，万界深渊中，你以死护我一时，这无边功德，当有你一成！”

    “此乃我还你之恩情。”

    戒色：“···”

    好嘛！

    懂了！

    原来是这样，我说怎么只有自己的本尊挂了，原来是为了护住季初彤？

    咦？

    怎么回事？

    难不成我本尊跟季初彤有什么不可告人的秘密？

    他很想传音问一波，结果发现自己的实力根本没办法这么远传音，然后被吓了一跳！

    “从太一圣地，传音到万佛宗？！！”

    “总是师尊，也办不到啊，她！！！”

    戒色错愕之余，拿出仙机，发了消息询问，结果却迟迟未曾等到回应。

    ······

    “师尊，万界深渊内，戒色拼死护我一时周全，这无边功德，当有他一份，还请师尊莫要见怪。”

    太一圣地内，季初彤飘然于空中，脑后八轮功德金环极为闪耀，不知多少太一弟子远远看着，惊叹之声不觉。

    圣子杜川瞧了，长叹不止的同时，却也万分敬佩。

    传音结束之后，季初彤便闭上了双目。

    其眉心那神秘的符文开始疯狂闪烁。

    虚空之上，那显化出实体的天道之龙遨游太虚，长啸不止，像是比娶了媳妇儿还要高兴无数倍。

    同时，像是有一种神秘之力在共鸣，让天道之龙在短时间内疯长！像是吃的太多，吃肥了，也吃长了~~~

    “天道之龙在与什么东西共鸣？！”

    “长大了，这是代表天道之力更强了么？”

    “天地有缺、天道有损···难道，天道所损失、缺少的部分，正在被‘补全’？！”

    “若真是如此！！！”

    这是一种什么样的现象？

    没有人能说清。

    不过，震惊就对了！

    但江一却是听到了季初彤的传音，恍然大悟的同时，却也有些不得劲。

    作为一个伪君子···

    咳咳，江一觉得，自己在很多时候，该有的血性，那是一点也不缺，不过同时，他却也‘恪守本心’。

    护了你一时又咋了？！

    功德金环这东西，都能送出去？

    败家子！

    九轮功德金环他不香啊？

    唉···

    ······

    “这是···天道之基？！！！”

    大战之余，那三位红尘仙也遥遥感应到了修仙界的状况，不由头皮发麻：“竟然，带回了两道？！”

    他们想不关注到都难！

    齐紫·凡的表现太过恐怖了，还有红尘仙的修为，若不是有天道之基，怎么可能有这般实力与修为？！

    而现在，修仙界的天道之力在疯狂波动，整个修仙界的世界隔膜都越发璀璨与厚实了···

    这特娘的发生了什么还用说？！

    就算他们之前未曾见过，可没吃过猪肉，总还是见过猪跑的，就算连猪跑也没见过，但至少听人家说起过。

    “这一方世界，当真是···”

    “就连九大天宫，也唯有最强的昆仑，疑似掌控两道天道之基啊！”

    “又一个天宫要崛起了不成？！”

    他们难以淡定，震惊到口歪眼斜，但同时，却又更加贪婪了···

    只要将眼前这一道抢下来，自己的世界，也未尝没有成为第十大天宫的可能！

    就算成不了第十大天宫，至少也能将自己所在的世界培育成一个屹立与诸天万界最顶层的超级大世界。

    拼这一波命，值得！

    他们的攻势更狂暴了。

    甚至，原本被齐紫·凡摧毁的符箓再度浮现，密密麻麻、布满长空，根本数不清到底有多少。

    其中不少符箓，还都变成了血色！

    血色符箓，多为符箓一道修士拼命的底牌，以自身精血所染、攻伐之力最为强横的符箓！

    肾虚童子、宫装女子，也是拼尽了手段，打到天崩地裂，大道之力显化，法则疯狂飞舞···

    那恐怖的波动远远荡开，竟是让一位看热闹，却跑的太慢大帝当场炸裂，帝血布满虚空···

    终于！

    大战之中，齐紫·凡抓住机会，硬抗数以千计的血色符箓，对肾虚童子打出致命一击。

    轰！！！

    “啊！”

    肾虚童子惨叫，眼睁睁看着那一粒‘金豆’在自己体内炸开。

    冲击波骇人听闻，但那恐怖的高温，才是灭绝一切的根源！

    嗡···

    高温过去，一切都被烧毁，未曾剩下半点实体之物，肾虚童子，不复存在！

    甚至就连其本命法宝都被烧毁了，连根毛都未曾剩下。

    齐紫·凡：“···”

    “亏了！”

    “这一招什么都好，就是太狠，除非那些尤其坚硬、炕烧的宝物，不然直接烧没了，连战利品都没有。”

    他皱眉，有些不满。

    但老者与宫装女子却还以为他是消耗太大、感到棘手、或是无以为继了。

    不过同时，这两人也是难以淡定，心中惊惧。

    三打一啊！

    三个浸淫红尘仙多年的存在，打一个刚刚成仙不久的女子，结果却被对方抓住机会反杀了一个？！

    就这，还是在对方之前因为逆乱时空而遭受反噬，本就不是全盛状态的前提下！

    厉害啊！

    若是全盛状态，还用打吗？

    不过还好，她现在的状态应该已经不怎么好，而且那肾虚童子死的好啊~

    两人神念交汇，未曾说什么，但一切都在不言中。

    方才那一刹那，他们都挡不住齐紫·凡，救不下肾虚童子么？

    不至于。

    只不过是借助这个机会，干死一个人罢了。

    否则，就算打死齐紫·凡，三人还得为了天道之基而干一场，多一个人，自己得到天道之基的可能性也就更低一分。

    既然如此，有机会，自然是要用的。

    人不为己天诛地灭~

    这样好的机会不用，下一次自己陷入危机了，死的，也就是自己了~

    别期待其他人会救自己，尤其是在齐紫·凡明显显露出‘疲态’与‘不安’的时候。

    没出手直接解决‘队友’就不错了！

    还想着别人救你？

    两人都有这般心思，也都对对方逐渐警惕上了。

    齐紫·凡见他俩这‘若即若离’的模样，便心知肚明，这一刻，他还真有些苦恼。

    咋办呢？

    再打下去，倒不是没办法把他们弄死，但是以自己的手段，怕是又得尸骨无存，什么好处都得不到。

    雷霆手段，自己已经展现过了。

    想必那些有心人必然是能够通过各种手段知晓的，那么接下来要做的，就是在这个前提下，尽可能为自己谋好处~

    两个红尘仙的身家，而且活了很多年，身家必然是极为丰厚的。

    能够弄到手，还是弄到手比较好。

    大战再起。

    齐紫·凡没再下狠手，一边表现的弱一些，稳住两人的同时，一边朝修仙界内部撇。

    到了此刻。

    修仙界的变化，已经逐渐‘平息’了。

    平息，不是停止！

    不再像之前那般剧烈变化，甚至连天道之力都显化出了实体、欢呼雀跃。

    如今，天道之力已经隐去，不再浮现，各种惊变也不再那般剧烈，可却依旧再继续！

    譬如最直观的一点便是，修仙界的世界隔膜在扩张···

    世界隔膜，便最直观的代表了一个世界的大小，世界隔膜扩张，便代表这个世界在变大！

    一个世界变大，又代表了什么？

    不言而喻！

    同时，修仙界内部的陆地、海洋区域，也在‘增长’！

    不过这个速度就要更慢了，生活在修仙界内部的人根本感觉不出来，就是仙台之上的修士，也得时刻不停的死死盯着，才有可能发现这一点变化。

    但可以确定的是，随着时间推移，修仙界必然会越来越大、越来越大。

    同时，灵气会越发浓郁、质量更高。

    最为重要的是，原本断裂的‘修行之路’会重新被续接。

    从这一刻起，准帝到大帝，将不再是一片绝路！

    甚至，红尘仙，乃至仙人，也会逐渐出现。

    “续接仙路？”

    齐紫·凡心中突然一动。

    “别说，虽然过程和理论不同，但最终的结果，还真挺像的，这个词，挺贴切。”

    原本断裂的道路被接上了。

    已绝的晋升之路重新续接，未来可期！

    “不过话说回来，既然这一切都已经逐渐平息，她应该能够腾出手来了吧？总不至于还在和天道深入交流？！”

    “嘛呢？！”

    这厮的神识晃晃悠悠进了修仙界，寻到季初彤。

    “帮忙啊！不然什么好处都得不到，太可惜了！”

    “···”

    “好。”

    本就准备赶来的季初彤翻着白眼，一个瞬移，便已出现在世界隔膜边缘，而后一步踏出，冲入战场。

    这十年朝夕相处，甚至每天都有‘肌肤之亲’，她对齐紫·凡太了解了。

    各种手段，一个比一个狠！

    虽然是女子，但那各种法，简直是比脾气最爆的修士还要爆裂，根本不讲道理。

    一招下去，不但把人给灭了，还能把人家随身携带的所有宝物都给摧毁，这找谁讲理去？

    当然，可以将威力控制的弱一些，但弱一些，不一定能把人弄死啊！

    下一次人家就有了防备，想要再命中，便没那般容易了。

    因此，她与天道沟通结束，以天道之基修补天道缺损的部分法则之力后，便准备赶来帮忙。

    结果这还没来呢，便被催了一把。

    “哗啦啦！”

    漫天道则锁链刺出，顿时洞穿了无尽虚空，遍布的符箓根本抵挡不住这些法则锁链，如冰雪遇到暖阳一般，急速消融···

    这一刻，季初彤也展现出了自己真正的修为与战力，惊呆所有人。

    “啊？！”

    江一短暂的错愕后，几乎高兴的蹦起来：“仙！”

    “我弟子也成仙了！”

    “哈哈哈！！！”

    舒服！

    原本还觉着有点不爽呢，现在爽了！

    额，不对，还有一点不爽，我还没成大帝，依旧要比莫道临第一头···可恶！

    江一兴奋的脸庞又沉了下来。

    郁闷啊！

    其他人则是惊叹不已。

    这是他们之前根本不敢想象之事！原本想着，这一次的万界深渊之行，能有一两人苟到最后、逃回来，带回来一些情报就不错了。

    可结果，不但回来了五个，还有齐紫·凡霸道无比，以红尘仙之力玩弄时间，救回莫道临并强势斩杀一尊红尘仙。

    接着，季初彤也以红尘仙的身份登场！！！

    超出预期？

    这简直超出预期太多太多了···

    “该死！”

    相比之下，那老者与宫装女子，则是心头发毛，大概不妙。

    “怎会还有一尊红尘仙？！”

