    “哎呀，你怎么还像年轻的时候这么爱开玩笑，我都已经这么老了，你还好意思说我好看。”施翌希推开门时，就听到她亲妈笑呵呵的说着话。

    平常要是听到这种话，她一定一点反应都没有，可是现在不一样，一点也不一样，首先这是在学校，而且还是在那个很讨厌的刘主任的办公室的门口。

    她居然听到了这样的话，天哪，这个信息量也实在是太大了吧！

    施翌希不可置信的瞪大眼睛，所以！她妈和那个讨厌的，刘主任是认识的关系，看上去好像还不错。

    张敏转头，就看到自己家女儿冒冒失失地站在门口，眼睛一瞪，“你这个死丫头，怎么这么没礼貌，不知道要先敲门吗？”

    “没事，没事，小孩子慢慢教就是了，正常，你不要这么凶。”

    施翌希仿佛觉得这些听到了幻听，刚才是那个讨厌的不要脸的主任，再给她说好话劝她妈妈？

    这个世界实在是太疯狂了！

    “你这话说的可不对！我对她凶一点，她就不知道自己做错了。”张敏回头指着刘荣，一脸不赞同。

    “好好，我错了，我错了。”刘荣笑着认错。

    站在门口的施翌希僵硬得转动着脖子，和林悦对视，刚从对方的眼里看到了震惊和不可思议！

    那个讨厌的刘主任不但笑了，还认错了，这简直就是世间奇闻……

    “妈，你和刘主任？”施翌希话才问出口，身后就听到了一大串脚步声，她便默默得闭嘴，现在不是问的时候。

    就连先前相谈甚欢的两位都收起了脸上的笑容。

    “哎哟，这位就是刘主任，看着斯斯文文这讲话可一点不客气，这是一来就教育上人了？”刘欣然一开口就直接歪曲事实，并言语讽刺。她眼神微微眯着，危险的看着坐在的刘主任，昨天的仇她可还记着。

    刘主任皮笑肉不笑的道，“这么妈妈，你怎么说话的！你要是带着这种情绪过来，今天的事情还能不能商量。”

    “能不能也不是你说了算。”刘欣然反击。

    “家长都到齐了吗？那我们什么时候可以开始？”张敏巧妙地插入，打断了两人的对话。

    “到隔壁会议室去吧。”刘荣站起来，对着张敏点了点头，便先走了出去。

    施翌希和林悦乖乖贴着墙壁。

    “不对啊！”刘欣然喊住了已经走出去的刘主任，“这里只有三个人应该有四个人才对，那我们今天也不用谈了，那个人没来，这是那个人付全责对不对。”

    刘荣忍下一口气，他知道眼下并不是吵架的时候，“你就知道人家没来了，说了让你到会议室去，怎么听不懂？”

    刘欣然面色僵硬得站着，罗思嘉就像个没事人一样，和她擦身而过，“我们快点走吧，早点谈完，也可以早点回家，孩子们都还等着呢？”

    这句话看着是给刘欣然找了一个台阶，让她走下来，其实是讽刺她，一来就挑事情。

    显然刘欣然根本就没有听出来。

    刘主任在门口站着，3位妈妈走了进去，拦住了想要进去的沈梦星，脸色沉着，“家长商量事情，你们现在外面等着吧。”

    说完就当着面将门关了起来。

    施翌希和林悦看到刘主任那熟悉的僵尸面孔黑脸，心里才有点踏实的感觉。

    刚刚那个笑指的实在是太可怕了……现在这一个才是她们熟悉的。

    沈梦星吃了个闭门羹，心情非常不爽，转头就看到施翌希和林悦两个人不停挤眉弄眼，她就认为是在嘲笑她。

    脸色一下就落了下来，“你们两个在背后做什么小动作？”

    施翌希白了她一眼，“会不会说人话。”

    “你什么意思！”

    眼看着两人又要吵起来，林悦赶紧把人拉开，“小希，别闹了，要是再吵起来的家长都在里面……”眼睛眨了眨。

    施翌希秒懂，差点暴露了……吓死了！要是被她老妈发现，回去肯定一顿打。

    “你们两个嘀嘀咕咕在说些什么东西？”沈梦星不爽，这种感觉非常的讨厌。

    “和你没关系。”

    段朦上前阻拦，“别吵架了，和她们没什么好说的。”

    一句话安抚了沈梦星，却直接跳起了施翌希的怒火。

    “段朦！你最好注意一下，你说话的态度搞清楚，最近发生了这么多事情都是你在搞事情，你以为我们愿意跟你们讲话？最好大家互相看不见。”

    施翌希一番指责让段朦眼眶微红，倔强的抬起头，“我知道我不管怎么解释你都不会相信，但是没做过就是没做过，你也不能再冤枉我。”隐忍得控制着自己的情绪。

    林悦在一边皱眉，这个女人……厉害。

    这下又显得是小希欺负人了……

    “你……”想要反唇相讥的施翌希被林悦用力捏了一下，“啊！”

    委屈的小眼神里满是控诉。

    “段朦，吹风机你记得赔。”林悦的话吓得段朦心一颤。

    “我那个吹风机不便宜。”施翌希在一边接话，她早就想说这件事。

    段朦原先酝酿的情绪，直接被恐惧代替，她们准备拿吹风机说事了，准备威胁我了……我该怎么办。

    正当她心神不宁的时候，沈梦星开口道，“不就是个吹风机，有什么大不了！我赔给你！有什么大不了的。”

    “我自己赔。”段朦的眼里有一丝害怕，被沈梦星捕捉到，她握着她的手道，“有我在。”

    眼前这一幕要是变成一男一女，那叫一个缠绵悱恻，看得施翌希牙酸不已。

    “林悦，我有话和你说。”

    “有什么好不能在这里说。”对于段朦的忽然邀请，林悦想也不想就直接拒绝了，她拒绝和她相处。

    “这是你说的。”段朦眼里有暗芒一闪而过，她看到了林悦身后有张兰香的身影在拐角处，故意说响了一点，“你和新来的老师暧昧不清，你们是不是情侣关系。”

    林悦满脸震惊，“你在胡说八道些什么东西！”

    情侣关系！暧昧不清！

    说的是她和许渣男！林悦觉得自己快吐了！

    她的反应却让问她的人误会，以为猜对了。

