    盖勋后悔，在北地郡先零羌反叛后，在韩遂一举绑了蔡邕后，不仅他后悔了，整个凉州无数官吏都后悔了，后悔将那小儿送去了中原……

    心下暗自后悔，但盖勋也知道，朝廷招抚韩遂等人是极为明显的举动，也定然让那小子极为不满，这才来了一招以退为进、乾坤大挪移计策。

    想着凉州此时的动荡，盖勋心下叹息，面上却郑重……

    “虽董大使谋略不输于朝中老臣，刻意以退为进，让皇甫将军领十数万平乱大军与作乱羌人厮杀，然臣并不认为他能成为凉州羌王。”

    刘宏皱眉问道：“这是为何？”

    盖勋抱拳道：“皇甫将军平乱之后，凉州十郡依然还在朝廷治下，只需陛下行仁德之政，民心自然在朝廷一方，董大使在河湟谷地时间太短，能安稳一地已是勉强，又如何可收服凉州十郡无数羌人？”

    盖勋说了这些话语，即便是张让等宦官也暗自点头，大汉朝治理了凉州十郡近四百年，民心根基又如何是一小儿可以比得？

    按照常理，盖勋的话语是没错的，可他们又哪里能看到皇帝病逝后的情形？

    此时，即便最狡猾、算计最深的老家伙，也无法想象得到皇帝刘宏死后，天下四分五裂又成了何种情景，自也不认为董虎有成为凉州羌王的事情。

    盖勋抱拳说道：“董大使若蜗居在河湟谷地，可凭地势成为一处羌王，然各郡羌人与河湟羌人不同，想要成为凉州羌王也着实可笑了些，以臣想来，董大使不可能看不到这些的，然却将此等话语当众说了出来……”

    盖勋眉头更加紧皱……

    “臣在冀县时就曾听闻了董大使‘上中下’威胁我朝社稷之策，然若以当日情形，董大使一旦领二十万黄巾贼造反，即便没能毁坏我朝根基，也定然是一场倾天灾难，然董大使只是当众说了出来，并未真的造反，在朝廷严令下，董大使还是领着数十万人前往了雁门，所以……臣以为，董大使虽言‘凉州羌王’话语，然目的却不是凉州羌人之事，目的当是美稷单于庭，当是为了吓阻那羌渠，避免美稷单于庭支持侵入河套三郡的匈奴部族。”

    崔烈心下叹息，但他还是不得不向皇帝抱拳一礼。

    “老臣也以为董大使的目的是美稷匈奴，若董大使真有心不轨，此时当紧守雁门郡一处，而不应将手中兵卒散于河套、定襄、雁门各处，而且……董大使一旦出兵夺回河套三郡，定然会与匈奴、鲜卑为恶，若真有心反叛，当不会做如此愚蠢之事的。”

    刘宏听了这话语，心下就是一阵不喜，好像崔烈巴不得那浑小子反叛似的，但他也算是听明白了，小混蛋要真的有心思反叛，不是与鲜卑人勾结，就应是与匈奴人交好，若小混蛋想要造反，不应该兵锋向北，而应该指着并州最为富裕的太原郡，抢了太原郡、河东郡，左右虎视长安三辅、雒阳帝都才对。

    董虎有这个兵力、实力，二三十万“董部义从”若侵入太原郡，大汉朝一时间还真没太好法子，就如躲在山岭之间的黑山军。

    “哼！”

    一想到董虎动不动就要威胁雒阳，开口就要称王称霸，刘宏肚子就是一阵恼怒不喜。

    “那小混蛋是个脑后长骨的混蛋，就算今日不反，日后也必然是我朝大害！你们可有良策？”

    皇帝说了这些话语后，何皇后、张让等人就算想劝解，也全都闭嘴不言，崔烈、盖勋两人相视后……

    崔烈抱拳道：“凉州羌人作乱之时，黄巾余孽又在各地战山为王，当此之时，老臣以为当先安抚董大使稳妥些，让他与匈奴、鲜卑人为仇未尝不可，待我朝平定了各处乱民后，再着重解决河湟羌也未尝不可。”

    盖勋上前郑重抱拳道：“臣以为当遣清正廉洁官吏奔赴各地，民安则国安，只要百姓心向朝廷，就如董大使所言，匈奴人也好，羌人也罢，都无法与我大汉朝相提并论！彻底解决东西羌、匈奴、鲜卑外患并非难事。”

    “还请陛下明鉴！”

    盖勋低身抱拳，崔烈也跟着抱拳躬身……

    刘宏心下有些恼火董虎的肆意妄为，更加气愤小混蛋动不动就开口称王称霸话语，但他也知道，此时大汉朝确实没了能力继续调兵去揍小混蛋，仅又空荡荡的小金库，他就没法子再征调十万大军。

    心下知道是一回事，有无怒火又是另外一回事……

    “不行……绝对不能轻饶了那小混蛋！”

    刘宏看向张让，一脸的恼怒。

    “立即传旨，让郭胜、高望前往雁门郡！别人都掏钱了，那小混蛋拿了朕五个郡，说什么也要给朕拿出一万万钱来！还有那个四成斩获，也不能少了丁点！”

    众人一愣，崔烈、盖勋本能的想要张嘴反对，一旁的何进却上前大声开口。

    “陛下英明，那小儿已有不臣之心，若任由其做大终是不妥，夺其财、弱其力方才是上上之选！”

    “臣恳请陛下，再让万年公主督镇并州北五郡！”

    何进骤然开口，张让等宦官吓了一跳，逼那小混蛋掏钱无碍，可若再让小公主跑出京城，他们是绝对不敢的！

    一干宦官上前跪倒，连连叩头……

    “陛下万万不可啊，小公主年岁太小，并州北五郡又是匈奴、鲜卑胡蛮无数，这要是出了意外……”

    张让等人差点因小公主离京而全掉脑袋，别说让小公主跑出雒阳，就是踏出皇宫一步，那也是绝对不敢的，正待一干宦官苦苦哀求时，不和谐声音出现了……

    “老奴以为小公主可前往雁门……”

    “蹇硕你混蛋！”

    不等中常侍蹇硕话语说完，张让大惊失色，想也未想就是指着他大怒。

    “不言雁门凶险无数，仅年仅十一的公主，万一染上了军中时疫，你担得起责任吗？”

    蹇硕皱眉不悦道：“公主前往豫州督镇时，不也……”

    “不也什么？豫州能与雁门一样吗？”

    赵忠大怒，指着蹇硕就是大骂。

    “那小混蛋心有不轨，若真的有何意外，公主若是落入贼人之手，你……你个狗奴才担得起责任吗——”

    何进越是劝皇帝，蹇硕越是开口让小公主离京节制董部义从，一帮子宦官越是反对，上了一次当，那哪里还愿意再掉坑里了。

    别看这个时候是何进主动提出的，就算整个外廷全都开口让小公主离京，张让、赵忠等人也是蛊惑皇帝的奸人，无数太学生、地方官吏肯定会认为是内廷蛊惑的皇帝！

    张让、赵忠一干宦官们全指着蹇硕鼻子大骂，又一个个趴在地上哭诉……

    闹腾了大半日，刘宏最后也只能无奈摇头，小公主也好，郭胜也罢，他们都节制过董部义从，但那也只是如同傀儡一般，想要插手军中内务几乎是不可能，但皇帝也并非一无所获，至少一帮子宦官没有反对卖官要钱的事情。

    并州的弹劾奏表还是引起了朝堂内外震动，董卓不仅被司徒崔烈唤去训话，司空张温、大将军何进、太尉邓盛、光禄勋丁宫……甚至成了边缘人的太仆袁隗也把董卓叫到身前训话，但董卓反应很有些怪异，对每个大佬都恭恭敬敬，但就是不开口多说什么……

    一日内，被数位大佬训斥，董卓面上无异样，心下却窝着一股莫名的愤怒、恼火，与一群手下饮酒吃肉也是阴沉着脸，他人更不敢轻易开口触怒……

    “哼！”

    “砰！”

    董卓重重冷哼，又重重将酒樽砸在桌案小几上。

    “一群酒囊饭袋之徒……也配训斥老子？”

    “哼！”

    董卓心下有股难言的愤怒，不是靠着女人上位的屠夫，就是花钱买的官，却偏偏将自己当孙子般训斥，这让脾气暴躁的董卓尤为恼怒。

    别人不敢开口，董旻却叹息一声。

    “虎娃……虎娃不该说那番话语的……”

    “哼！”

    董旻还未感叹完了呢，董卓又是一声重重冷哼。

    “叔颍不懂就不要乱说！”

    董旻一愣，董卓就算再如何恼火，也从未当着这么多将领说如此话语。

    或许董卓也觉得自己过火了，沉默片刻……

    “虎娃不是个无脑莽汉，他知道说了这些话语后会造成怎样的后果，但他还是当众说了，自然是有些原因的！”

    董卓皱眉道：“朝廷招抚韩遂老小子时，那就是明摆着的事情，就是想让虎娃与正在造反的混蛋们拼个你死我活，若虎娃与他们拼了个同归于尽，对咱们可有好处？咱们在中原打了好几场，得了功勋又如何？可有他人看得起咱们？”

    “但有了虎娃就又有了不同，就如今日，三公让人寻咱，虽咱被他们大骂，可那又能如何？他们还能不让虎娃闹腾？能让虎娃不闹腾的也只有咱！”

    董卓心下恼不恼火？那是肯定恼火的，但他却不能在一帮手下面前表现出来，可若董虎在他跟前，肯定是“梆梆”好几下的。

    众将听了这话语，全都一脸苦笑，郭汜有些不满低头开口。

    “主公话说的不假，可……可虎娃总是这么闹腾也不是个事儿啊……”

    董卓一瞪眼，又苦笑一声。

    “唉……”

    “你们眼睛看到的只是凉州一处，虎娃看到的却是整个天下，看到的是匈奴、鲜卑，以及……以及咱们日后入长安三辅的后事，咱心下虽有些不喜，但也不是因虎娃的胡言胡语，而是……而是咱气愤那帮酒囊饭袋混蛋！”

