    原本修罗神王与赤阳魔帝对叶知秋手里的紫金色圆球不甚在意，毕竟这玩意之前他们也见过，在他们周围狂轰滥炸了好久，结果护体神光都没打破，能顶个鸟用？

    果然，这两颗圆球直径在膨胀到了五米左右的时候就停了下来，虽然看起来比之前的要大上一点，但在俩人心里，依然看不上。

    修罗神王和赤阳魔帝对叶知秋凝聚攻击的动作不由就变得更加不屑了。

    赤阳魔帝的面色叶知秋看不见，但修罗神王斜视着他的那蔑视眼神，叶知秋还是看的很清楚的。

    似乎是被小看了？

    呵呵～

    叶知秋阴测测的勾了勾[笔趣阁 www.xbqg5200.co]嘴角，双手平伸而开，整个人呈十字型立于虚空，左右手那两颗直径才五米左右的紫金色大球在此时骤然间开始极速旋转着膨胀变大。

    几乎只是一个眨眼的功夫，它的直径就突破了近百米，而且紫金色大球在此时还弥漫上了一股似是要毁灭万物的波动。

    神技·创世·螺旋尾兽玉再一次被叶知秋使了出来，这一次的两颗螺旋尾兽玉比起之前的那颗，足足还大了一倍有余，一招将一颗恒星直接崩灭绝对不在话下。

    这下修罗神王脸色终于有些变了，这个神技不用怀疑，必然能伤到他。

    他若是全盛时期自然不惧，但现在他可是正和赤阳魔帝交手，还是战局已经彻底进入了焦灼状态的那种，此时的他根本就没有去抵挡叶知秋神技攻击的功夫，说白了，就是他只能杵在那被动挨打。

    神王的护体神光固然强大，但还没强大到足以去抵抗这种崩星神技的地步。

    散发着这种恐怖毁灭波动的神技，不说直接砸死他，只要稍微影响他一下，那后果就不堪设想。

    若是让赤阳魔帝在修罗审判之剑的压制下跑出来，到时候再想压制他可就再也没有机会了。

    在修罗神王看来，黑洞法则如果再一次运转起来，那世间绝对没有东西能再一次压制他。而且就这区区一里远的距离，那时不但他自己要倒霉的被黑洞吞噬，就连叶知秋也要倒霉，之后倒霉的估计就是星空中的其他势力...

    眼瞅着叶知秋目光看向了自己，似乎是打算把第一个攻击目标定在了自己身上，修罗神王脸都绿了，急忙高声大喝道：“你知不知道自己在干什么？今日一战我若是失败，不止你我会死，还有神界，甚至是你的家乡斗罗星，届时一个都逃不掉！银龙王也要死...”

    叶知秋手上正欲朝着修罗神王砸过去的螺旋尾兽玉骤然一顿，沉吟了小半会后，他把目光放在了那直径十几米的黑洞上。

    这个东西，确实如修罗神王说的那般，还是挺危险的。

    若是普通的黑洞，叶知秋管都不想管，这里离他家乡的斗罗星隔着不知道多少星系，根本就影响不到那边。

    但现在这个黑洞并不是宇宙中那种普通的黑洞，因为它是由赤阳魔帝所化，有着自己的意识。

    若是以后让它不断吞噬壮大，估计届时真会如修罗神王说的那般，所有的东西都要彻底毁灭。

    想想看，一个黑洞有针对性的去寻找自己的目标吞噬，那是多么可怕的一件事情。

    念至此，叶知秋毫不犹豫的将右手中的螺旋尾兽玉向着赤阳魔帝所化的黑洞砸了过去，相比起找修罗神王报复，还是把这个做事没下限的赤阳魔帝优先解决了更为稳妥，他就像是一颗定时炸弹，不死终究让人寝食难安。

    “愚蠢！”

    黑洞中心处，在此时忽然响起了一声怪笑。

    对于叶知秋把攻击目标专向他，赤阳魔帝非但不惧，言语中居然还带上了一丝讥讽。

    这一幕让叶知秋和修罗神王都是皱了皱眉，而后俩人像是想到了什么似的，同时脸色一变，目光瞬间盯紧了正向着黑洞横推而去的紫金色大光球。

    一里的距离眨眼即逝，叶知秋察觉不对，想收回这颗螺旋尾兽玉都已经来不及了。

    百多米直径的螺旋尾兽玉，将星空压的粉碎，贯通出一条长长的漆黑裂缝，目标直指赤阳魔帝所化的黑洞。

    两者相触那一瞬间，原本能够将一颗恒星崩成虚无的螺旋尾兽玉，在此时却像是彻底失去了爆发力，表面上紫金色的光波流转着，被一缕缕的极速吞入黑洞之中。

    一颗近百米直径的毁灭大球，在此刻却是一个呼吸的功夫便是被吞噬一空。

    与修罗审判之剑僵持了许久都没有变化的黑洞，在此时忽然肉眼可见的扩大了一小圈...

    这一幕对修罗神王来说，无疑是雪上加霜，他发现自己修罗审判之剑上的神力流逝速度在此刻突然加快了起码五分之一。

    而且之前他与赤阳魔帝之间本就已经僵持了很久，要是大剑虚影上的神力流逝来到了某个临界点，修罗审判之剑很可能会直接发生大崩溃，那时赤阳魔帝就真的要脱困了。

    看着修罗神王铁青的脸色，叶知秋也是不好意思的摸了摸鼻子，干笑着解释道：“我先声明啊，我刚才那是真想帮你解决他来着，发生这种事纯粹是意外...”

    “少废话，快想办法！我可能撑不了多久了...”修罗神王脸色阴郁的大声咆哮，他感觉自己心态在刚才那一瞬间都快被整崩了。而且现在都这种紧急关头了，你小子到底是吃了什么药？还能笑的出来？心真的就这么大吗？

    赤阳魔帝看着修罗神王那有些气急败坏的样子，不由畅快的大笑了几声，嘲笑道：“修罗，你们一切的挣扎都是徒劳的。除非他今天跟你一样，能再使出一招修罗审判之剑。不然，所有的攻击只能当成我成长的养料，你们...唯有等死！”

    “再使出一招修罗审判之剑？你这句话倒是提醒了我...”叶知秋若有所思的摸了摸下巴，忽然淡淡一笑，一脸自信的分析道：“世间没有真正无懈可击的物质，就算是真正的黑洞，也必然会有它能够承受的极限，更何况你这个伪黑洞？我猜，只要我攻击的破坏力能够超过你的黑洞法则承受极限，或者与你的黑洞法则达到某种等值，那时就能轻易破灭你这个黑洞了吧？”

    赤阳魔帝沉默一会后，冷笑道：“就算被你猜到了又如何？就凭你，能打出自己说的那种攻击吗？”

    “这个嘛...我现在这个状态可能还真打不出来呢...”叶知秋装模作样的低头上下打量了下自己，状似无奈的摇了摇头。

    原本听着叶知秋在那一脸自信的分析，心里刚升起一点希望的修罗神王，在这一刻只感觉自己心里那是拔凉拔凉的。

    尼玛的，打不出来你还装逼？老子真是星星你个星星...

    “诶～”叶知秋轻叹一声，将手中余下的那颗螺旋尾兽玉消散掉，无奈道：“我现在这个状态的确是打不出来那种攻击，看来啊...我也得认真一回，换个状态跟你们玩玩了，原本看你们实力太辣鸡，我都不打算动用自己体内的这种洪荒之力，怕吓坏你们这种小朋友...”

    “闭嘴！”修罗神王脸色铁青的轻喝一声打断了叶知秋喋喋不休的言语，一双怒目瞪着赤阳魔帝所化的黑洞中心处，头也不回的出声提醒道：“你现在立马用空间法则赶回神界，带毁灭和生命过来，他们俩来的快还有机会制止，快...”

    叶知秋不爽的斜了修罗神王一眼，你这人怎么都不让人好好把逼装完呢？打断别人装逼是要被浸猪笼的你知道吗？

    “啰里吧嗦...”

    叶知秋看着修罗神王不满的抱怨了一句后，懒得再搭理他们，自顾自的双手捏起剑指属于胸前相握，双目微闭。

    弥漫在他体外的紫金色护体神光悄然退去，露出了其下看起来并不刺眼的一层薄薄柔和金芒，将叶知秋包裹在内，这是仙狐模式的能量外衣。

    正在修罗神王和赤阳魔帝纳闷他要搞什么的时候，他周身原本还算柔和平静的金芒忽然间绽放出了璀璨耀眼的神芒，光辉以他为中心刹那间撒遍这片星域的每一个角落，此时的叶知秋就像是成了这片星域里唯一的光源，其余所有的光亮都被尽数掩盖。

    耀眼的金色神光让修罗神王的双眸都有了微微的刺痛感，侧过头，不愿去直视神芒的中心，那里简直比太阳还要刺眼。

    而且在光芒的中心处，修罗神王还隐约感受到了一股自己可能都不如的莫名气息波动。

    他不确定是因为，这道气息波动时有时无，飘飘渺渺似是让人不可捉摸探寻。

    “哒～哒～”

    在星空这种真空环境下，居然传出了轻微的脚步声，耀眼的神芒也是在此时悄然隐没。

    在修罗神王和赤阳魔帝再一次看向叶知秋时，不由都是感到一阵惊愕。

    他现在的样子，与之前相比，简直判若两人。

    第一个让人注意的就是他的气质。

    他负着双手一步步向自己俩人所在的位置靠近，每一步落下，星空中都有金色波纹向着远方荡漾而去，一举一动高贵优雅却又淡然出尘，给人一种奇妙的错觉。

    肉眼看他就在那里，可是感知告诉他们，他并不在那，因为他们的神识并没有探查到那里有这个人的存在，他就像是行走在另一片空间。

    第二个让他们格外注意的，是叶知秋身后悬浮的九颗黑金色圆球，直觉告诉他们，那黑金色的圆球是他的神器，而且这个神器，可能很强...

    像修罗神王的修罗圣剑，那就是他的专属神器，一般来说，神王级已经对神器的依赖性并不是太重了。

    但叶知秋身后的九颗圆球，却让他们这俩位神王都感受到了一种隐隐的危机感，足以见这神器的不凡。

    最后要说的就是他的外貌了，这一点变化倒不是很明显，除了满头紫发化成了飘扬身后的金发，瞳孔也变成了淡淡的金色外，其余的变化倒是不大，就是金色的圣子长袍上多了几个黑色的圆圈和衣摆处多了一排黑色的勾玉，显得很是简单。

    “久等了俩位，不知道我这个状态，还能不能入眼？”叶知秋停下脚步，看着俩人淡然一笑道。

    “这是什么神技？”修罗神王忍不住心中的好奇发问了，这一幕若不是亲眼所见，他是绝对不会信得。

    一个初入神级没多久的新晋神，居然靠一个奇怪的神技，硬是把自己提升成了神王级，这种事简直太天方夜谭了。

    那如果他突破到三级神二级神后，在用这个神技岂不是世间无敌了？神王之上是什么？创世神吗？

    不止修罗神王好奇，赤阳魔帝对此也好奇啊，同时他心里还有点慌。

    不知为啥，叶知秋表面看上去越平静，他心里就越是瘆得慌。

    “什么神技，这重要吗。”叶知秋语气淡然的回了一句后，便懒得再看他，而是对着赤阳魔帝化成的黑洞缓缓抬起了右手。

    这一幕，顿时让赤阳魔帝心里紧了紧，以叶知秋现在神王级的实力，说不定还真能打出堪比修罗审判之剑那种威力的神技。

    最让人心底发虚的是，这小子太古怪了，你完全想不到他还藏着什么奇奇怪怪的手段。

    “你说...若是黑洞遇上黑洞，会发生什么有趣的事情呢？”叶知秋看着赤阳魔帝化成的黑洞忽然饶有兴致的笑了笑。

    黑洞遇上黑洞...？

    修罗神王一惊，陡然间回想起当初天使神曾跟他说过，这小子好像能够召唤出黑洞。

    后来一直没人见他使用过，也没人听说他使用过，此事也就不了了之，自己还以为是虚假消息呢...

    难不成是真的？

    如果是真的，那岂不是要黑洞对决黑洞了...

    就在修罗神王还在想着黑洞和黑洞碰撞会发生什么恐怖事情的时候，叶知秋右手中，一颗拇指大的黑暗物质已经悄然出现，而且他正在极速扩张，几乎只是眨眼的功夫，直径就超过了赤阳魔帝化成的黑洞，达到了惊人的百米...

