    第五处遗迹。

    人们将目光锁定在那个少年身上，他身上沐浴了光华，在烈日的照耀下，是如此的璀璨，好似一层神衣披在了身躯之上。

    他安静的站在半空。

    脚下，是第五处遗迹，却已经破了。

    他身上有浓郁的神华扶摇直上，绚烂中极尽璀璨，身上的神华凝成一件披风披在肩头上，让这一刻的他犹如少年神祇。

    他将目光望去，扫在一位位身影身上。

    这些人，无不是低下了头。

    何为天骄。

    那不可一世的身影告诉了他们。

    他在，所有人都要底下骄傲的头颅，三大势力也好，东州也罢！无人敢在他的身前妄言天才二字。

    这让太多人都神色恍惚。

    转眼，道宁，夜非等人的轻蔑又闪过脸上，破了五大遗迹又如何？下场还不是早就注定了，三大势力无人要，其他势力谁敢收留。

    叶曦抬头看着那极尽耀眼的少年，又看着其他人的神色，低下了头轻声道：“就没人愿意收留他吗？”

    “唉！”琴宗宗主轻叹一声，道：“他是我见过最耀眼的天才，没有之一！”

    “那宗主？”叶曦美眸有一抹惊喜。

    “琴宗护不了他！”

    赵牧再一次看向了师兄。

    “走吧！”吴秋生轻声道。

    “走吧！”

    见证了这一奇迹后一人人也道，这少年太妖孽了，却也太狂了，明明有机会傲世东州站在最巅峰，却硬生生的被自己丧失机会。

    可怜，可惜，可叹。

    万药阁的强者道：“留下一人看着他什么时候出古遗迹！”

    海剑阁的强者道：“同样如此！”

    南宗的强者唇角也有趣味道：“南宗也来凑凑热闹！”

    这一句句，犹如催命符。

    大道学宫仅剩的两三位师兄脸色难看，却也知道这是大势，他们护不住。

    环顾一圈结局似乎是早就注定了，唐云只是眯起了眼，他将万药阁，海剑阁，南宗的身影一一映入眼帘，随后又看向了酒葫芦老者。

    “师兄，接着！”唐云将酒葫芦丢了过去。

    老者神色复杂，他也能力有限。

    “走吧！”

    琴宗宗主道。

    一行人在此刻陆续转身，接下来没必要看了，这少年的巅峰他们已经见证过了，他的传奇，他们也看过了。剩余的就没什么好看了。

    “就这样落幕了吗？”此时，有一邋遢青年自语道。

    一些人莫名的将目光远眺，看到了很远很远山头上的一位青年，他穿着古老的长袍将自身裹的很严实，脸上挂着不以为意的笑容。

    一些人的神色一凝。

    他，来做什么？

    那邋遢青年脚掌踩在前方，漫步于虚空之上，没有刻意做什么，也没刻意许诺什么，只是看向了那个少年，唇角微微翘起。

    万药阁，海剑阁的人隐有不安。

    他一步步走来。

    漫步在虚空上，很快来到了此地，看着那神华笼罩的耀眼少年，唇角微微翘起，道：“小子，跟着我混不？”

    唐云猛然将目光落在他身上。

    一道道目光也无不是落在他的身上，掀起了惊涛骇浪。

    如道宁，夜非脸色更是骤然大变。

    他们听到了什么？

    看着唐云没有吭声，邋遢青年撇撇嘴，哼唧道：“怎么，是不是看不起我啊！”

    唐云也惊醒了过来，脸上立即有笑容弥漫，是前所未有的真挚与开心，这一路走来，一人人对他说的最多的就是拒绝。

    唯有这个青年向自己抛出了橄榄枝。

    也是唯一一个，主动邀请自己的。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    唐云一连说了两遍，可见心底之感激。

    “不过，还是算了。”唐云有自知之明，这一位位宗主都护不住自己，强行跟着他混不过是连累他。

    邋遢青年哼唧道：“你小子打的什么算盘我一清二楚，放心好了，跟着我混，别的不敢保证；我在一天，一天没人敢动你！”

    “一个也没有！”

    他说后一句话的时候，脸上洋溢了一抹骄傲，那是发自肺腑，又是睥睨一切，不将这诺大的东州放在眼中，哪怕是三大势力也一样。

    “跟着我，明面上，没一人敢动你！”这是邋遢青年许下的承诺。

    一人人的目光也骇然的望去。

    “当真？”叶曦先一步惊喜道。

    “自然！”

    “唐云，快同意！”

    赵牧，宁吟也猛然惊醒，心底泛起强烈的喜意，他们不是第一次见到这邋遢青年，知道他早早就认识唐云，眼下出来这般言语，给他们一抹希望。

    不管是真是假。

    希望已经存在了。

    “我……！”

    邋遢青年上前一步，在唐云耳侧道：“你要是想死我也不介意，现在将你丢出古遗迹，你连化成渣都不知道谁动的手！”

    “只是可怜了，可怜好好的美人，怎么能所托非人呢？”

    唐云的脸当即黑了下去，眼眸内既有希冀，还有忐忑，道：“我现在的处境，你知道吗？”

    邋遢青年撇撇嘴，道：“这算什么，不就是不入道院吗，你去打听打听老子曾经是谁？道院的排面，还不是说退就退了！”

    “老子得罪的人，没有一千也有八百了！比起你只强不弱，老子不照样活着好好的！”

    酒葫芦老头干咳一声，忽然道：“他说的没错！有他庇护你，别的不敢多说，在东州还是没啥问题的！”

    剩余一两人也纷纷开口。

    琴宗宗主脸上立即涌现了一抹笑容，唐云这么妖孽他也不希望过早夭折。

    枪宗吴秋生也笑容十足，拍了拍赵牧肩头，道：“这下放心了吧？”

    棍宗宗主看到这一幕，也道：“挺好的。”

    智一和尚面目慈祥，含笑，双手竖十，念道：“阿弥陀佛！”

    唯有南宗，海剑阁，万药阁的人脸色逐渐凝固，难看的表情不断生起，如吃了大便一样难受

