
　　战斗结束，第四卫星城的警备等级下调。

　　超过半数的斩妖局、除魔司作战小队得以休息。

　　其中当然包括本就编制不全的404小队。

　　数分钟后，第三公立医院门口。

　　隐身的苏云看到分身走下吉普车，便立刻跟了过去，然后当着黄安兴的面，来了一出“狸猫换太子”。

　　车门一开一关间，分身消失，苏云真身显形。

　　这时，黄安兴打开副驾驶的车门，走下来。

　　“小云，看来你是真的着急，下车的动作快得我都觉得眼花。”

　　苏云摊了摊手，打哈哈道：“还好吧。”

　　随后，两人一起走入医院。

　　抬脚迈步，踏上第一阶楼梯时，苏云诧异道：“黄队，你不用跟着我一起。”

　　黄安兴跟在楼梯拐角处，翻起白眼道：“我找的人是炎贰。”

　　“谁？”苏云诧异。

　　突然，一道声音响起，少女嗓音中夹杂着公鸭般的沙哑，颇具魔性。

　　“我们188小队的队长。”

　　苏云撇头一看，楼梯上站着一名少女，正是白墨。

　　她穿着短裙，裙底一片美好的光景尽览无疑。

　　黑色蕾丝，还是日常与情趣兼具的款式。

　　噗呲~~

　　苏云转头，捂住口鼻，整个动作犹如行云流水。

　　“没看出来，原来你是个纯情男，”白墨笑了笑，“啧啧啧，可惜，姐姐我对于男人没有兴趣。”

　　下一秒，她瞬移到苏云面前，扬起脖颈，挑衅般挺起胸膛。

　　苏云额头挂起黑线，“瞬移是这么用的吗？”

　　白墨没有回答，俏然转身，裙裾飞扬，似是故意留下一抹香风。

　　她向前两步，对黄安兴微微颔首，“黄叔好，我们队长在六楼，等着呢。”

　　黄安兴嗯了一声，奇怪道：“她在六楼干什么？”

　　白墨回答道：“六楼走廊尽头的高级病房里，两名普通人有嫌疑，队长觉得有必要认真审查。”

　　六楼走廊尽头的高级病房，那不就是……

　　苏云皱眉，轻轻咳嗽一声。

　　“不对，那是我老妈住的病房，老爸绝对也在，他俩都是普通人，能有啥嫌疑？”

　　“小云你别急，这个嫌疑不是指代坏人之类的，分局长是怀疑你父母有没有可能是多年前的大高手。”

　　苏云：┐(´-｀)┌

　　他摆了摆手，叹息道：“黄队，斩妖局怕是脑子都秀逗了吧？”

　　“我家老爸老妈百分百都是普通人，这么多年了，我还能不清楚他们？”

　　“他俩除了对我和小月极好，真没啥……”

　　“对了，我老爹的英灵轻易不能动用，那也是因为他工作的厂子里出了点事故，受过伤。”

　　苏云的话语犹如机关枪，一句接着一句。

　　黄安兴安抚道：“你别激动，这种调查最多算是例行检查。”

　　白墨点点头，嘴角微掀，“小男生还蛮维护自己家人的嘛，不错。不过你放心，我们不会打扰太久的，确实如黄叔所说，就是例行检查而已。”

　　见到两人都这样说，苏云沉吟片刻，说道：

　　“行吧，例行检查到没问题，不过我老妈可是病号，需要多多静养，大晚上的还要检查，那就动作快点。”

　　“放心吧，他们有数。”黄安兴说。

　　这时，白墨眼底升起一抹玩味，“你说，如果你爸妈都是普通人，那为什么那名绝强的英灵会护着他们呢？”

　　苏云有点心虚，差点以为自己暴露了。

　　迟疑半秒，他转念想到猴哥的障眼法不论在谁面前，都不曾暴露过。

　　英灵殿更玄妙，必然查不到。

　　苏云心中略微安定，摇头道：“或许只是运气好，凑巧而已。”

　　白墨凑近两步，揶揄道：“那你父母运气可真不错，说不定是拯救过世界呢。”

　　“若真是这样，那就好咯，我直接躺平，当条咸鱼岂不美哉。”

　　苏云翻起白眼，撂下一句话，然后转身上楼去了。

　　他不愿意再多说下去，万一不小心透露了自己是哪吒的御主可不是闹着玩的。

　　首先英灵殿说不清楚，另外一条世界线更说不清楚，指不定就会被飞龙城有关部门抓起研究。

　　再者说，江海川想要找无名强者求道，飞龙城集体都要找无名强者。

　　然而，这和我苏云有什么关系？

　　我有名有姓，今年18，都在公民档案上记录着，绝对的根红苗正。

　　一番心理建设后，苏云恢复平静，脸上露出邻家大男孩般的亲切微笑。

　　抵达六楼时，白墨忽然瞬移到苏云身旁，打趣道：

　　“调查结果马上就出来喽，万一有问题可怎么办？”

　　苏云对自己不自信，但对父母很自信。

　　他斩钉截铁道：“不可能，我家老爸老妈要是真的有问题，我就，我就……直播倒立洗头！”

　　“切！没有诚意，”白墨撇嘴不屑，耸耸肩膀，“发毒誓起码也要倒立窜稀，顺便太阳五档电风扇才对吧。”

　　苏云：“……”

　　黄安兴拍了拍苏云肩头，“走吧，调查就还差最后一项。”

　　“哪一项？”苏云跟上步伐。

　　黄安兴没有回答，露出高深莫测的笑容。

　　走廊尽头处，火色长马尾的炎贰俏然站立，招手道：“老黄，就等你来了。”

　　黄安兴边走近，边回答：“好嘞，先给我队里的小云和他父母说说话。”

　　炎贰诧异，瞥了苏云一眼，斟酌两秒，点头道：“没问题。”

　　几分钟后，苏云确认父母安康，没有受到任何伤害，然后打开门，退出病房。

　　他说：“好了，你们可以开始调查了。”

　　黄安兴摆手道：“不用了，已经搞定。”

　　苏云轻歪脖颈，脸上满是疑惑。

　　旁边，炎贰爽朗笑道：“看来你还不知道自家队长的履历。”

　　她简短说了几句，苏云这才知道黄安兴其实是斩妖局的传奇人物之一。

　　黄安兴曾经参与第三次魔祸，那是404小队最为壮烈的一次。

　　但在之前的十多年岁月中，他一直奋战在第一线，经历过的战役远比常人要多，见过的高手也更多。

　　所以，他很能辨识隐藏的强者。

　　苏云消化片刻，感慨道：“真是人不可貌相。”

　　黄安兴：“……”

　　有被冒犯到。

　　炎贰眼底掠起一抹唏嘘，半真半假道：“放在几年前，老黄可是我们斩妖局的香饽饽，备受斩妖局姑娘们的喜爱，给个钻石王老五都不换的那种。”

　　噗呲~~

　　苏云不敢置信道：“不至于吧，黄队这幅模样着实算不上帅。”

　　“帅顶个鸟用，在斩妖局、除魔司任职的，哪个不是辣妹子？找男人要的就是够强，有安全感，能征服她们，这特涅才是王道！”

　　炎贰豪气昂首，旋即瞥了黄安兴一眼，眼底盛满秋波。

　　黄安兴摇摇头，顾左右而言他，笑骂道：“炎小妞当了队长是真威风，调侃起来可是真不流口啊。”

　　“我认真的。”炎贰直勾勾盯着黄安兴。

　　黄安兴视若不见。

　　炎贰眼底闪过一抹黯然，“还是忘不了阿俏吗？”

　　“当然忘不了，不想忘，不愿忘，不能忘。”黄安兴回答很爽快。

　　长廊瞬间安静，沉寂一瞬，炎贰笑道：“明白了，不愧是你。”

　　白墨、秦琴就在旁边挤眉弄眼的，那表情诉说出她们内心熊熊燃烧的八卦之火。

　　骤然看到这一幕，就很遗憾。

　　“得嘞，咱队长的终身大事还得搁浅。”白墨翻起白眼。

　　秦琴嗯了一声，直白道：“队长死心眼，只认一人。”

　　两人话语清晰传来，苏云挑眉，顿时明白是怎么回事——落花有意流水无情，死结！

　　黄安兴与炎贰错身而过，走到苏云身旁，“我的事情搞定了。”

　　言罢，他飞快离去，逃也似的。

　　炎贰站在原地，扬眉轻笑，朗声道：“我还年轻，耗得起！”

　　黄安兴脚步趔趄，旋即加快三倍速。

　　“咯咯咯……”炎贰畅快笑出声，然后带着188小队的人相继离去。

　　苏云站在原地，分外无语。

　　这两人真的是来完成任务吗？

　　接下来，他回到病房内，反复安抚父母。

　　苏宣、兰月溪你看我我看我，一时间把不定到底要不要告诉苏云。

　　夜晚10点半，苏云回到家。

　　刚进家门，他就闻到了若有若无的菜香，转头一看。

　　餐桌上方，暖黄的灯光还亮着，桌面则摆着小盘小碗装盛的三菜一汤。

　　依稀可以看见微微热气，显然是在不久前才加热过。

　　苏云面庞柔和几分，自语道：“傻妮子，我都专门打过电话，说了不回家吃饭。”

　　他走到客厅，看见苏婉月蜷曲在沙发上，已经睡着。

　　苏云走去房里，拿来毯子给她盖好，接着吃干净桌上的菜肴，然后麻溜收拾起来。

　　突然，他脑海剧烈疼痛，双眼模糊，在恍惚间听到哪吒说：“赶快进入英灵殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第74章 发毒誓起码也要……免费阅读。https://xs.23sk.com 