    靠,烈焰战神卡片,50张啊……

　　看着这个第一个八转玩家的奖励,我欲哭无泪,50张烈焰战神卡片不可谓不珍贵,但是,毕竟还是不如一件神器什么的来得实在,当然,估计要是奖励神器的话,又有玩家骂娘了,因为我身上已经三件神器了。

　　收起50张烈焰战神卡片,再看看自己的职业,确实已经不再是死灵剑士了,而是一个新的八转职业——死亡剑术宗师,啧啧,终于,咱从一个籍籍无名的小骷髅战士完成了向一代宗师的进化了！

　　同时,职业称号也变化了,头顶上获得了一个新的称号——死亡霜刃,一个充满杀气的称号,这都是出门杀人、泡妞的利器啊,这年头,玩游戏的人实在太多了,一旦出来个与众不同的,马上就成为抢手货了。

　　……

　　抬头看向了林泽尔,我勾起了嘴角,道：“老师,我的八转技能呢？”

　　林泽尔浑身一颤：“我……我已经没有能力再教诲你什么了！”

　　我提着紫郢剑：“啊？不教我技能了？那还要导师干什么……”

　　林泽尔冷汗直冒,伸手在怀里掏了掏,很快的,掏出了两本金灿灿的技能书籍递到我面前,道：“虽然我教不了你,但是,我云游四海,在大陆的每一个位置角落修炼,却也得到了一些上古战士的武诀,来吧,这两本书或许对你有用！”

　　我接过技能书一看,顿时就笑了,不错,八转的技能奖励果然厚道——

　　【万剑绝踪】：以气御剑,召唤千万柄剑刃,对40×40码内的目标造成强力袭杀效果,攻击力为自身攻击的150%,冷却时间25秒,消耗500点魔法值,学习需要等级：210,需要职业：死亡剑术宗师,使用需要武器：剑系兵刃。

　　【背水一战】：被动技能,玩家气血低于50%之后自动触发,背水一战效果下,玩家攻击力提升25%、防御力提升25%,并在攻击目标之后吸取5%的伤害转化为自身气血,学习需要等级：210,学习职业：剑术宗师。

　　……

　　万剑绝踪,属于最正宗的片杀技能,不过似乎是我这个职业的专有技能,背水一战则是战士系玩家的通用技能,在气血不足一半的时候,战斗力倍增,也算是对战士系这个无法自我补给职业的一种补偿了。

　　单手一拂,两本技能书在我手心里化为光芒沁入身体,我的技能栏飞速出现了两个新的技能按钮,先试试技能效果如何吧！

　　擎起紫郢剑,我锁定正前方20码处的一块巨石,激活万剑绝踪技能,顿时一股强大能量贯入脑海,左手凝聚成指印横于胸前,低喝一声,一道银色剑刃光泽从我身上猛然飞起,化为无数银色剑刃冲天而下,“噗噗噗”的密集攻击在目标点周围,顿时积雪飞扬,大地之上已然千疮百孔,啧啧,技能效果绚烂之极,太帅了！

　　万剑绝踪就相当于一个不需要神力值的上古符印,或许攻击力更加强悍,用来破敌方盾阵是再好不过了。

　　狂喜不已,翻身上龙背,对林泽尔说道：“那么……老师,我先离开了,有空会再来看你的……”

　　林泽尔点头：“小子,去努力吧,你是亡者的骄傲！”

　　我点点头,上古神龙一声长吟,冲天而去,转眼离开了龙骨山脉。

　　循着过来的路线,笔直的飞回铁颅荒原,钠林才是我应该去的地方,不出意外的话,清风昕雨、行云、战神王也不会忍太久了,铁颅荒原就在巨象城的南方,犹如一颗定时炸弹一样随时可能摧毁巨象城的南方防御,他们不会坐视不理的看我在铁颅荒原坐大的。

　　……

　　一小时后,抵达碎骨林地,在林地内,有一个中立地精的补给营地,这里也是战痕、吻痕等当地玩家补给的地方,同时,这里也有各个职业的导师,只不过技能没有主城的那样全面,并且收费很昂贵,所以流浪玩家的实力迟迟上不来。

　　“啪！”

　　稳稳的站立在地,不远处,一群维京铁骑飞掠而来,战痕提着战斧,道：“盟主你终于回来了,出事了！”

　　“出什么事？”我淡定问道。

　　战痕咬牙道：“在铁颅荒原,除了我们斩神和神圣盟约的玩家以外,兽魂行会也是一股很强的力量,他们一贯驻守在铁颅荒原的极北方,可就在半小时前,大量的兽魂行会玩家进入了碎骨林地,一定有异动！”

　　“过去看看！”

　　“嗯。”

　　我策动神龙,跟着战痕等人飞掠穿过了丛林,在前方的峡谷内,清风拂面,伴随着原野芬芳,彩蝶飞舞,景色非常美好,只可惜大家都没有心情,因为一群兽魂公会的玩家密密麻麻的遍布在峡谷之中,看样子至少有上万人的样子。

　　吻痕MM提着利刃,一身S2的站在人群前方,与兽魂的人对峙着,丝毫不让,白皙的脸蛋上带着怒意,似乎随时都有可能动手了,幸好是吻痕MM在这里,换做战痕的话,肯定已经开战了。

　　兽魂公会的最前方,一个提着战斧的魔骑士玩家凛然而立,头顶上浮现了一行字眼——

　　ID：驭兽者LV-198

　　职业：魔骑士

　　行会：兽魂

　　职位：盟主

　　……

　　驭兽者嘴角带着漫溢微笑：“哟,我们只是来到了荒原的核心地带,吻痕何必那么紧张？太不友好了也……”

　　吻痕MM嘴角轻扬,道：“驭兽者,兽魂公会的活动范围一直都是在雷霆山脉那边,这碎骨林地也一直成为我们神圣盟约和斩神两大公会的地盘,这是我们的栖息地,卧榻之旁岂容他人鼾睡,这么简单的道理,你总懂的。”

　　驭兽者挥动了一下手里的战斧,笑道：“在铁颅荒原里驻扎的玩家,哪一个不是无家可归的流浪者？四海之大,随处都是我家,为什么碎骨林地这里你们斩神就住得,我们兽魂的玩家就住不得？依我看,大家友好相处,有什么不好,何必弄到现在这种剑拔弩张的地步,对不对？”

　　吻痕MM抿抿嘴,没有继续说话。

　　我提剑走上前,带着上古神龙,来到吻痕MM身边。

　　“老大,你来了！”吻痕MM冲我一点头。

　　我笑了笑,看向了驭兽者,道：“斩神已经宣布对这块练级地的统治权,这是我们的栖息地,并不是我们的练级地,我们可以共享练级地,但是最后睡觉的地方总不会共享的,这一点希望兽魂盟主能够体谅。”

　　“体谅？”

　　驭兽者浓眉一扬看向我,道：“你就是那个折戟沉沙,能够让铁颅荒原第一女战神吻痕俯首帖耳的男人,原来不过就是这个样子,你不是我们铁颅荒原的玩家,有什么资格对这里的格局指手画脚？”

　　吻痕盛怒,抬手拔出剑刃,喝道：“驭兽者,注意你的言辞,别给脸不要脸,你以为我们斩神就真的不敢对你们动武么？”

　　驭兽者目光阴寒,大咧咧道：“你要动手那就尽管动手好了,但我必须提醒你,兽魂是整个铁颅荒原里唯一的一个8级公会,成员数10W人,5个分盟,总人数近20W人,而今天,我只带来了不到10%,你敢动手,斩神就等着跟碎骨林地一起灰飞烟灭吧！”

　　吻痕咬着银牙,就要动手。

　　我伸手拉住了她的手臂,低声道：“吻痕,你看兽魂公会的东南角,那里,似乎有熟悉的兵种？”

　　吻痕美目一扫,顿时微微惊道：“晕,那是……那不是兽王骑吗？兽魂公会怎么会有这种坐骑的？”

　　我咬咬牙：“兽魂公会已经投诚了青土城了,兽王战马是青土城特有坐骑,战神王不会随便送人的,现在兽魂公会居然有了,只能说明是青兽公会在强化兽魂这个傀儡,扶植兽魂来在铁颅荒原里抗衡我们,清风昕雨这是想借刀杀人啊,根本就不想自己动手来灭掉我们！”

　　吻痕睁大了一双美目：“清风昕雨也想得太美了吧？”

　　“哼！”

　　我回眸一看,直接给战痕发了个消息：“带领一万维京铁骑从右边侧翼的丛林里秘密迂回过去,从后面发动进攻,封堵他们的退路,今天这一万多兽魂玩家敢来挑战,就让他们一个也走不掉！”

　　战痕哈哈大笑：“了解！”

　　……

　　五分钟后,我猛然拔出了剑刃,大喝道：“进攻！”

　　上古神龙怒吼着,与我并列的上千嘶风铁骑纷纷发动冲锋,前方,兽魂盟主驭兽者也不等待什么,马上舞动战斧,喝道：“兽王骑,上！”

　　对方的阵营中,大约五千名兽王骑闪烁而出,直接迎了过来。

　　我冲在最前方,剑锋一横,左手食指、中指凝聚成印,低喝一声：“万剑绝踪！”

　　“刷！”

　　头顶上一柄银色剑刃光泽冲天而去,下一刻,无数银色剑刃纷纷从天而降,直接坠落在对方兽王骑的阵营之中,“噗噗噗”的带出了无数伤害值——

　　“192832！”

　　“173837！”

　　“201828！”

　　……

　　顿时,驭兽者的瞳孔猛然一收,脸上露出了痛苦之色,低喝道：“天杀的清风昕雨,他出卖了我,对方居然有八转的玩家,该死,所有人集中火力,先把折戟沉沙秒掉,他是八转玩家！”