    林断山带着一脸怀疑人生的表情离去了。

    即便他不说，罗衍也知道他要干嘛——肯定是找看守玉榜的昆仑真人确认，是否真的有个变态连续抽中了两次轮空签。

    而根据凌云破的了解，这种说法最终得到了证实，以至于之后蜀山众人集会时，被段分海当做段子分享出来。

    当然，凌云破的回忆这里无需赘述, 因为在这里有更重要的事情：

    蓬莱玉清观，这次有足足两人打入白玉京十二强！

    轰动性的消息传回蓬莱，惊得包括玄都掌教和石鼎长老在内，一帮子高层全都迅速赶到了天姥山。

    “好！好！好！”玄都掌教连说了三个“好”，想来这大概就是修仙界特色的“666”，“想不到我们蓬莱, 也能出两位年轻俊才！”

    石琉璃立刻骄傲地挺起胸膛, 脸上带着可爱的红润之色。

    年轻俊才这种说法并不夸张, 毕竟对这些几千年寿命的高层而言，两百岁不到的罗衍和石琉璃，确实是年轻得过分了。

    便是他们这些元婴长老，对上昆仑、蜀山的元婴长老，自诩也根本不可能进入前十二名……想不到居然能在小辈这里见着希望，也无怪大家都一脸激动自豪之色。

    罗衍却是听得窘迫尴尬。

    人家蜀山的目标是“十二强包揽一半”，昆仑的目标是“夺得大比第一名”，而我们蓬莱的目标是“拿到名额就算成功”？

    结果等真的进了十二强，居然还打算大肆庆祝！给昆仑蜀山的道友们听到了，岂不是要笑掉大牙？

    我罗衍实在丢不起那个人！

    不好意思，我要准备接下来的十二强比赛, 今晚的庆功宴就不奉陪了……什么，晚上会发紫府秘药？

    “都是师门长辈殷切教导的功劳, 晚辈实在不敢居功。”罗衍笑容满面地说道, “唯有为玉清观贺！伟哉我师长！壮哉我蓬莱！”

    虽然是夸张修辞的抒情语句，但被他念出了抑扬顿挫的语调, 加上虚伪人设外在的老实忠厚气质加成, 以至于蓬莱长老们没有一个人觉得尬，纷纷都感动得不行。

    甚至有几个辈分很高的长老, 还忍不住躲在人群后面，拿袖子偷偷抹了抹眼角的泪花。

    我蓬莱玉清观的希望，就在此子身上了哇！

    至于石琉璃，在大部分长老将注意力集中在罗衍身上时，便自然而然地被忽略了。

    少部分长老多了個心眼，打听了一下两人的战绩。。

    发现石琉璃居然在最后轮空了两次，便也不得不承认，希望确实在罗衍身上。

    石大小姐自然对此很不满意，只是碍于众人在场不好发脾气，决定等大家走后就找师弟抱怨。

    然而她很快又将此事忘在脑后：什么，今晚有庆功宴？

    我要吃好吃的！要吃一大堆！

    ………………

    晚上。

    几乎玉清观里的所有长老，以及门下的亲传弟子，都来到了驻地里参加庆功宴。

    其中宴会的焦点，自然是成功拿到十二强名额的罗衍和石琉璃两人。

    谷声

    其次则是蓬莱七子的剩余五人：幸运的如天符楼弟子韩休，一直到前百名才被淘汰；不走运的如神丹阁弟子碧涟，第一场就遇到了凌云破……

    当然，无论最后止步在第几名，都不妨碍他们是各自流派的宗师级长老的亲传弟子，因此前来攀谈结交的蓬莱弟子也是络绎不绝。

    用长老的话说，这边是打得精彩，那边是打出风采，两边都是蓬莱玉清观的优秀子弟！

    话说得非常漂亮，不愧是主打人情、温暖的蓬莱，和庄严死板的昆仑、冷酷好斗的蜀山完全不同。

    只是罗衍留心扫视全场，便发现来参加庆功宴的，全是蓬莱的亲传弟子和内门弟子。

    有几个玉清观的外门弟子，记得也是打入了前百名的（凌云破和安知素和他们交过手），此时却是未曾出现在庆功宴的会场里。

    就是不知道，是因为他们刚好都没有时间来，还是因为不够优秀没能收到邀请了。

    以罗衍对正教价值观的了解，想来大概率是后者。

    毕竟对正教而言，有修行天赋的去内门，没有天赋的去外门。你都没有修行天赋了，怎么还能算优秀子弟呢？

    能打进白玉京前百就算优秀了？胡扯，分明只是运气好，一路都抽到了弱者而已。

    只要是外门弟子，别说是打入前百了，就算是走了狗屎运，打入了前二十，前十……如果拿到前十，倒是可以重新鉴定一下天赋，看看有没有资格进入内门了。

    如果天赋足够优秀，那就重新收入内门门墙，这只能证明天赋筛选机制有一点微不足道的瑕疵，但不改变“外门弟子不够优秀”的论断。

    非常严谨的逻辑了。

    庆功宴上，罗衍应付完又一批来结交的内门弟子，便听见不远处有些微醺的石鼎长老，正在和其他长老大笑吹嘘：

    “……我当初，哎呀，不是我诳言，是我第一眼就发现罗衍这孩子，绝非寻常平庸之辈！”

    “他并非出身显赫之家，亦无权贵引荐，因此考入我玉清观后，曾经委屈当了一段时间的外门弟子，差点就泯然众人了……”

    “……但是呢，每次上我的制器课，每每都有聪敏之语，我当即对他刮目相看……毕竟我嘛，也是经常在外门弟子里，尝试发掘潜力人才的……”

    罗衍在后面听得差点吐血。

    妈的，石鼎长老你还有脸说？你哪次授课不是匆匆地来，讲完就走，什么时候允许外门弟子提问了？

    要不是我成功勾搭上你女儿，你会多看我哪怕一眼么？扯淡呢这不是！

    作为“一闻千悟”“过目不忘”的罗衍，某种意义上绝对是很记仇的。

    至于周围听便宜师父吹嘘的蓬莱长老们，也不知道是真无知还是假装傻，只是纷纷附和笑道：

    “不愧是石鼎啊，有识人之能！”

    “和罗衍这孩子，也算是谱写一曲师徒佳话了。”

    甚至还有长老不服气，和他争辩：

    “罗衍这孩子也上过我的课，我当时也看出他很聪慧。正打算下手挖他呢，却想不到被你抢了先去！”

    “放屁！”石鼎长老立刻啐道，“被我抢了先，不正说明我的眼光比你厉害？”

    “那也是你运气好！”长老们笑骂说道。

