    第572章小宝贝们

    这是兴安候第一次登谢家的门，走的还不是正门，而是旁边的偏门，主要是不想让人知道他们之间的关系，从而惹出不必要的麻烦。

    谢云谨第一次如此近距离的接触兴安候，上一次在将军府，因兴安候的身子不是太好，所以彼此间连话都没有多说，更不要提接触了。

    谢云谨望着兴安候，看到他不像从前那般削瘦，现在的他恢复了不少，脸上多多少少有了一些脸，谢云谨从他的身上看到了一些自己的神容。

    “舅舅。”

    兴安候含笑望着他，激动的点头：“好，好。”

    看着这个和姐姐五官长得很像的外甥，兴安候很高兴，他伸手拉起谢云谨，两个人走到一边坐下。

    “今天我悄悄的登门，是听说琼林宴上，晋王为难你了？所以我不放心过来看看。”

    谢云谨赶紧说道：“舅舅别担心，我能应付。”

    “嗯，我就是想问问你，晋王为难你，和萧庭有关？是萧庭在晋王面前说你坏话了，还有你和萧庭不相认吗？”

    两个人可是同胞兄弟啊，兴安候其实不太喜欢萧庭，萧庭身为秦王府世子，并不亲他这个舅舅，平时两家很少交集，但他和谢云谨是同胞兄弟啊，兴安候不想看到他们兄弟相残。

    谢云谨听了兴安候的话，沉沉的说道：“舅舅认为能相认吗？舅舅认为若是他知道我是他的弟弟，他不会借此为难我？”

    那个人只恨抓不到他的把柄，若是知道他是他的同胞弟弟，指不定立刻进宫去见陛下，告诉陛下这件事，到时候陛下可就出手收拾他了。

    兴安候听了谢云谨的话，长长的叹气：“真是冤孽啊。”

    他说完望向谢云谨问道：“你接下来有什么打算？是入翰林院为官吗？”

    谢云谨摇头：“我想出外任，不入翰林。”

    兴安候听了他的话，想了一下觉得这样也挺好的，暂时和京中的人避开，不要起冲突，而且云谨现在无身份无地位，和人家起冲突，吃亏的是他们。

    “那你有想去的地方吗？看舅舅能不能帮你这个忙？”

    谢云谨摇头表示没有想去的地方，也没提到燕王帮他想办法的事。

    “这事舅舅帮你想办法。”

    “谢舅舅了。”

    谢云谨说完吩咐人去安排晚饭，要留兴安候下来吃饭。

    兴安候也没有拒绝，难得的高兴，他和谢云谨说起他小时候的事，谢云谨一点也没有说他小时候过得不好的事，也没说阮氏不喜欢他的事，他只挑好的事情说了些。

    兴安候高兴的听着，备感欣慰。

    后院，陆娇醒过来的时候，天已经黑了，四小只正守着她，看到她醒过来，四个小家伙高兴的抢上去关心她。

    “娘亲，你醒了，精神有没有好点？饿不饿，想不想吃东西？”

    “我们已经让花婶给娘亲准备了好吃的东西，娘亲起来吃点吧。”

    “咱们吃完再睡，要是娘亲睡不着的话，我们给娘亲讲笑话。”

    “我给娘亲唱歌吧，娘亲不是说我唱歌最好听吗？这一次咱们不唱童歌，就唱一江春水向东流。”

    这是陆娇自己喜欢唱的歌，无意中叫小四宝听到，非要学，最后陆娇教给了他，结果这歌被小四宝唱出了一种缠绵绯侧，陆娇往常很喜欢听。

    陆娇望着身边关心她的四小只，心忍不住酸疼，她伸手挨个的抱了四个小家伙一下，笑着说道：“娘亲谢谢你们的关心了，谢谢我的小宝贝们。”

    她说完亲了亲四个小家伙，然后笑着说道：“娘亲没事了，先前只是太累了，睡一觉好多了，你们吃没吃晚饭？”

    “没有啦，等娘亲一起吃。”

    陆娇一听四个小家伙没有吃东西，赶紧起来带四小只去偏厅吃东西，因没有看到谢云谨，忍不住问道：“你们爹呢？”

    “舅爷爷来了，爹在前院陪舅爷爷吃饭，没过来。”

    陆娇一听知道这是兴安候来了，她掉头问跟在身后的冯枝道：“你们没多整两个菜。”

    冯枝飞快的说道：“娘子放心吧，奴婢们知道的，花婶整了不少菜呢。”

    陆娇点了一下头表示知道了，娘几个去偏厅吃饭。

    前院谢云谨和兴安候喝了点小酒，酒上兴头，舅甥两个拍着桌子唱了起来，格外的开心。

    后院陆娇和四小只吃过晚饭，去了四小只睡的房间，四个小家伙为了让娘亲开心点，各展了一段自己的本事，大宝当场给陆娇作了一幅画，二宝表演了一段功夫，三宝一口气背了一百种药草，小四宝表演了自己强大的心算本事，临了还卖力的给陆娇唱了一首才学会的歌。

    “春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风…….”

    陆娇本来心情不畅，结果被儿子们这么一搞，心情无端的明朗了起来，最后和小四宝合唱了起来：“故国不堪回首，月明中。雕栏玉砌今犹在，只是朱颜改……”

    娘俩一曲唱完，大宝二宝三宝拼命的鼓掌，夸赞道：“唱得好，唱得好。”

    陆娇和小四宝一起笑了起来，娘几个抱成一团疯了一会儿，陆娇眼看着天色不早了，催促四个小家伙睡觉。

    四小只也累了，闭上眼睛很快睡着了。

    陆娇伸手摸了摸四个小家伙的脸，俯身亲了他们一下，看到他们这样，她很高兴，就算她走，相信四个小家伙也不会变成大反派。

    “你们一定要好好的，等长大了，可以回清河县来看娘亲。”

    她说完起身往外走，冯枝跟上去，总觉得娘子似乎有些伤心，不过她也不敢多问。

    陆娇回房后很快就睡了，她睡着不久，谢云谨回来了，因为喝了酒有些醉了，倒头就睡。

    床里面，陆娇睁开眼，掉头望着他，默默的想着，谢云谨，你真的看上林如月了吗？

    天亮后，陆娇恢复如常，微笑着起身，就好像昨天的一切真的是因为她太累了的缘故。

    谢云谨不放心的拉着她的手关心道：“娇娇，你身子怎么样？今天要不要在家休息，我带着四个小家伙去刘家做客就行了。”

    (本章完)

