
　　“世间苦痛，血肉飞升。”

　　“让我们一起，加入光荣的进化吧！”

　　“恭喜你，幸运儿，你被征召为天赋空间的第一批战士。”

　　“从现在开始，世间的一切琐事，已离你而去。”

　　“你需要考虑的只有一件事，那就是‘活下去’。”

　　“变得更强！”

　　“本次征召为一万名额！”

　　“征召年龄为16至40岁。”

　　“过于弱小者，无培育价值。”

　　“幸运儿，努力吧！然后挣扎吧！”

　　“活下来，变得更强。”

　　“记住最后一个忠告：懦弱之举，绝不姑息！”

　　这天，赵高正在自己的出租屋里，努力的码着字。

　　可突然之间，一个充满科幻感的屏幕，突然出现在他面前，噼里啪啦的，就显现出让他懵逼的文字。

　　还不等他从这爆炸信息中反应过来，这充满科幻感的屏幕。

　　忽然之间就旋转起来，没过三秒，这屏幕就旋转为一个空洞的漩涡。

　　只见从第三视角看去，在赵高身前，突然打开了一个蓝色的漩涡通道。

　　赵高往漩涡看去，只见里面一片蓝光，隧道不只深几许，让人往里一看，就像是一个巨大的怪兽一般，要把人生吞下去。

　　可在这时，还不等赵高仔细研究，漩涡之中就传出来一股，让赵高无法抵抗的吸力。

　　瞬间，赵高就被漩涡吸了进去。

　　“啊啊！啊啊...救命啊！”

　　“我还没娶老婆呢！还不想死啊！”

　　赵高被这突如其来的变化打乱了心绪，忍不住发出恐惧的尖叫。

　　叫了好一阵子，赵高突然发现，他屁事都没有。

　　在这个蓝色的隧道之中，他连一点再往前前进的感觉都没感受到。

　　只有他身边高速往身后退去的蓝色光壁，才能让他判断出，他正被一个非自然的存在，拉往未知之地。

　　而他悬浮于隧道的半空之中，就像是躺在床上一般的感觉，毫无难受之处。

　　赵高被这种新奇的体验所吸引，在那里各种旋转，跳跃。

　　可就是有一股神秘的能量，维持着他在空中的平衡。

　　让他不会触碰到隧道光壁。

　　新奇了好一会儿，赵高才想起来，刚刚屏幕上的信息。

　　“征召，空间，人数，这...这不是无限空间吗？”

　　“别以为换了一个皮，他就不知道是无限空间了。”想到这些，郑习开始惊恐起来。

　　他一个万年家里蹲，又是一个码字的扑街作者，平时能保证身体处于亚健康的状态，就已经是烧高香了。

　　而无限空间的恐怖，作为看过小说的人，他可是知道得很是清楚。

　　而这个什么天赋空间，就算没有无限空间那种恐怖，赵高估计，也不可能是一个善茬。

　　而且，一开始文字里，字里行间都透露着，弱小就会死，变得更强就是他们的唯一生路。

　　还不容赵高再仔细思考，突然，他发现隧道开始了变化。

　　隧道前方，终于不再是万年不变的蓝色隧道，而是一个一望无际的大海。

　　原谅赵高的见识少，他只能形容为大海，如果大海有着这些花里胡哨的颜色的话。

　　只见这个无边无际的大海，有着各种各样的颜色，有红色的，蓝色的，绿色的，金色的，褐色的等等等……

　　它们泾渭分明的占据着一块区域，光是赵高肉眼所看见的，就有十几种颜色。

　　突然，赵高被抛出蓝光隧道，等赵高回过神来一看。

　　瞬间高呼出声：“救命啊！我恐高啊！！！”

　　原来是赵高被抛出隧道的时候，距离大海一千多米高。

　　可这里没有一个人，让赵高的希望破灭了。

　　就这样，在他鬼哭狼嚎之中，他被抛入一块白色大海的区域里。

　　不等赵高反应过来，是否有被呛水的危险，他的耳边就传来一阵机械的系统声。

　　“目标已投入能量池，预备天赋觉醒能量。”

　　“能量充沛，开始天赋觉醒。”

　　“天赋觉醒中……”

　　随着这最后一段系统音，赵高感觉到一股困意袭来。

　　他的眼皮越来越沉重，直至最后，赵高忍不住强烈的困意，闭上了眼睛，意识也陷入模糊之中。

　　在赵高陷入沉睡的时候，而他不知道的情况下，白色的能量正在快速的钻入他的身体。

　　而这些能量的注入，让他发生着一些神秘的变化，时不时的就可以看见，一道道神秘的符号，在他的身体表面浮现。

　　……

　　不知道过了多久，赵高突然在意识里，如幻灯片一般，想起了自己的一生。

　　“哈哈，老子有儿子了，就叫你赵高。”医院了里，年轻的赵父，举着刚刚出生的赵高，大声的说道。

　　日子一天天过去，小赵高的童年，也和别的孩子一样，没有任何不同。

　　拿着竹片打油菜尖，鞭炮炸牛粪，与赵父和赵母的混合双打。

　　这些都让小赵高，有一个完整的童年。

　　随着小赵高的长大，他开始入学，而随着年级越高，小赵高发现了自己名字的不对劲。

　　“赵高？就是秦国那个贪赃枉法的奸臣？”

　　随着一部神话电视剧的火爆，让人们认识了秦国的人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　而里面最坏的人“赵高”，也更是被人们熟悉。

　　每一次，赵高跟别人介绍，别人都是一句：“赵高啊！那个害死易小川的贪婪大臣？”

　　这让赵高如此的痛恨着这个名字，从小学到初中，再到高中，时间也更接近现代。

　　越来越多的人熟知了赵高的梗，尽管别人不是恶意，可他们的调侃，一次又一次伤害着赵高的自尊心。

　　在别人看来，就是他们第一次对赵高的调侃，可每一个人调侃一次，这就已经不是调侃了。

　　在赵高看来，这是恶意！

　　随着年龄的增长，知识面的增高，他终于知道了，可以去改名。

　　他无数次的想过，要拿着户口本，自己去改名，可又怕父亲的责骂，又把想法按了下去。

　　之后，随着他进入大学，父母不得不外出打工，以维持生计。

　　可也是在这一年里，他与他们就阴阳相隔。

　　而原因就是，赵高的爷爷奶奶，由于年事已高，在上山抢收的时候，遇见山体滑坡，双双去世。

　　在外地的赵父赵母，紧跟着开车从外地回来，可在他们回来的途中，由于伤心过度，又加上疲劳驾驶，直接导致出了车祸，不治身亡。

　　就这样，在赵高还没从爷爷奶奶的去世中反应过来，父母又跟着走了。

　　全家里，就只剩他独自一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，001 天赋觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 