    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你闹够了吗？”

    尉迟婧眼神冰冷，身上沈腾出一股炽热的火焰，小黑屋内的温度，直线升高！

    “这才哪到哪哦！”林缺伸了一个懒腰，靠在椅子上，翘着二郎腿，很是悠闲！

    一点也没有被绑架的惊慌，反而有点度假的意思！

    “你不怕死吗？”尉迟婧问道。

    “你怕死吗？”

    “怕！”尉迟婧道。

    “那你还问我！”林缺白了眼尉迟婧。

    上帝是公平的，你长得漂亮，是拉低智商换来的！

    “你！”

    尉迟婧被林缺气得，身上武魂不由自主释放。

    一尊赤焰天马，火焰般的鬃毛随风漂动，背生烈火双翅，带着一股圣洁之力，沐浴火焰神光！

    S级兽武魂，赤霄天马！

    林缺见到赤霄天马武魂，体内的蚩尤武魂一阵悸动，似乎是感受到了赤霄天马武魂，它要破体而出！

    尼玛，别搞事啊！

    给我安分点！

    林缺连忙压制住蚩尤武魂！

    “林郎，这小丫头不简单！”

    脑海中传来红叶的声音。

    “在我那个时代，天马乃是西域的图腾神兽，这小丫头的武魂居然是异种天马！”

    “你的蚩尤武魂乃是上古魔神，这赤霄天马这般肆无忌惮的释放气息，挑衅了它的威严，自然有些狂躁！”

    “古楼兰遗迹，这尉迟家一定知晓！”

    林缺恍然大悟！

    魔神就是牛掰！

    一言不合就要干架！

    叮！

    系统提示：检测到上古遗迹现世，这种热闹怎么能少了本系统！

    选择一：红叶附体，以力威压尉迟家说出古楼兰遗迹位置，奖励甜蜜蜜柠檬一大箱！

    选择二：是时候拿出嘴强王者的实力了，说服尉迟婧，奖励奖励善恶一念间硬币！

    选择三：挟持尉迟婧，入赘尉迟婧套出古楼兰遗迹位置，任务奖励超神尿不湿！

    林缺眼前一亮，哟，系统来的挺是时候啊！

    选择一用暴力解决问题是不可取的，而且冲着甜蜜蜜柠檬，他就不选。

    柠檬是甜的？

    骗鬼呢！

    选择二不错，奖励也挺有用意思的！

    选择三，不得不说系统你懂我！

    可是你有没有想过，老子体内还有一尊母老虎呢！

    你信不信前脚我入赘，后脚我就得废咯！

    “我要善恶一念间硬币！”

    叮！

    系统提示：善恶一念间硬币到账！

    这两次的系统奖励都好牛掰，得找个机会试试！

    “尉迟婧对吧？”

    “我就叫你小婧婧！”

    尉迟婧眉头一皱，身上的烈焰浓郁了几分！

    “小婧婧，你出去这么久，我的身份，你调查到了多少？”林缺玩味的看着尉迟婧。

    尉迟婧一愣，身上的火焰褪去，诧异的看着林缺！

    “别那样看着我，我会不要意思的！”林缺咧嘴笑道。

    尉迟婧深深看了眼林缺，看来眼前这家伙，并没有表面上看上去那么简单。

    “蜀都省青少赛冠军，巡夜司日游使弟弟，传说级御灵团之子！”

    “我说的可对！”

    “没了？”林缺满脸失望。

    “还有什么？”

    “当然！”林缺肯定的说道。

    “你难道不觉得，我是你的心上人吗？”

    尉迟婧眉目一愣，看着林缺那张帅气的脸庞，加上土味情话的熏染，不知为何，心跳有些加速。

    心跳的好快！

    正当林缺还想说什么的时候。

    忽然，他只感觉前方有一股伟岸的力量，仿佛有十辆压土机碾压他身体般，撞击在墙上！

    他引以为傲的白银肉身在这股力量面前，不堪一击！

    夫纲不振啊！

    “你是谁的心上人？”红叶冷冰冰的说道。

    显露出本相，深入耳根的裂口，28颗牙齿看着就吓人！

    “我……我吹牛逼的！”林缺颤抖着声音说道。

    红叶现在的样子，让他想起了第一次见面的样子！

    宝宝怕怕！

    林缺突如其来的一手，把尉迟婧看懵逼了！

    一言不合就自虐？

    这人有毛病！

    “你没事吧？”

    林缺捂着发疼的胸口颤颤巍巍的站了起来：“没事，刚才只是给你展示一下我的武道肉身！”

    “强吧！”

