    “这实力也太变态了。”

    帝渊城主人目瞪口呆的看着叶星，看着失去了生命气息波动的黑弧。

    “幸好叶星之前没答应我的条件。”

    随后，他又是嘀咕着：“这样的实力，我上去完全就是找虐。”

    帝渊城主人实力与黑弧也是相当，叶星能秒杀黑弧，自然也能完全碾压他。

    “这实力…”巨大血蛇看向叶星，眼中有着惊奇之色。

    之前他还有点看不惯叶星，现在叶星一下子表现出了这么强大的实力。

    这绝对是除了灭生之外的最强者！

    “黑弧…黑弧他死了？被叶星杀了？”

    众人震惊，此时那黑罗眼中则是露出了无比惊恐之色，简直不敢相信自己看到的。

    他预想叶星的实力可能会比较强，远远超过普通帝境，但是离他们这些触摸到天道境的应该还有一点距离。

    但是现在叶星表现出的实力却是这么恐怖！

    他们可是除了灭生之外的最强者，结果却被叶星轻易秒杀！

    “走！”

    不过瞬间黑罗反应了过来。

    轰！

    他身上恐怖气势波动散发，整个人化为了一道黑色光芒，撕裂虚空，疯狂朝着远处逃去。

    黑弧已经死亡，他的处境很危险。

    刷！

    可是紧接着一道身影出现在他的身前。

    这身影看上去没有什么特殊之处，但是却让黑罗脸色一变。

    “你们不是要杀我们么？逃什么呢？”叶星看着眼前狰狞诡异生命，冷漠道。

    轰！

    他毫不犹豫便是一拳轰出！

    “这拳头…”

    此时黑罗想要抵挡，但是整个人却像是遭受到了一整座宇宙的攻击。

    他终于知道了刚才为什么黑弧根本不闪躲，因为毫无抵挡之力。

    他的整个身躯都受到了巨大压制，甚至难以动弹。

    此刻，他已经预感到了自己即将死亡。

    “不！”

    黑罗身上无尽黑色光芒散发，做最后的挣扎，但是毫无作用。

    叶星的拳头直接轰击在他的身上，随后黑罗身上的气势波动在不断降低。

    黑罗知道，自己必然会死亡。

    而且没有任何功劳的死亡，灭生也不会花费大代价复活他。

    在这种情况下，黑罗却是压下了心中的恐怖，他看着叶星，脸上满是狰狞之色。

    “叶星，你就算实力强大，但是也绝对不是灭生大人的对手，灭生大人很快就要出来，你一定会是第一个被击杀的！”

    黑罗看着叶星，怒声道。

    若是可以杀死叶星，灭生早就动手了，他在叶星无比弱小的时候便尝试着出手，但是却失败了。

    但是一旦出来，可以完全爆发天道境层次实力，可以想象灭生会怎么做。

    叶星，将是他必然会除去的一人。

    不过说完后，黑罗眼中却是露出了一丝悲哀之色。

    不仅是黑弧，他也是前面灭世纪元中修炼到极限的强者。

    “曾经的我也是为了那些宇宙而奋斗，而现在…”他的眼中满是悲哀之色。

    他为了永恒，抛弃了一切，现在依然面临着死亡。

    “这样的结果也好，不用再如同行尸走肉般活着了…”黑罗看了身前的叶星，心中喃喃道。

    在最后一刻，他的眼中竟然露出了解脱之色。

    随即，其身上气势波动完全消失。

    “黑罗也被击杀了。”周围众人看向叶星，眼中难掩震惊。

    短短时间内，黑弧、黑罗全部被叶星击杀。

    “哈哈，叶星，你太强了。”

    “我之前还说要与你战斗，叶星，你当我没说。”

    “帝渊，你这脸皮可真够厚的，我还想看你被叶星碾压呢。”

    一位位强者飞来，脸上都是露出了笑容。

    叶星表现出了这么强大的实力，他们虽然无比震惊，但是更多的是惊喜！

    现在对抗灭生，很大希望就在叶星身上，他们当然希望叶星的实力越强越好。

    叶星的实力完全给了他们巨大惊喜。就算是那血蛇此时看向叶星，脸上也带着笑容。

    “叶星…”杨天和周皓此时眼中难以掩饰喜悦之色。

    “天帝，皓帝…现在时间紧急，我们直接去猎杀其他接近天道境的诡异生命！”叶星看向欣喜的众人，却是迅速道。

    既然出手了，其他诡异生命肯定会收到消息，若是现在不出手，下一次基本上不会再有机会了。

    那些诡异生命不会傻乎乎的等着叶星去杀他们。

    “对，快去猎杀黒鸠等强者！”

    “若是将他们都击杀，其他诡异生命对我们再无任何威胁！”

    叶星话语落下，顿时古神等强者都是点头道。

    十位接近天道境的诡异生命，现在已经死了三位，还剩下七位。

    若是都被击杀，他们不用再花精力专门盯着他们。

    毁灭，远比保护要简单，他们要想盯着黑罗等实力的强者一位，基本上就需要两位强者。

    所以他们这些触摸到天道境的强者数量虽然更多，但是占据不了多大优势。

    “好，我们现在就去！”

    杨天也是没有任何废话，直接道。

    嗡…

    时空珠波动，带着杨天以及其他强者，瞬间消失不见。

    ……

    “该死的叶星！”

    虚空一处，一位诡异生命怒吼道。

    这诡异生命看上去像是一只巨蝎，不过身上足部有数百，背后更是长有各不相同的羽翼，羽翼上甚至满是狰狞倒刺，像是金属般，闪动着森然光芒，看起来极为恐怖。

    巨蝎身上恐怖波动散发，甚至达到了接近天道境的层次。

    但是面对叶星攻击，这诡异生命根本没有什么抵挡之力，眼中带着惊恐、不甘之色，随即直接死亡。

    ……

    “叶星，灭生大人不会放过你的！”

    另一处虚空，又有一只类似蜈蚣般的巨虫在怒吼中死去。

    ……

    随着时间推移，一位位接近天道境的诡异生命不断被击杀。

    “哈哈，击杀了四位了，加上之前击杀的，黑罗等十位强者已经死了七位！”

    “还剩下最后三位！”

    此时古神、帝渊城主人等强者无比兴奋。

    他们之前花费那么长时间才击杀黑罗等强者中的一位，现在短短时间内直接击杀了六位！

