    第6050章 抢占先机

    定域战争第二场落幕，始域边缘的各方势力，都被沉重的气氛所笼罩。

    不论是突然现身的真灵大军，还是萧叶最后爆发的实力，都让他们措手不及。

    这也让他们深刻认识到，白鹿书院一方，不可小觑。

    他们剩下的人马，参与第三场的竞逐，未必能言胜。

    “不用担心，这十万年，我们始域边缘，还会有强者赶来！”

    “不错，第二场的确是我们大意了，接下来不会给他们可趁之机！”

    ……

    很多生命都是眸绽冷芒，在眺望幽域深处的雄关。

    内海四域，始域称尊。

    即便只是始域边缘，也有远超另外三域的环境。

    这是他们的底气所在。

    ……

    定域战场，一片绵延起伏的山脉中，一道道身影在闪烁。

    定域战争第二场落幕后。

    萧叶和庞峰等人，就带着真灵大军，以及书院生命，来到此处休整。

    此刻。

    一千五百万之多的真灵大军，都是盘坐在原地。

    他们被黄金丝线交织成的界域笼罩。

    随着嘭嘭嘭声作响，一件又一件混元级宝物，在界域中爆开，然后化为各色洪流，朝着这些生命蜂拥而去，助他们恢复精气，修复伤势。

    “经过多年的消耗，我从摩诃混沌扫荡来的资源，基本上都耗尽了。”

    “幸好，寒鸦身家宝物，倒是有不少！”

    萧叶负手而立，望着界域中的真灵大军。

    和始域边缘的八阶生命拼杀，纵然真灵大军执掌双术，也是损失惨重。

    活下来的生命，几乎个个都负伤了。

    想要在短时间内，恢复到最佳状态，只能借助混元级宝物。

    萧叶全神贯注，他的混元法展动，不断去稀释高阶资源的精华，以防真灵大军再次受伤。

    至于白鹿书院的生命，也折损了许多，只剩下七万左右。

    他们在调息之余，时常抬眼望来，或是惊叹，或是苦涩而笑。

    他们认为，自身的天赋不弱。

    加入白鹿书院后，更是突飞猛进，除却始域外，他们可以傲视浩海。

    这支真灵大军的出现，却是摧毁了他们的自信。

    纵然是中海。

    亦能诞生出高阶生命，如真灵的领军者，在修为上甚至超越他们了。

    时间如流水，奔腾向前。

    很快，两万年过去了。

    一千五百万真灵大军，皆是体现混沌光，大部分生命都伤势尽去了。

    而萧叶的眸子中，却写满了凝重。

    这些年。

    他在三百多万个生命身上，察觉到了造化枷锁。

    如小白、冰雅、萧凡、萧念，都缠绕了一道枷锁，暂时只会限制境界突破。

    可若是再施展一次造化天轮，或许会遭受反噬而磨灭。

    毕竟。

    定域战争，还剩最后一场啊。

    萧叶颇为痛苦，怀疑让真灵大军参战，是对是错。

    “叶哥，你不用自责。”

    “这是我们自己的选择。”

    冰雅走到萧叶的身边，轻声道。

    “萧叶老大，我们已经好久，没有这么痛快的厮杀过了。”小白也是咧嘴大笑。

    进化到混元级后。

    他们唯一的目标，就是能随萧叶征战浩海。

    多年的心愿。

    在这个混元位面达成，很多真灵生命心中，已没有了遗憾。

    即便真的要面对死亡，他们都很坦然。

    “我不会让你们出事！”

    萧叶握紧双拳，思绪翻滚。

    他踏入浩海，在混元级这条路上，越走越远。

    是想铸就更辉煌的真灵，让至亲和朋友们，不受来自浩海的劫难。

    若让这群至交。

    折损在定域战场上，那他此前的努力，还有什么意义？

    “这些年，始域边缘，又来了两百万高阶生命。”

    “等到第三场开启，我们的对手，怕是会有很多。”

    书院生命们，也在低声议论着。

    无相子和宁悲虹，则是在沉默。

    始域边缘的底蕴，非同小可。

    为了赢下第三场，始域边缘的八阶生命，怕是要倾巢出动了。

    可能真的有八阶巅峰强者现身！

    毕竟。

    始域边缘有钟塔主人那等存在，有与对方同境者，也不奇怪。

    这等级别的强者。

    他们一方，只有洛琉璃和萧叶，能够匹敌了。

    “萧兄，你可有什么打算？”

    这时，庞峰询问萧叶，引得其他书院生命，也是抬眼望来。

    遥想当初。

    渊域和幽域大战时，萧叶曾让鸿龙一族参战，一举逆转乾坤。

    而定域战争进行到现在。

    这个究极生命组成的群族，可还没有露面啊。

    他们认为，鸿龙一族或许也是萧叶隐藏起来的底牌。

    “定域战争第三场，我们必胜！”

    萧叶缓缓道。

    “必胜？”

    众多书院生命闻言，都是神情古怪了起来。

    鸿龙一族强大到何等地步了，这才让萧叶如此自信？

    见萧叶没有多提，众人也不再多问。

    他们在默默等待，定域战争第三场的到来。

    当时间再过五万年。

    原本平静的混元位面上，突然变得骚乱了起来。

    有来自始域边缘的八阶生命在出动，像是在搜寻着什么。

    “奇怪！”

    庞峰、无相子等人，都是举目眺望，满脸的疑惑之色。

    第三颗位面之心，还未曾凝聚出来。

    再加上第二场的前车之鉴。

    这些始域边缘的势力，难道还会提前内斗？

    “如果我没有猜错，他们在寻找朝霞殿主！”

    洛琉璃黑袍展动，突然开口道。

    “朝霞殿主！”

    这四个字，让庞峰等人，都是变了颜色。

    他们虽在始域边缘历练过，但对于朝霞殿主，依旧很是陌生。

    直至定域战争第二场，他们才听到一些传闻。

    这尊生命，极为擅长推演。

    第二颗位面之心，之所以很快就被发现，全是对方推演之功。

    没有人怀疑，一旦第三颗位面之心凝聚出来，朝霞殿主依旧推演所在。

    “始域边缘的势力，对于第三颗位面之心，势在必得，现在的举动，是为了抢占先机！”

    萧叶心头微动。

    看起来。

    这个朝霞殿主，怀有异心，肯定是躲起来了。

    不然的话，又怎会引发这样的动静？

    “洛琉璃，我们出去找找看，看能否发现朝霞殿主！”

    萧叶豁然起身，腾空而起。

    “找到又如何，难道你还指望她帮我们吗？”

    洛琉璃抱怨，不过还是跟了上去。

    (本章完)

