    “我们不会帮助背叛者，也不会给予它们任何的援助，就让它们灰飞烟灭吧。”

    一座又一座的城市，在巨船的行驶之下被碾成碎块，一具又一具的尸体倒在了庞大的军队脚下。

    翡翠龙与立蝎联合的大军在银甲龙的领土中前进，在它们所经过的地方，留下的只有银色的废墟和无数的骸骨。

    不管是平民还是幼仔，都会被瞬间击杀，成为它们脚下的尸体，或者立蝎与尘魔的食物，只有唯一的东西——银甲龙的蛋，能在战争之中活下来。

    这是一个翡翠龙队长偶然想出的方法，它们原本是想抓大量的奴隶，但是成年的龙控制起来比较难，而且还有可能造反什么的，于是它呼吁别的翡翠龙拿对方的蛋回去饲养。

    只要从小养大的话，那这种奴隶就会非常的听话，而且蛋携带起来也更容易，又不用喂吃的，这得到了翡翠龙们的一致认同……

    有很多翡翠龙通过立蝎的教导学会了银甲龙的语言，不过琳还不知道立蝎到底是怎么会那么多种语言的。

    而立蝎则对奴隶完全没有兴趣，它们唯一有兴趣的东西就在前方。

    一处直径宽达数百米的巨型云柱，已经离它们越来越近。

    但在那之前，它们还要越过最后一道障碍，一座银色的城市耸立在这云柱的前方，在那里，聚集了大量的银色军队，城墙上已经被银色身影占满，在上面甚至摆满了巨大的弩箭。

    虽然不再信仰这里的‘创造者’但是银甲龙还是要守护这座创造之城……

    与此同时，在云海之上的白骸龙并没有任何下来帮助战斗的打算，它们一直和金色的雕像在上面建立起大量的‘防御工事’。

    如果它们担心立蝎攻上来的话，现在应该下去与它们并肩作战，虽然两者之间有很多的问题，但在大敌当前肯定是不会互相争斗的……

    但是它们没有这么选择，银甲龙也没有向它们求救，它们以一己之力，来对抗多种族的联合军队。

    “看来它们的防御已经准备好了。”城外的弩箭射程之外，翡翠龙和立蝎的军队停了下来。

    “那些弩箭的射程大概就到这里。”一个翡翠龙拿起一块石头扔到前方的地面上，然后说道：“我们只要不跨过那里就行，而我们的投石器有着更远的射程，我们完全可以在它们的射程外打击它们。”

    ‘嘭！’

    就在它话刚说完的那一刻，一支银色的箭就穿过了它的身躯。

    “嘎啊啊！它们射击了！”在周围的翡翠龙顿时大惊，在船上的队长连忙大叫道：“全军出击！我们的数量比它们多多了！直接碾过去就行！”

    “嘎哦哦哦哦！”所有翡翠龙都发出了喊叫声，巨大的船只开始活动，它们开始进军银甲龙的城市。

    而在它们身后的立蝎群也随之腾空而起，大量的尘魔也同时开始冲锋。

    虽然是两军联合，但一般立蝎并不指挥，而是完全跟随翡翠龙进行行动。

    “它们来了！射击！射击！”在银甲龙指挥官的大喊之下，无数的箭矢飞射而起，冲入了翡翠龙的大军中。

    巨大的箭矢穿透了木质的船身，无数的小箭矢将许多没有防护的敌军射倒，但翡翠龙也展开了反击，硕大的石块从它们的船上飞弹而起重重地砸向了银甲龙的城墙。

    在飞石的掩护之下，最前的一艘船猛地加速，冲向了银甲龙的城墙……

    ‘轰——！！’在一声巨响之后，城墙轰然倒塌，在上面的银甲龙尖叫着四处逃散，还有很多被巨船和飞溅的碎片压在了下面。

    虽然船身是木质的，但却能撞开合金制造的墙壁。

    巨船冲入了城中，在船上的翡翠龙不断地对下面进行射击，与此同时，天空中的立蝎如蜂暴般俯冲而下，银甲龙的守军瞬间就崩溃了。

    曾经的入侵者现在反转了身份，它们在联合的攻击下只能逃散，崩溃的部队很快放弃了抵抗，试图逃到城市外面，或者躲进建筑之中。

    “这群不堪一击的嘎瘪！”翡翠龙的队长在上面高举着武器道：“把它们都杀光，不要放过任何一个！除了蛋以外全都杀光！”

    “嘎啊啊啊！”翡翠龙的部队从船上跳下来，挥舞着武器和尘魔与立蝎一同砍杀着周围的银甲龙。

    和琳想的一样，银甲龙的部队是不可能对抗这支联合部队，它们只有和上面的白骸龙以及金色雕像合作，才有胜利的可能。

    但它们偏偏选择这个时候背叛‘创造者’。

    这场战争很快就结束了，银甲龙的部队一部分逃出了城市，它们大多数都躲进了那个云柱之中，有些则逃到了别的城市去。

    翡翠龙和立蝎占领这座城市之后，它们没有向别的城市进攻，因为这里就是它们的目的地。

    “我们的王在哪里？”在城市的一个地方，翡翠龙的队长走到了立蝎的领主面前。

    “你们说过它被囚禁在这里。”似乎是因为连续的胜利让队长变得过于自信，即使站在像是座小山般的立蝎领主面前，它也显得毫无畏惧：“但我们翻遍了每个建筑都没有找到！”

    而翡翠龙说的这些话，琳也有相同的疑惑。

    的确立蝎开始是说苏苏米被囚禁在这座城中，它们为什么不说苏苏米是被白骸龙抓走，而是被银甲龙抓走呢？如果它们开始就这么说的话，翡翠龙应该会跟着它们一直打上云海，而不会出现现在这种情况。

    “它在山中。”立蝎领主的话语则比较简单：“我们要前往那座山，你们的王就在山的深处……”

    “山的深处？”队长半信半疑的样子道：“你想让我们进入那个浓雾之中么？是陷阱怎么办？”

    “不想去，可以不去。”立蝎领主说道：“我们进去，带它出来。”

    “……”队长犹豫了一会，随之它说道：“好，我们也跟着你们进去，但是再找不到王的话，我们的合作就结束！”RS

