    第41章 假的，一定都是假的

    其他人见老爷子明显不高兴，立马就意识过来，今天说的可能有些不过了。

    就算叶晨在外面不管有多么不成器，也是他们的后辈。

    反应过来后，叶晨的大伯、三叔纷纷改口。

    “爸说的对，一家人不说两家话，叶晨在外面爱干什么就干什么，能回来就行。”

    “叶晨明年别去外面混了，咱混不出个名堂，明年跟你哥去工地，怎么说也是个大学生，咱当个会计绰绰有余。”

    谈话之间，虽是为了叶晨好，却也不相信刚刚叶晨的话，认为他们一家是为了面子而吹牛哔。

    叶大姑一家颇有微词，不仅撇了撇嘴。

    明明自己家才是最棒的，市里可是开大公司的，你们都应该巴结我们家才对的啊。

    非要偏袒烂泥不起墙的的一家？

    叶晨也不理这些人，遵循老爷子的意思打开电视机，首先播放的是本地的综艺节目。

    几个很漂亮的男孩子在舞台上各种卖萌。

    “不知廉耻！”叶老爷子满脸鄙夷。

    而后瞅了瞅自己家的晚辈，幸好，一个个的还算正常。

    随即，叶老爷子用遥控器按了按，调到自己爱看的央视，这个时候刚好晚上七点新闻的时候。

    叶大姑再度不满，道：“爸，您看这玩意干嘛，咱们都是寻常小百姓，国家大事什么的跟咱又没关系。”

    叶老爷子斜了他一眼，道：“我都这么大岁数了，不爱新闻看什么，看搞对象的吗？”

    而后，将注意力放到电视上。

    七点到了，新闻如实播出。

    果然如叶老爷子所料，这些人的注意力被转移，就不再说叶晨。

    他老怀欣慰的看起电视。

    【欢迎收看本台新闻】

    【新春新迹象，在叶晨博士成功带领下，相关部门彻底掌握方舟反应炉技术，据悉该技术至少领先当前世界五百年，航天院利用该技术将会在新春，发射自主研发的航天载人飞船登录火星进行人类历史首次勘探】

    【新春新迹象，在叶晨博士的带领下，相关部门彻底掌握聚能电池技术，据悉该技术至少当下世界三百年，相关部门已经在该技术上进行延伸，进行制造由聚能电池为核心更高效更节能的汽车】

    下面还播放出一组视频。

    视频的内容有叶晨在明珠学院制作方舟反应炉的片段，以及在试验场测试聚能电池的画面。

    虽然画面仅仅是一扫而过，没有提及那个是叶晨，可仍然避免不了他是视频里的主角。

    因为本就是年轻的他，和周围中年人、老年人在一起，显得太过不伦不类，十分引人瞩目。

    毫无疑问，今晚的新闻将会刮起一道史无前例的飓风将会以极快的速度迅速席卷全球每一个角落。

    而此时，电视上的一幕，在叶老爷子家里播出后，紧跟着便陡然响起一阵‘噼里啪啦’的声音。

    这是人们手里的碗筷不自觉掉在了地上。

    现场安静了，一片鸦雀无声。

    简直静的可怕！

    每个人心中都翻起了惊涛骇浪，脸上的表情更是极度丰富，甚至就连大嘴也变成了‘0’型，纷纷难以置信的看着坐在椅子上一脸淡然的叶晨。

    原来叶晨说的都是真的！

    虽然，刚刚新闻里的画面仅仅是匆匆一闪，可是他们对那个身穿白衣的年轻人却是再年轻不过。

    别人不认识叶晨，难道他们这些家人还不认识吗？

    而且新闻也说了，是叶晨博士，这还能有假？

    一道道目光瞬间汇聚到叶晨的身上。

    叶晨摊了摊手，面色淡然，道：“我之前都说过了，是你们自己不信的。”

    ‘咕噜’

    又是一片咽口水的声音。

    上新闻，这对平头老百姓来说简直就是想都不敢想的事情，可是眼下叶晨就上了新闻，这简直就是光宗耀祖啊。

    当下，每个人都死死的盯着叶晨。

    因为博士不一定牛哔，但是能上新闻的博士就一定牛哔！

    叶大姑一家直接傻了。

    就感觉脸上火烧火燎的一片，恨不得立马在地上找个缝钻进去。

    过了好半晌，叶老爷子第一个反应过来，即便如此脸色的仍然带着惊骇过后的余韵，问道：“叶晨，你跟我说说，你就是叶博士吗？”

    叶晨点头道：“没错，我是博士，之所以两年的隐姓埋名，就是因为两项技术不能外泄。”

    此刻，叶父叶母彻底笑得合不拢嘴，甚至两口子一度在私底下想着要不要回去再生个。

    这样说不定，还能有个一门二博士什么的。

    叶晨的大伯这时也反应了过来，难以置信的问道：“你这两年....”

    “在带人研究那两项技术啊，现在技术掌握了，总长就按照约定把我曝光出去，没必要再隐瞒了。”

    叶晨说道。

    到现在他才总算明白了为什么刚刚周秘书会特意打电话告知一下了，原来是要他做好心理准备。

    “嘶.....”

    听到叶晨说和总长有约定，立即又是一片倒吸空气的声音。

    心中更是掀起史无前例的风暴。

    他们没想到叶晨竟然能和总长有约定？

    恐怖如斯！

    这要是放在古代就是跟皇帝有交情，当即每个人的脑袋里晕乎乎的，原来他们眼里最不成器的后辈，竟达到了如此的高度，都能跟总长有关系了?

    这顿时让他们生出一种恍若隔世的错觉。

    “谁知道是真是假呢，总长日理万机怎么会搭理咱们这些升斗小民。”

    叶大姑内心极度不平衡，说了一句很酸很酸的话。

    明明她儿才是最棒的，结果现在都成了叶晨的了，要是继续这样下去，她儿子王腾还有什么优点，她儿子王腾在这个家还有什么地位？

    王腾也是明显不信，认为叶晨吹牛哔成分居多，是以质疑道：“叶晨表弟，我承认你的成就快要追上我了，可是表哥还是要奉劝你一句，有些话千万不能乱说，尤其是涉及到总长。”

    总之就是一句话，绝对不可能。

    “你们母女俩是不是眼红啊。”叶母直接针锋相对。

    其余人也是对这对叶大姑母子怒目而视。

    这典型就是见不得别人比自己过得好，因此认为什么都是假的。

    叶老爷子皱眉，道：“好了、好了，别闹了。”

    这时，新闻依旧播放。

    不过却是换了一种方式，而是换成了一段央视记者现场采访总长的记录。

    【总长您好，请问您是怎么看待叶晨博士的呢】

    【叶晨那个小家伙啊，我一直在在背后关注他、支持他，他也没有让我失望，在科技领域的建树让人超乎想象】

    【那么请问叶晨博士是个什么样的人呢】

    【他是一个年轻人二十出头，我为能诞生叶晨这样的人才而骄傲，也在此向他的父母说一声谢谢，能为国家培养出如此天才】

    (本章完)

