    第七章东不成，西不就

    云昭在一棵树为了云杨的伤势停留了三天。

    第四天，云昭带着大队人马回到了朵颜部。

    按照钱少少的指示，速里台找到了死掉的拉克申，跟同样死掉的拉何奇。

    直到死亡，他们两个也紧紧的拥抱在一起，就像两个亲密的爱人。

    把拉克申的尸体涂满了酥油，又请了一位专门送人离开尘世的喇嘛，将拉克申的尸体分解成最小的碎块，裹上糌粑之后在一处高高的地方喂给了兀鹫。

    从天葬结果来看，拉克申是一个好人，他的尸体被兀鹫吃的干干净净，连一点骨头渣子都没有剩下。

    拉克申是一个虔诚的黄衣喇嘛教的信徒，这样的后事对他来说已经是最好的安排了。

    拉何奇却是不信喇嘛教的，他更加相信蒙古人的长生天，所以，按照蒙古人的习俗，他的尸体应该放进河流里喂鱼。

    没想到拉克申唯一的十一岁的女儿不愿意，她执意要将拉何奇的尸体装进羊皮口袋里，接受一百匹战马的践踏。

    她还声称，唯有如此，她才会安心的嫁给速里台这个伪装的巴特尔梅林。

    云氏一族自从云昭掌握大权以来，基本上对别人的意见持无视的态度。

    拉克申女儿的要求却被云昭答应了。

    拉何奇的尸体如她所愿的被装进了羊皮口袋里，被一百匹战马践踏成了一滩肉泥。

    而拉克申的女儿在众人瞩目下与戴着面具的速里台完成了成亲大典，也在众目睽睽之下，将朵颜部的权柄交给了速里台，这场婚礼结束之后，人们再也没有见过这个瘦瘦小小的女子……

    自从巴特尔梅林与朵颜部族长之女成亲后，那些原本四处围剿巴特尔梅林的军队忽然就解散了。

    周围部族的使者甚至出现在了朵颜部族长大婚的典礼上，并且送来了不菲的礼物。

    这是他们在向悍勇的巴特尔梅林致意，祝贺他成为了一个新的蒙古勋贵，可以与他们一起继续统治这片土地上的牧奴。

    就在所有穷苦的牧人们以为他们的英雄从此就要变成王公，他们的英雄也要变成高高在上的王公，变成与他当初讨伐的蒙古王公一样的时候。

    在巴特尔梅林大婚后的第三天，朵颜部开始西迁。

    他们要离开朵颜这片贫瘠的牧场，准备进驻水草丰美的克鲁族夏日牧场。

    并通过前来参加“忽力革台”的牧人们口口相传，号召所有没有牧场的牧民，可以加入到朵颜一族，一起享用这块肥美的战利品。

    巴特尔梅林甚至当众割破脸发誓，他绝对不会要牧民的一只羊，要牧民的一块皮子，一口糌粑，更不会霸占牧民的妻子，女儿，他只希望，所有日子过不下去的牧民能够紧紧的抱成团，利用现有的牧场，一起过上一个没有税，没有压迫的好日子，朵颜部欢迎所有人，不论是罪囚，还是奴隶，只要是善良勤劳的蒙古人，朵颜部就是所有贫苦蒙古人的家乡。

    朵颜部不收税——这个消息就像是草原上的风，从朵颜部一路吹向远方，听到这个消息的贫苦的牧民们欢欣鼓舞，没有族群羁绊的流浪人纷纷驱赶着自己为数不多的牛羊向朵颜部靠拢。

    那些深受部族压榨，日子过的苦不堪言的牧民们也纷纷起了要离开部族投靠朵颜部的心思。

    更有一些雄心勃勃的年轻人想要追随着巴特尔梅林干一场能改变所有蒙古人命运的事情。

    而那些已经承认朵颜部，希望息事宁人的王公们一个个捶胸顿足，恨自己瞎了眼睛，看错了这个巴特尔梅林，认为此人就是一个下贱的狼崽子，不知道好好地享受自己的权力，偏偏要跟那些穷鬼们混在一起，与伟大的长生天为敌。

    于是，刚刚解散的讨伐军，再一次被组建了起来，不过，这一次他们却没有了主动求战的心思。

    毕竟，组成这支军队的主要力量也是贫苦的牧人，他们也很想过过那种不受压迫，且能将自己劳动所得全部留在自己毡房的好日子。

    云昭暂时停止了向外扩张，蒙古人一般不在牲畜开始贴秋膘的初秋作战。

    即便是再野心勃勃的枭雄，也不会错过给牲畜贴秋膘的机会，一旦错过了这个机会，部族的牛羊就没有可能熬过蒙古草原上漫长的冬天。

    草原上的蚊虫多的能让人发狂！

    尤其是身边有一个被烫伤，浑身抹了獾子油散发着烤肉光泽的家伙，那就更加的招蚊虫了。

    云昭很害怕云杨因为感染死掉，所以就安排他跟自己睡在一个帐篷里。

    也只有他的帐篷里的卫生条件勉强算得上合格。

    十五天的时间匆匆过去了。

    老天保佑。

    云杨身上那些看起来令人发狂的烫伤，烧伤痕迹逐渐被黑色的肉痂给覆盖了，如同披上了一层坚硬的铠甲，人看起来像怪物多过像人。

    即便是这幅鬼样子，他依旧喜欢到处闲逛，喜欢戴着面具带着酒查看哪些伤兵，喜欢跟他们闲聊。

    此时的云杨已经形成了自己驾驭部下的一套风格。

    他在羊马山之战上悍勇的行为，已经让他理所当然的获得了这些蒙古人的心。

    只要他到了哪个毡房，哪个毡房就会响起嘹亮的酒歌。

    粗枝大叶下不小心被人看到了他面具披风下的模样，巴特尔梅林——就变得越发神秘了。

    蒙古人是世上仅次于乌斯藏人的更爱传说的民族。

    很快，一个让云昭听了都瞠目结舌的传说就钻进了云昭的耳朵——巴特尔梅林是一个黑魔鬼，一个不死之人！

    云昭稍微想了一下就明白这个传说的来历，一则，云杨烧伤未愈的恐怖模样被人看到了。

    二则，云杨跟速里台的模样还是有很大差别的，所以，人们就传说，巴特尔梅林之所以在战场上勇往直前，完全是因为他根本就杀不死，即便是受伤了，他的灵魂也会从一个躯壳里钻出来，再钻进另外一个健康的躯壳里去。

    云杨听到这个传说之后很喜欢，尤其是黑魔鬼三个字他最喜欢，他甚至希望云昭能把他统领的这支军队称之为黑魔军。

    这种纯粹的关中化的要求，云昭自然是不能答应的，他麾下的军队如今都是正规的不能再正规的军队，如何能取这种流寇化的名字？

    云杨为此老大的不高兴。

    人来到草原，跟关中，乃至中原的联系就没有那么紧密了，在这里，云昭拿到的消息一般都是滞后的。

    地理因素让消息变慢，这是没法子的事情，他现在还没有力量在蒙古草原上建起铁木真的飞箭传书这样的消息传递方式。

    所以，云昭就再一次把目光放在了张家口。

    如今的张家口，从地理上讲，依旧是属于大明的，可是呢，距离张家口最近的万金都司已经名存实亡。

    即便是烽燧密布的张家口长城也因为多年失修，变得破破烂烂，很多地方甚至完全坍塌，失去了防御工事的效能。

    大明人退一步，蒙古人，建奴就会前进一步。

    身为联系大同府与京师的中转站，在有心人的推动下正在与大明朝离心离德。

    在云昭看来，大明朝的九边重镇防线处处漏洞已经岌岌可危，再无昔日九边进取的局面。

    邸报上的洪承畴依旧光彩无限仍任三边总督，但以功加太子太保、兵部尚书衔，总督河南、山西、陕西、湖广、四川五省军务。

    于去年兵出潼关，在河南信阳大会天下名将，准备一举将流寇歼灭在河南。

