    大帐之中，李靖冥思半晌，笑着对一直在账中不曾离开的公孙安道：“不如咱们来猜猜，突厥人何时会离开此处？”

    公孙安来到他身边没几天，可瞧这说话就知道，已被他当成了晚辈一般。

    这可不是什么人都能得到的待遇，比如说李破这个便宜弟子，当初来拜见他的时候，就不得他喜欢。

    公孙安身上长着爱人毛吗？

    怎么说呢……

    只能说公孙安身上有一种独特的气质，和当世的贵族们不一样，可能是因为他从小就养在汉王府中，见惯了当世最顶尖的那些人物。

    所以再和其他人交往，就从来不会觉着对方有多了不得，再了不起的男人能比得过皇帝？再不得了的女子能比得上皇后娘娘？

    同时在那些大人物身边久了，即便他自己也可以说是身怀绝艺，却也没觉着自己有多少过人之处。

    没办法，皇帝身边众星捧月，他公孙安又算得哪个？

    这也许就是人们接人待物时常说的不畏不亢吧？

    加上顾大娘夫妇，以及严闾人，袁牧野等草莽中人的教导，他身上不自觉的又带上了几分快意恩仇的豪侠之气。

    不得不说，这同样是一个很特殊的人物，不然以他的年纪，即便有些出身，也不可能与褚遂良那样的人平等相交。

    李靖看他就很和眼缘，说到底，其实就是李靖不喜欢心眼太多的人，他吃亏就吃亏在那些聪明人身上……

    …………

    此时公孙安笑着道：“那末将哪里猜得到？不过都督若是想要阿史那多闻的人头，俺趁夜摸过去，割了来送给都督如何？”

    李靖乐了，“要是有你说的那般轻易，哪还用跟人对阵厮杀？”

    公孙安敲了敲胸膛，“都督也别不信，俺师傅说了，以俺的本事，天下尽可去得，也就是杀的人少了些，杀气不足，遇到身手高强之人，动手之前压不住对方罢了。”

    见了郑从师之后，李靖心情很好，饶有兴趣的问道：“哦？那你的老师又是哪位？说的……倒也有趣。”

    其实在他看来，能说出这种话的人，多数是游侠儿，应该是他那个女婿从草莽之中招揽的人物。

    只不过他那女婿当了皇帝，这些人也就跟着鸡犬升天了，没什么好奇怪的，前隋之时，杨氏豢养的鹰犬可也不在少数呢。

    像前朝的宿国武烈公麦铁杖，就是其中的代表人物。

    这些人因为出身不正，官职再高，也不在世族中人眼中，地位嘛，就更谈不上，差不多就相当于皇室家奴而已。

    公孙安明白此中道理，只是不很在意，张嘴便道：“俺老师可多，等都督得胜还朝，俺给都督引见，再寻几个得用之人护卫在身边，睡觉都能比别人踏实几分。”

    李靖抚须而笑，“那俺可就多谢你了……好了，派人去把赵将军，刘将军召来见我吧。”

    …………

    赵世勋和刘仁轨很快来到李靖面前，捶胸施礼。

    等他们都坐下，李靖说道：“攻城多日，军中伤亡颇众，军心可还安稳？”

    赵世勋有些惭愧，本想着能一鼓作气攻入城中，但唐军攻势受挫于坚城之下，战了十余日，也不曾建功，即便李靖没有责怪他的意思，可对于他来说也是少有的失败。

    “都督放心，咱们粮草充足，穿的也暖和，军将们就是这样，没有冻饿之忧，士气就溃不了。

    都督再给俺十天，俺一定能把城占下来……”

    一看他又要立旗，李靖赶紧摆手道：“俺没有责怪将军之意，攻城之战本就艰难，遇些挫折也是意料中事，将军不用自责。

    召两位前来，是因为就在方才，突厥人派了人过来说话，俺看他言辞闪烁，有求和退兵之意……”

    “哦？来人说了什么？都督答应他们了？”

    “突厥人漫野而来，不宣而战，如今见我有所防备，便又换了嘴脸，是欲效那战国故事，合纵连横一番不成？

    如此不知所谓，都督莫要理他，等咱们拿下平壤城，再与其计较不迟。”刘仁轨愤愤道了几句。

    赵世勋点头附和，“陛下曾言，突厥崽子甚是愚笨，也无信义可言，之前他们还分兵了，这会又来跟咱们说话，怎能信他？”

    李靖心说，就知道会是如此，这也是他不愿跟郑从师多做废话的原因所在，他这里口风一软，赵世勋等人肯定不满意。

    所以没有必要跟突厥人耍弄计谋，不然便宜不好占，还可能导致自己人生出怨言，何苦来哉？

    不得不说，一旦涉及到军事，李靖的智商就占领了高地，不是平时那个李药师了。

    “两位将军所言极是，那咱们不妨来猜一猜，突厥人何时会退兵而去？”

    坐在侧后方的公孙安听了这话，不由抿嘴一笑，看向两位领兵将军，很想听听他们怎么个说法，应该不会像自己一样东拉西扯，含糊以对吧？

    赵世勋满不在乎的笑道：“这还用猜？那些突厥崽子肯定冻的受不了了，又没带多少粮草，要是换了俺来领兵，这会不走还待何时？”

    刘仁轨同意的点头，只是他想的比较多，“也许还要看看东边的战况，若是高句丽人来援……”

    不等他说完，赵世勋摇头道：“高句丽人要是能来早就来了，这里是什么地方，高句丽人的王城所在，失了平壤城，高句丽也就亡了。

    也就是阿史那多闻太过蠢笨，才会被高句丽人引来与咱们作对，一见突厥人拿咱们没办法，高句丽人肯定躲的远远的，才不会拼死来援。

    再说李将军又不是吃素的，高句丽人敢来，在后面断了他们的粮道，怕是他们就得和突厥崽子一个下场，冬天里都得冻死在这里。”

    说到这里，他转头看向李靖，“与其说这些，咱们不如想想怎么把突厥崽子留下来，这可是好机会，捉住了阿史那多闻，辽东不战自平，都督你说是不是这个道理？”

    还真是有道理啊，公孙安在那里默默咂摸了一番，觉着学到了不少东西。

    刘仁轨眼中闪过几许热切，河北降将，缺的就是功劳，真要是能把阿史那多闻率领的突厥人一勺烩了，那可是大功一件。

    此战过后，他刘仁轨也就摸到了大将军的门槛了……

    李靖心中已有定计，“说起辽东，那俺就要问两位一句了，辽东应已为阿史那多闻所据，两位说辽东有阿史那多闻好呢，还是没有阿史那多闻强些？”

    赵世勋愣了愣，默然不语，他可没那样的远见，能把握如此大局。

    突厥王庭如何，突厥东方汗又如何……若是真把阿史那多闻留在这里，那一系列的连锁反应，足以让最英明的将领也头大非常，何况是他赵世勋了。

    …………

    战场上诡异的平静了下来，好像大家都在等着深冬季节的到来。

    赵世勋说的不错，阿史那多闻到底还没笨到一定程度，想把自己和自己的部下都葬送在平壤城外。

    数日之后，天空飘起了雪花，阿史那多闻率军北归。

    因为丸都城离着不算远，突厥人走的也不算很快，倒是没显出多少狼狈之像来。

    只是就这么灰溜溜的走了，要硬生生咽下多少苦水，只有阿史那多闻和他的部下们知道。

    回去的途中，突厥人可没客气，沿路高句丽人的坞堡，都被突厥人屠戮一空，泄愤一样杀了不少人，抢夺了一些粮草，算是稍稍弥补了一下损失。

    而派出去的那五千人，一直没什么消息传回来，让阿史那多闻心疼的直抽抽。

    这次被高句丽人哄骗南下，里里外外突厥人损失可大了去了，阿史那多闻所寄望的辽东王，经过此战，好像也已离他越来越远。

    回到丸都城，阿史那多闻根本不敢久留，只留下一千多人在丸都城驻守，他自己则带人匆匆西去。

    …………

    突厥人一旦离开，平壤城的战局一下便清晰了起来。

    统一了思想的唐军，没有做出把突厥人留在平壤城外的努力。

    等突厥人退兵远走，李靖立即命陈圆，苏定方，裴行俨等人率军与他汇合。

    天气越来越冷，可平壤城下的战火却熊熊燃烧了起来。

    唐军大军云集于此，稍一休整，便四面环攻，不再留有余力。

    大唐元贞六年九月末，潮水般的唐军将士涌向了平壤城，杀声四起，震天动地，唐军就像波浪一样撞击着平壤城，一波接着一波，几乎无休无止。

    平壤城至此已呈孤城之势，在唐军猛烈的攻势之下摇摇欲坠。

    箭矢和石块在天空中飞舞，城墙之上密密麻麻全都是唐军攀援而上的身影，不住有人跌落下来，摔的骨断筋折。

    高大的楼车缓缓向前，靠上城墙，便是一番惨烈的厮杀。

    十月初三，下了一场大雪，唐军攻城已有五日，平壤城墙上下，尸骸遍布，血流成河，城墙上烟熏火燎，加上鲜血的颜色，看上去有如地狱之城。

    高句丽王旗已经几番出现在城墙之上，那是危急关头在督促士卒死战，至于高句丽王高成是不是就在旗下，谁也不晓得。

    只是高句丽贵族们的将旗却已换了几番……

