
　　韩立趁精炎之火与那青幽火焰胶着之际，单手一掐剑诀，手腕一抖，掌中便多出了一柄青色长剑，同时整个人从重水真轮后方掠出，直奔魁梧男子而去。

　　后者见状，手上法诀立即一变，青幽火莲光芒一盛，从中再次喷涌出一团团青幽火焰，朝着韩立身上袭来。

　　韩立手中长剑一挥，一连串迷蒙剑影飞出，如同一团剑莲绽放在身前，将那些青幽火焰一一挑开。

　　那火焰本是极黏之物，能够瞬间附着在重水真轮上，此刻却丝毫沾不上长剑分毫，这一幕，让魁梧男子微微一怔。

　　显然，他没有料到自己这异火竟会失效。

　　他一咬牙，一口精血喷出了口外，接着一根手指冲精血一弹。

　　精血立刻化为一片血雾，一闪而逝的没入了青幽火莲之中。

　　火莲顿时滴溜溜的狂转而起，所有莲瓣颤动之下，纷纷疾射而出，化为一团团较之前更为诡异的青幽焰刃，铺天盖地的朝韩立席卷而去。

　　韩立不慌不忙的单手一掐剑诀，另一手抬剑一挥，剑身之上顿时青光大作，成百上千道光芒清亮如水的巨大剑影，从中飞射而出，在半空中激荡着朝魁梧男子射去。

　　漫天剑影看起来十分混乱，像是一支没有将领的乱军，轨迹杂乱地在半空中横冲直撞，可偏巧地是，这些横冲直撞的剑影却刚好将所有飞射而来的青幽焰刃全部格挡了开来。

　　剑影掠去，反射着虚空光影，令那一片天空看起来有些模糊。

　　魁梧男子心中第二次生出一丝不妙之感，决心不再与此人纠缠，双手法诀一变，在身前猛然一击手掌。

　　只听“轰”的一声巨响！天籁小说网

　　那团青幽火莲猛然涨大了数圈，接着莲瓣齐张，轰然炸裂开来，无数粘稠火焰涌动而出，化为一片青幽火海，竟直接将那片剑影都吞没了进去。

　　一时间，剑影激荡，莲火沸腾，一股灼热无比却又凌厉无比的气息，顿时蔓延开来。

　　做完这一切后，魁梧男子毫不迟疑的双指一夹，一道金灿灿的符在指端骤然起火，身形一转，骤然化作一道金弧，消失在了原地。

　　然而，百里之外的虚空中，一道巨大的青色长剑突然凭空出现，那道金弧且不偏不倚地正撞在了剑锋之上，身体被从正中一剖为二，摔落了下去。

　　紧接着，一个容貌与魁梧男子十分相似的紫色元婴小人，从残尸之上一闪而出，满脸惊恐之色地朝着远方遁去，然而还未飞出多远，便被一张早已布好的银色大网抓了个正着。

　　一阵“噼啪”的电光之声中，元婴小人就化为一缕青烟，彻底消失不见了。

　　魁梧男子至死都不知道，那头戴牛首面具的家伙，究竟是如何在瞬息之间来到百里之外，截杀自己的。

　　事实上很简单，韩立在男子炸裂幽磷骨火的瞬间，就动用了逆转真轮的神通，加快了自身时间的流速，才在别人一息时间内，飞越了别人数息才能飞越的距离。

　　韩立单手一招的收起了青色长剑，身形没有丝毫停滞的飞身而下，单手冲魁梧男子的身躯轻轻一招，其手上的储物镯和储物戒就凌空飞起，落到了他的手上。

　　他略微探查了一下，发现里面好东西不少，心下一喜，将之收了起来，打算等此间事了之后，再细细查看。

　　而后，他便身形一转，化作一道遁光急掠而回，朝着重水真轮方向飞去。

　　此时，精炎火鸟早就已经将没了主人仙灵力摧持的幽磷骨火噬了个干净，此刻正化作火焰小人的模样，坐在重水真轮上，晃荡着两条小腿，小脸上一副满足之色。

　　一见韩立回来，他立即飞身而起，重新化作银焰火鸟模样，冲向了韩立。

　　韩立笑了笑，袖袍一张，顺势将其收入了体内。

　　他目光一转，回望了一眼巨型傀儡那边，就见圣傀门与十方楼双方厮杀得十分惨烈，圣傀门放出的傀儡大军大半已被击溃，而十方楼的人马也已死伤过半。

　　其中隐约有数名十方楼一方的大乘合体修士，悄悄从战团中退出，疾掠向了小岛所化的巨型傀儡，试图偷偷将其破坏，以彻底打开笼罩在主岛上的彩光大阵。

　　可还没等几人靠近，那具通体莹白的巨型傀儡，头颅不动，身躯忽然拧转过来，手中紧握着的银色巨刃上符纹大亮，缠绕起一圈圈白色飓风，朝着几人横扫而去。

　　“呼呼呼……”

　　飓风吹卷，虚空震荡，无数混乱不堪的风刃汹涌而出，正好将刚刚飞近的几人，尽数卷了进去。

　　那几人连忙放出护体法宝，却也只是堪堪抵挡一阵，就一个接一个的被撕扯成了碎片，只堪堪逃出了几只元婴。

　　韩立在将这一切尽收眼底之际，也顺势将重水真轮唤至身后，飞身朝麟九那边赶了过去。

　　麟九此刻已陷入了苦战，甚至渐渐落入了下风。

　　那丰腴妇人不知使了什么法咒，忽然变作了一名红衣女子，非但修为境界攀升了一截，就连神通手段都大不相同。

　　那只看起来与寻常无异的红色油纸伞，更是诡异到了极点，一旦被其遮住了头顶，便会有丝丝缕缕红色细线从中垂落，稍有不慎就会被其缠住，一身仙灵力运转便会出现凝滞。

　　好在他有九星金剑上释放出的璀璨光芒，庇护着周身，才只是偶尔中招，不至于整个人都被红线束缚。

　　那头从金色古镜中放出的红斑金虎，此刻已是伤痕累累，但仍一刻不离的守在他周围，因为那消瘦老者此刻则生性飘忽不定的在麟九与红衣女子周围游走不停，似在寻找着可乘之机。

　　老者之前放出的苍青巨蟒，已麟九被巨虎撕成了碎片，故而其眼神中满是不甘之色，显然正打算将麟九击杀后，可以用其身上之物作为补偿。

　　“动手！”

　　红衣女子显然注意到了韩立这边刚刚发生的一切，目中杀机一闪，双手在虚空中一抱，怀中红光一闪，立即浮现出一把晶莹如玉的血色琵琶。

　　只见其一手按压在品丝之上，另一手在轻抚在面板之上，轻轻拨动起琴弦来。

　　“铮铮铮……”

　　麟九听闻此声，却只觉得头皮一阵发麻。

　　并非是此声太过刺耳难听，相反的，这琴声十分清脆响亮，听之犹如银珠坠落砸入玉盘，十分悦耳。

　　可在琴声响起的瞬间，头顶那只红色油纸伞，忽然血光一亮，涨大了一倍。

　　其上垂下的血色丝线变得愈加密集，如同一条条纤细灵蛇，疯狂地朝着他突刺而来，速度较之前快了数倍。

　　与此同时，那消瘦老者也出手了，单手一扬下，一只三色圆环带着轰鸣之声飞旋而出，一个闪动下，就化为了了无数三色交杂的环影，将扑上来的巨虎缠了个结结实实。

　　而其自身，则鬼魅般出现于麟九下方虚空中，袖子一卷，一道十余丈长的刺目剑光一闪而出，朝麟九自下往上的一斩而出。

　　麟九心中一凛下，不得不分出金色古镜去抵御那道刺目剑光。

　　如此一来，他虽然挡住了老者的偷袭，但身前防御出现空洞，竟是一个不慎，被数条红线同时刺中了肩膀和脊背。

　　那些红色丝线也不知是何材质，方一入体，就立即生根发芽一般，从中分出数条分支，朝着他的血肉中钻了进去

　　“不好！”

　　麟九只觉得肩膀和手臂一阵麻木，周身仙灵力运转都变得迟钝起来，不禁魂飞天外。

　　就在这时，他眼角余光忽然瞥见身侧一道黑影陡然闪过，心中顿时暗叫一声不妙，正欲动用一件保命秘符之时，就听一阵抖空竹般的声音在身前响起。

　　一道闪着黑光的宝轮呼啸而过，几乎贴着他的胸膛横扫了过去，将一枚阴险刺来的幽绿匕首打飞了出去。

　　紧接着，一道人影飞闪而至，手中长剑横扫而过，青芒一闪之下，那些如同木偶提线一样的红色丝线，立即断裂开来，弹缩了回去。

　　而留在麟九体内的那些丝线，则像是瞬间失去了水分的藤蔓一样，变成了灰白之色，失去了功效。

　　“大恩不言谢，在下欠你一个人情！”麟九看了一眼手持青色长剑的韩立，郑重道。

　　“先解决了眼前这两人再说。”韩立一摆手的说道。

　　“好。”麟九活动了一下肩膀，发现之前的迟滞麻木之感已经完全消失，面具下的面容一沉，沉声说道。

　　另一边，那名消瘦老者和红衣女子，也已经汇合在了一处，互望之下，都从对方眼中看到了一丝震惊。

　　他们没有料到，二人中看似较弱的牛首男子，不仅没过多久便将他们的一名同伴斩杀，甚至连元婴都未逃出，如今以一己之力，还破开了二人的联手一击。

　　“看来这场仗是没得打了，老夫先走一步。”消瘦老者叹了一口气，说道。

　　其一语说罢，竟是丝毫不做停留，身上遁光一起，瞬间远遁而去。

　　“狡猾的老东西……”红衣女子轻啐了一口，骂道。

　　方才战斗中，动用那块人皮纹身法宝，她的消耗已经十分巨大了，本想着方才和那消瘦老者联手一击，至少能够除掉一人捞些好处，如今却被韩立搅了局。

　　此刻，她自然也不会留下来孤军奋斗，说白了，他们都是来打秋风的，没谁会真的愿意拼上性命，否则就成傻瓜了。

　　其双手一招，那红色油纸伞在半空中陡然一旋，载着她飞遁而去，速度竟是快到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百八十八章 援手免费阅读。https://xs.23sk.com 