
　　竞标结束，全场哗然！

　　	正阳集团竟然输给了一家从来没听过名字的生僻公司。

　　	众人不仅仅是惊叹这个庆东集团的实力，更惊讶对方把控的如此精准，就像是早就知道了正阳集团的报价一般，以两千万的微弱优势，力挽狂澜！

　　	白总的脸色难看到了极点，看向秘书道：“怎么回事？这家公司难道是凭空冒出来的么？”

　　	秘书忐忑，“白总，招标的文件里，确实有这家公司。”

　　	“不过，按您的意思，我们把注意力……”

　　	白总打断，“行了，我不想听你的解释，一群废物！”

　　	将杯里的红酒一口喝掉，他擦嘴走上前，“苏总，这是您出的主意吧？”

　　	“白某佩服，这一次也输的心服口服！”

　　	“好手段，高明！”

　　	说着，他又看向赵东，神色阴狠道：“赵老弟，青山不改，绿水长流，咱们山水有相逢！”

　　	一群人气势汹汹的走远。

　　	苏菲站在原地久久没有说话，说不上的感觉！

　　	这段时间以来，她因为大哥的事奔走了好几天，又是讨价还价，又是试图游说。

　　	目的就一个，不希望这件事扩大，不希望大哥牵扯上任何麻烦！

　　	结果没成想，她竟然从头到尾都被人蒙在鼓里！

　　	傻子一般的行径，好似赵家人眼中的跳梁小丑！

　　	阴沉的情绪险些将她整个人撕裂，偏偏又无法发作。

　　	她仰起头，委屈之下，眼眶红红，泪水打着转。

　　	商场中摸爬滚打，再加上从小耳濡目染，让她原本以为自己可以铁石心肠。

　　	没想到，面对亲情之下的背叛，她还是高估了自己。

　　	苏菲极其控制着情绪，不想哭，也不能哭。

　　	深吸气，她语调平静的问，“好玩么？”

　　	赵东一直站在身后，感同身受之下，情绪随之波动，“老婆，你听我跟你解释。”

　　	苏菲转过头，眼眸微红，语气却彻底冷漠下来，“赵东，我问你好玩么？”

　　	赵东试图去抓她的手，“什么？”

　　	苏菲将他甩开，重复道：“我问你，把我当成猴耍，好玩吗？”

　　	赵东少见的慌乱，“事情不是你想的那个样子！”

　　	苏菲反问，“那是什么样子？”

　　	“一边让我跟正阳集团讨价还价，故布疑阵，使正阳集团放松警惕。”

　　	“一边暗度陈仓，以代理人的身份，偷偷注册庆东集团参加竞标，然后在竞标会上釜底抽薪。”

　　	“以两千万的差价，将正阳集团绝杀！”

　　	“我有说错么？”

　　	赵东愧疚道：“对不起，我当时没想那么多，我就是想着，大华厂的那些工人实在太可怜了。”

　　	“如果正阳集团收购成功，那工人们还有活路吗？”

　　	苏菲摇头，自嘲道：“赵东，你不用跟我解释，我了解你！”

　　	“为了一群把家里闹得天翻地覆的陌生人，就把我推进火坑？”

　　	“这种事，你赵东绝对做不出来！”

　　	“如果连这点眼力都没有，当初我也不会放下一切，下定决心跟你走。”

　　	“所以，如果我没猜错的话，这事应该是大哥的决定吧？”

　　	说着，她目光眺过赵东，“我说的对么，大哥？”

　　	大哥的面色略有些不自然，但还是正义凛然道：“什么叫我的主意，难道小东刚才说的不对么？”

　　	“大华机械厂的那些工人，上有老下有小，难道他们就活该下岗？”

　　	“总之，只要有我在，我就绝对不会看着这种事发生！”

　　	苏菲失笑道：“大哥，说心里话，你有这种想法我一点都不奇怪。”

　　	“只不过，你太天真了！”

　　	“不管她冯媛媛跟你说了什么，资本逐利，你以为大华厂这个家，真就这么好当？”

　　	“难道她冯媛媛是开善堂的，只出不进？”

　　	见大哥要争辩，苏菲摆手打断。

　　	自从进入赵家以来，她一直不愿意跟家里人表现的太强势。

　　	哪怕跟家里人偶有误会，想的也都是息事宁人，半点不愿意让赵东难做。

　　	可今天，她少见的强势，“大哥，如果你的理想真有那么高尚，那就跟正阳集团当面锣对面鼓，把你的正义喊在嘴上！”

　　	“用这种阴谋下作的手段，嘴上喊的正大光明，其实跟正阳集团，不过是五十步笑百步罢了。”

　　	大哥面色尴尬，偏偏又无处反驳。

　　	冯媛媛见状，上前解释道：“小菲姐，你误会了。”

　　	“大哥也是……”

　　	苏菲目光如刀，“冯媛媛，这里没有你的事，也轮不到你跟我解释。”

　　	“说实话，你的这步棋我早就算到了，我也并不意外。”

　　	说着，她自嘲道：“我失望的，是大哥根本就没有把我当成一家人！”

　　	大哥反问，“小菲，你这是说的什么话？大哥什么时候不拿你当成一家人了？”

　　	苏菲的目光不闪不避，“大哥，如果你刺刀见红，把正阳集团杀的片甲不留，我苏菲佩服你。”

　　	“可你利用弟媳，利用弟弟，用这种下作的手段，从正阳的嘴里咬下来一块肉，即使赢了，你又哪来的光彩？”

　　	“这就是你说的一家人？”

　　	“在我看来，不管是我也好，还是小东也罢，在你眼里，不过都是实现理想的工具罢了！”

　　	说着，她深吸气，“赵东，我今天只要你一句话，你到底跟不跟我走？”

　　	“只要你答应，咱们立马就搬到一起住，婚礼我不要了。”

　　	“婚房，晓曼姐已经替我准备好了，算是我的嫁妆。”

　　	“我也不要你们赵家的聘礼，你不是不喜欢我的工作么？只要你答应，我立马就从瀚海辞职！”

　　	“如果你愿意养着我，我以后就在家里相夫教子。”

　　	“当然了，我也可以找个你喜欢的工作，不抛头，不露面。”

　　	大哥听出不对，急忙打断，“小菲，你这是什么话？”

　　	“今天这事把你蒙在鼓里是我意思，大哥承认做的不对。”

　　	“如果你生气的话，大哥现在就给你道歉！”

　　	“可你说这种话，是想干嘛？也想让小东学你一样，跟家里不来往？”

　　	苏菲从容道：“大哥，你放心，我没有那么狭隘，也不是想分家，只是想跟赵东一起搬出来，我们小两口单过。”

　　	“阿姨这边，大哥这边，该有的孝敬，我们半点不会少。”

　　	“家里的事，我也会和大嫂一起分担！”

　　	说着，她深吸气的转过头，“赵东，你跟我走么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第678章 跟我走么免费阅读。https://xs.23sk.com 