    风焱来到便利店的门口，一叶渡江紧紧跟在他的后面，无比紧张的四处张望。

    风焱无奈的转过头说道：“你干什么？”

    一叶渡江紧张的说道：“我不干什么啊。”

    风焱（冷静脸）：“你是不是害怕？”

    一叶渡江：“我不害怕啊。”

    风焱吼道：“不害怕你骑着我干什么？什么恶趣味啊混蛋！不知道的还以为我们俩有一腿呢！”

    原来一叶渡江由于过度的紧张，从后方抱住了风焱，两腿还盘到了风焱的腰间，呈骑姿骑在风焱的身上。

    一叶渡江尴尬的从风焱身上撤下来，说道：“对不起师父，我有点儿紧张，我一紧张就喜欢骑人身上，小时候看《喜剧之王》跟张柏芝学的，学着学着居然成习惯了，你说这找谁说理去。”

    风焱捏着晴明穴说道：“我是不是应该谢谢你没从正面骑着我啊混蛋，赶紧进去了。”

    从玻璃门朝便利店中看了会儿，借着灯光风焱大致看清了内中的情况，除了几排货架、两个冰柜以及一个收银台，别无他物，有没有鬼不知道，因为系统很明确的说过，他们暂时看不见超自然的存在，但可以肯定的是，没看到人。

    推门进去之后，风焱朝装有开关的墙上走去，按了下开关之后，发现没有反应。

    “嘁~又不是伸手不见五指，渲染个什么恐怖环境劲儿啊，真是。”

    一叶渡江进来之后，发现这个小小的便利店几乎一目至极，并没有什么恐怖的地方，松了一口气，事实上空间越大的地方越容易滋生恐惧氛围，反而是小的空间不会那么恐怖。

    这时他注意到靠墙的地方有一个饮料机，由于光线暗，看不到饮料机上的字，但这种饮料机放出来的无非就是橙味儿果汁之类的饮料，不用看都知道。

    一叶渡江好奇摸黑拿到一只杯子，倒了点饮料，想尝尝副本中的饮料到底是什么味道的，他一边喝一边说道：“师父……这副本就这种程度啊，真是……我还以为多恐怖呢。”

    风焱在收银台上找到一支手电筒，打开发现是有光源的，他将手电筒的光束朝着自己的下巴朝上照去，走了几步，拍了拍正在品尝副本中饮料，没朝自己这边看的一叶渡江。

    一叶渡江以转头，风焱立刻一副死鱼脸，还吐了吐舌头发出凄惨惨的声音：“额唉~~~~”

    顿时一叶渡江口中的饮料喷了风焱一脸，他朝后极速后退了几步，惊恐的大叫起来：“鬼……鬼啊！”

    风焱镇静的将手电筒朝他照去，抹了抹脸上的饮料说道：“你就这么点胆子，还一直说自己不怕鬼？”

    一叶渡江见原来是风焱的恶作剧，顿时盘腿坐好，不满的喊道：“师父……你这样会吓死人的，我只是……本能反应而已，不是害怕。”

    风焱举起手中的弩弓，沉声说道：“你后面有个女人……”

    一叶渡江挥挥手说道：“师父……总是玩一个套路就不灵了。”

    风焱冷静的说道：“别再靠近了，不要考验我手中弩弓的准度。”

    一叶渡江嘁了一声：“演的还挺像啊师父……”

    但是，他的话还没说话，就见一只血淋淋的手猛的捂住了他的嘴巴，另一只手勒住了他的脖子，一叶渡江本能的稍稍转头朝后方看了看，这一看之下，他整个脑回路全部短路了。

    只见一个身穿工作服，浑身是血的女人从后方勒住了他的脖子，这个女人的脸部血肉模糊，只能从长发才能判断出这是个女人，而从所有的状况来看，眼前这个玩意儿绝对不是个人类。

    见一叶渡江看着自己，女鬼对着他邪笑了一声，顿时一叶渡江就不行了。

    就在女鬼即将对一叶渡江下手的时候，风焱使用出了【挑衅指环】的特效，立刻将这个女鬼的仇恨值吸引了过来，女鬼松开一叶渡江的瞬间，还没朝风焱扑过来，就见风焱连射3箭，全部命中女鬼，在凄惨的叫声中，女鬼消失不见，而跟随着风焱走过好几个副本的【木质弩弓】终于退休了，风焱也不打算继续买箭支了。

    没想到这件装备在这个副本中，居然还起到了不小的作用。

    女鬼被风焱很轻松的干掉了，但风焱注意到地上的一叶渡江已经满脸惊恐，坐在地上不住的朝后移动，抱着头嘴中胡言乱语起来。

    见状风焱立刻打开系统界面，发现此时一叶渡江的状态栏里，被附上了‘狂乱’的负面状态，他立刻使用了自己的角色技能，帮一叶渡江消除了‘狂乱’状态，但消除狂乱状态后的一叶渡江，依旧胡言乱语，而且愈演愈烈。

    风焱赶紧来到他的身边，双手抓住了他的肩膀说道：“听着……嘿，小子，听我说，放松点，没什么的，一只鬼魂而已，只是一团能量，放松点，再这样你会被系统强行踢下线的，你的精神力已在崩溃的边缘，听我说，放松，好吗？”

    负面状态风焱可以解，但就像他刚进副本的时候所不希望看到的现象一样，这种来自于玩家自身的负面心理阴影，是他无法帮助承受的。

    “不……不……我害怕，有鬼，有鬼啊师父，我好害怕啊，我最怕鬼了，我要出去，我要从这出去……”

    一叶渡江在听到风焱的安慰之后稍稍冷静了一下，但很快就想着要退出游戏了。

    风焱冷静且快速的说道：“刚进副本的时候我就和你说的很清楚了：人得诚实和真诚一些。你一直违背自己非常害怕鬼魂的事实，不愿对我敞开心扉，不愿放开全部束缚来面对这件事，所以这个时候才会产生这么强烈的反应。

    听着小子，克服恐惧的第一步就是要认清自己对恐惧的适应力是什么程度，也就是底线在哪里，摸清底线之后，大胆的承认自己的弱点，通过联想与初步实践来慢慢增加这个底线的高度，只有这样才能增加自己对恐惧的适应力。

    这不仅仅适用于克服恐惧，也适用于所有人生的困难，如果连自己的缺点都不愿意承认的话，根本不用谈克服。

    你现在如果退出的话，今后就会有一辈子的阴影，你这辈子也就这样了，无论是克服恐惧还是克服任何困难，都已经在这个副本中埋下巨大的障碍了，再想跨过去，困难无比，你要是听我的，就不要退出。”

    一叶渡江听风焱说话的期间，慢慢的安静了下来，风焱说完他双手撑地，带着哭腔的说道：“师父……我……我怕鬼，非常非常怕，刚进副本的时候全都是装的，是因为我不想你看不起我，我不仅怕鬼，胆子还非常小，我没什么自信，我很失败。”

    风焱起身说道：“你看，第一步你已经迈开了，你肯承认自己的不足了，你肯承认自己失败，那你就已经不失败了。那么接下来咱们就能继续，记住，放开你的心，恐惧蔓延的时候，不要去抵触，要学着适应。”

    一叶渡江擦了擦眼泪鼻涕说道：“有点儿难懂啊师父。”

    风焱：“他强任他强，清风拂山岗。懂吗？”

    一叶渡江点头：“懂了，九阳真经的心法。”

    风焱：“滚犊子！”