    张贵人的脚步猛地顿住，吓了身后的小宫女一大跳。

    “小主？”

    小宫女疑惑间，就见自家小主急急转身朝着郡主夫妇消失的方向奔去。

    这……这不太好吧？

    瞧着郡马爷刚刚的神色动作，这会子必定是在和郡主做着些不可描述的事情。

    她们主仆二人这么贸然过去打搅，会不会惹来祸端啊？

    还没等小宫女劝住张贵人，荒殿顶上突然跳下来几位面容冷凝的禁卫军，二话不说就往她们嘴里塞了块布，将主仆俩捆了个结结实实。

    禁卫军们怎么会出现在这里？

    张贵人的脑子里混沌成一片，她嘴里发出呜呜呜的声音，急于想表达些什么，可惜侍卫们没有一人理会。

    他们全都严阵以待地守在荒殿的各个要道上，等着上头的命令。

    走廊尽头的屋子里，喝了些酒的阿布萨正在撕扯华安郡主的衣裙。

    “夫君救我！救我！”华安被吓得肝胆俱裂，拼命躲闪着阿布萨的触碰，她不明白，为什么楼国的左将大人会出现在这里？为什么她的渊平哥哥像根木头一样矗立在屋门口，对她的呼救无动于衷？

    蔡渊平静静等着药效发作的那一刻，但是这一回，不知是出了什么问题，半柱香的时间过去了，屋里的华安嗓子都叫哑了，神智还是异常的清醒。

    “蔡大人，你没喂郡主药丸？”

    阿布萨之前被中了迷神草毒的韩湛打出了内伤，现在的身子实在不宜做过多的蛮力动作，他本想着药效发挥，郡主就只有婉转迎合的份，哪想到今儿的郡主这么难降服。

    想到此，阿布萨的面上就露出了强烈的不满：“蔡大人是舍不得娇妻，想坏本将的好事吗？”

    “不，左将大人误会了。”蔡渊平接收到阿布萨的威胁，连连摆手，“许是药丸时间长了，药效慢了些。”

    如果他想坏了阿布萨的好事，那他就根本不会冒这个险将华安带出来。

    “那就好，别忘了我们之间的约定。”

    一通忙活下来，阿布萨也有些气喘，毕竟身上还有内伤，他朝蔡渊平挥了下手，吩咐道：“劳烦蔡兄进来替我抓住郡主。”

    什么！

    华安和蔡渊平的脑子里同时断了根弦，仿佛不敢相信自己耳朵听到的。

    首先反应过来的是华安，她颤着手指向蔡渊平，怒声质问：“你和这狗熊认识？是你替他骗我过来的？”

    蔡渊平垂下了眼，昔日清贵无双的俊容上闪过几丝晦暗难堪。

    “郡主，一回生二回熟，咱也不是第一次了，上回在茶楼郡主和本将可是非常契合呢。”

    阿布萨的话仿佛是一枚惊雷，炸得华安险些白眼一翻晕厥过去。

    好好的宫装丽人面色褪尽，抖着唇嗫嚅道：“不可能！你在说谎！你在污蔑本郡主！”

    “怎么？郡主不信？”阿布萨突然嘿嘿笑了两声，淫邪的目光瞥向华安的腰间，“郡主的左腰侧有一颗黑痣，本将说得没错吧？”

    如此机密的事情，除了同床共枕的人，谁还会知道？

    “我要杀了你！”

    心碎成渣的华安怒从心起，随手拔下发间的金簪就要朝阿布萨刺去。

    她的杀意那么强烈，染血的眼眸中是孤注一掷的狠绝。

    可惜，女子的力量本就弱小，甚至，一旁的文弱书生蔡渊平就制止住了华安。

    他双手抓住华安的手腕，低声道：“安儿，事已至此，你就再帮我一次吧，我能不能安然活下来就靠你了。”

    “帮？你的意思是，你要你的妻子去服侍这狗熊一样的男人！”华安的眼亮得惊人，她狠狠瞪着蔡渊平的眼，“蔡渊平，你读的圣贤书被狗吃了吗？你还是个男人吗？”

    阿布萨的耐心不剩多少了，皇帝和四皇子的协议拟好前他必须回到大殿，免得引起楼羽傲和韩湛的猜疑。

    “行了，本将时间宝贵。”

    蔡渊平秒懂，拖着华安的手就要将她交给阿布萨。

    华安的尖叫陡然响起，能刺痛人的耳膜。

    就是这时，屋外哗啦啦突然冲来两道人影。

    一人是身着暗色蟒袍怒发冲冠的尊亲王，另一人则是身着盔甲的禁卫军副统领柳全大人。

    “父王！”

    “安儿！”

    老王爷早在一刻钟前就到了！

    只不过柳全为了知道更多内幕，所以在屋外拖着老王爷硬生生熬到了这会。

    阿布萨和蔡渊平的话直接证实了两人暗中勾结，残害侮辱郡主的事实。

    老王爷此刻的心火简直要到了将对方碎尸万段的地步，他盯着蔡渊平煞白的脸，一字一字地说道：“本王不把你剁碎，誓不罢休！”

    到了这会，蔡渊平却仍然摆出一副委屈至极的脸：“王爷，小婿是被阿布萨威胁的！他给我下了毒，给蔡府下了毒，我若不照办，蔡府那么多条性命全都会命丧黄泉呐。”

    且不说蔡渊平的话是真是假，就这副贪生怕死涕泪横流的样子，柳全是真心看不上。

    阿布萨听了蔡渊平的话，也不禁冷哼一声：“你这没种的怂货。”

    “来人，将阿布萨和蔡渊平拿下！”

    老王爷的杀意那么明显，柳全迅速扬手，早就埋伏好的禁卫军们全冲了出来，朝着二人包抄而去。

    阿布萨二话不说，上去迎战。楼国人的性子，宁可站着死，也不跪着求饶。

    只有蔡渊平被眼前的阵仗吓软了腿。

    华安郡主的心瞬间变得空洞无比，她看着自己爱慕了这么多年的男子，脑子里回想起刚刚阿布萨说的话，茶楼，茶楼！茶楼的那场欢愉竟然是和阿布萨！

    恶心，难过，仇恨，难堪，种种情绪萦绕在华安心头，将她折磨得恨不能立即死去。

    她手中的金簪被蔡渊平夺了过去，扔在了地上。

    华安无视老王爷的呼喊，直直朝着金簪的方向走去，她要杀了他们！杀了这对畜生！

    禁卫军在柳全的带领下和阿布萨打得激烈，只有老王爷注意到了华安不寻常的举动。

    “安儿，不可！”

    老王爷的叫声唤回了蔡渊平的思绪，他看见华安死死举着金簪朝自己冲了过来。

