    第746章豢养一只大反派（74）

    周晴晴是个女孩，如果她能在学校交往一个富二代男朋友，或者有更多人为她倾倒着迷，那周家就可以通过这个女儿的恋爱婚姻跨越阶层。

    周朗也是一样。

    虽然智商不高，但样貌却遗传了周邵麟，能让颜安然要死要活闹着非嫁不可的人，容貌气质自然不会差。

    可惜，他忽略了一点。

    能上明华的学生，绝大多数家境都很好，他们不止看中外形，也会注重内里。

    颜安然不计较周邵麟欺骗她出轨养私生子女，颜老却对此深恶痛绝。

    周邵麟骗了他，那就要付出代价。

    他让人将周邵麟出轨的消息放了出去，也不愿意让周邵麟的私生子女继续上明华，否则颜素每次去接余恨都要想起来明华里面还有周邵麟的一双儿女，没得恶心。

    周邵麟为此失去了工作，与他一起合作的人怕得罪颜老和颜素也都纷纷撤资抽身，周晴晴初中毕业后没考上高中去了中专学校，而周朗则是私生子身份被曝光后受不了同学们异样的眼光闹着要退学转学去了普通中学。

    周晴晴和周朗生下来也算是锦衣玉食，虽然“父亲”很少光明正大露面但给他们的零花钱买的礼物并不少，两个人在学校里也一直受人追捧。

    私生子身份传开后，离开了明华，一下子从天堂掉落到地狱，两个人都接受不了，从那时开始到现在，都还在跟家里闹。

    只是闹得再狠也没有一点用处。

    周邵麟并不是他们想象中无所不能的好父亲，他先前对他们有求必应，不过是因为他有个“颜家女婿”的身份，金钱上有颜安然这个对他任劳任怨百依百顺的妻子支持，人脉上也有不知内情想要借机讨好颜家的人际关系，所以他才“无所不能”。

    没了颜家女婿的光环，颜安然也被颜家放弃后，连他想要借着儿女的‘恋爱婚姻’翻身的计划破产后，他又变成了那个处心积虑也干不成多少事的他。

    颜安然不是没有为这姐弟俩的上学问题找过颜老和颜素，只是没人搭理她。

    可悲的是她到现在也没意识到颜老并不是在生她的气而是真正地放弃了她。

    颜素让何正明找人盯着周邵麟和颜安然等人，只要别时不时弄出个大新闻就好，别的一律不管。

    余恨不听劝非要参加高考，她只能顺着，这半个多月来她的心思也都在余恨身上。

    中考时只有她送余恨到考场，等他考完出来，陪他庆祝。

    现在多了好几个人。

    楼如故王子彭还有他们俩的几个发小，几人跟余恨关系很好，余恨也用一年的时间帮他们提升了成绩，现在连成绩最差的楼如故名次都能排到中上了。

    她则照旧，把余恨送到考场后，回公司上班，到点了再过来接人。

    其他几个朋友放假没事干，就拿着余恨给他们准备的作业在学校对面的奶茶店里做题，估摸着余恨考完了，几个人就会抱着比他们自己考了第一还兴奋的激情出去迎接他。

    (本章完)

