    宋千流面对宋璟严肃的提问，在停顿了半息后当即点了点头。

    “宋阁老，在我看来卢照邻、骆宾王和李敬业之间的联系和陛下遭到刺杀是密不可分的。”

    “骆宾王一早就向我提及了祥瑞金柱的事情。”

    “而且他第二次找到我后，经过我的展示，已经明显不相信祥瑞金柱的事情。”

    “而在他失踪之后，河南府草草结案，卢照邻异样的表现都让骆宾王的失踪更加离奇。”

    “我坚信只要沿着骆宾王失踪的线索追查，定能找到刺杀陛下的有关线索。”

    “宋阁老你...”

    宋璟闻言抬手没有让宋千流继续说下去。

    “宋御史，我也不能完全相信你说的话。”

    “但是祥瑞金柱显然是个幌子。”

    “我也相信李敬业和陛下遇刺脱不了干系。”

    “只是口说无凭，我只能相信自己看到的东西！”

    宋千流见状再度轻笑着说道：“宋阁老，有时候眼睛看到的，不一定都是真的。”

    “眼睛也是会欺骗你的！”

    宋璟摇了摇头对着宋千流拱了拱手便转身独自离开。

    苏良嗣见状摇了摇头。

    “宋璟也不和老夫打个招呼！”

    “罢了，新人胜旧人，老夫终究是老了！”

    “宋监察使，黑齿将军，老夫先到府上看看那不争气的孩儿，就不多留了！”

    言毕，苏良嗣走向不远处的马车。

    黑齿常之也看向宋千流拱手说道：“宋御史，本将也先回府了。”

    “有什么事情派人到府上找我即可。”

    宋千流目送两人离开，皱着眉头想要派人去城外看看卢照邻。

    但是想到如今神都戒严也只好先放弃。

    看看情况在派人出城打探。

    如今行刺之事已经东窗事发。

    卢照邻若是做贼心虚估计也已经跑了。

    就在此时一旁忽然传来婉儿的声音。

    “蓝田侯留步！”

    宋千流转身看向婉儿，只见婉儿拱手说道：“蓝田侯，陛下宣你到大业殿。”

    随即宋千流便跟着婉儿向大业殿走去。

    一入殿，宋千流就看到女帝眉头紧锁。

    “宋爱卿，速速上前，朕有话要问你！”

    宋千流连忙上前。

    “陛下有何吩咐？”

    女帝摊开一张洁白的宣纸。

    “宋爱卿，你说你认为英国公可能是谋划了此次行刺的主谋。”

    “而且还和骆宾王的失踪有关系。”

    “那朕要问你一句，他谋划行刺朕为何会把自己搭进去？”

    听到女帝的询问，宋千流深吸了一口气摇摇头。

    “陛下，臣目前手中的线索太少，还无法判断。”

    “不过臣相信看到的未必都是真的。”

    “眼睛有时也会说谎！”

    武凰闻言皱着眉毛摇摇头。

    “宋爱卿，你此言没有说服力！”

    “你眼下拿不出证据，就不要宣扬对你的推测。”

    “朕不要莫须有！”

    “朕要真凭实据！”

    “最近朕会为英国公和其他忠良准备葬礼。”

    “朕不希望出现一些奇怪的声音。”

    “你明白朕的意思吗？”

    “此后朕不阻止你调查，但是你不能公然和朕对着干！”

    “值此危难之际，你不要让朕难做。”

    言毕，武凰对着宋千流挥挥手让其下去。

    宋千流再度离开大业殿，还没走两步便又被人叫住。

    “宋侯爷！”

    宋千流回头，发现是平阳的侍女。

    于是他便出现在了平阳公主府中。

    得知平阳的侍女将宋千流带走。

    女帝只是微微咬牙，随后继续低头挥毫。

    如今有了宋千流他们带来的三万余勤王军，神都基本是无忧了。

    自己也打算将自己遇刺之事告知各道，同时也将对李敬业等人的封赏告知各道。

    让他们知道自己不会亏待有功之臣。

    平阳公主府中。

    平阳看到宋千流后神色相当兴奋。

    “宋郎，你此番怎么会前来勤王护驾？”

    宋千流当即将自己的推测告知平阳。

    平阳得知后愣在原地。

    什么！？

    此事竟然和骆宾王有关？

    思索间，平阳忽然猛地一抬头。

    “宋郎，此事都怪我！”

    宋千流先是一愣，接着连忙开口询问。

    “平阳这是怎么回事？”

    平阳当即将自己为了不让宋千流和女帝因为祥瑞冲突，而刻意向宋千流隐瞒祥瑞之事，告知了宋千流。

    宋千流闻言沉默了许久，最后轻笑一声。

    “还好，没有酿成什么大错。”

    “下次再有此事务必要尽早告诉我。”

    “我和陛下虽然有冲突。但是良药苦口利于病！”

    “我们都是为了大周好。”

    “陛下也是智勇无双的人，不会因为我劝诫就轻易杀我！”

    “况且大周不杀言官！”

    平阳见状微微松了口气，却还是继续责备自己。

    宋千流笑着开导了她一番。

    随后便离开平阳公主府返回自己的府邸。

    ......

    随后几日中，宋千流和苏良嗣、黑齿常之结伴去拜祭了李敬业的棺椁。

    系统签到抽奖也抽到了一罐压缩饼干。

    宋千流对系统有些无语。

    系统则直接装聋作哑。

    最终，在盛大的仪式之中，装有李敬业尸身的棺椁被抬起。

    女帝亲自带着百官将李敬业的棺椁送出神都城。

    为了安全起见。女帝很快便在千骑禁军的护卫下回宫。

    裴炎和许敬宗两人则代表女帝送李敬业最后一程。

    宋千流跟在百官的队伍中。

    脑海中思索的都是卢照邻和骆宾王。

    卢照邻并没向宋千流所想的那样逃离神都。

    还是在别业为李敬业设立了灵位。

    同时他的别业一片素缟。

    据说还在深夜中抱着李敬业的灵位痛哭流涕。

    完全就是一个对友人离去而悲痛不已的文士形象。

    这让宋千流心中多少有些意外。

    就在宋千流的思索中，百官的队伍到达了黄河渡口。

    宋千流看着眼前挂满了素缟的楼船，心中有一种开棺验尸的冲动。

    但那也只是宋千流的念头，他并没付诸实践。

    而代表女帝的裴炎和许敬宗则是一脸的沉痛。

    “让我们来送英国公最后一程。”

    “他是大周的忠良！”

    “他是流传万世的李忠公！”

    “悲哉！惜哉！”

    两人言毕，随即便是僧道做法。

    李敬业的棺椁在一片悲痛中被抬上楼船。

