    尽管陈浩他们在的地方是个小县城，但参加选角的人依然很多。

    陈浩很机灵，一路过关斩将，通过了初选。

    “你儿子表现的非常不错。”

    主办方的人对老陈说道：“不过接下来是去省上，我们也不敢保证他到底能不能被选中。当然，你放心好了，接下来的费用交给我们，你不用操心。”

    老陈很激动，但他真不知道该说什么，只是一个劲的说谢谢。

    就这样，陈浩第一次去了省城。

    到了省城，竞争更加激烈。

    陈浩最大的劣势是才艺。

    他可没钱学什么才艺，他唯一的才艺就是滑板。

    于是，当轮到他表演才艺的时候，他非常卖力的表演起来了滑板。

    大家要么唱歌，要么跳舞，要么演奏。

    唯独陈浩是个另类。

    大家都在笑话陈浩是个野孩子。

    这可是挑选演员，不是挑选杂技演员。

    老陈自然也听到了这些人的话，他既是生气，又是担心。

    陈浩抱着滑板，低着头，一直没有说话。

    老陈揉了揉他的脑袋，“没事，被淘汰了也没事，我们确实没有别人优秀。”

    陈浩抬头看着老陈，“爸，为什么我不能去学弹钢琴？”

    老陈久久没有说话。

    县城里有钢琴培训班，但他可交不起学费。

    陈浩拉着老陈的手，“爸爸，对不起。”

    老陈愣住了。

    陈浩看着老陈，“我就随便说说，那种东西我太不喜欢呢。”

    老陈半晌没有说话。

    陈浩突然看着不远处的一家子。

    老陈也看过去。

    那一家子很有钱。

    父母穿着得体，还开着豪车过来。

    孩子表现的非常好，才艺表演的时候，表演了钢琴。

    那孩子很漂亮，完全不像是一个男孩。

    他盯着陈浩的滑板。

    陈浩看着他，“想玩？”

    那孩子点头。

    陈浩笑道：“拿去。”

    那孩子的母亲蹙眉，“这东西不是你应该玩的。”

    孩子的父亲朝着老陈露出歉意，也有也许无奈。

    老陈露出笑容。

    这一刻，他觉得自家孩子还是很幸福的。

    大家都在等结果。

    很快，工作人员过来通知。

    “邹杰，你进来一下。”

    那漂亮的男孩子被选中了。

    老陈和小陈都很失落。

    县城的人也很失望，给了他们几百块钱，让他们自家坐车回家。

    陈浩第一次体会到了世态炎凉。

    三天之后，老陈带着陈浩回到了家。

    家里来了很多人。

    爷爷，外公等等亲戚，他们的表情很不好看。

    陈浩疑惑，发生什么事了？

    “桂花，带孩子进去。”爷爷发话了。

    桂花带着陈浩去了房间。

    “你找我们借钱，就为了带孩子去省城报名？”

    “是。”

    “你说孩子病了。”

    “我撒谎了。”

    ……

    ……

    房间里，陈浩低头，眼珠子在打转。

    桂花摸着他的头，一句话也没说。

    “哎，算了。”

    “孩子能去一趟省城见见世面也不错。”

    “我们不反对你带他去，但你不能瞒着我们。”

    “听说他过了初选？被送到了省城，是在省城才被淘汰的？”

    “是的，省城那些孩子太优秀了。”

    “浩子也不差，他至少到了省城。”

    “听说咱们乡长的孩子也去了，但连县城那一关都没过。”

    “浩子果然聪明。”

    大家并没有责怪老陈，反而夸奖起了陈浩。

    陈浩抬头看着桂花，“妈，就差一点。”

    桂花露出笑容，“没事。”

    陈浩低头，趴在自己老妈的腿上发呆。

    那叫邹杰真是厉害，他跟我差不多年级，为什么钢琴弹得那么好？

    如果我学了，可能也不比他差吧。

    就在这时，外面有人问：“请问陈浩的家长在吗？”

    陈浩和桂花齐齐看着屋外。

    屋外。

    老陈等人愣住了。

    外面有好几个人，其中一个就是那个带他们去省城的人。

    “我们是梦工厂的人。”

    为首的人笑道：“我们找一下陈浩。”

    “梦工厂，那是啥？生产什么的？”

    几个老人压根没听说过这个工厂。

    老陈却记得，梦工厂就是哪家娱乐公司。

    “梦工厂选中你们儿子了，还不快带你们儿子出来。”

    “选中我儿子了？可是……可是他不是被淘汰了吗？”

    “那些被选中的人都被淘汰了，我们老板不满意，他亲自看了各省选拔的录像，最终确定，哪吒由你儿子来演。”

    老陈一家子全部呆住了。

    他们，真没想过居然会有这样的好事。

    明明已经被淘汰了。

    结果，梦工厂的人居然亲自来家里找他们。

    陈浩跑了出来。

    “我就是陈浩！”

    ……

    ……

    陈浩被梦工厂的人亲自节奏的消息，很快就传遍了县城。

    大家听说陈浩即将演哪吒，既是羡慕，又是激动。

    “我们县城要出大明星了。”

    “据说这是萧央亲自决定的，陈浩的运气真是好。”

    “是啊，陈浩还没我儿子机灵。”

    “也没我闺女聪明。”

    “他上课的时候，还老是抄我闺女的作业。”

    “陈浩的运气真的太好了。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    陈浩被带到了化妆间。

    很快，魔童就化妆好了。

    还别说，他真的像极了前世动画片里面的魔童。

    尤其是他的那双眼睛，太有灵性了。

    萧央在外面点头：“非常不错，他就是我要的哪吒。”

    众人没敢说话。

    最开始，这个孩子可是被淘汰了。

    “带他过来，对了，还有邹杰。”

    很快，陈浩和邹杰就见面了。

    “是你。”

    邹杰大吃一惊。

    陈浩愣住了，“是你。”

    此刻的邹杰扮演的是敖丙。

    “你真帅。”陈浩忍不住赞叹。

    “你才帅。”邹杰非常羡慕，其实他想演哪吒。

    两个孩子忍不住笑了。

    萧央来了。

    两个孩子打量着萧央。

    他们可不知道萧央是谁。

    “我是导演。”

    萧央笑道：“未来的日子，你们需要跟着我。”

    “导演哥哥，我们应该干什么？”陈浩问道。

    邹杰有些紧张，没敢说话。

    萧央看着陈浩，“接下来的日子里，你们要学会如何演戏。”

    陈浩和邹杰不太懂。

    萧央叫人过来，带他们去训练。

    即便他们的形象非常符合，但想要演好各自的角色，也是需要一段时间的训练的。

    在此之前，还有其他角色要选。

    比如变身之后的哪吒和敖丙。

    再比如太乙真人等等。

    至于李靖，萧央打算亲自上阵。

    他要客串李靖。

