    不对。

    这剧本不对！

    正常情况下，不该是我千辛万苦找到替身光碟，然后交予承太郎。

    紧接着，在信念与信念的碰撞中，我们相互承认、相互尊重、相互欣赏。

    最后，在承太郎倍感欣慰的注视下，我牵起徐伦的柔荑小手，幸福的度过余生。

    所以......

    你这家伙到底是哪儿冒出来？

    安娜苏眼神一凛。

    贼子，竟敢坏我姻缘！

    承太郎就没有那么多乱七八糟的心理活动了。

    看见乔恩手里的替身光碟，他毫不犹豫的甩开安娜苏，快步上前。

    宝贝啊（指‘白金之星’）。

    你终于回来了！

    乔恩笑了笑，直接把光碟往承太郎头上一插。

    宛如阳春化雪，替身光碟完美融入。

    承太郎心念一动。

    淡紫色替身随之飞出。

    正是可以暂停时间的无敌替身——

    ‘白金之猴’......

    咳咳，‘白金之星’！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎嘴角扬起一抹微笑，“这感觉真是久违了。”

    说着，他看向乔恩。

    “你从哪儿找到的替身光碟？还有，徐伦呢。”

    “替身光碟藏在岛上的某座农场。”乔恩挠挠眉梢，“至于徐伦，她和新交的朋友去洗澡了。”

    ‘新交的朋友’？

    承太郎等人面露不解之色。

    另一边。

    女子监狱，公共浴室。

    “决定了，我要住在这里。”F.F无比认真的开口，“以后，这个地方就是我的家了！”

    徐伦满头黑线，压低了声音道：“F.F，浴室是公共场所，你不能在这儿安家。”

    “诶？”F.F表情一垮。

    它本是被‘白蛇’赐予了‘智能’的幽浮生物集合体。为了报恩，一直在农场为‘白蛇’看守掠夺而来的替身光碟。

    不久之前，F.F惨遭乔恩秒杀，还是徐伦开口求情，这才保住了性命。

    F. F深受感动。

    决定从此以后，尽心尽力保护徐伦。

    为此，它特意附身在一具死于农场的女囚尸体上，和徐伦来到了监狱。

    用乔恩的话来说，这叫‘王霸之气一震，四方纳头便拜’。

    徐伦和F.F虽然不太明白是什么意思，但两人确实颇为投缘。

    洗漱完毕。

    徐伦和F.F穿戴整齐，端起浴盆往外走。

    不料，却碰上了一个熟人——艾梅斯.罗斯提罗。

    “艾梅斯。”徐伦主动打起招呼，“最近......”

    话没说完，她神色微变。

    因为相熟的友人脸上竟然挂着显眼的淤青！

    艾梅斯抬手遮挡，强笑道：“哟，徐伦。”

    徐伦一把抓住艾梅斯的手，语气严肃的询问道：“艾梅斯，谁打了你？”

    监狱姐妹花，永远不分家。

    刚入狱的时候，艾梅斯一直力挺徐伦，这才让她免去了诸多麻烦。

    现在好姐妹被欺负了，徐伦绝不能坐视不管！

    “徐伦，你就别问了。”艾梅斯不想把徐伦拖进浑水，“这事儿我会自己搞定。”

    “不行！”

    徐伦早就不是当初那个恋爱脑傻娘们儿了。

    只见她秀眉一竖，“你的事就是我的事，说，谁欺负你了！”

    艾梅斯张着嘴，怔怔的说不出话。

    末了，她苦笑道：“徐伦，你的好意我心领了，不过，我的仇家不是普通人，贸然掺和进去，可是会丢掉性命的。”

    ‘不是普通人’

    徐伦敏锐的捕捉到了关键词。

    她召出‘石之自由’，道：“也就是说，你的仇家是替身使者喽。”

    啊这......

    艾梅斯人麻了。

    不是，怎么你也有啊？

    感受到本体的心情，‘亲吻（KISS）’悄无声息的于背后浮现。

    艾梅斯和徐伦对视一眼。

    表情很是微妙。

    “诶~好厉害！”F.F看着两人的替身，忍不住鼓起掌来。

    艾梅斯愣了下。

    能看到。

    也就是说！

    “艾梅斯，它叫F.F，是我的朋友。”徐伦为艾梅斯介绍起身边之‘人’，“它是幽浮生物集合体，从某种角度来说，这家伙既是替身，也是本体。”

    艾梅斯越听越懵。

    ‘幽浮生物集合体’什么的，也太难理解了吧！

    不过......

    肌肉姐贵郑重其事的开口道：“徐伦，你真的愿意帮我吗？”

    “当然。”徐伦点点头。

    “那好吧。”

    艾梅斯没有再拒绝徐伦的好意。

    事实上，她的确需要一些帮助。

    单凭她一个人的力量，无法对抗那个穷凶极恶之徒——史波兹.马克斯！

    ......

    ......

    通往‘礼拜堂’的路上。

    “徐伦，我骗了你，我必须向你道歉。”艾梅斯语气低沉，“其实，我并不是因为抢劫便利店而被关进这里。”

    她一字一句道：“我是为了复仇，主动进入的这所监狱。”

    复仇？

    徐伦眼皮一跳。

    艾梅斯缓缓开口，“那是很多年前发生的事情了。

    那时的我，经常与姐姐格洛丽亚吵架。

    有一次，我选择了离家出走，姐姐非常担心，找了我一晚上。

    结果......”

    她深吸口气，“她意外闯入了黑手党的杀人现场，为了不远处的我，她选择了报警。”

    这是个悲伤的故事。

    贫民区、叛逆的妹妹、懂事的姐姐、黑手党、凶杀......

    许多因素混合在一起，酿成一杯苦酒。

    艾梅斯双拳紧握，“史波兹.马克斯，那家伙身上至少背了五十条人命。因为证据不足，居然只被判了五年。”

    她眼中燃起熊熊火焰，“当法律无法带来正义时，私人复仇从这一刻开始，就是正当，甚至高尚的！

    我要干掉他，以格洛丽亚的名义！”

    徐伦沉默不语。

    F.F眨眨眼睛，道：“总之，杀了那个史波兹.马克斯就可以了，是吧？”

    “没那么简单。”艾梅斯摇摇头，“之前我也尝试过，但无一例外，全部失手了。”

    她指指脸上的淤青，“在那种不知名的能力下，我甚至无法靠近他。”

    “哦？”徐伦精神一震，“快和我们说说具体细节。”

    花京院老师曾说过，‘替身战’的本质是‘情报战’。

    知己知彼，方能百战百胜。

    艾梅斯沉吟片刻，道：“我看不见他的替身，也看不见他的攻击。”

    她用手比划着，“就好像......隐形人一样。”

    ‘隐形’

    这倒是个重要信息。

    徐伦陷入了沉思。

    这时，F.F弱弱的举起手，“那个，我们不去找乔恩帮忙吗？”

    徐伦和艾梅斯身形一顿。

    两人回头看向F.F。

    F. F懵了，下意识的挠挠脸，“我......说错了什么话吗？”

    “没有。”徐伦摆摆手，“你的提议非常好。”

    F. F松了口气。

    突然，徐伦话锋一转，“但是，我拒绝！”

    F.F：(O_O)?

    徐伦没有解释什么。

    只是迈着坚定的步伐走进了‘礼拜堂’。

    ‘礼拜堂’内，气氛一片祥和。

    艾梅斯口中的杀人狂魔‘史波兹.马克斯’正照料着祭坛中的花朵。

    听到动静，他转过身子。

    最后，把目光落在艾梅斯身上，“你来了，艾梅斯.罗斯提罗。”

    “史波兹！”艾梅斯又气又怒，“少在我面前装好人，你伪善的样子让我恶心！”

    史波兹笑笑，“我想，我们之间有一些误会......”

    ‘砰！’

    毫无征兆的，一声枪响传出！

    史波兹.马克斯仰面而倒。

    徐伦：......

    艾梅斯：......

    F. F：(￣^￣)

    先下手为强，后下手遭殃。

    能动手，尽量少BB。

    F.F晃了晃变成枪口的手指，“搞定~”

    徐伦和艾梅斯表情僵硬。

    反应好半天，两人才长长呼出口气。

    老实说，这和她们想象中的完全不一样。

    尤其是艾梅斯。

    仇人死的太快，以至于让她产生了不真实的感觉。

    就和贤者时间似的，大脑一片空白的同时，那些世俗的欲望也随之消失了......

    “不管怎么说，我们的目的达成了。”徐伦轻咳一声，对同伴竖起大拇指，“做的好，F.F。”

    “嘿嘿。”F.F羞涩一笑。

    但很快，它的笑容凝固在了脸上。

    无形的生物一闪而过，

    F.F的左腿应声而断！

    突然的变故吓得徐伦和艾梅斯冷汗直流。

    两人一左一右护住同伴，警惕的扫过四周。

    不过，她们什么都没有发现。

    “是那个透明替身！”艾梅斯急忙提醒两人，“小心偷袭！”

    闻言，徐伦放出替身，“石之结界。”

    ‘唰！’‘唰！’‘唰！’

    不过眨眼的功夫，礼拜堂中就布满了‘石之自由’的丝线。

    如果花京院在这里，一定会露出欣慰的笑容。

    徐伦的‘石之结界’和他的‘法皇结界’几乎是一个模子印出来的。

    一比一完美复刻了属于是。

    F. F修复好断掉的左腿，十分不解道：“徐伦，我们为什么不跑？”

    这个......

    是啊。

    为什么不跑呢？

    徐伦一张脸涨的通红。

    关键时刻，她怎么把‘乔家战法奥义’给忘了？

    心急则乱。

    在实战经验这一块，十九岁的徐伦还是太过稚嫩了。

    “咻！”

    说时迟那时快。

    无形生物再次袭来！

    徐伦的结界立了大功

    ——丝线缠绕下，艾梅斯和F.F轻而易举的发现了敌人。

    一时间，幽浮子弹和‘亲吻’疯狂输出。

    与此同时。

    不远处，一只胡狼标本诡异的裂开了。

    徐伦若有所思。

    但此时不是心中验证想法的时候。

    正如同某位不愿意透露姓名的界溜子所教导的那样......

    ‘遇敌之际，双腿发力，腰马合一，扭身蹬地’

    此时不撤，更待何时？

    “艾梅斯，F.F，我们走！”徐伦对两个同伴招招手。

    艾梅斯和F.F又不是什么愣头青，自然不想和那个透明替身刚到底。

    三人争先恐后的跑出‘礼拜堂’。

    没想到。

    走廊之上，一个蓝色悬浮物恰好拦住了三人的去路!

    “FK！”

    徐伦暗骂一声。

    她认出来了，这玩意儿是约翰格里.A的替身。

    据乔恩所说，好像叫什么‘曼哈顿转运站’。

    感受到空气流动，‘曼哈顿转运站’迎风而起。

    不等艾梅斯和F.F询问，一颗狙击枪子弹以迅雷不及掩耳之势飞来，不偏不倚击中蓝色悬浮物。

    子弹偏离轨迹，射向徐伦的眉心。

    危急时刻，F.F撞开徐伦，用自己当肉盾，替同伴挡住了必杀一击。

    徐伦咬咬牙。

    前有狼，后有虎。

    想要突破包围，必须先解决其中之一！

    人呐。

    都是被逼出来的。

    大脑飞快运转。

    电光石火间，徐伦居然真的想到了办法。

    她大喊道：“F.F拜托你阻拦身后的敌人，艾梅斯你去攻击那个蓝色悬浮物！”

    艾梅斯和F.F对徐伦相当信任，想也不想的开始了攻击。

    F. F的子弹是自身的一部分，只要有水，就可以无限增殖。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    也不管看见看不见，就是一阵乱射。

    另一边，艾梅斯控制着‘亲吻’攻向‘曼哈顿转运站’。

    作为远距离自动操纵型替身，‘曼哈顿转运站’的运动轨迹完全依靠气流流动。

    被‘亲吻’带起的风成为了它的动力。

    见状，徐伦眼神一亮。

    姨妈哒（就是现在）！

    心念一动。

    丝线收紧！

    不知什么时候，走廊上竟被‘石之自由’布下了密密的织网。

    艾梅斯的‘亲吻’不过是佯攻，‘石之自由’才是真正的杀手锏！

    “nice！”

    艾梅斯兴奋的喊了一嗓子。

    徐伦嘴角微微上扬，“接招吧，约翰格里.A，半径5米的‘石之结界’！”

    相隔数百米外的男子监狱。

    “该死！”

    端着狙击枪的约翰格里.A皱起眉头。

    人能够接受的信息是有限的。

    空条徐伦的伙伴动静太大，织网的动静太小。

    一时不察，他竟然落入了对方的圈套。

    这是何等的失态！

    自诩「暗杀之王」的约翰格里.A额角青筋直跳。

    ‘咔嚓’。

    换弹装枪。

    他深吸口气，全神贯注的盯着窗外。

    也许是一瞬。

    也许是千年万年。

    约翰格里.A扣动了扳机。

    “砰！”

    黄铜子弹旋转着，穿过铁窗，穿过空地，飞入女子监狱......

    走廊上，徐伦没由来的打了个寒颤。

    ‘砰！’

    一颗子弹射中织网中的‘曼哈顿转运站’，径直射入墙壁。

    徐伦瞳孔一缩。

    下一秒。

    爆炸声响起！

    同一时间，男子监狱。

    约翰格里.A微微一笑，有条不紊的收起狙击枪，自言自语道：“空条徐伦，你一定不知道墙壁里还埋藏着很多管道吧......

    不要恨我。

    下辈子，投生个好人家。”

