
雷欧一路尾随着拯救会那队人继续往下攀爬，深渊要比预想得更加深，爬了快半个小时了，都还没有到达底部，只不过极为反常得是越是往下走，那些用来歇脚的平台就建筑得越好，甚至到了后面都不需要攀爬用得绳索，平台和平台之间已经被搭建起了一条在陡峭山壁上开凿得悬梯。

这时，细心的雷欧才发现自己一开始似乎就弄错了一件事，那就是这些落脚平台的建造顺序不是从上往下建造，而是从下往上建造。

很显然，这些平台并不是外面的人想要安全下到山涧深渊底部而建造的，反倒是山涧深渊底部有人想要到外面才开凿建造这些落脚平台的。

“会不会是……”雷欧忽然想到了一种可能，便不由得再次将头伸出平台外朝下方看了看。

因为已经深入到了山涧深渊的深处，这里没有任何光亮能够照进来，周围漆黑一片，只能够看到远处拯救会那些人手中的火光，而雷欧通过灵视能力可以在黑暗中看清周围的事物，这也使得他看到在那些人所在位置的更下方似乎有一块横架山涧深渊两端峭壁上的巨石，而那块巨石上似乎建造了一些建筑。

发现这个情况后，雷欧就不由得怀疑这山涧深渊中其实存在一个完整的社会体系，一个以雄鹰之神为核心的信徒部落体系。

虽然这件事想起来似乎有些荒诞，但仔细想想却又能够感觉到这件事，并不是没有可能。

雄鹰之神死去了这么多年，祂的尸骸藏在了深山深渊之中，不为外人所知，但对于生活在迪比亚山脉中的山民部落来说，应该会知道这条可以贯穿整个山脉的山涧裂隙，他们也必然会走过这条裂隙。

之后米丽亚城建造起来，这条山涧裂隙被利用的次数也就更多了，走过的人更是成倍的增加。

如果，雄鹰之神一直都在谋划着复活，那么祂肯定会利用走在这条裂隙上的人，通过各种方法来影响这些人的思想，最终控制他们，让他们带更多的人进入到这个山涧深渊之中，长此以往下去，山涧深渊底部形成一个不为人知的信徒部落，甚至一个小型的城邦国度也不是没有可能。

想到这里，雷欧就觉得如果他的猜测是对的，那么这件事变得有趣了不少，原本只是准备解决掉那些拯救派的家伙，没想到竟然顺藤摸瓜的牵扯出了这么多隐秘，他的内心深处甚至开始有那么一点期待了。

雷欧继续跟随下面的拯救者们往深渊更深处行进，很快那些人就来到了雷欧之前发现的那块卡在山涧峭壁之间、并且上面建造有一栋建筑的巨石处。

那些人很显然也没有想到在这山涧深渊的深处还能够见到这样一个结构奇特的建筑，一个个都发出了惊叹声，随后他们也都意识到了这件事很反常，都不约而同的进入到了警戒的状态，并且往那栋建筑里面探了过去。

那栋建筑并不是什么太复杂的建筑，而是一栋有着古法兰风格的神殿建筑，那种建筑形式非常简单，用巨石块铺设一层低级，然后用几根完整的石柱顶起一个屋顶，再在石柱之间布置一些雕塑，在建筑中心则放置着供奉神灵的雕塑。

然而，这种简单的建筑形式放在地面上其他地方都不是一件太难的事情，但要放在这块巨石上面，其难度显然就不是提升那么一星半点了，如果没有超凡力量介入的话，以维纶世界现在的建筑工业水平基本上不可能完成这样的建造任务。

很显然拯救会那些人根本不知道在巨石上建造这样一栋建筑的难度，他们只关心是否能够在这栋神殿建筑中找到有用的东西。

事实上，他们在建筑内检查了一遍后，的确找到有了一些有用的东西，比如他们发现了之前派出的那队人马遗留下来的一些物品，主要是一些沾些的绷带，看样子他们在到达这里后，遭遇到了一些袭击，并且受了伤。

但奇怪的是在建筑内外，都没有发现厮杀的痕迹，所以有人怀疑之前那些人应该是下去到了更深的地方遭遇到了袭击，受了伤退回到了神殿中，准备休整，但却因为不知名的原因在神殿内休整的时候，就失踪了。

之所以他们认为之前那队人马是在神殿内失踪的，主要是因为他们没有在之前的路上发现任何有人从下面走上去的痕迹，所以他们才判断之前的人是在神殿内出事的。

然而，雷欧在通过这些人的交谈和自己的观察发现了更多的疑点，首先就是神殿中没有一尊主神像，但问题是神殿周边石柱之间的雕像又全都对准了神殿中间地带，显然以前在神殿中间地带是有一尊受到众人参拜的主神像的·。

其次，就是神殿内实在是太干净了，特别是地板都没有任何灰尘，显然这里经常被人打扫，而现在这里却有看不到任何人，甚至都无法感应到任何活物，唯一能够感觉到的就是这座神殿中散发出浓浓的神灵神力。

不错，的确是神灵神力，在山涧深渊上方的入口处，雷欧感觉到的雄鹰之神遗骸的力量更倾向于一种超自然的能量，类似超凡者的天赋力量之类的，只是强大得多。

但现在在这座神殿之中，雷欧感应到的却是非常纯正的神力，那种属于正式神灵才有的神力。

“祂已经复活了？”感应到这神力后，雷欧立刻产生的怀疑，这种怀疑和猜测让他有种立刻前往这座神殿查个究竟的冲动。

而这时候，神殿里面的那些人已经商量了一下，决定继续往下走，因为他们都感觉到已经快要到底部了。

在这一行人回到了平台悬梯处继续向下行走，雷欧则在这些人离开一段距离后，便来到了那个神殿之中，并且仔细且快速的查看了一遍。

很快他就发现了大量之前没有发现的线索，第一个就是神殿之前是有主神像的，只不过这个主神像已经被人搬走了，在地上之前安放神像的地方被重新铺设了一块地板，一般人在黑暗中很难发现地板颜色的深浅变化，自然也发现不了这里隐藏的细节。

第二个发现就是笼罩在这座神殿里面的神力并不活跃，反倒死气沉沉的，感觉像是倚靠外力硬生生的挤入这座神殿似的，而且这股神力和天空之主的神力是一模一样，反倒和他之前感应到的雄鹰之神力量有些差别，让人不由得怀疑这股神力是雄鹰之神从天空之主的神眷教徒身上强行抽离出来的。

第三个则是周围那些雕像，他发现那些雕像虽然外形都是人类外形，看上去像是一些古老的将军和贤者，但如果仔细看的话会看到这些雕像的胸口都有一个微微凹陷下去的小坑洞，感觉坑洞内之前应该存在一枚宝石似的。

雷欧很清楚，这些胸口凹陷下去的坑洞根本不是用来安放什么宝石的，而是奈非特人附庸种族贝图星人寄生后留下的寄生纹。

奈非特人是一个高等文明种族，也是一个灵能种族，在宇宙中会有大量低等宇宙文明愿意成为他们的附庸种族，但实际上奈非特人承认的附庸种族只有两个，其中一个就是贝图星人。

之所以这样，并不是那些低等宇宙文明的外星种族看不上奈非特人，而是奈非特人不愿意招募太多的附庸种族，他们只会按照自己的需求来招募合适的种族。

奈非特人都是强大的灵能者，但身体却非常脆弱，特别是在拥有重力的星球上，他们不得不时时刻刻将自己用灵能包裹起来。

为了能够弥补这个种族缺陷，他们就将以身体强壮著称的贝图人收入到了附庸种族之列，将自身的保护工作和近战进攻都交给了贝图人来负责，这也使得贝图人成了宇宙中非常有名的战士。

雷欧在生化人的时候，就曾被要求认真的学习过贝图人的一些事情，掌握了贝图人的一些资料。

贝图人的进化很特殊，他们一生要精力七次生命蜕变，除了第一次和最后一次会保持贝图人的形态以外，他们其余五次蜕变都会变成寄生体，寄生在拥有优秀基因的生物身上，摄取这些生物的基因，制作属于他们独一无二的进化基因库，直到完成第七次蜕变，彻底进化到了另外一个更高的生命形态。

奈非特人之所以选择贝图人作为附庸种族，那是因为贝图人极为忠心，可以说除非是杀死有着护卫任务的贝图人，否则是绝对无法伤害被护卫的奈非特人。

这也使得宇宙中有了一个说法，那就是如果在哪里看到了贝图人，那么奈非特人就肯定在不远处。

雷欧凑到了那个寄生纹上看了看，数了数寄生纹上的长刺，借此判断贝图人进化了几次，而被保护的奈非特人又是几级灵能者。

贝图人的进化次数可以从寄生纹上的长刺判断出来，而贝图人的寄生次数又和奈非特人的成长直接挂钩，奈非特人的灵能等级达到了什么层次，贝图人的寄生次数就完成了几次，反之亦然。

现在雷欧基本上可以肯定被贝图人保护的奈非特人至少达到了九级灵能者的层次，而按照现在山涧深渊的情况来看，这个九级灵能者很可能就是雄鹰之神。

“这下可就麻烦了？”雷欧心中不由得嘀咕了一下，因为如果下方深渊底部真的拥有一个奈非特人九级灵能者的伴生贝图人护卫，那么这些贝图人护卫的寄生次数至少达到了五次以上，而他们的实力恐怕不会比六级灵能者弱多少，而且如果他们的寄生基因足够优秀的话，他们甚至能够和七级、八级灵能者相抗衡。

在稍微犹豫了一下雷欧还是决定继续下去看看情况，只不过他会更加小心，并且也会将身形隐藏得更深，随时准备在遭遇事故时撤走。

就这样，雷欧也离开了那个巨石神殿，继续沿着平台悬梯往下走，只是他更加小心一些，对周围情况的观察也更加仔细一些，并且还用一些常规的战术隐身方法来隐藏身形。

大约又走了十几分钟左右，雷欧感觉到了下方传来了一阵阵热气和硫磺味，这让他瞬间判断出这里应该接近火山熔岩了。

而这时候，走在前面的那些人钻入到了一个人工开凿的山体通道中，当雷欧走到了通道的入口处时，忽然听到通道那边传来了一阵阵惊呼声。

从声音中蕴藏的情绪，雷欧听得出发出声音的人对所见事物非常惊讶，更感到震惊。

雷欧虽然心中极为好奇，但却并没有立刻凑上去的打算，在等了一会儿后，通道内又传来了一阵怒吼声，跟着就听到一些特制枪械和机械机弩的发射声音，还有一些神力神术爆发产生的异常波动。

发现通道前方正在战斗，雷欧没有冲进去，而是朝四周看了看，发现就在不远处的峭壁上有一个微微突出的石块，可以勉强让他站在上面，并且这个石块上方的位置还向凹陷下去，可以隐藏身形，于是便快速的攀爬到了那个石块上，站在上面，将身体紧靠在后面凹陷的石壁，彻底的将身体藏起来。

就在雷欧藏起来没有多久，便看到之前进入通道的那几名拯救会的成员从通道里面慌乱的冲了出来，试图爬上前方的平台，逃出这里。

但从通道内忽然传出一阵古法兰语念诵的祈祷文，伴随着祈祷文声音一同出现的还有一道道蕴含天空之主神力的光芒，这些光芒瞬间落在了那几名拯救会的人身上，拯救会的人身上那些天空之主的神术不但没有起到防御的作用，反倒和白光融合在一起，成了禁锢那几名拯救会成员的力量，将他们固定在了原地。

随后一阵沉重的脚部从通道中传出来，然后就看到一个个三米高、六条手臂、浮肿头颅的怪物从通道中走出来，一把抓住那几名拯救会成员，在他们凄厉的尖叫声中，拖入到了通道内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57700831"  chaptername="第一千零一十五章  新的证据">加入书签</a>
</div>
