    “琪琪，我的名字是琪琪，大人！”小精灵琪琪乖巧的答道。

    “你为什么会出现在这？还有在这究竟发生了什么？”看对方终于不再乱吼乱叫，安度因赶紧进入正题。

    “琪琪，琪琪是陪着主人过来做生意的，琪琪陪主人在森林里走了一天一夜，然后，然后就……”琪琪说着说着便再次露出一副惊恐的表情，声音也再次颤抖起来。

    “别紧张琪琪，我不会随意伤害你，告诉我你和你的主人在禁林中遇到了什么？”安度因不敢再施放恐惧术，蹲下身子与对方平视道。

    “琪琪和主人好不容易来到了交易地点，好多可怕的怪物围住我们，他们凶主人，然后主人让琪琪跑，琪琪听话，琪琪跑，然后琪琪就飞了起来，琪琪感觉好疼，后面琪琪就不知道了，主人呢，主人在哪？”

    琪琪貌似脑子很乱，无法整理清楚思路，说话断断续续语无伦次，但仅仅通过它所说出的一些信息，也让安度因整理出不少情报。

    “别紧张，我一句一句问，你慢慢说。”安度因取出一瓶镇定剂，给琪琪喂下，缓声道。

    “你们出现在这是跟人越好了的？”安度因看琪琪脸色缓和不少后问道。

    “琪琪不知道，琪琪只知道跟着主人，主人到了这里后就不走了，好像在等人。”琪琪喝过镇定剂后说话通顺了不少。

    “过来见你主人的是一群狼人？就是长得很像狼但两只脚走路的人？”

    “对，就是那种怪物，那个……狼人，不过一开始琪琪看到的不是狼人，是一个人类巫师，琪琪在看货箱，他在跟主人说话，然后那个巫师发火了，大声叫了一声，就像狼叫一样，然后周围就出现了好多怪物，狼人。”

    “然后你的主人就让你跑了？”

    “刚开始还没有，那个巫师先是走过来抢过货箱乱翻，琪琪才刚整理过的，然后巫师大人更生气了，他冲着主人大吼，然后主人让琪琪跑，琪琪才跑的。”

    “出了那个巫师外还有别的人类吗？狼人，或者说那种怪物有几个？”

    “巫师大人只有一个，狼人好多，有一个，两个，三个，四个，五个，六个。”琪琪掰着手指头一个一个的数着，一直数到6个。

    六个？安度因皱起眉头，有些疑惑，他之前看到的脚印只能数出五个呀，还有一头狼人跑哪去了。

    “你还记得那个巫师跟你主人说了些什么吗？”安度因将疑惑压在心底，继续问道。

    “琪琪只记得那个巫师大人很凶，他问主人为什么没有活地狱汤剂，只有安眠剂，挥发剂数量也不够，光靠这些怎么能放倒独角兽什么的，可他们不知道主人已经很努力了，那些活地狱汤剂需要的草药根本收不齐。”琪琪说着说着逐渐委屈起来。

    “放倒独角兽？他们的目标是独角兽？”

    “琪琪不知道，那个巫师大人看过货箱后就一直在凶主人，然后那个巫师好像听到了什么声音，然后就开始掏魔杖，琪琪只记得那时候主人就叫着让琪琪跑。”

    听到这，安度因大致理清楚当时的情况了，琪琪的主人应该是一名贩卖药剂的黑市商人，跟那头狼人巫师约好了在这交易。

    而那名黑市商人提供的货物无法满足狼人巫师的需求，之后那名狼人巫师听到了什么，有可能是那只独行狼人传来的信号，这里距离汇合地点也就几公里，如果是他们狼人之间特有的嚎叫的话确实有可能接收到。

    之后那名狼人巫师便准备黑吃黑，之后那名狼人巫师估计是释放了一记霹雳爆炸，将正在逃跑的琪琪打成重伤，黑市商人也惨遭毒手，那些狼人没有补刀，有可能是时间紧迫，而且觉得一只家养小精灵在爆炸咒下活不了吧。

    不过让安度因费解的是，那名黑市商人居然这么有同情心吗，这种时候还记得让自己的家养小精灵先跑，随后他便再次看向琪琪。

    “你主人对你很好吗？”

    “主人对琪琪很好。”琪琪闻言后一阵点头，“主人五天才打琪琪一次，而且每天都有饭吃，一天一顿饭呢！”

    听完琪琪的话安度因一时无语起来，你管这叫做对你好？然后又想到一个不解的地方，偏头问道。

    “你主人让你跑，你为什么不用幻影移形？你不会这个魔法吗，我记得家养小精灵虽然魔力不是丰富，但却是少有的天生可以稳定无杖施法的种族呀？”

    “琪琪会幻影移形，平时都是琪琪带着主人随从显形赶路哦，不过当时主人是让琪琪跑，不是让琪琪幻影移形呀！”琪琪歪着脑袋，瞪着大大的眼珠子答道。

    呃，安度因明白了，当时那名黑市商人估计是想让琪琪带着他随从显形跑路吧，但这个琪琪也太耿直了，居然真的就用跑的。

    而且安度因回忆了一下之前看到那具尸体的景象，那名黑市商人是面朝爆炸咒的方向倒下的。

    估计当时那名黑市商人是准备扑向琪琪，让它带着自己离开吧，结果自家的小精灵会错意真的就掉头跑了，这种令人无语的默契，安度因不由对那名惨死的黑市商人感到悲哀。

    “对了，大人，你知道琪琪的主人在哪吗，琪琪想主人了。”琪琪这时候也终于冷静下来，而且能感觉到安度因并没有伤害她的意思。

    “你主人……”安度因回想起自己还没检查过的那具尸体，然后看着琪琪瞪得圆圆的大眼睛，有些不忍心，“好吧，我带你去看看他。”

    随即他便让过遮挡在琪琪面前的身体，让对方看见身后那副惨烈景象。

    “主，主人？这是主人？”琪琪踉踉跄跄的踱步至那具支离破碎的残尸前，看着有些熟悉的身体，以及旁边她心爱的货箱，眼中止不住的留下泪水。

    而安度因也来到她的身旁，对于这个现场他也需要重新检查一遍。

