    班！！！

    　　班吉拉们的声音响彻了整个山谷。https://

    　　估计连山谷外的所有附近的精灵，此时都在瑟瑟发抖。

    　　青木的班吉拉除了体型上和他们有些差别外，还有一处地方不同。

    　　那就是头上的右眼上方位置，此时也是一道红色的条纹。

    　　看起来像是一道伤疤，更加的霸气和威武。

    　　这个颜色倒可能是班吉拉所喜欢的，毕竟他小时候就喜欢背着一个红色的小书包到处跑。

    　　终于完成进化了！

    　　青木心中的大石头也是放下了。

    　　不过接踵而来的，却是更承重的压力。

    　　以波士可多拉和班吉拉这两货此时的体型，青木觉得自己以后真的可能会被吃破产啊。

    　　现在他们完成进化不就，对于能量的要求可能不是很高。

    　　但等到实力提升上来，为了实力的进化，对于能量的要求肯定是越来越高，为了维持住他们的高速成长，肯定也是需要增大资源的投入。

    　　这两货加起来，估计能够顶上别人一队精灵还不止吧。

    　　痛并快乐着！

    　　还好从现在的青木看来，波士可多拉没有让他失望，相信班吉拉应该也不会。

    　　看着此时正和波士可多拉勾肩搭背，在一群班吉拉中间开心跳舞的精灵，还有此时站在班吉拉和波士可多拉手臂上开心地蹦来蹦去地小碎钻。

    　　青木对于他们的关系，还是比较满意的。

    　　趁这个时候，青木扫描了班吉拉进化后的完全数据。

    　　小精灵：班吉拉

    　　性别：雄性

    　　等级：58级

    　　属性：岩石系+恶系

    　　特性：蜕皮

    　　携带道具：莎莎岩石、班吉拉超进化石

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：雷电牙、冰冻牙、火焰牙、咬住、瞪眼、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、鬼面、大闹一番、恶之波动、以牙还牙、咬碎、地震

    　　传授技能：龙之波动、铁壁、水流尾、冰冻拳、打鼾、大地之力、断崖之剑、跺脚

    　　技能学习器：守住、地震、打雷、劈瓦、碰射火焰、暗影爪、岩石打磨、尖石攻击、恶之波动

    　　准紫色！

    　　紫色层级！

    　　看到班吉拉的完整数据时，青木看着那一缕蓝紫相间的颜色，有些说不出话。

    　　两世的经历，青木都没有见过有人拥有这种资质层级的精灵。

    　　严格意义上来说，达到了紫色层级的精灵，就应该是拥有着神兽之姿了。

    　　准紫色是一种芯片无法分辨和确认，到底是深蓝色还是浅紫色，介于蓝色层级和紫色层级之间的程度。

    　　总会有那么一些情况，超过了原本的层次，但却有不足以达到更上一层的层次，所以才有这种准资质的出现。

    　　不过不管怎么说，准紫色也是紫色的一种。

    　　此时的班吉拉达到了紫色层级。

    　　那就又和蓝色层级不同了。

    　　潜力无穷！

    　　而且在进化之后，可能因为体内的能量特别充沛，所以导致等级又提升了三级。

    　　这倒是没有出乎青木的预料。

    　　因为他进化的时候，那两块岩石和班吉拉族群的帮助，能够达到这个程度也是正常的。

    　　甚至青木觉得，可能班吉拉应该还能够再提升一些，只是因为本身的限制，所以只是达到了58级。

    　　后面可能会出现一个爆发式增长的阶段。

    　　不过进化之后的班吉拉的属性变成了岩石系加恶系。

    　　这对于班吉拉来说，是一种变相的削弱。

    　　因为属性变成岩石系加恶系之后，格斗系的技能就能够对班吉拉造成四倍的伤害。

    　　而且还有着地面系、虫系、钢系、水系、草系和妖精系两倍克制。

    　　一下子就拥有了一个四倍的弱点和六个两倍的克制属性。

    　　不过想想班吉拉的实力强度和爆发能力来看，这种削弱也算是为了一种制衡。

    　　毕竟是准神精灵，而不是真的神兽。

    　　否则让那些神兽如何自处。

    　　只要班吉拉的实力再提升上来，哪怕是面对同等级的神兽，青木觉得自己也不是没有一战之力。

    　　当然，前提是那种三极神。

    　　不过青木和班吉拉也还有着王牌手段。

    　　超进化！

    　　在进化成为班吉拉后，青木就能够和班吉拉进行超进化。

    　　那才是他潜力无限的原因。

    　　据青木所知的，此时能够进行超进化的准神精灵，只有班吉拉、巨金怪、暴飞龙、烈咬陆鲨四只。

    　　不得不说，这四只准神精灵的上限，比另外几只准神精灵要高不少。

    　　而且，在班吉拉进化的时候，青木丢出的那枚小型朱红色宝珠，此时也消失了。

    　　就是不知道班吉拉有没有得到什么好处。

    　　可能能够达到这个资质，和那枚小型的朱红色宝珠也有很大的关系。

    　　看着玩耍得很开心的精灵们，青木也没有要去打断他们的意思。

    　　虽然资质药剂的副作用也逐渐显现了出来，但却没有限制班吉拉的移动。

    　　所以他还是和其余的精灵融入到了一起。

    　　青木直接在他们的不远处，架起了一大排的烧烤架。

    　　今天开心，那就以烤肉来款待一下所有的精灵。

    　　相信那些班吉拉们，从来都没有吃过这样的食物。

    　　还好之前在雪拉比的空间中，青木带着精灵们捕捉了大量的野生动物储存在空间装备中。

    　　虽然想要让每一只班吉拉都填饱肚子是不可能的，但是给他们都尝尝鲜还是没问题的。

    　　一个盛大的晚餐，就从青木生起了火堆开始。

    　　结束晚餐后，青木带着班吉拉坐在了山谷上方的石堆上，仰望着明明是一片朦胧，却是能够感受到月光照射的天空。

    　　今天刚刚完成进化的班吉拉就坐在青木的身边。

    　　以此时班吉拉的体型，青木一米八还差一两公分的身高，差距还是很大的。

    　　有一种帅哥与野兽的既视感。

    　　不过一人一精灵却是呈现出了一种非常祥和的感觉。

    　　就算是班吉拉那凶横的模样，此时也没有给人凶恶的感觉。

    　　就像是一只温顺的恐龙，双手抱膝，乖乖地坐在青木的身旁。

    　　“班吉拉，现在感觉怎么样？”青木脸上带着浅笑，问道。

    　　虽然刚才班吉拉看起来很开心，但青木却还是能够感觉到他隐藏在内心最深处的那一抹悲伤和痛苦。

    　　这既是下重药的后遗症，这点必须是由青木这个训练家来解除。

    　　否则

    　　超进化可能会有些困难。

    　　――――――――――――

    　　第二更！求！

