    第348章 【华烨暴怒】

    战况惨烈。

    天宫的战士，被星辰帝国以数十上百倍的追杀，杀到他们绝望。

    “给老子狠狠的杀。”

    徐琦是星辰帝国第一联合舰队第二母舰群第三星空母舰，分子军团的军团长，手中握着夙银级武器，怒声说道。

    敢以数十倍的兵力绞杀他的兵，那老子就以同样的代价, 让你去死。

    “老徐，我咬住天宫的神体了，过来支援。”

    他通讯器内，响起了第二星空母舰分子装甲军团的军团长声音，语气中怒意尽显。

    憋屈一百年，总算可以报仇了。

    18192舰被敌人给以数万倍的兵力摧毁，整个第一联合舰队的耻辱, 他们憋屈了整整一百年。

    “收到！”

    徐琦听见通讯器内传来的消息, 眼底寒意无法自拔, 瞬间偏离大部队，朝着老王传送过来的坐标赶去。

    第三星空母舰分子装甲军团的副团长，内心同样是充斥着怒火，接替了军团长的职务，率领着兄弟们围杀天宫的战士。

    一道道流光，交叉纵横在这片星际战场。

    星空激光漫天纵横。

    但却无法阻止帝国军团的复仇。

    天宫战士在多于自己数百倍的兵力围攻下，压根无法反抗，陨落在星空战场。

    在击杀这一位天宫战士后，他们不停搜索着星空中的天宫战士，但凡找到了天宫战士，蜂拥而去，局势完全形成了碾压。

    “该死。”

    蛟龙不停穿梭于星空战场中，偶尔回头张望星辰帝国追杀自己的神体。

    可是星辰帝国追杀自己的神体越来越多，让他额头上浮现出密密麻麻汗珠。

    “跑？你tm跑的掉吗？”

    突然，三位神体突然出现在蛟龙身前。

    由于蛟龙的速度太快，三位神体也不敢正面与这个神体交战。

    蛟龙的武器即将攻击到他们身上时。

    三位神体身前空间泛起涟漪, 蛟龙瞬间冲了进去。

    “他已经被传送到了两千万公里外的行星上。”

    一名神体沉声说道。

    听见他的话语, 后方不停追杀蛟龙的帝国神体，毫不犹豫冲进了空间虫洞。

    还有着大量的神体不停赶来，一头扎进空间虫洞。

    三位神体对视一眼，微微点头，也冲了进去。

    “呼叫指挥部，请求封锁这颗星球的空间。”

    第一联合舰队第二母舰群第三星空母舰。

    白冥听见来自徐琦的请求，说道：“舰队听命，立即锁定徐琦的星球，开赴过去，使用禁空弹，禁锢空间，开启重力系统，老子要让飞不起来。”

    “诺。”

    舰载人员听见元帅的命令，立即操控母舰冲向雷达上锁定的星球。

    母舰的护卫战列舰舰队，则是连忙跟上步伐，护卫着星空母舰的安全。

    第三星空母舰的行动，白钰并未理会，也没有人多管什么。

    战争已经开启, 只要不是脱离联合舰队频道, 那就没多大事。

    蛟龙一头扎进空间虫洞，瞬间就来到了一颗星球之上，砸在了磅礴的冰川上。

    砸的晕乎乎的。

    “该死。”

    他挣扎从冰川下腾起，站在了冰川之上，摇晃了下有些晕乎乎的脑袋。

    可他看清周围手持冰冷战剑，漠然注视着自己的星辰帝国神体，眼底涌出股苦涩。

    天空中更是有着百位神体封锁。

    自己恐怕在劫难逃。

    “宰了他，祭奠我星辰帝国的18192舰的所有战士。”

    徐琦双眼赤红，冰冷说道。

    “不，活捉他，活剐了他，让各大文明看看，这就是挑衅星辰帝国的代价。”

    就在这时，一位散发着极度可怕气息的神体，降临到了这块区域上空，漠然注视着下方的蛟龙。

    “诺。”

    听罢，徐琦即便现在很想干死天宫的神体，但来自总军团长的命令，他不能不执行。

    总军团长，那是巅峰神体。

    话落。

    一位位神体仿佛闪电似的，握紧手中长剑，杀向了华烨麾下将军。

    蛟龙看见来袭的敌人，死死握着手中的长剑，不管攻击谁，自己都要被攻击。

    他索性冲向对自己恨意最深的徐琦。

    “还敢反抗？”

    身为分子装甲军团总军团长的白磷，眼眸一寒，但他却没有出手。

    数百位神体攻击一个神体，已经是很给他面子了。

    让自己一个可以抗衡孙猴子的巅峰神体出手。

    那岂不是丢大人了吗？

    冰床上的战斗特别激烈，厚度几百米的冰床，都被打的寸寸爆裂，一条条裂缝出现。

    交战更是引的远方的冰川，开始轰隆隆的倾倒。

    白磷目光扫去，两名身为冰属性的神体领会总军团长的意思，冲向即将发生的大雪崩，很快就遏制了雪崩，并且将大雪山给冰冻化。

    面对数十位神体仿佛踢皮球似的围攻，蛟龙在坚持不足五分钟，倒下了。

    蛟龙看着身上一道道伤口，鲜血滴落在冰床之上，鲜血融入冰床，将冰床染的格外鲜红。

    他手中战剑插在冰床里，单膝跪地，不甘看着缓缓逼近的神体。

    这些家伙有强有弱，但他们的实力，是真的很强。

    “在二十位神体的围攻下，你能坚持五分钟，很不错！”第二星空母舰的军团长冷然注视着蛟龙，死死握着手中剑。

    “唰！”

    突然，一抹寒芒闪过。

    “嗯哼。”

    蛟龙额头青筋毕露，但却是咬牙怒视着对方，脸色涨红到了极点。

    他的左臂被徐琦给一剑砍了下来。

    “是条汉子，本将给你一次机会，投降，可免你一死。”

    白磷从天空中优雅的走下，撇了眼徐琦，目光落在蛟龙身上。

    徐琦见到总军团长的目光，身躯一颤，没有再行动。

    白磷是他的顶头上司，实力也特别强。

    数十位神体围攻对方可能都要被团灭。

    白家的基因就是这么强，白家的子弟，可不是什么纨绔子弟，有资源却不浪费，完全将一份资源掰开来当十份用的。

    所以白家出来的子弟，几乎都是同级中的佼佼者。

    “呸，只有战死的天使，没有投降的天使。”

    蛟龙怒视着白磷，咬牙切齿的说道。

    “不错！”

    白磷笑着拍手，身后走来两名神体抓住蛟龙，将他的脸给死死摁在冰床上，说道：“我叫白磷，你们天宫攻击18192舰分子装甲军团的总军团长，记住我的名字了吗？”

    “he~tui!”

    蛟龙恶狠狠吐了口带血的唾沫在地上。

    ……

    很快。

    蛟龙被俘虏的消息，被传递到了天宫号。

    “混蛋。”

    华烨看见这一幕，面色铁青，猛地砸了下会议桌。

    他完全没想到，当初自己对付星辰帝国的手段，被对方给完完全全送了回来。

    一百多位神体围攻蛟龙。

    他怎么打得过？

    天宫号内，也是一片寂静，死死盯着全息立体投影传回来的画面。

    “将，将军……”

    全息立体投影内，被俘虏的不止蛟龙一人，还有着其他的天宫战士。

    “不，不要害怕死亡，这只是另一种新的开始，天宫万岁，吾王万岁。”蛟龙满嘴是鲜血，露出洁白的牙齿，脸上出现抹笑容，安慰那名天宫战士。

    “杀。”

    那出现在全息立体投影内的男人，冰冷的下达命令。

    伴随着军令下达。

    星辰帝国开始对这近万天宫战士，执行了残酷的杀戮。

    两万名星辰帝国的战士拉起激光网，如同《生化危机1》当中的激光网通道般，从这些个天宫战士身上拉过。

    顷刻。

    这近万名天宫俘虏，被激光网切成一块块整齐的碎片。

    “啊~混账。”

    看见这血腥残酷的一面，华烨暴怒连连，双眸充血，恐怖的第四代神体气息，从他身上汹涌而出。

    他也不想想，自己攻击星辰帝国，连灰都不给人家留下，就应该清楚，自己会遭到怎样的报复。

    “天宫王华烨，本将知道你在看着，本将白磷，星辰帝国第一联合舰队分子装甲军团军团长，记住我的名字了吗？接下来，将会成为你天宫战士的梦魇。”

    镜头逐渐拉近，白磷那张让华烨想要戳烂的脸，呈现在镜头之中，他抓着蛟龙的金发，说道：“这是你麾下将军吧？今天让你看看，他是怎样死的，活剐就算了，本将让你见识见识来自星辰帝国的凌迟，也让你明白，犯我星辰帝国者，虽远必诛。”

    “行刑。”白磷甩开面目狰狞的蛟龙，镜头也转移到了蛟龙身上。

    只见星辰帝国的两名神体，拿着渔网，是的，你没看错，就是渔网，死死将被扒光的蛟龙给关进这渔网当中。

    将他全身上下的肉，给通过渔网孔洞暴露出来。

    那讨厌的声音，也再次响起。

    “让医疗部，时刻关注这家伙的情况，三千刀，在三千刀内他死了，医疗部给本将一个交代。”

    “放心，军团长，我会让他挨到三千刀的。”

    徐琦的身影，出现在镜头内。

    他手中拿着一柄看起来锈迹斑斑的刀，脸上露出恶魔般的笑容，狰狞的说道：“18192舰是我星辰帝国第一联合舰队第二母舰群第三星空母舰麾下的星空驱逐舰，本将是第三星空母舰分子装甲军团的军团长，第三星空母舰旗下的分子装甲军团都是本将统帅，记住我的名字，徐琦，第一联合舰队第二母舰群第三星空母舰分子军团军团长，欢迎天宫战士来复仇。”

    搜索

    复制

    ?  ?凌迟内容就不写了！写出来书可能就无了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

