
　　“怎么样？”马克鲁斯搓着手满怀期待的望向张恒。

　　后者将两把波斯剑拎在手里试了试，点头道，“还不错。”

　　“你喜欢就好，这次我可是全指望着你了。”马克鲁斯道，“为了维克多竞技场的荣誉，我们必须拿下这次角斗表演的冠军。”

　　“我会尽我所能的。”张恒道。

　　“很好，我知道你是最可靠的。”马克鲁斯满意的拍了拍张恒的肩膀，“除了你之外，我们还打算派出巴赫、哈比图斯、卡内罗、穆尔卡赞、帕拉尔和米罗，凑够七个人的名额，不过我最看好的当然还是你，另外我让加比调查了一下其他几个竞技场的出战人员，标出了需要注意的重点对象，虽然具体的名单要明天才能出来。哦，对了，今晚有场晚宴，你需要参加。”

　　张恒扬了扬眉毛。

　　“我知道，我知道，我们之间有约定，但这次是不同的，晚宴在迪奥元老家举行，他是整个元老院最有权力的人之一，到时候整个帝国最有权势的人都会出席，包括我们的新任皇帝陛下，他们想要在角斗表演开始前见见明天准备登场的勇士都是什么样子的，不只是你，所有角斗士都必须去，下午的时候我会让人给你送身新衣服。”

　　说完马克鲁斯转身向屋门外走去，不过走到门口的时候他又停下了脚步，顿了顿补充道，“你最好利用剩下的时间洗个澡，给自己洒点香水，相信我，让自己在这些人面前受欢迎绝对不会是什么坏事，你将要面对的可是整个罗马最有权势的一群人。”

　　…………

　　张恒的小女奴手脚倒是蛮勤快的，马克鲁斯前脚刚走，她后脚就在给张恒准备沐浴的东西了，不过她刚抱着木桶打开门，下一刻却是忍不住打了个长长的哈欠，手中的木桶也掉落在了地上，小女奴有些慌张，想要弯腰捡起木桶，但是就在这时一股更浓的睡意涌上了她的脑袋，她抵抗不住这股睡意，最后居然就这么软软的趴在地上抱着木桶睡着了。

　　张恒看着从门外走进来的达达提斯，有些意外，“你今天居然大白天就来找我吗？”

　　“放心，我很小心，没有人看到我。”老训练师道，“你已经完成了我们之前的约定，进入到角斗表演的名单中，我可以告诉你下一步的目标了。”

　　“嗯？”

　　“不出意外的话你应该已经接到了今晚晚宴的邀请，这对你来说是个难得的机会，我们需要你在晚宴上接近一个人，如果有可能的话给他留下点深刻的印象。”

　　“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的陛下，康茂德。”达达提斯吐出了一个名字。

　　“所以你们的目标果然是罗马皇帝吗？”张恒听到这个名字倒是没有流露出太多震惊之色，或许是因为历史上的康茂德就是死于刺杀的缘故，而且达达提斯出现在角斗士学校本身已经能说明很多问题了。

　　康茂德大概是历任罗马皇帝中最喜欢角斗表演的，而且他还有个怪癖，光是在看台上欣赏还不能满足，必须得自己亲自下场才算过瘾，历史上他最后的死法也挺别致的，被角斗士勒死在了浴缸里。

　　“也许是，也许不是。”老训练师的回答却是模棱两可。

　　“我们最好还是坦诚一些，因为如果真的是康茂德的话，我恐怕就要退出测试了。”张恒道。

　　“为什么？”老训练师认真问道。

　　“我也许是外邦人，但是我并不蠢，知道刺杀掉一位罗马皇帝会来带什么样的后果。”张恒淡淡道，“你们开出的条件还不足以让我冒这种险。”

　　达达提斯闻言望向张恒的眼睛，片刻后老训练师让步，“好吧，我可以向你保证，你这次的目标并不是康茂德。”

　　“那是谁？”张恒问道，“都到了这一步你还要向我隐瞒吗？”

　　老训练师这一次犹豫了很久，最后还是开口道，“奥特鲁斯，康茂德最信任的顾问，本身也有一些皇族血统，但是在遇到康茂德之前已经很落魄了，终日混迹市井，不过现在，我们这位朋友看样子已经咸鱼翻身了，他跟另一个叫做克林德的年轻人现在是康茂德的左膀右臂，和康茂德形影不离，不出意外的话他将来很可能是帝国的二号人物。”

　　“你们为什么要刺杀他？”

　　“这是来自克勒伊思的神谕，我们的责任只是执行它，而不是问为什么。”老训练师道，“计划很简单，奥特鲁斯行踪一直很诡秘，他知道自己现在的位置遭人嫉妒，因此行事谨慎，也一直在防备着被人刺杀，但是他总是要为康茂德办事的，只有康茂德知道他的行踪。”

　　“所以你要我接近康茂德，从他那里得到奥特鲁斯的行踪吗？”

　　“是的，没错。”老训练师道，“康茂德和别的皇帝不太一样，他似乎特别喜欢和底层人来往，而且尤其喜欢角斗士，你可以利用这一点接近他，逐渐和他建立友谊。”

　　张恒想了想问道，“我帮你们解决这件事情就算通过测试，之后你们就不会再来烦我了吗？”

　　“是的，之后你就会作为我的接班人成为平衡之刃的核心成员，就像我之前所说，我们的管理实际上很松散和自由，直到下一条神谕到来前组织的成员可以各行其是。”

　　“直到下一条神谕到来前？”张恒反问道。

　　老训练师翻了个白眼，“我知道你在想什么，你其实大可不必这么担心，平衡之刃又不是只有你一个成员，不会总逮着你一只羊薅毛，尽管没有明确的规定，但是通常情况下，也不会由同一个成员连续执行两次任务，不过以后我就没法保证了。”

　　张恒倒是不太担心以后，反正过了副本时间他就不在了，平衡之刃就算势力再大一百倍也不可能冲出副本，跨越两千年来追杀他，另外张恒觉得老头费心费力的教了他这么长时间，没有功劳也有苦劳，他也不好光吃草不挤奶，就当是为了还了对方的授业之恩，也要帮平衡之刃找到奥特鲁斯的行踪。

　　因此张恒道，“行，这事儿包在我的身上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十章 新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 