    “快放嘴里去，嚼碎了再吐出来！”乌桑姑姑看着她掌心那状况，马上抓了一把生黄豆交给明兰若。

    明兰若接过来放在嘴里咀嚼，一股子腥味——中蛊的人吃生黄豆，腥味极重。

    当然，她这个放蛊的人也一样。

    她忍着作呕的欲望，嚼碎了黄豆之后，再将那些豆渣吐进一边的痰盂里。

    那些吐出来的豆渣全都成了黑色。

    乌桑姑姑取了一支细长的针，在甘草水里浸泡了一下，开始给她挑掌心那些黑点里蠕动的小虫。

    “你知道不知道，不是养蛊十年以上的蛊师都不敢随便动摄魂蛊，如果不是你身体里有蛊王镇住摄魂蛊母，你现在还能好好地站着！”

    明兰若强忍着掌心皮肉被针翻搅的痛，苦笑：“我知道。”

    摄魂蛊是一种能在短时间里潜入人脑，控制人的蛊虫，能让人听从自己的命令行事，但越厉害的蛊，限制越多。

    比如摄魂蛊能起作用的时间很短，最多不会超过一个时辰，而且下蛊的人必须在附近，还要忍受蛊母的疯狂反噬。

    寻常蛊师下一只都要遭不少罪，一个控制不好，轻则短时间里什么蛊都下不了，重的就得大病一场，折损阳寿！

    乌桑姑姑将明兰若掌心皮肉里摄魂蛊下的一只只子蛊挑出来，小心地关进一只描绘着诡异花纹的小瓮里。

    乌桑姑姑严厉地看着她：“大小姐，你有我蛊苗大巫的天赋，体内也有蛊王，可你应该知道天道昭昭，用蛊都是有制约的，否则只要对皇帝宰相下点蛊，岂不是就能大富大贵，我苗疆蛊师岂不是称霸天下？”

    苗疆蛊术和暹罗的降头术同出一源，都以血肉做祭侍奉神明——但下蛊都是将子蛊送入敌人身体里，再将母蛊放在自己体内。

    母蛊们都性极贪婪好食，最喜蛊师血肉。

    越厉害的蛊就越喜欢吃蛊师的血肉来繁殖，所以蛊师们是不会随意下蛊的，不然岂非杀敌一千，自损八百。

    明兰若竟敢一次性对好几个人下了那厉害的摄魂子蛊取人性命。

    如果不是因为她身体里有蛊王，她现在八成就被噬魂母蛊啃穿内脏，吐血昏迷了。

    这次摄魂母蛊们畏惧蛊王，只敢在大小姐掌心肉里居住和产卵，已经是很好了。

    掌心皮肉破碎翻转，鲜血淋漓的痛苦，让明兰若额头浸出一片冷汗。

    她白着脸，像小时候那样软软地低声认错：“真疼啊，姑姑就别骂我了。”

    乌桑姑姑看着这个自己从小看到大的姑娘这副样子，心疼又无奈，但手上挑子蛊的动作也加快了。

    她没好气地骂：“你还知道疼呢！昨晚那么冲动，也不怕小命赔在里面，你是萧家仅剩的血脉了，连元帅都不叫自己后人和赤血为自己报仇，你逞什么能？”

    明兰若笑了笑，清艳的眸子弯弯：“疼是疼，不过有些事，该做还是得做，做人得有点基本的良心不是，没有良心的人和豺狗又有什么区别？”

    护国为民的满门英烈战死疆场，才换得黎民百姓安居，一身遗骨却被权贵当成低贱的玩具敛财，是个人就忍不得！

    虽然这辈子她也从没想过当什么好人，毕竟好人不长命，但上辈子她做狗做够了，这辈子她想做个人。

    明兰若轻抽一口气，拿袖子抹了抹头上的汗，低低道：“何况……外公他们到底是我的亲人。“

    纵然一直听着萧家的那些故事，可从未谋面，她满心只有情爱，听过那些故事也不过唏嘘一番罢了。

    只是如今站在不同的高度，她看到的究竟不一样了……

    “黑暗将至，我赤血必横刀立马于千万人之前，血溅苍穹，誓死不退！”

    那铭刻在剑锋上的话，让她第一次这样清晰第看得见血亲们保家卫国，守护苍生万民的信念，也看得见他们含笑赴死的从容，更看得见……

    他们当年是多么想要保护娘亲和她，否则怎么会千叮万嘱让她们不要复仇！

    比起复仇，他们更在乎她们能好好活着……

    乌桑姑姑一边为她挑蛊，一边叹气：“难怪王嬷嬷他们说大小姐身上还是有萧家人的风骨。”

    她的小姐啊，就是倔，从小认准了便一条道走到黑。

    若是中意错了男人，只怕一生坎坷。

    明兰若弯起眸子轻轻一笑：“我没那么好，不能跟外公他们比，我也没那么伟大，动手毁了黑市也有更多的私心。”

    明帝和太子或者秦王任何一个人坐在九五至尊的位置上，他们对萧家的忌惮之心还在，就绝不会放过现在的她，甚至不会放过明家。

    “我一直怀疑父亲的失踪，多半与皇帝陛下有关。”明兰若眸子里闪过冰冷森然的光，不由自主地想要捏紧拳头。

    所以，不管出于任何目的，黑市都一定要毁，断了太子和皇帝这块的财源，又狠狠打击了宗室！

    乌桑姑姑赶紧按住了她的手，蹙眉：“我的小姑奶奶，你说话就说话，激动什么。”

    她的小姐如今是走一步，看十步，也许她不该太担心了。

    明兰若被捏得一个哆嗦，哭丧了脸，软声道：“姑姑，我疼，轻点可好？”

    唉，肉里挑蛊简直要了亲命，跟刮骨疗毒差不多了！

    乌桑姑姑挑眉：“刚才那副坚强不屈的样子哪去了，你还有一只手心没挑呢？！”

    明兰若又一个哆嗦，咬着唇，视死如归，又伸出自己一只爪子：“来吧！”

    下一次，她可千万不能一激动，给一群人下那么厉害的蛊了！

    可要了命了！

    ……

    足足两个时辰，乌桑姑姑才把所有摄魂蛊的子蛊全部挑出来。

    至于摄魂蛊的母蛊，在那些被明兰若控制的人身体里的子蛊死去之后，就已经死了，倒是不碍事。

    明兰若被春明心疼地伺候着换了一身湿透冷汗的衣衫，靠在软枕里才缓了口气。

    她瞅着自己包成粽子的两只爪子，叹气，看来下蛊这种只能是非常时刻，用的非常手段，不然再来几次，她的手得废了吧？

    得学点别的防身本事了。

    好在黑市被她毁了，又带回来六万两金子和外公遗物、遗骸，收获极大。

    “交代陈宁几个，这些天正常出入，不用刻意深居简出，只是出入时要稍微注意咱们府邸周围的眼线，不要让人看出破绽来。”明兰若淡淡地交代春明。

    春明点点头：“是。”

    明兰若想了想，又唤住她：“那个……给东厂送一篮子我包的小粽子去，如果千岁爷要过来，你就说我这两天在闭关炼药吧。”

    她心虚极了，她那位干舅舅可不是个好脾气的。

    温温柔柔的时候，都能干点叫人欲生欲死的事儿来。

    她冒险搞那么大件事，还没给他透点风声，他一定很气，昨晚为了抢回外公遗骨，她也是没办法，虽然自己已经很努力抹掉一切痕迹了。

    但估计他还得帮她收拾点首尾，她还是不要去触他老哥的霉头。

    等他消消气了，再哄哄他好了。

    ……

    然而，出乎明兰若的意料，接下来的日子，苍乔没有上门兴师问罪。

    他，安静如鸡。

    咳……安静如打瞌睡的虎，完全没有上门的意思，甚至完全没有让人来探她一下。

    明兰若越发地心里打鼓，跟干了坏事的娃，被家长发现，但家长却一直没发作。

    让她心里有点犯怵。

