    长久的沉默过后，只能听见纸页翻动的声音。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    书桌之前，黑的战士眯起双眼，认真的看着手中的报告。

    最近几日遭遇龙兽袭击的，并非只有摩尔达维亚一地，北地四领的边缘地带，都或多或少遭遇了这些原界龙的攻击，在树林和河流边缘建立的许多村庄因此而毁灭，单论摩尔达维亚领，就有四个村镇，共计六百四十二人死亡。

    这还没有算伤残和失踪的人，尸体也只不过是大致的统计了一下，实际损失应该比这个数字还高。

    北地原本就人烟稀少，整个摩尔达维亚算上各种矮人，地精和侏儒这种种族，人口也未必能过百万，人类更是不到总人口的三分之一，六百多，近千人的死亡和更多人的受伤，对于领地而言，是不可接受的损失。

    送来的信件中，还有使用魔法采图形成的拟真绘画，上面全都是各个村镇遭遇袭击后的凄惨模样：房屋被烧毁践踏，人残破的尸骸四处散落，耕种的农田，精美的作坊，全都被毁坏殆尽，乔修亚还看见了，某张绘图中一位身子只剩下一半的妇女，她怀中抱着一个孩子，似乎是想要用自己的身躯保护他。

    但这并没有什么用处，因为她的孩子和她一样，一起都被龙兽咬去了身躯的一半。

    沉重的气氛，在书房中蔓延，阳辉之月已经开始变得炎热的空气，如今似乎重新回到了冬日般，寒冷彻骨。

    将消息送来的凛，恭敬的站在书桌旁，他悄悄的抬起头，看着乔修亚。

    少年头一次见到自己的主人，展现出这种表情。

    主人其实是很少怒的，自从召唤了他前去矮人聚集区，然后在异世界转了一圈又回来，这么长的时间，他也都没有生过气，哪怕是平日里偶尔生的战斗，对主人来说也不过是像其他贵族外出打猎那般轻松的消遣活动，而并非是某种情绪的体现。

    就好比猎杀通过伊波恩之书召唤而出的恶魔那样，主人明显就是把它们当成了下午茶后的配菜般的角色，吃点小菜，宰一头恶魔下酒，这是战士的原话。

    但是现在，神机少年能够清晰感受到，自己主人的怒火。

    如同火山下即将爆的炙热熔岩，酝酿着毁灭性的灾难。

    “忙活了半天，居然忘记了这件事，看来我这脑子果然有些不好使。”

    在这沉闷的气氛中，乔修亚开口了，他嘴角翘起一丝弧度，但先说出的，居然是自嘲：“俗话说人不能同时干四件事，如此说来，我也还在普通人的范围之内。”

    这声音平平淡淡，没带什么感情，却让凛不由的轻呼了口气。

    还能自嘲，就代表主人还有理智，不至于做出什么错误的判断。

    而此时的乔修亚正在严肃的思考，事情已经生，那么无论是愤怒还是其他情绪都没有任何意义，他需要做的，是冷静下来，避免之后更大的损失。

    因此，他的脑中开始回忆起了不少当初得到过的零零散散的信息。

    在黑森林要塞，轰杀寒冰巨猛犸后，刚刚获得海渊衍生物的时候，黑森林要塞的法师导师，那位白身材健硕的冯就曾经说过，他曾在北地白龙的群族中，感受过类似的气息。

    而在整个黑潮的时候，也的确没有出场过多少龙兽。

    单凭这两点，就能看出那场异常的黑潮，还有狂龙病的起因都和五色龙族有着千丝万缕的联系，更何况乔修亚早就因为前世知道这一点。

    实际上，其他零零散散的线索还有许多，结合到一起，的确能够感觉整片大6后的暗流汹涌，乔修亚在此之前的确是现了这些信息，甚至也都一一做出了联系，他唯一没有想到的，就是没有想到这件事居然生的这么早。

    在前世，这可是明年深夏才会出现的大事件，而现在不过是星坠832年，七月十七号。

    “龙祸，提前了吗……提前了差不多将近一年的时间。”

    回头看向挂在自己房间墙壁上的那副巨大的魔法地图，乔修亚起身，走到地图前，静静的观察着上面标示而出的各座城市和诸多大形野兽分布。

    的确，龙祸的预兆已经出现，它的确是提前了，哪怕再怎么迟，在秋天来临前，由远南而起的大龙祸就将席卷整个大6，无数疯狂的龙种魔物将以最疯狂的姿态冲击人类的聚集地。

    和黑潮并不一样，各地的黑潮不过是某种自然现象，野兽之间甚至还会自相残杀，而龙祸，就宛如是龙组成的军队，它们会集结在一起，修筑工事，结成团体，运用智慧去和人类战斗。

    如今北地遭遇的袭击，相比起那时如世界末日般的景象，也不过是毛毛雨而已。

    想到这，他不由得摇了摇头。

    这是很正常的，迈克罗夫大6上已经没有玩家了，而这点改变实在是太过巨大。没有几千万能够复活，无限制的杀来杀去的恐怖存在，世界的确不可能一成不变，生巨大的变化是很正常的，龙祸提前，不过是一件小事而已。

    “原本在今年三月就应该灭绝的兽人，一直到最近才被皇帝陛下御驾亲征，攻破王庭，而龙祸提前，也是因为同样的原因。”

    战士轻轻的自言自语道：“没有了那么多玩家协助军队攻打兽人，没有那么多玩家在暗中破坏五色龙们的计划……历史的转折点已经被改变了。”

    不过，现在不是想这些东西的时候。

    “这群该死的五色龙，原本打算过一会再去找你们的麻烦。”

    嘴角扯出一丝狰狞的弧度，乔修亚视线转移到了地图上的北地冰原。

    “现在看来，我应该早点动手的。”

    这群畜生，明显已经活得不耐烦了

    他一只手指伸出，按在了一片雪白上。

    咔嚓咔嚓的墙壁碎裂声响起，地图之后的花岗岩墙壁，被战士的大力直接碾碎成粉末，然后从缝隙中漏出。

    而在地图之上，那里标示着一个巨大的白色龙形印记。

    上面还用粗体大字写着：危险·白龙聚集地！

    (未完待续。)