    “老板，找到了。”

    夏旭这边失望而归，没曾想杨博文竟然也早早的回了店里，而且给他带来了一个好消息。

    “找到什么了？章建民？”

    夏旭闻言都愣了。

    “嘿嘿，对，就是章建民，我已经差不多找到他的住址了。”

    杨博文神色里满是成就感与自得，显然夏旭那不敢置信的模样给了他很大的满足。

    “这么快？”

    夏旭有点狐疑。

    他是真的有点不相信。

    杨博文再怎么天赋高以前也毕竟没有经验，要说能找到章建民他还相信，但要说快到这种程度就有些离谱了。

    这可才过了一天不到的时间，怕是打探情报甚至了解资料的时间都不够。

    “侥幸，侥幸。”

    杨博文讪笑了一声，解释道：“老板你也知道我之前是开车的，除了拉货的同行外我也认识不少开出租的朋友，他们基本都会建一些聊天群用来聊天打屁，偶尔通报一下路况啥的。

    然后你不是说前几天那个叫章建民的刚进了局子被放出来嘛，那警局比较偏，我就想着他回家肯定要搭车，就在群里问了问。”

    夏旭有些无语：“然后就直接问出来了？”

    “嘿嘿，警局门口本来人就少，在那边拉到客的根本没几个，我在司机群里问了一下，当天在那接了人的就两辆车，一个是到星城三中门口，想必应该是老板你说的薛明杰。

    另一个在时代王庭一期的小区门口下的，时间上与第一辆差不多，很可能是就是老板你说的章建民，刚和薛明杰一起被放出来。”

    杨博文神色亢奋，言语里也有些卖弄的意味。

    这还是他头一次感觉自己竟然也能有这么出色的时候、竟然能对某件事情如此得心应手充满掌控感。

    尽管并没有‘观众’，但仍旧让他有一种大出风头了的感觉。

    而且不知怎么的，这种窥视他人的感觉让他感受到了一种非常独特的刺激，仿佛觉醒了什么特殊喜好，整个人都处于热血沸腾干劲满满的亢奋之中。

    “厉害，说实话都有些超乎我的预料了，老杨你干这行的天赋比我想象中的还要强得多。”

    夏旭自然不会在人家兴头上说什么丧气话，毫不吝啬的给予了一个赞许的大拇指。

    而且他也确实没想到，除了自身天赋之外，杨博文的关系网竟然也是一股不容忽视的力量。

    “哪里哪里，还是老板你比较厉害，看一眼就连人家干什么甚至擅长什么都一清二楚，简直比人家自己都了解自己，我这本事还差得远呢。”

    花花轿子人人抬，尽管情绪比较亢奋，但杨博文倒也没真到飘了的程度，边不好意思的自谦边吹捧起了夏旭。

    而且这话也起码有七八分发自肺腑，经过这么小半天的尝试，在确认自身确实有这方面天赋的同时他也是对自己这位小老板真正的心服口服了。

    看一眼就能分析出别人的身份职业乃至长处，这本事怕是连肚里的蛔虫都要自叹弗如，两相对比之下他这点微末表现实在是不值一提。

    “我也就看人比较准而已，论寻人找人可没法和你比。”

    夏旭笑了笑，勉励道：“不过还是要再接再厉，争取将章建民的住址确认到门牌号，然后这阵子你就负责跟着他，最好能时刻掌握他的行踪。”

    “没问题，保证完成任务。”

    杨博文干劲满满。

    【好感度：65】

    夏旭随手查看了一下他的属性板，好感度达到了六十五点，已经超过及格线了，看样子是确认了他的话和自身天赋后带来的好感度飙升。

    这个好感度数值大概率是百分制，前面五十点比较容易增长，哪怕有个一面之缘都能有个几点，跨越陌生到熟悉就能有个三四十点。

    但从五十点左右开始，越往后增长就越艰难，能过六十点其实已经非常不容易了，事实上哪怕是小白花现在都不过只‘刷’到七十多点而已。

    不得不说属性查看这个能力虽说看着简单，也没有什么怪力乱神或实质性的力量，但能起到的帮助确实非常实用。

    别看好感度只是好感而非忠诚之类的，但感情终究是相通的，好感度越高自然越会抗拒做出损害他的行为，完全能变相能作为一个辨别人心的手段，配上执念显示更是无往不利。

    “走了，送你回家。”

    傍晚，以开张和庆功的名义请杨博文和小白花去小饭馆搓了一顿后，夏旭再次叫了辆出租送小白花回家。

    这次他并未再下车，而是一路乘车回家，早早的睡下。

    不过，周末的夜晚对于大多数人而言始终是个不容浪费的不眠之夜。

    城市之中华灯初上，酒吧夜店KTV等招摇的霓虹灯散发着惹人迷醉的光芒，对于许多夜行动物而言这才是一天的开始。

    当然，对于学生党而言，或许一次便宜而又实惠的网吧包夜通宵比以上种种都更局别吸引力，若是再能有个三五好友那就更完美不过了。

    “耗子，怎么来这么……我艹，校服都没换，你不会直接就没回去吧？”

    晚上八点左右，星城三中附近一个隐藏在居民区的网吧之中，几个高中生模样的少年陆续到来。

    海蓝星夏国的网吧行业还未走向没落，反而正是鼎盛之时。

    这里一个俗称的黑网吧，这类网吧通常没有正规的营业资质，不过更著名的一个特点则是他们会容纳未成年上网。

    毕竟网吧正常而言是不允许未成年人上网的，而高中生里有着很大一部分其实都没能满十八岁。

    但恰恰他们对网络与游戏的需求也是最高的，正是绝佳的客户群体，在初高中之类的学校附近开上这么一个网吧基本就不愁上座量，因此有不少胆大的老板铤而走险，甚至包括某些正规网吧都悄悄接受未成年人上网。

    这个开在星城三中附近的黑网吧，能前来上网的自然也基本是星城三中的学生，正所谓抬头不见低头见的，既是同学又是这网吧的熟客，相互之间都是熟识，进来后就互相打着招呼。

    “我爸妈周末都不在家，干脆懒得回去了，正好玩个爽。”

    还穿着校服坐在某台电脑前的少年回应着到来的朋友们，顺手将桌子上的烟扔了过去。

    “那你可爽了，今天岂不是又能玩个通宵？”

    “爽毛线，没钱了，兜里就够通宵费，晚饭和水都买不起。”

    “这还不容易，待会看看有没有小屁孩过来，拦着要点……”

    一伙少年嘻嘻哈哈的开机上网吞云吐雾，叛逆年纪加上受古惑仔之类影视作品的影响，那模样简直比地痞混混都更像氓流。

    而那穿着校服的少年，夏旭若是在这，必然退避三舍。

