
　　大殿内一众新入门弟子，见状都面露惊色。

　　长老？

　　这个浓眉老者，居然是圣地长老。

　　他们能加入浮屠圣地，自然不可能是什么小白花，岂会不知道圣地长老意味着什么。

　　这是真正的大人物。

　　浮屠圣地，与其他势力不同。

　　有些势力长老一大堆，但浮屠圣地一共就只有九大长老。

　　每一个长老，都是实力强悍，手握大权的存在。

　　就好比执事李倓，乃是半步天魂高手，这在其他地方，完全可以当领袖，但在浮屠圣地，只能当执事。

　　甚至，有一些天魂高手，在圣地都当不了长老，只能担任护法。

　　“我可担不起你这一礼。”

　　江长老冷笑，“你的威风这么大，我要是承受了你的礼，你是不是要把我也驱逐出去？”

　　李执事心头顿时就是一沉。

　　一听江长老这话他就知道，对方看到了先前考核大殿内的情形。

　　浮屠圣地屹立数万年，每年都会有入门考核。

　　所以通常来说，圣地高层都不会关注入门考核，主要这考核太过频繁。

　　这也是李执事敢这么肆无忌惮的原因。

　　可他怎么都没想到，今天这不知道走了什么背运，不仅有高层关注，还是一个长老。

　　这样一来，他想要把这事蒙混过关，就没那么容易了。

　　当即李执事就惶恐道：“江长老，您是不是有什么误会？我就是再多十个胆子，也不敢对您有丝毫不敬啊。”

　　“是吗？”

　　没等江长老回答，又一道声音响起，“我看你，有一个胆子，就敢这样肆无忌惮，如果有十个胆子，你恐怕连圣主都不放在眼里了吧？”

　　话音落下，一名白发女子也走了进来。

　　李执事不由目瞪口呆，说话也结结巴巴：“商……商长老……”

　　他今天做的事，被一个长老看到他都吃不消，没想到事情比这还倒霉，竟有两个长老在。

　　“李执事，恕我斗胆问一问，你是根据什么做出判断，认为凌云的成绩有问题的？”

　　宋思晴跟在商长老身后，此刻毫不客气的看着李执事问道。

　　李执事脸上唰的就满是冷汗。

　　他哪里有什么依据，铜人大阵的历史，与浮屠圣地一样悠久，根本没人能在这座大阵里动手脚。

　　或许这，能动手脚的人，也没必要来这参加浮屠圣地的入门考核了。23sk.Com

　　李执事只能看向铁寒，期待铁寒为他解围。

　　铁寒也的确已打算站出来。

　　对两大长老和宋思晴，他尽管也怕，却深知自己不能退缩，毕竟他代表的是上官仪。

　　何况他知道，上官仪身后的势力，比宋思晴以及商长老这一方更强。

　　“宋师妹，诸位长老，难道你们不觉得可疑吗？”

　　铁寒当即就道：“那凌云，明明只是一个武尊，怎么可能闯过第八层，卓师兄那样的天才，可是千年难得一遇的。”

　　“你怎么就知道，凌云不是千年难得一遇的天才？”

　　宋思晴语气冷漠。

　　她知道，铁寒代表的是上官仪。

　　平时她和上官仪，没少明争暗斗，这些她其实并没有真正放在心上。

　　但这一次，上官仪做的是真的太过分。

　　那可是八星级天才，一旦错过，这对浮屠圣地来说，绝对是巨大的损失。

　　上官仪这样做，分明就是只在乎自己的私仇，根本不把宗门利益放在心上。

　　“宋丫头，我对这凌云也有所了解，他只是一个下界来的武者，怎么可能与你卓师兄相提并论。”

　　忽然，一道温文尔雅的声音传来。

　　一听到这声音，铁寒眼睛登时便一亮：“大长老。”

　　走入大殿的，是个书生般的儒雅中年男子。

　　这男子，是浮屠圣地大长老，滕宏山。

　　当年卓不凡入门后，正是被滕宏山收为弟子的。

　　铁寒很清楚，滕宏山与上官仪的师尊胡蔚风关系极好。

　　看到滕宏山进来，江长老和商长老顿时皱眉，神色变得有些不好看。

　　在浮屠圣地，除了圣主，威望最高的人就是滕宏山。

　　若非如此，滕宏山也不可能将卓不凡收为弟子。

　　听到滕宏山的反问，宋思晴眉头一皱。

　　滕宏山这话，明显是歪理。

　　但她若当众反驳，说不定就会被对方说成是目无尊长。

　　“下界来的武者，就低人一等？”

　　正当宋思晴为难之际，一道冰冷的声音传来。

　　一听到这声音，很多人就是一阵激灵。

　　人们下意识转头，立即便看到一名面无表情的男子。

　　“阿六？”

　　在场众长老，看到这男子都不由正色。

　　这男子，正是阿六。

　　圣主通常都很少出面，绝大多数的意志和决定，都是通过阿六传达。

　　所以，说阿六是圣主的代言人都不为过。

　　既然他出现在这，就说明圣主，也关注到了今天之事。

　　这让滕宏山眉头也是一皱。

　　看来今天这事，没那么容易善了。

　　如果只有江长老等人，他还能压得住，可现在圣主也插手，他明显就不可能再掌控局势。

　　最重要的是，所有人都知道，圣主牧九尘就是来自下界。

　　既然牧九尘这个下界武者都能当浮屠圣地圣主，那凌云凭什么就不能是八星天才？

　　“阿六，你知道我绝无此疑。”

　　接着滕宏山就话锋一转，“还有诸位长老，我相信，李执事这件事或许是有错，但他的出发点没错，是为了宗门好。

　　只不过他太过主观，凌云之事是有巨大嫌疑，可他也不能不经调查就妄下定论。”

　　到了这一步，滕宏山显然已知道，李执事的过错不可能完全推卸到。

　　但他依然手段不凡，轻飘飘一句就把李执事的过错，说成是太过主观。

　　商长老冷哼：“大长老，那可是八星天才，李执事将这样的人才都给驱逐，你就一句太过主观？”

　　“犯了错，弥补错过就是。”

　　滕宏山淡淡道：“那凌云又没有走远，我们与其在这废话，不如去他招收回来，我想着并不是什么难事。”

　　“大长老，这是你的意见？”

　　阿六道。

　　滕宏山道：“当然。”

　　“很好，既然如此，圣主有令，凌云之事，过错皆在李执事身上，现令李执事，去追回凌云。”

　　阿六冰冷道。

　　滕宏山脸色一沉，圣主还真是手段不凡，直接用他的话来反将他。

　　现在他已没法反驳了。

　　这时，阿六已看向李执事：“李执事，圣主让我给你带话，如果请不回凌云，那你也没必要回圣地了。”

　　李执事表情霎时变得极为难看。

　　他真是搬起石头，砸了自己的脚。

　　有圣主这话，如果他无法将凌云请回来，那他自己岂不是也相当于被逐出圣地了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第639章 滕宏山免费阅读。https://xs.23sk.com 