
　　“我在很久之前其实就已经说过了，你们跟我之间是有着很大的差别的，只不过你们自己是不愿意承认这个事实的。当然了，如果是我的话，或许也会这样去想吧，只是很可惜了，在这个世界上存在于很多这样的人，他们都是不愿意承认自己所看到的这一切是真实存在的！”看着敖虎的表情，林羽说道：“但是这样的人注定是没有办法在这个世界上生存下去的。”

　　敖虎没有说什么，只是看着面前的这个男人。

　　太危险了。

　　‘不能继续这样下去了，这个家伙给我带来的威胁感觉越来越强烈了，如果继续这样下去的话，我感觉自己一定会疯掉的，所以在这个时候我便只剩下一个念头了，不管他是一个什么样的对手，我在这个时候都要全力以赴的干掉对手。’

　　敖虎的脑海中闪过这个念头，也明白自己是没有办法那么轻松的把这件事情给搞定的。

　　但是对于这个时候的他们来说，能否实现这件事情其实在一定意义上已经不是很重要了。

　　他们唯一需要做到的事情，就是在这个时候全力以赴。

　　就算是知道自己可能根本没有办法那么轻松的了结这场战斗，但是在这个时候也还是要坚持去这样战斗。

　　哪怕是赌上自己的一切荣耀。

　　敖虎深呼吸一口气，再度冲了过去。

　　不过这一次和之前不同，这个家伙双手各有一把火焰战斧。

　　几乎是一个呼吸之间就已经到了林羽的面前。

　　果然，在自己的领域当中还是存在一定程度上的力量增幅的，同时敖虎的无疆黑暗，更像是种特殊的锁定术法一样。

　　在这个家伙本体施展攻击的刹那间，林羽是根本没有办法躲闪过去的。

　　无论他从什么样的方向躲闪，最终还是要去面对这个家伙的正面攻击。

　　这是一个很奇怪的事情。

　　但同样也是在这个时候说明了敖虎这个家伙的本事特别之处。23sK.com

　　“能够时时刻刻的锁定我吗？只要我还是在你的领域当中，那么我想要安然无恙的离开这里就会很有难度了，是这个样子嘛？”看着面前的这个庞然大物，这两把火焰战斧落下的瞬间，让林羽整个身体都感受到无穷无尽的压力。

　　他站在这里看着面前的这个敌人，和之前想的还是有很大的不同的。

　　“嘿嘿，才发现吗？你这个家伙真是有点想的太过简单了，如果只是你现在这个样子，是没有办法将我的攻击躲闪开来的。“他似乎也很高兴林羽在这个时候才发现这件事情。

　　毕竟这场战斗已经持续了很长时间了，而眼前这个男人依旧是没能够找到这件事情的关键所在，这个不就是他们抓到的一个很不错的机会吗？

　　想到这里的时候，脸上都已经满是笑容了1

　　就是这个样子的，只要是这个样子的话，相信他们就找到了战胜眼前这个男人的最好办法了。

　　不管这是一个多么难缠的对手，但是在这个时候，都要输给他。

　　林羽看着眼前这个庞然大物，也是很好奇这个家伙的脑袋里面装的究竟是什么样的东西，这个时候竟然会这么天真的认为他是可以战胜林羽的。

　　开什么玩笑？

　　这件事情如果真要是那么轻松就好了，但是很显然这件事情不会跟他们之前想的一样简单的。

　　看着这个家伙脸上无比认真的样子，林羽轻蔑地哼了一声，然后攥紧了拳头，说道：“好了，跟你这个家伙的闹剧也该是结束的时候了，要不然我还真是会被人给笑话死的！怎么说都算是一方强者了，但是竟然被你这个家伙一直这样苦苦相逼，还不知道要在什么时候才能解脱呢！”

　　没好气地说完这一番话，林羽手中的剑，猛然亮起一阵光芒来。

　　在火焰战斧落下来的瞬间，他手中的剑也是横档在自己的头顶之上。

　　伴随着一阵清脆的响声。

　　虽然在这个最后关头林羽还是去阻挡了，但是他认为以自己的力量，是足够冲破一切阻碍的。即便是眼前这个家伙的手段也肯定是没有办法将这一次的攻击给阻挡下来的。

　　既然是这个样子的话，此时此刻多少也是能够放松下来了吧？

　　在脑海中闪过这个念头，敖虎也不知道自己为什么会有这样奇怪的想法。

　　但是总感觉，这个时候的林羽肯定是不可能坚持下来的。

　　但是有的时候这个世界上的很多事情就是这么神奇的，虽然敖虎对于这件事情的看法跟正常人的不太一眼。

　　他认为林羽是没办法扛下来的，但是摆在面前的，就是另外一件事情了。

　　林羽只是用了一只手臂，就很轻松的将这一次的进攻给抵挡下来了，随后冷冷的看着眼前的这个男人，说道；“就只是这个样子吗？多少还是让我有点失望啊，本来还是很有期望值得，想要看看你这种程度的人会给我带来什么样的惊喜。但是如今来看还是让我小看太多太多了！”

　　轻蔑的看着眼前的这个家伙，如果说这件事情本身处理起来很有难度的话，那么在这个时候林羽已经掌握了很多方式。

　　打败眼前这个人不是什么难事。

　　掌握这种力量对他来说也不是很困难的。

　　而且这个时候轻易地抗下这种攻击，对他来说就简直像是做了一个微不足道的小事情一样。

　　反观敖虎呢？

　　在这之前一直都认为自己已经算得上是胜券在握了，但是万万没有想到，这么信心满满的一次攻击，甚至还专程锁定了这个少年，就是想要一击必胜。

　　但是最终还是被林羽给这么轻松的阻挡下来了。

　　这件事情他们如何能够接受啊。

　　这不就是在告诉他们之前所做的一切努力，全都是在白费吗？

　　“这……这件事情，怎么可能……怎么可能发生？”

　　“很意外吧，相信很多人会跟你是一样的想法，都认为这是不可能发生的事情。”面对怀疑，林羽则是轻描淡写的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十九章 巅峰之上免费阅读。https://xs.23sk.com 