    就在这个雨夜。

    竟然有一帮强大的黑衣人，疯狂到就是直接冲击安平司。并且，出动了很多的圣级高手。阵仗其大无比。当然，他们好像一时之间，也没法调动太多的力量。

    因此，只能让一些超凡高手，就赵启龙凌铮张一斩等人，给纠缠住。

    然后。

    一大批的气宗半圣阶别的高手，制造混乱，冲击进去。

    让好几个队伍，杀进去，作为杀死目标的尖刀。

    这也是没有办法的办法。

    时间太仓促。安平司守卫又太严密。一些小手段都用不上，凌铮赵启龙等人，虽然说并不会拼死，但是，他们既然护卫了，那么，他们各种方面，还是安排得非常严。加上，赵启龙凌铮二人，真的不是他们的人。也没办法。

    天都的高手赶不过来那么快，他们的其他力量，也调动不过来这么快，这都是对等的。当然，他们对于安平司的力量，了解得非常清楚，虽然安平司里，凌铮赵启龙等人，不是他们的人，可是，他们还是有耳目的。

    因此，他们就针对情况。制定了这个计划。

    本来一切都进行的非常顺利。

    赵启龙凌铮张一斩以及其他的圣经高手，全部都被他们按照计划给纠缠住了。他们的两队半圣阶别的高手带领的队伍，也杀了进去。可是，世事不如人意。

    诡异的，现在，这些人，就这么全部死了！

    什么？

    安平司还有其他的力量在守卫？

    是什么人？

    怎么回事，我都没注意，他们怎么都死了？

    这一刻，不只是方寒玉以及一些看到苏乾斩杀那些黑衣人的一幕的安平司人马震惊。半空之上，一些圣级高手，也在大惊。他们余光一看下来。

    刚才，就已经看到，自己的两批人马前后杀了进去的。可是，第一批，莫名的，就没了动静。

    他们一个个都在跟赵启龙或是凌铮等人交手。无法时时关注。

    因此，只是看了一眼。

    后来，又是有一批高手杀进去。可是，这一次，也是全部死了！

    如意算盘。

    成空。

    “哥，这？”而此刻，苏茵看着屋门之外，那些黑衣人们遍地的残尸，她也是微惊。看向苏乾。刚才，苏乾的身躯只是消失了很短的一瞬间，这些黑衣人，就全部死亡了。

    苏茵不像是方寒玉他们。站在外面看苏乾。还隔着夜色以及雨幕。看不清楚。

    她是站在苏乾身边的，所以，苏乾在施展出来穿越空间的手段，出手的时候，她是完全察觉的，当然，苏乾太快了。几乎是一个消失，而后就回来了。这让她也是吃惊。

    虽然当初，在落霞山上，就看见他悟道的景况。也在落霞山前，看到他施展出来这种手段，一剑斩杀了百里月以及阎罗魔教的邪魔，可是，当时是在远远观看，没有现在那么震撼。

    此刻，看着他一出手，就归来。

    而外面，那些黑衣人却是立刻身躯炸裂死亡。这种对比，太过强烈。所以，苏茵也是震惊。

    这其实也是，苏乾的功力又提升了一丝的缘故。当然，最主要还是，这些黑衣人，跟阎月包括阎罗魔教的那些邪魔，都根本没法比。差得不是一点儿半点。

    所以，才会被如今的苏乾这般碾压式的杀死。甚至，方寒玉他们都没有看清。

    这也是苏乾故意的。

    现在还不知道到底是什么情况。他还不想彻底暴露自己。杀这些气宗半圣的黑衣人杀手，他靠着这穿越空间表层的手段，出剑，不知不觉，了无痕迹，在这样的雨夜的遮掩之下，真的算得上是无影无踪。

    不需要暴露自己，就可以完全解决这些人。

    “没事了。”而此刻，苏乾也是对苏茵笑了笑。他说着：“当然，事情还没有完，一切，还得看他们！”

    苏乾所说的他们，自然，是说赵启龙他们。

    此刻，半空之上。

    赵启龙还是施展着龙鳞双翅，龙影缠身，在跟那两个对方的圣级高手嘶杀。他不出手也不行。因为，如果他不出手，那些人就会杀其他的安平司的高手。

    他无法看着自己的那些手下被杀。所以，必须要出手。

    凌铮也是同样。

    他不出手，他麾下的安平司的人马，肯定不是对方的圣级高手的对手。所以，他们必须出手。

    甚至，他们都没有守在苏茵身旁。

    因为对他们来说，还是自己的兄弟，比较重要。保护苏茵，只是职责所在罢了。他们身为这个地域的安平司的司主，不得不如此。

    当然，他们也对自己说，还有张一斩呢。

    他们让张一斩守在小公主身边啊。

    他们总不能所有人都守在身边吧。有张一斩够了。他们两个，自然是去抵御其他的对付的高手。

    可是，张一斩，也被对方的高手纠缠住了。

    刚才，要不是有苏乾在，此刻，苏茵也就危险了。

    “哥，他们能赢么？”苏茵看着，也是问了。

    “不知道。只能看。”苏乾也是说着：“不过，安平司的人，好像也死伤了一些……”当然，这个时候，苏乾皱了皱眉，他说着。

    此刻。

    离事情发生，也就过去了几个呼吸的时间。

    今晚的事件，经过就是这般：安平司的众人齐吼敌袭，惊动全城，而后，赵启龙、凌铮等人都出手，在半空中，跟对方的圣级高手嘶杀，其他超凡伪超凡高手也是同样，一个个都疯狂出手抵御……这时，对方疯狂冲击，已经冲了进来。对方有圣级高手在出手，张一斩也是不得不迎击，且被缠住……

    而后，有黑衣人高手杀向苏乾苏茵，这个时候，苏乾暗中出手，不到一个呼吸，就将这些人杀光了……

    所以，事件，刚刚过去了几个呼吸而已。

    “好强！”

    “不愧是赵启龙！”

    “凌铮也是强！”

    “安平司的雷弓，威力也是可怕……伪超凡手持雷弓，齐齐射击，也是厉害！”

    “那些人，到底是什么人，竟然敢如此？”

    “不过，他们单个还是没赵启龙厉害，所以，派出来了两个人，挟制赵启龙……”

    “不知道，那苏家的小公主，能不能度过这一劫……”

    而此刻，江陵城中，各大家族，西门家闻人家孙家方家等等家族，一个个高手都在各个高处观看着此幕。包括江陵的其他人们。一个个建筑高处，这个时候，也都是已经站满了一个个人影。

    “本来以为，这是苏家的一场富贵……”

    “可是现在看来，是灾难一场啊！”

    “不止那小公主，苏家也讨不了好啊……”

    “之前还有些羡慕，但是现在……”

    他们一个个看着，心中也都是惊。本来听说苏家的那个继女，四小姐，原来是流落的小公主，他们是有些羡慕的。可是现在，他们一个个都是同情起苏家来。

    这一劫，那小公主、苏家，能渡得过么？

    “看来，我也得出手了！不能看他们死伤……”而在他们一个个观看，震惊之时。这个时候，苏乾看着雨夜下的景况。皱了皱眉。他对苏茵说着。

    是说，不能任由那些人跟安平司以及苏家的护卫高手嘶杀。当然，现在主要还是安平司的人在抵御。

    他们虽然实力也是一个个不弱。可是，这些杀进来的黑衣人，也是不弱的。

    虽然圣级高手没有，一个个都去对付赵启龙等等圣级高手了。

    可是，这样下去，可能死伤会不少。

    毕竟，他们是来护卫苏茵的，苏乾这一刻，也不忍心看着他们嘶杀死伤。于是，他说着道。

    呼。

    说着。

    苏乾也再继续跟苏茵说什么。

    他心念一动，就是施展出来落霞分身。他现在主要修行了两个真身，一个巨灵真身，一个是落霞真身。巨灵真身在二者中，比较大力些。而落霞真身则相比较更加灵活快速。

    这一刻，是要去帮助安平司人马们，所以，苏乾并没有施展出来巨灵分身。而是施展出来落霞分身。这个更灵活些。

    并且，在这一刻，苏乾真身已经带着苏茵。

    回到屋中。

    他还不想让人知道，他可以施展出来分身。

    刷！

    而后，苏乾的分身，三头六臂，手持凝聚出来的六把长剑。他就是出手了。他的真身，还是留在苏茵身边。保护苏茵。分身，则是施展咫尺迷踪步疾掠杀伐。

    他的咫尺迷踪步现在多快？已经跟瞬移差不多了。

    除了没有穿越空间的手段那么无影无踪之外，速度可一点儿也不慢。

    “嗯？苏乾他？”而这个时候，方寒玉自然也是看到了。一个身影，从那屋檐下雨幕后，冲了出来，化为一道淡淡的彩虹色的光芒，就是疾掠而出。

    刷。

    下一刻，就是已经到达了几十米外，一队正在跟安平司人马交手的黑衣人处。

    怵怵怵！

    直接那彩虹色的光芒一个闪烁，有着剑光在挥舞切割。

    “什么？三头六臂？这是什么真身？”方寒玉在苏乾出手斩杀那些黑衣人的瞬间，也是看出来了，苏乾此刻的模样：“他竟然，练成了这般真身？”他眼眸瞪大，不可置信。

    怔怔在看着。

    “果然，刚才，那诡异的剑，是他施展出来的！”而见此，方寒玉也是立刻就笃定了自己之前的判断。

