
三百俯卧撑的时间，时间也不短。

当所有人都做完俯卧撑的时候，天边已经是一团橘红。原本看起来还有些模糊的东西，现在倒也能看得分明。

就在这个时候，一群特战大队的战士分别带着一个大包来到了众人面前。

在整齐的队伍面前，这些人分别将手中的包拎起来。随即拉开拉链，狠狠地抖动着。

各种各样的东西宛如瓢泼大雨一般砸在地上，不知有几根青草不堪这样频繁的蹂躏折断了叶片。

很快这些东西便堆成了一座小山，与此同时，队列中近乎所有人的脸色都变得不好看起来。

这个时候，为首的教官才拍了拍手：“看来，你们对这些东西很感兴趣嘛。”

如何能不感兴趣。

这些东西全都是他们的个人物品，而且能够带到这里来的，基本上全都是对他们来说非常重要的东西。

可是，现在它们居然被扔在了地上，看这个架势，这些教官们大有不依不饶的心思。

“不要用那种眼神看着我，我好怕哦。来，看看……”蹲在地上，随手取出一样东西，为首的教官站起身来摇了摇。

“96A模型，很精致嘛，做这玩意要花不少功夫吧？”将模型翻来覆去在手里转了好几圈，他忽然厉声喝道：

“谁的，自觉站出来。”

一名少校打了一声报告，随即从队列里站出来。

肩章上的星星在刚刚照进基地的阳光中熠熠生辉，然而，这也并没有什么卵用。握着装甲模型，这位教官脸上露出笑意：

“很好，有担当，我喜欢你。”

将模型在手上掂了掂，随后继续说道：“看样子，这个模型里很有故事嘛。是不是很想从我的手里拿回去？”

他说的没错，这架模型对少校显然确实有很重要的意义，因此他只铿锵有力地回答了一个字：“是。”

“像这样精致的模型，几乎是按比例对96A进行了复制。看在你这么直爽的份上，给你打个折，俯卧撑一千个，完成之后，我会为你好好保管它。”

“等你离开，或者通过集训，我会把它还给你。”

少校想也不想，直接点头：“好，我做。希望你不要食言。”

刚刚做过两百俯卧撑，现在又要做一千个，沈耘感觉，这样下去只是乳酸堆积，便足以让这位少校好几天不能动弹。

沈耘想要出言组织，然而，最终还是忍住了。现在这个情况，纯粹的周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

看到少校做了一个很好的榜样，这位教官点点头：“很好，是条汉子。看到了没，这就是榜样。想要让我们保存你们这些乱七八糟的东西，就得用俯卧撑来换。”

“今儿咱们也不搞训练了，专门处理你们个人物品的事情。”

这些话一说出来，立刻就有人开始反对了。有些人携带的私人物品可不是一件两件，如果就照这个标准做俯卧撑换东西，只怕他们真的要死了。

“报告，你们这是侵犯个人隐私权和财产权。”

“个人隐私，个人财产？”听到这句话，这位教官冷笑一声：“那你知不知道，这座基地，从建成之后，是第一次迎接这么多的个人物品？”

“想要隐私权，想要财产权？好啊，从这堆垃圾里头，找到属于你的物品，然后给我滚蛋。”

“你……”强势的回答让这位想要争取一下的上尉彻底无话可说，最终他还是乖乖选择了屈服，默默回到原来的位置等候。转眼之间，已经有五十多人将自己的个人物品从小山里找了出来。

按照这些物品的类别，分别领取了数量各不相同的俯卧撑而后迅速趴在地上起伏。

终于，轮到了沈耘这里。

但是沈耘并没有动，因为他不需要从这里领取什么东西。在他的背包里，除了几件换洗的衣服，根本不存在任何不属于军营的个人物品。

沈耘笃定的样子让站在他身边的才儿有些着急了。

“首长，赶紧过去领东西啊。去得完了，指不定这些家伙还要怎么找借口收拾咱们呢。”

听到才儿的关心，沈耘笑着摇了摇头：“你去吧，我不需要。”

为首的教官发现了这里的一场，迅速来到沈耘面前：“你就是沈耘吧，怎么，也觉得我侵犯了你的什么狗屁隐私和财产权？”

吊儿郎当的样子让沈耘知道其实他的内心这会儿同样在进行着复杂的思考，因为在此之前，沈耘并没有看到过他有这样的一面。

摇摇头，沈耘平静地回答：“报告教官，一套常服，一套作训服，还有两条内裤两双袜子，这就是我全部的物品。如果这些违规，我愿意接受处罚。”

沈耘淡定的回答让这位教官忽然笑了起来。

“看样子，还真是有个懂行的。”狠狠锤了沈耘胸口一下，他忽然指着正在做俯卧撑的那些人：

“从你们通过选拔的那一刻开始，你们就已经是亲密无间的战友。看着你的战友们正在受苦，你的良心不会痛吗？”

集体感和荣誉感，向来都是军队建设非常重要的内容。有福同享有难同当便是最为鲜明的写照。

此时这位教官这么说，使得沈耘忽然微笑起来：“我只是在等，这里边谁做的比较多一些。”

“知道了，又能怎么样呢?”

“那样我就可以跟他做一样的俯卧撑，好陪着我的战友们一个个被你们虐到病床上去。”

自从书虫告诉他训练量加三成的时候，沈耘就知道自己永远不可能躲过这些家伙的虐待。今天就算是自己没有不属于军营的违规物品，他们照样能够找出千百种借口来收拾自己。

既然避无可避，那么对这些教官也就没有必要那么客气，正如他们对自己一样。

“哈哈哈，有脾气，有性格，你比他还招我喜欢。”

指了指最先做俯卧撑的那名少校，这位教官狂笑着：“既然这样，那我就满足你。你可以不用等了，我直接告诉你一个数，四千。这就是他们当中个人物品最多的一个蠢货该做的数目。”

退后了几步，他做了一个似模似样的英伦绅士“请”的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9603662"  chaptername="第四百六十章  四千俯卧撑">加入书签</a>
</div>
