    

    了解前因后果，田建乐颇为诧异：“你是说，大丫中午上门说了这件事，还提议让彭念秋下水救人来证实她说谎？”

    田灵灵点头道：“是啊！我也很意外。大丫以前看到我们都不敢抬头跟我们说话，这次上门不仅告知真相还差点跟五哥吵起来。”

    田建业不乐意，仰着头道：“什么差点跟我吵起来？明明是她冷嘲热讽咄咄逼人。”

    想起中午的事他心里就不舒服。竟鄙视他？她哪来的资格鄙视自己。

    田建乐对他性子再了解不过了，说话不过脑子为此吃了不少亏。只是大丫在他印象之中是个很老实的姑娘，不过一段时间没见变化这般大。

    “五哥，是你先嘲讽大丫说她来讹东西的。”

    李冬香见双胞胎又吵起来，很是头疼道：“你们别吵了。建乐，你说咱该备什么礼去？昨日带回来的麦乳精跟奶糖都送去给彭家了。这大林家的礼肯定不能少于这些，不然会被李桂花说嘴的。”

    田建乐觉得这压根不是什么难事，笑着说道：“大丫不是后日就要出嫁吗？娘，你明日跟我去县城给她买两床好的被面跟其他结婚用的东西就可以了。”

    这话一落，众人都不说话了。

    瞧着气氛不对，田建乐问道：“怎么了？若是觉得还不够，到时候出嫁时再封个大红包。”

    田春拿起烟袋抽了两口，轻声说道：“大丫退亲了。彭家那丫头说大丫是投河自尽，大林跟他媳妇信以为真就去史家退亲了。”

    田大嫂补充道：“那史干部不愿意退亲还上门劝大丫，结果被打都头破血流。建乐，今日她上门还说了许多话，那意思分明是想赖上咱们了。建乐，你以后避着她点。”

    老五再过两个月要去大学念书，老四不在家，只老三还没成亲。只是田大嫂想让自家表妹嫁给田建乐，所以在这一块比较敏感。

    田建乐奇怪地问道：“既大丫不愿，退亲就是，为何还将人打了？”

    马冬香倒认同大儿媳妇的观点，说道：“当时就在他们家，具体什么情况外头人不知道。不过大丫退亲以后估计很难再说到好亲事，你现在还没成亲确实得避着点。”

    这几年给儿子相看了好些个，可惜田建乐眼光高一个都没相中，让他们夫妻两愁得不行。

    田建乐觉得她们想太多了，只是众人都在场也不好多说：“爹、娘，这事宜早不宜晚，咱们现在就去大林叔家吧！”

    “那送什么？”

    田建乐道：“我上次不是带了一些海货回来吗？取上一些，再加一包奶糖。现在主要是去道谢，东西是其次。”

    这点东西肯定不够，下次再补上就好。

    李冬香不乐意了，说道：“你这样会养大他们的胃口，以后麻烦不断的。”

    田建乐很不高兴，反问道：“那娘说怎么办，不去道谢？”

    李冬香没话说了。

    田春夫妻带着兄妹两人上门时，田韶还在教三个妹妹认字。听出了田灵灵的声音，四丫高兴得差点跳起来：“姐，是灵灵姐。姐，我去给灵灵姐开门。”

    灵灵姐这次来肯定不会空着手了。啊，她马上可以吃上麦乳精跟奶糖了，这么一想口水又出来了。

    田灵灵眼尖，进门看到姐妹三个人都蹲在地上，好奇地问道：“大丫，你们在干什么呢？”

    “闲着无聊，教她们识几个字。”

    田灵灵蹲下来，看着田韶写的字非常惊讶：“大丫，你的字写得真好。”

    田韶笑了下。她六岁开始跟着老爷子练字，一直练到上高中太忙才停下。因为练字都没玩的时间，小时候怨言很大，不过后来倒是很感激老爷子的悉心教导。

    进屋见到田大林夫妻，田建乐一脸歉意道：“大林叔、桂花婶，真是对不起，现在才上门道谢。”

    李桂花这次比较大方，在屋里点了煤油灯。

    田大林摆摆手道：“这怎么能怪你们？是彭家那丫头太大胆了，这种谎也能撒。好在现在真相大白，还了我们家跟大丫清白了。”

    主要是跟史家这门亲事他们心头发虚，觉得对不起女儿，不然肯定会起疑的。

    马冬香听到这话，笑着说道：“大林兄弟说得对，那丫头看起来老老实实的，谁想到竟如此恶毒？不仅撒谎，还污蔑大丫。”

    也幸亏这件事已经查清楚了，不然让她接近女儿还不知道会出什么事。

    田灵灵拉着田韶的手，感激地说道：“大丫，谢谢你，若不是你，我就没命了。大丫，以后你就是我的亲姐妹，只要我有的绝不会少了你的。”

    马冬梅心头一跳，这丫头胡说八道什么。

    田韶压根没将这话放心上，漂亮话谁不会说，她要的是实实在在的好处：“灵灵，你以后可是城里人，我这么个乡下村姑可不配跟你做姐妹。”

    原身大名田玲玲，可知道这事的整个村没几个人，而且以前田灵灵跟田建业见了原身招呼都不打的。很明显，在田灵灵心中大丫与她不是一个层次上的人。

    田灵灵尴尬的不知道该怎么说下去了。

    田建乐却觉得田韶意有所指，他心头一动，问道：“大丫，我记得你拿到了初中文凭，对吧？”

    “是啊，两年前拿到了初中文凭。”只是家里没关系，有这文凭也只是名声好听。

    田建乐正巧得了个消息，说道：“前几日我听朋友说，咱们公社小学的许老师要回城。她走了学校就缺个老师，公社应该会再招个老师，不过得参加考试。”

    这许老师是下乡的知情，现在能回城肯定不会留下。

    李桂花大喜，问道：“你的意思，我家大丫可以去公社小学当老师？”

    田建乐并没有打包票，只是说道：“我朋友说招聘必须是初中及以上学历，大丫正好符合。不过这事还没确定，我需要去打听下。”

    他朋友特意提这件事，也是因为田灵灵今年高中毕业要找工作。

    给多少东西都不如有个工作强，李桂花觉得这田建乐太上道了：“建乐，这事就麻烦你了。若是我们大丫真的能去学校教书，那你可就是我们的大恩人了。”

    田大林也很激动，当了老师就就能脱离农村不用再挨饿受冻过穷日子了。

