    一般来说，一点杂色没有的，就是新出现的副本。

    等到入口颜色掺上了黑色，那就是副本开始被侵蚀，也就是赫特刚刚从世界出来的时候。

    而现在，孟离眼前这个副本已经有一小半变为了漆黑。

    也就是说，它已经被侵蚀了不小的程度。

    按理说，这种高阶副本的被侵蚀速度不会这么快。

    事出反常必有妖。

    怪不得联邦要抽调燕问天解决。

    现在这种状况，里面估计已经没有正常的生灵了，再不处理，从副本中出来侵蚀者可能会井喷式增长。

    看了看，习惯性的扫视了一下四周，燕问天没发现什么问题。

    对着几人微微颔首，他一步跨入其中。

    看着他被紫色的光芒吞没。

    “小心。”

    “你也是。”

    看着李安和阮香黎的身影也已经消失，孟离与苏怜星道别一声，两人同时踏入其中。

    很快，这里就陷入了一片寂静。

    收容室的门早就被李安再次关上，这里已经空无一人。

    ......

    一阵天旋地转。

    再睁开眼，孟离就发现眼前换了一片天地。

    没有中间的各种步骤。

    进入这个副本，相比于使用传送阵进行副本，速度要快的多。

    踩在一片有着不少苔藓的青石小路上，四周一股股恶臭传入孟离的鼻子。

    回头看了看，一具尸体。

    看样子，已经死了有一段时间了。

    没有在意，他握紧卡牌。

    看着眼前的小巷。

    除了路边的垃圾和尸体，这里没有什么人影。

    还好，不是最坏的情况。

    他没有直接被传送带boss身边。

    “小白，去侦查一下。”

    得到孟离的指令。

    啾~

    清鸣一声，小白冲天而起。

    接下来，孟离第一时间激发了圣光燃盾和牧师袍。

    仅仅是激活维持它们的消耗不多。

    副本已经失控，谁也不知道哪里就会冒出敌人，孟离不想自己阴沟里翻船。

    准备好，他刚准备动身。

    咔嚓。

    一声轻响。

    孟离猛然抬头。

    隔壁屋顶的窗户上，赫然有着一对眼睛，正在怔怔的看着他，没有一丝神采。

    此时，屋顶上的小白也发现了窗边的异状。

    羽毛一震。

    它浑身宛若有光芒笼罩，如同一支离弦的箭一般，直直的冲入那扇窗户之中。

    砰的一声。

    孟离反应也是极快。

    紧随其后。

    一发光爆术，直接顺着小白冲开的窗口扔了进去。

    这一下，如同天雷乍响，整个房子的屋顶直接被炸上了天。

    孟离决定速战速决。

    城市，意味着人口密集。

    而在这种失控副本中，城市和森林往往是最危险的地方。

    一旦与对方纠缠过久，就很容易被群起而攻之。

    副本内的生物往往不会互相征讨。

    但是面对卡师，它们会一致的发动攻击。

    嘶~

    一声凄厉的嘶鸣。

    伴随着窗户破碎，其中之物也显露出了真容。

    眼前，是一个由无数的人类肢体组成的怪物。

    那无神的脸庞，居然只是它背甲的一部分。

    面对孟离和小白的攻击，他并不轻松。

    组成他腿足的肢体已经碎了一小半，身上的无数头颅更是很多燃烧起来。

    没等孟离继续出手。

    噗呲！

    一团绿色的液体从它的嘴里突出，冲向小白。

    孟离见状，连忙命令小白闪避。

    下一秒，人头蜈蚣身子一扭，好似没有骨骼一般，它以一种诡异的行进方式，从墙上爬下，直直的冲向孟离。

    孟离深吸一口气，身上的防御卡牌光芒大作。

    幸亏他刚刚提前召唤出了防御卡牌，这才没有被打的措手不及。

    接下来，估计是一场苦战。

    孟离心衬道。

    这蜈蚣防御力一般，但是体型太大了。

    都快扑到孟离面前了，他居然还没看到它的尾巴。

    只是眼前的这一段，怕是就是二十多米的长度。

    孟离的攻击打到它身上，造成的伤害只能使它吃痛，却难以致命。

    就在这时，他感觉自己的卡师袋一震。

    下一秒，一张卡牌自他的卡师袋中飞出。

    赫特的灵魂。

    孟离动作一滞，不知道是什么情况。

    这张卡，应该是他见到银月时才会起作用。

    难不成，眼前的这蜈蚣就是银月？

    没给孟离胡思乱想的机会。

    它漂浮在孟离面前，突然化为无数光点溃散。

    金芒落在孟离的身上。

    感觉变了。

    这一瞬间，他发现自己再看向四周时，心中的感受已经完全不同。

    那是种完全不一样的视角。

    无比的熟悉，就好像这里的土地他生活了十几年一般。

    “西部贫民窟。”

    孟离喃喃出声。

    都不用看四周的地貌，他就知道了这里的所在。

    “是那缕灵魂的作用吗？”

    孟离思索了一下，肯定了自己的猜测。

    这缕灵魂没有添加他的记忆，却让他自然而然的吸收了一部分关于这里的基础性记忆。

    原来，因为没有感情的寄托，哪怕经历了赫特的一生，对于这里，他也只是满满的陌生感。

    可是现在，他却好像变成了原世界的居民。

    不过，这股灵魂对他似乎并不是永久性的改变。

    他能感觉到，这股对四周的熟悉感正在以微弱的速度消退。

    感受一番，预计一个月左右的时间，他就会失去赫特灵魂的加持。

    虽然不知道这股熟悉感有什么用。

    但是，他可能需要在一个月之内找到银月才行。

    想到此处，孟离有些头疼。

    他可不想白跑一趟。

    所以接下来的不少计划，他可能都需要做一些调整。

    而此时，蜈蚣也停了下来。

    看着孟离，它背上无数的头颅同时睁开眼睛，紧紧的盯着他。

    它有些疑惑。

    刚刚孟离身上还有一股它还感觉很厌恶的气息，如今，却彻底消失。

    此时的它在孟离的身上，反而感受到了一股同类一般的气息。

    此时，孟离也发现了蜈蚣的异状。

    一瞬间，他的脑海里升起了一个大胆的想法。

    兽语，迅步，神射，匿踪。

    这是赫特·卡门的四个符文。

    副本世界的生灵有着特殊的超凡力量，这是所有卡师都知道的事。

    但不知为何，在海蓝联邦的范围内，卡师根本很难修炼其他体系的超凡力量。

    如果在副本或者绝地中修炼对应的超凡力量，这是可行的。

    但是后来卡师就发现，这完全没必要。

