    当日在镇上茶楼，晏溪没收那姑娘的银票。

    等那姑娘兄长回来后，便开门见山的说，若是治好那姑娘的脸便要二十两银子当酬劳。

    那对兄妹觉得晏溪竟能经受得住银票的诱惑，只开口要二十两酬劳，对她又高看几分。

    之后，他们便约定好，两日后兄妹二人登门拜访。

    接下来这两日，晏溪便专心制作洁面皂。

    她脑中有无数配方，但因这是古代，许多材料器材无法完善，她只能用最原始的方式制作一些纯植物的护肤品。

    那姑娘是油性皮肤容易闷痘，除了需要使用一些清爽抗炎的护肤品外，清洁也是很重要的一步。

    这是晏溪的第一个客人，她自然要慎重对待。

    两日后，那对兄妹登门。

    晏溪仔细教导那姑娘使用步骤，还给了她一套内调的方子，让她往后饮食照着方子来。

    双方约好，十日后再见面看效果。

    晏溪母子三人收下兄妹二人留下的五两银子，当晚就给龙凤胎包了一顿饺子。

    第一次吃饺子的龙凤胎小肚子撑得溜圆。

    而在此时，远在万里之遥的京城。

    因救驾而受伤，正在家中养伤的宁国公府大公子，却猛地从床上坐起来。

    “舟儿，棠儿！”宁国公府大公子名唤周安鸣。

    早年走丢，三年前才被外祖派人找回。

    因生母早逝，宁国公府现在的当家主母是继室，对嫡长子周安鸣很是忌惮。

    周安鸣外祖家怀疑，当初周安鸣走丢也是继室所为。

    但苦于没有证据，便也只能不了了之。

    这三年，周安鸣遭遇无数次算计，更有好几次险些丧命。

    但谁也没想到，这次受伤，竟让二十年后的周安鸣重生回来。

    前一刻，还坐在儿女墓碑前忏悔，下一刻却回到二十年前。

    若非胸口的伤传来痛楚，他都要以为自己在做梦。

    震惊过后，随之而来的是狂喜。

    他有机会重来，是否就能救他那早逝的儿女？

    当晚，周安鸣连夜进宫，与皇帝在御书房待了打半个时辰，次日便离京。

    跟儿女相比较，什么报仇权势通通靠边。

    *

    远在万里之遥的晏溪，并不知道自己这寡妇当不了多久了。

    她正沉浸在喂养孩子的好心情中。

    在她的悉心照料下，龙凤胎身上终于长了一些肉，糖宝那枯黄的头发也逐渐变黑，兄妹二人也白了许多。

    晏溪母子的生活能得到如此大的改善，最该感激的就是赵家兄妹。

    妹妹赵宝珠的脸，经过晏溪的调理，已经好得差不多了，接下来就是如何把脸上的痘印消除。

    喜出望外的赵家兄妹，给了除说好的二十两银子酬劳外，又额外给了五十两银子当谢礼。

    赵二少爷还委婉的提出想买她的方子。

    晏溪脑中配方无数，但大多不适合这个时代，需要她重新改良才可使用。

    两人便达成共识，等赵二少爷先回去将妹妹的好消息告知家里，之后再来跟她谈合作事宜。

    晏溪也想趁这段时间多改良几个配方，也要好好把龙凤胎的身体调养好，免得他们因儿时的苦日子落下病根影响一生。

    龙凤胎的气色变好了，身上的衣裳也换了新的，这些都瞒不过村里人的眼睛。

    有人问，晏溪便说是一位富家小姐险些迷路遇到坏人，她恰好路过便帮了一把，对方给了一些米面布匹当酬劳。

    至于银子，她只字不提。

    财不露白这个道理，她还是懂的。

    村里人确实两次见到一辆马车去了晏溪家的小院子，加上晏溪母子除了气色好些穿上棉布做的新衣服外，晏溪还是与平常一般无二，村里人便信了她的话，都说她好人有好报。

    晏溪的娘家人却眼红了。

    晏老太更是直接带着两个儿媳妇上门搬东西。

    见晏溪锁了门，便直接动手将门给砸了个稀巴烂。

    进屋后，晏老太带着两个儿媳妇犹如蝗虫过境般，将晏溪家中的都东西全都扫荡一空。

    被子，衣裳，厨房的米面，就连那用得只剩下一点底儿的猪油都被拿走了。

    待晏溪带着孩子回到家中时，看到这一幕，母子三人都惊呆了。

    好在她早有防备，将银子藏在别处，才没被找到。

    “是坏人，肯定是坏人，呜呜呜……我的小裙子没了，面面也没了，我们要饿死了，哇……”糖宝屋里厨房跑了一圈，没忍住哇的一声哭起来。

    舟舟比糖宝好些，但也很难过，眼泪在眼眶里打转转。

    晏溪蹲下身子，把兄妹两脸上的眼泪都擦掉，轻声说，“娘亲再教你们一件事，遇到事情不要哭，越是遇事越要冷静。哭，解决不了问题。”

    “可是……娘亲，我们家的东西都没了，那是娘亲买的。”舟舟眼泪吧嗒吧嗒往下落，攥紧小拳头拼命想忍着不哭却又忍不住的小模样，叫晏溪看得揪心。

    “舟舟跟糖宝信不信娘亲？”晏溪一手一个，把两个孩子都搂在怀里问。

    龙凤胎异口同声的点头说，“信娘亲。”

    “那就别哭了，跟娘亲去把东西全部要回来。”晏溪说完，龙凤胎就赶紧抓着她的手说，“娘亲不要去，坏人会打娘亲。”

    “放心，坏人不敢打娘亲，娘亲很厉害会用棍子把坏人的脑袋敲碎。”晏溪做了个挥棍子打人的动作，又跟龙凤胎保证不会被坏人欺负，龙凤胎才稍稍放心一些，任由她牵着小手跟她一起去了村长家。

    晏溪没打算自己去晏家要东西，而是直接去找了村长。

    她还让龙凤胎帮忙跑腿，去找了村里其他人。

    等她把村长找过去，早就有人围在她家外面指指点点。

    “嘶，这是咋回事？”村长先前听晏溪说，家里遇着偷儿了，请他过去瞧瞧。

    这会儿瞧见才知道，这哪里是遇着偷儿了，这分明是遭土匪了。

    “我带孩子出门一趟回来就这样了，那该死的杀千刀的偷儿，我们孤儿寡母的日子本就艰难，那些杀千刀的是不想让我们孤儿寡母的活呀！”晏溪说着就哭起来，龙凤胎见她哭也跟着呜呜咽咽的哭起来。

    母子三人哭得可怜，叫人瞧着都觉得心酸。

    “这么大动静就没人瞧见？”村长刚问完，就有个村里的小孩大声说，“我看见了，晏大宝他祖奶奶和她奶，她们拿了好多东西回去。”

