一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十四章墨岛，墨门

    “师父，我们要走了吗？我要跟你一起！”曹洛水紧紧的抓着李墨。

    “你放心，我会带你一起走的！”李墨点头道，“我现在先出去一趟！”

    随后，李墨来到了星空大药房中，与三位兄弟见了面，然后交代了一番，告诉他们，自己要离去可能很久一段时间，反正留的药水足够多，让三人先行打理。

    随后，李墨便回来了，与灰毛鸡，塞琳娜，曹洛水坐在沙发之上。

    “在这华夏有什么好的？他们竟然这样对你，连老祖这种天性薄凉的都看不过去了，简直太过分了，走，立刻走，一分钟都不要停！”灰毛鸡恶狠狠的说道。

    “你们华夏，的确是对你一言难尽啊，驷马难追啊！”塞琳娜也摇头道，然后用了一个完全不适合的成语。

    李墨没有说话，只是拿出了一张地图，然后手指落在了一个地方，“华夏的东边，太阳国再往东，这里有一处隐秘的无人小岛，面积约莫一万平方公里，就如整个古城所有区加起来差不多一样大，虽然不是特别大，但足够我们生存，我想了想，既然九五门都不容我，那我便自己建立一个宗门，不需要依附任何人！”

    李墨的语气，变得坚定了起来，九五门不容我，便没有我李墨的去处了吗？何不自己建立一个势力呢？将自己想要保护的所有人，都接来，放在这个小岛之上，日后，成为一个超然的存在。

    “好，这个想法好，别的势力老祖没有兴趣，但自己亲手建立一个势力，老祖还没有玩过，我先预定副门主了，走，马上过去建设！”灰毛鸡顿时来了兴趣，兴奋的道，感觉非常的好玩。

    四人走出了这别墅区，然后径直朝着华夏境外飞去，古城虽然在整个华夏的中心位置，距离沿海还有很远一段路，但以李墨，灰毛鸡等人的速度，很快便达到了沿海边。

    前方，乃是一望无垠的大海，而后方，乃是无边的陆地，李墨停下了身子，转过头去，目光有些复杂。

    每一个华夏人对于生在华夏都是极为自傲的一件事，李墨同样如此，很热爱这个国家，不然，也不只要是为了国家，就会在九五门一叫之下，便直接过去，这些时间用来修行岂不是更好，但人活一世，不可能只为自己着想，他虽然不伟大，但也没有那么自私，他亦是有热爱的东西。

    只不过此刻，心中的那份热爱，完全被熄灭了，无论是九五门，还是整个古武界，没有一个开口帮自己说话的，所有人，都认为自己该跪着道歉，呵呵，李墨淡淡一笑，嘴角露出了一丝自嘲的味道，这种情绪，他重回地球这么久，还是第一次体验，有些不是滋味。

    “呼！”

    李墨深深的呼吸了一口，眼中的复杂之色，一扫而空，变得重新坚定了起来，既然九五门不愿留我，那么，我离开九五门，重择一地便是，自给自足，不依靠任何人。

    “我李墨，从此以后，再也不依靠任何人！”

    李墨对着无尽的大陆，怒吼了一声，声音之中带着浓浓的怒气，浓浓的悲壮，还有满腔的不甘，这一声，似乎在发泄。

    这道声音，如同闷雷一般，在真个虚空响了起来，音浪滚滚袭去，直接蔓延了十余地，许多人都听见了这句话，所有人都惊恐了，上天怎么会忽然说话了？正常人的声音怎么可能与闷雷一般恐怖，传到所有人的耳朵之中。

    在周围的一些修士，也听见了这句话，纷纷震惊，李墨要走了吗？他要离开华夏了？

    但他若是要离开华夏，他能去哪里？得罪了棒子国，得罪了古德家族，他只有死路一条。

    这句话，很快便传了出去，一个小时内，华夏所有宗门，整个古武界，还有九五门都是知道了这件事，热议了起来，所有人都觉得李墨疯了，道歉认错而已，你的天赋那么好，真的觉得屈辱了，也没人敢在你面前提起，甚至你想报仇，日后修为更高的，想怎样都可以，现在为什么不能忍一忍呢？

    “唉，还是太年轻了，若是我的话，必然是暂避锋芒，躲一时，快活一世！”一位大宗门之中的老者说道，引起了一片赞美。

    “年轻气盛是好的，但也太轻狂了，他活不了多久了，真是可惜了这样的天赋。”

    “这下我们宗门不用出人了！”

    “很好，我崆峒众弟子继续修行，这李墨死定了！”

    “阿弥陀佛，真是可惜了这样一个天才，忍一时屈辱并无什么。”少林一位大师双手合十道。

    “走了也好，认错或者离开这里，我们宗门的弟子都不用去拼死拼活的了，我蜀山辛苦培养的弟子，难道是要给他李墨犯下的错去承担吗？真是可笑！”一位蜀山长老淡淡讽刺道。

    “没错，那李墨不是还说过万剑宗才是剑道正统吗？万剑宗这种实力给我们蜀山提鞋都不配，这种眼光的人，也着实该死！”

    “李墨已完，天才陨落！”

    全国各地宗门之中，皆是发出了一道道的议论声。

    九五门之中，也是这样的议论着。

    “真是不知死活，跪下认个错不就完了，非得去找死。”

    “认个错，以他的实力以后还能为我九五门帮不少忙，可惜了这样一个战力，不过他自找的也没办法。”有一些人甚至还想让李墨认错，之后继续为九五门效力。

    在众人的议论声中，再一次传来了李墨的消息，李墨在太阳国以东数百公里外的一处无人小岛之中驻足，将此岛命名为墨岛，正式成立墨门。

    于是，铺天盖地般的议论再次沸腾了起来。

    “这李墨有病吧？他都出了华夏，立刻便会被棒子国与古德家族攻击的，他必死无疑，竟然还成立宗门，这是还想发展起来吗？”

    “这算是临死前的挣扎吗？”

    “还成立什么门派，难道要成为史上存在最短的门派吗？哈哈哈！”

    所有人都是发出了嘲笑声。