    第100章:极限反转   

    廖碧华暗暗计算了体内剩下的灵气，估计再坚持五分钟，那就要消耗光了。

    

    因此，她只能通过言语来挑衅李然，以此希望能逼迫他出手。

    

    可不管她如何说，李然就是沉默不语，根本不理会她。

    

    这让廖碧华异常难受。

    

    “没用的，不要再白费力气了。”

    李然突然开口道。

    

    “我不会犯谢河的错，我就是要耗光你的灵气！”

    

    发现自己心中小算盘被人点破，廖碧华不禁有些气愤。

    

    但是，气愤又如何？

    自己依旧没有破局之法。

    

    “用你和侯成比试的那招！”

    

    台下，刘夏突然喊了一句。

    吓得在场的人都望向他。

    

    难道她还有什么绝招不成？

    

    李然心里咯噔一下，一股莫名的不安笼罩心头。

    

    不！   

    只要自己保持这个节奏，那她就不会有翻盘的机会。

    

    想到此，他特意把灵气又提升了一些。

    

    回到廖碧华这边，刘夏的话她是懂的，而且自己也是有如此打算。

    

    问题就是，自己的攻击破不开李然的防御，即便是魅惑成功，也无法保证能伤到他。

    

    这就很尴尬了。

    

    不过，她很快想到了办法。

    

    班级比试不是生死相搏，不是一定要打败对方才算赢。

    

    只要能把对方击倒下比试台，那也能算是胜利。

    

    相通这点后，廖碧华开始假装力竭，攻击频率开始慢慢降了下来。

    

    她顶不住了！   

    李然面露喜色，知道自己的目的就要达成了。

    

    忍不住脚步往前走几步，想要给廖碧华更大的压力。

    

    “完了完了！这下可能要输了。”

    

    侯成在准备区来回踱步，担忧写满了脸上。

    

    起初，自己答应刘夏只是单纯为了赚钱。

    

    经过这几天切磋交流，他在不经意间已经把这场比赛看得十分重要。

    

    眼看廖碧华就要输了，侯成的心情也跟着紧张了起来。

    

    “刘夏，还有机会吗？”

    

    宋灵儿也是十分担忧，双手无意识来回搓动。

    

    因为，B2班真的一场都输不起。

    

    如果廖碧华在这里结束了，那比试也就真的结束了。

    

    此刻，心情最好的，要属周航了。

    

    看着节节败退，就要退到比试台边缘的廖碧华，周航彷佛看到了胜利天平已经几乎倒向了他们。

    

    只要这场赢了，那么自己这边也就已经结束比试了。

    

    宋灵儿，任你再强，还不是输在我手上！   

    一想到自己能打脸宋灵儿，周航脸上就不自觉露出得意的笑容。

    

    时间又过去了几分钟，廖碧华已经退到了比试台边上。

    

    只要被李然攻击中，那她就没有任何机会了。

    

    “李然，结束战斗吧！”

    

    周航心情大好，在台下大喊了一声。

    

    随后便看到，李然猛地一个冲锋，气势如刚从沉睡中苏醒的雄狮，直扑廖碧华而去。

    

    这一次，他将廖碧华所有能躲避的位置都全部封死，根本不给她任何机会。

    

    “下去吧！”

    

    李然看着双眸中尽是恐惧的廖碧华，心中那爽快无法言语。

    

    就在这时，廖碧华那恐惧表情瞬间消失，取而代之的是一副魅人的笑容。

    

    好美啊！   

    李然脑中闪过一个念头，随即便什么都不知道了。

    

    漂亮！   

    刘夏忍不住在心里赞叹了一句。

    

    廖碧华这下魅惑使用时机，实在是太漂亮了。

    

    李然以为自己胜券在握，因此在心神上丝毫没有防备，这才使得廖碧华的突袭得以成功。

    

    终于，这第二场算是拿下了。

    

    B1班这边，脸上的笑容仍凝固在脸上，他们根本想不到，这一场比试的反转来得太突然了。

    

    他们只见到冲锋中的李然，在即将攻击到廖碧华之时，身体顿时一滞，双眼露出呆滞表情。

    

    周航这个时候才想起，自己这边完全忽略了廖碧华那成名技能。

    

    大家都被她的实力给带忘记了呀！   

    众人眼睁睁看着李然被廖碧华轻轻松松推出比试台，纷纷不忍扭头看向别处。

    

    随着一声重物落地，裁判宣布，第二场比试，B2班获胜。

    

    “耶！赢了！我们赢了！”

    

    “碧华姐，你太棒了！”

    

    这样的极限反转，让B2班几人的心脏可是受罪了。

    

    失落和兴奋，只在一瞬之间。

    

    当廖碧华走回到准备区，刘夏走上前第一个恭喜。

    

    “干的漂亮！”

    

    廖碧华抿嘴一笑，“多亏你的教导。”

    

    还没等刘夏回话，岚晓晓就已经扑上来一把抱住廖碧华，神情激动。

    

    “碧华姐！你赢了！你真的打赢了！”

    

    这一幕，如是放在以前，岚晓晓是完全不敢想象的。

    

    而今天，碧华姐依靠着自己的剑术和魅惑，堂堂正正打败了B级实力的对手。

    

    她的未来，大有可为！   

    大家的轮番夸赞，让廖碧华双颊微红，有些不好意思。

    

    待几人情绪平缓一些后，刘夏这才开声。

    

    “好了，大家把情绪收一收。”

    

    “接下来是最重要的一场了。

    侯成，只要你赢了，那我们这次比试就赢定了。”

    

    顿时，几人的目光立刻转向侯成。

    

    一时间，侯成有些感觉到压力山大。

    

    他深吸了几口气，强迫自己从兴奋情绪中抽离出来。

    

    “放心吧，我不会输的！”

    

    刘夏信任的拍了拍他的后背，淡淡的说了一句，“加油。”

    

    “嗯！”

    

    说完，侯成双脚用力一蹬，蹭的一下落到比试台上。

    

    面朝B1班，声音洪亮。

    

    “B2班侯成在此，请赐教！”

    

    B1班连输两场，让尹森此时非常郁闷，心中堵着一团火，想要发泄出来。

    

    “周老师，让我来！”

    

    他站出队伍，一脸殷切的看着周航。

    

    可周航并没有立即统一，而是盯着侯成看了数秒后，才缓缓出声。

    

    “这一场，尹森你先别上。”

    

    “为什么老师！”

    尹森一脸诧异的看向周航。

    

    按理说B1连输两场，就应该派出最强的学子赢回一场才是。

    

    “这一场，让杨勇上就行。

    你的目标只有一个，那就是刑慕白！”

    

    “他不是没来吗？”

    尹森还想要再争取一下。

    

    周航眼神冷静，死死盯着宋灵儿这边。

    

    “虽然他没来，但不能保证他最后会不会出现。”

    

    “只有这场也输了，你才能上场！”

    

    杨勇拍了拍胸口，满脸自信说道，“尹老大放心，这一场我一定拿下！”

    

    

    

