    洛清辞修为突破后，周围翻滚不停的灵气旋涡逐渐散去，洞天内恢复平静。

    她睁开双眼，鼻尖嗅到一股轻微的异味，低头打量自身，只见周身皮毛孔窍中沁出了不少灰色的汗渍。

    她知晓这是筑基之后身体排出的杂质，于是施了个清洁术，将自身连同衣物一起清理了番。

    不多时，异味尽去，她只觉五官一阵舒畅轻明。

    她刚突破，对周身筑基期的威压还无法做到收放自如，于是放松了些许时间后，她再次闭目打坐，将修为巩固。

    两炷香时间后，她慢慢将威压收敛，修为彻底巩固。

    “自己如今已经筑基，炫光诀、玄阳火典和六合玉册第二层已经可以开始修炼。

    不过现在手头并没有合适的灵器傍身，倒是可先去一趟万象坊市，购置一件合适的灵器。”

    她略作思索，将储物袋内的灵石全部取出，细细数了一下。

    两年前她去古修洞府时得了许多灵石，加上这两年的弟子月例和原先剩余的，如今一共有六块极品灵石，两百二十二块上品灵石，一千四百六十六块中品灵石和一千一百二十二块下品灵石。

    “这些灵石足够购买许多件灵器了，待灵器购置完毕，回来后先行将其祭炼，再将炫光诀、玄阳火典和六合玉册三样功法的第二层修炼完成。

    自己此番突破筑基期花了十余天时间，距离玄元会只剩下两个多月了。

    虽说按陈梓然先前之言自己此番前去是不用参加比斗的，但毕竟是离开宗门前往陌生之地，为防有何突发情况，自己应尽早提升实力才行。”

    念已至此，她神念一动离开了灵元洞天出现在了弟子居所内。

    推开居所门，蓝灵鸟在不远处的灵蜜罐旁闭目栖息。

    察觉到周围有其主人的气息，它睁开眼眸四下环顾，看到洛清辞站在居所门前，它清啼了一声，随后飞至她身旁。

    洛清辞抬手抚了抚它蓝白相间的羽毛，笑道“带我去万象坊市。”

    ...

    万象坊市一如两年前，除了入口处值守的修士更换，其余地方没有任何变化，洛清辞取出通行木牌进入坊市沿着记忆中的路来到了千物居中一处售卖法器的阁楼前。

    稍作打量，她迈步踏入阁中，此时正值巳时，阁中各处修士来来往往，热闹非凡。

    不远处一位白衣侍女见楼中来了一位看不透修为的前辈，忙迎上前来，行了一礼，温声言道“前辈有何吩咐？”

    洛清辞直言来此的目的“我想购置一件灵器，最好是极品。”

    闻言这位侍女恭声答道“回禀前辈，灵器一类在阁中二楼，依阁中规定兰香无法前往二楼，前辈可从阁楼中左侧的木梯向上，到时自会有侍从出来接待。”

    “好。”洛清辞点点头，环顾四周，随即走到左侧一处显眼的木梯旁拾级而上。

    阁楼二层同一层的布局相差无几，不过来往的修士少了许多。

    甫一进门，便有一位蓝衣侍从迎上前来，不过其还未开口便听不远处走来的一位做管事打扮的中年男子道“白翎，这位道友我来招待，你自去忙吧。”

    管事发话侍从自然不敢不听，他应了声是，随即躬身离开站至一旁等待下位客人前来。

    其实招待客人之事本该由侍从来做，不过这位管事方才无意中瞥见阁楼门口站着一位一袭青衣，皎若秋月的少女，其年龄甚小，修为却已至筑基期，猜测其身份不凡，于是决定亲自迎上前来，这才有了先前之景。

    他走上前抱拳一礼，笑道“这位道友有礼，道友此来可是想购买灵器？”

    洛清辞点点头“可有合适的攻击类的极品灵器推荐？”

    闻言管事笑容更加热情，极品灵器价值不菲，平时极少有人购买，若此单生意做成了阁中也会给自己不少奖励，他言道“自是有的，道友请随在下来。”

    两人随后走至一处丈许高、布满禁制的白玉架旁，管事指着其中一把长约七尺的紫色飞剑言道“道友请看，这是极品灵器紫归剑，以天青石矿和寒铁熔炼而成，刃如秋霜，锋利无比。”

    话落，他见洛清辞没有言语，于是迈步前行继续介绍起其他灵器。

    他指着一个通体泛着灵光的青色菱形锥子言道“这是极品灵器雷光锥，乃是雷灵根修士以众多雷纹虎的牙齿加上雷炎晶融合炼制而成，战斗之时有雷电发出，威力极大。”

    “这件长约三尺，呈月牙形的银色弯刀是极品灵器幻形刀，三阶妖兽幻翼兽的骨骼炼成，被此刀击伤之人会产生幻觉，战斗力迅速下降。”

    “这件约丈许长宽，泛着灵光的细密黑网是极品灵器封灵网，对战之时一旦被此网罩住，全身灵力便会逐渐被它吸食，不能及时脱身则必败无疑。”

    洛清辞对后三件灵器皆比较满意，她开口询问道“这些灵器作价几何？”

    “紫归剑作价二十三万八千下品灵石，雷光锥作价三十九万五千下品灵石，幻形刀作价三十万三千下品灵石，封灵网作价三十五万六千下品灵石。”

    洛清辞点点头，取出一百零五块上品灵石和四十块中品灵石放于一旁的金丝楠木桌上，言道“雷光锥、幻形刀和封灵网我都要了。”

    管事愣了愣，随即反应过来，喜笑颜开道“好，好，好，请道友稍等！”

    他伸手向白玉架上打出数道繁杂法诀，解了禁制，随后将雷光锥、幻形刀和封灵网取下，再翻手从白玉架旁取出一个崭新的青色储物袋，将此连同三样极品灵器一同交给了洛清辞，言道“储物袋是赠品，若道友往后还需购买灵器，欢迎再来！”

    洛清辞伸手接过储物袋和灵器，略微感应了一下，发现这个储物袋有两百立方米的空间，比自己现在所用的大了六倍，价值大概在两百下品灵石左右。

    她点点头，想到此行购买灵器的目的已经达到，便同管事告了声辞离开了阁楼。

