    “为啥不等我？”简柒忍不住撇嘴。

    唐靳御走出来，又停下脚步：“拿衣服，换掉你身上的浴袍。”

    “你给我换么？”简柒淡定撩拨。

    “给你一分钟！”

    “一分钟脱都不够！”简柒笑。

    “刚刚你那动作不是很快的吗？这会儿告诉我，时间少？”唐靳御望着人。

    旁边祁墨笑：“你可以帮她，我不介意多等你们一会儿的，要是想要进去再泡会儿，我也是可以等的。”

    祁墨说着，视线注意到旁边餐桌上还盖着盖子的食物，他起身走了过去，揭开盖子，是一些小吃点心。

    “我可以吃着等你们完事。”祁墨伸手拿过一块糕点放进嘴里。

    简柒冲着唐靳御点头，“走吧！”

    唐靳御深呼吸，走过去将她的行李箱提过来，直接打开：“拿衣服！”

    简柒弯腰顺手拿了衣服和裤子。

    刚起身，却是被唐靳御伸手拎着，直接朝着浴室走去。

    “唐教官，温柔点，别像刚刚那样子，差点没有把你的小仙女给淹死在水里！”简柒忍不住吐槽。

    唐靳御忍着脾气，这作死的臭丫头。

    伸手将人扔进浴室，顺带着直接关上了浴室的门。

    简柒：“……”

    说好的给我换衣服？

    “唐教官，你干嘛害羞啊？”浴室里，简柒一边将衣服穿好，一边笑着打趣。

    这话，外面的两人都听到了。

    祁墨坐在桌边，视线好整以暇的望着唐靳御：“害羞什么？刚刚我看着玩得挺嗨的，这个时候还害羞，真的是让人家小姑娘都心痛啊！”

    唐靳御眼神犀利的盯着人，相当不善：“是不是想要我动手？”

    “啧啧啧，这明显欲求不满！”

    “祁墨，老子一枪崩了你！”唐靳御开口，拎过旁边的抱枕就朝着祁墨砸了过去。

    祁墨侧身躲开，淡定吃着点心。

    此刻简柒从里面走了出来，看着这一幕，速度上前：“让我来！”

    祁墨看着人扑过来，下意识的起身要躲。

    明显此刻的简柒看着更危险。

    原本以为人会过来，却不想，半路，唐靳御直接是伸手将人给拦截住。

    简柒偏头望着唐靳御，有些郁闷的看着他扯着她衣领的手。

    停下脚步，她伸手握住他拎着她衣领的手，扯下来，然后握住放在她的腰间，拦腰抱着她。

    “祁墨，老子要弄死你，让你敢破坏老子的好事。”简柒一只手朝着祁墨要扑过去，一只手握住唐靳御的手抱着自己的腰，一副是唐靳御主动要抱她的模样。

    祁墨：“……”

    唐靳御：“……”

    祁墨的嘴角狠狠抽了抽，姑娘，你是猴子派来的吗？

    还能这么操作的吗？

    唐靳御已经对某人表示放弃治疗。

    “唐教官，你别拉着我，我非要去弄死他！”简柒嚎着：“要不是他，我就能成功的拿下你，这个电灯泡，早不出现，害得我错失这个机会！”

    唐靳御将手松开，淡定开口：“去，去弄死他！”

    腰间的阻力消失，简柒郁闷了。

    都不能好好抱抱吗？

    唐靳御看着某人郁闷的模样，有些无奈的叹息，声音都不由的放软了几分：“坐下，吃东西。”

    简柒咧嘴，哎呀，这么温柔呀！

    简柒乖乖坐下，双眸简直冒着粉红泡泡的望着唐靳御。

    祁墨：“……”

    这突如其来的狗粮……

