
　　帝宝心慌了下，不会怕什么来什么吧？虽然很没逻辑，但心里还是紧张。

　　可当那个男人下了车，露出带有苍白的脸时，帝宝的心慌变成诧异。

　　洛谨州看向这边，略顿后走过来。

　　因为身体的原因，他出门都会带一根拐杖，然而并不影响他外在优秀的气质。

　　洛谨州走到帝宝的桌边站定，微微颔首，很有修养，帝小姐。

　　洛先生？你来找我的？帝宝虽然这么问，但心里大抵是有数的。

　　有些事想了解一下，不知可有时间？

　　当然，你请坐。

　　多谢。

　　章泽站在司冥寒身后，意外，洛谨州？帝小姐约了他？

　　司冥寒也是没想到，一双黑眸仍然紧盯不放松，冷厉慑人。

　　服务员走过来问，请问客人要喝什么？

　　洛谨州想了想，白开水吧。

　　请稍等。服务员下去了。

　　洛谨州面上的笑带着内敛，抱歉，身体问题，那些东西都不能碰。

　　帝宝点头，我没关系的，身体要紧。

　　服务员将水拿来。

　　帝宝问，你想问无咎的事情么？

　　我给她打电话，无人接听。实不相瞒，我甚是担心。洛谨州说。帝小姐能否告知她的状况？

　　不用担心，她挺好的，洛先生放心。帝宝说。

　　和你的哥哥在一起？洛谨州问。

　　对。帝宝实话实说。

　　她岂会看不出来洛谨州的心思，但是她觉得，如果她二哥不放人，她这个做妹妹的都说不上话。

　　想到此，不免有些同情洛谨州。

　　而且她也知道洛谨州和无咎的关系，阴差阳错，互生好感，然后被她二哥掐死在了萌芽里。

　　对她好么？洛谨州问。

　　好。帝宝说。顿了顿，问，你在等无咎么？

　　洛谨州的视线落在桌面上，光线折射在他的脸上，似乎更苍白了。

　　听说洛家这个独子在十岁时就被医生下了判决书，活不过十八。

　　然而，人家一直病恹恹地坚挺着。

　　帝宝有些佩服这种人的意志力。

　　换做谁，常年这么病着，脾气都会暴躁不稳定的吧，可洛谨州的一举一动便可看出他的沉稳。

　　沉默了须臾，洛谨州抬起视线，问，你哥哥会娶她么？

　　这个问题难倒帝宝了，她可比谁都希望她二哥能娶无咎啊！

　　我不清楚，但是我不想打击你，无咎现在和我二哥在一起。帝宝说。

　　无咎是有婚约的人。洛谨州说。

　　帝宝很想说你真正的未婚妻不是无咎，不过很显然，洛谨州要的是无咎这个人，她是不是那个与他有婚约的女人已经不重要了。

　　洛先生，有的时候是要做一些抉择的，否则会伤了自己，最后还没有一个好结果。帝宝劝他。

　　这话多多少少有自己的经验在里面。

　　你的哥哥困着她。洛谨州话锋一转，直接挑明。

　　帝宝没有否认，是。但是你放心，我二哥不会伤她。

　　不伤她，困着她，恕我不能理解。

　　帝宝亲眼所见无咎被她二哥困着的样子，确实没法替她二哥说话，但她会偏袒家人，其实这是无咎和我二哥之间的恩怨，洛先生不应该掺和进来，我是为你好。

　　洛谨州没说话，脸色病态更重，仿佛随时都会倒下去的难看。

　　帝宝刚要说什么，放在包包里的手机响了起来。

　　抱歉。

　　手机拿起来看，来电是司冥寒。

　　帝宝看向洛谨州，洛谨州起身，告辞。然后就走了。

　　帝宝一直目送着洛谨州上车，直到车子离开。惊叹，这人明明就是要倒的病态，居然步伐稳当地上了车。

　　手机铃声还在响，帝宝回神，忙接听，怎么了？

　　在哪？

　　逛街啊！帝宝说。

　　一个人？

　　是啊！不过你猜我刚才遇到谁了？

　　在帝宝问这句话的时候，司冥寒的脸部肌肉都松了下，谁？

　　洛谨州。他特意来找我的，问无咎的情况。我看他是没希望的了，我二哥绝对不会放人的。帝宝说。

　　她大哥和三哥那么不待见无咎他都非要留着，更何况还是个外人从中掺和呢？

　　嗯。

　　你在公司么？

　　在。等下去接你。

　　不用了吧，我自己坐车回去就可以了。帝宝说，她出门都是有司机开车的，再让他特意过来接，多此一举。

　　马上过来。

　　哦

　　挂断电话，帝宝无奈，司冥寒完全不给商量的余地！一如既往的霸道！

　　电话簿翻到无咎的号码，打了过去。

　　为什么洛谨州说无人接听？

　　离西洲岛外的司冥寒的海景别墅内，无咎缩在房间里的床上，如警惕的小兽般防备地看着帝傲天。

　　从禁忌岛出来，已经是三天后了。23sK.com

　　同时将无咎带了出来。

　　那三天，无咎被百般折磨，没有喘气的机会。

　　醒来就是在这里了。

　　同时在的人，还有帝傲天，坐在离床不远的沙发上，嘴里咬着雪茄，黑色统治者的气场，威慑十足。

　　放在茶几上的手机响了起来，让无咎幼小的心灵吓了一跳。

　　自从她拿到这手机，它就没有响过。

　　会是谁给她打电话？

　　阿宝，还是洛谨州？

　　她希望是阿宝

　　帝傲天将雪茄摁灭在烟灰缸，起身，长腿往茶几走去，拿过手机，看了眼屏幕，转身，凌厉逼人的眼神看着无咎。

　　无咎又往床角缩了缩，我没有给洛谨州打电话，我不知道

　　帝傲天朝床走过去，阿宝的。

　　无咎拿到手机时，看着备注阿宝的两个字，不知道要不要接听。

　　知道怎么说？帝傲天问。

　　无咎仰起脸，无辜的眼神。

　　阿宝真要计较就不会给你打电话。

　　无咎捏着手机还是不动。

　　铃声停止后，她小声地啜泣起来，眼泪一颗颗地掉下来，无比的委屈。

　　哭什么？

　　你你欺负我，我想告诉阿宝无咎可怜极了。

　　帝傲天在她床边坐下。

　　一坐，给无咎吓得跟个小动物似的，整个都蜷缩起来，不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1066章 对她好么免费阅读。https://xs.23sk.com 