    然而，拓跋紫等的就是此时。

    立即拔开手中不知何时多出来的一瓶大毒粉的盖子，快速回身将整瓶大毒粉向青头鹤扬了过去。

    由于距离太近，青头鹤根本来不及躲避，一道惨唳声划破长空，青头鹤双目失明，疼得在空中盘旋，差点跌落地面。

    揽诀和白浔双双从青头鹤背上跌了下去，还好两人灵力都不弱，才没有被摔死，平安落到地面。

    拓跋紫回身，眼见两人和一头鹤都从空中跌落，并在她的视线里越变越小，她傲然站立，紫衣飞扬，秀发轻拂，唇角缓缓勾起，吩咐雁妖，“刚刚保存的实力，可以用了。”

    她声音很轻、很淡，但那股犹如凌驾于九幽之上飘飘欲仙的气质，却展现淋漓。

    狐长子终于知道他刚刚对她的信任和崇拜，到底来自哪里了！这个女人，你不能只用眼睛去看，得用心。

    雁妖加快速度，很快到了神山。

    冥北凉再度现身，用强大法力打开宫殿大门。

    拓跋紫和狐长子快速走了进去。

    “浔儿？是浔儿吗？”狐帝的声音响起。

    拓跋紫清楚地看到狐长子眼里迸发出一股愤怒之色，但是这股愤怒之色很快便被他压制住，仿佛他刚刚的愤怒根本不曾出现过一般，他只静静地盯着狐帝神像。

    拓跋紫快速靠近狐帝神像，炼狱剑一挥，又要取自己的血……

    狐长子赶紧上前，“救他出来，万一他不感激你，你就危险了！”

    他的眼里，尽是对拓跋紫的担忧之情。

    拓跋紫看在眼中，知道龙尊之言一点都不假，被她的血解救者，都会不由自主地信任她、崇拜她，所以此时狐长子才会对她产生担忧之情。

    否则就算自己救了他，他刚刚出声提醒自己，也只是出于好心相报，根本不会有什么担忧之情。

    “放心，我救你出来，你都不杀我，他自然也不会。”拓跋紫一脸自信，炼狱剑轻轻在手指上一划，一滴鲜血立即飞进了狐帝神像嘴里。

    狐长子眼里的担忧之色仍未褪去，这狐帝又怎能与他相同？他对拓跋紫这种骤然就产生的信任感和崇拜感，连他自己都觉得有点莫名其妙，狐帝又怎么可能会有？

    狐帝得到拓跋紫的血液，灵根快速地恢复。

    揽诀、白浔，以及狐族一些高手赶到神山时，神山宫殿突然剧烈地摇晃了起来，所有人无法靠近。

    拓跋紫带着狐长子快速进入空间躲避。

    轰！

    宫殿整个倒塌，地面出现裂痕，以宫殿为中心，裂痕快速向远处蔓延。

    白浔、揽诀等人连连后退，又激动得纷纷叫喊了起来。

    “阿爹！阿爹要出来了！”

    “对，宫殿倒塌，神山断裂，是狐帝陛下要出来了！”

    “我们赶紧闪开，狐帝陛下灵力强大，这神山要毁了！”

    “快跑！我们赶紧下山去！”

    唯有揽诀始终未开口，一直在寻找拓跋紫的身影，却没有找到。

    狐帝怎么可能突然灵根恢复？

    难道是拓跋紫跑来，牺牲自己，给狐帝当了恢复灵根的药？

    怎么可能！

