
　　周二，早上。

　　高木诚来到H.A.，一路走向社长办公室，碰到的许多人都主动跟他打招呼，不少人脸上洋溢着笑容，精神面貌总体来说还算不错。

　　《可塑性记忆》销量不高，《Charlotte》口碑两极分化，继《AngelBeats！》之后总算出了一部口碑超高并且销量非常不错的动画，一个个的，自然都非常高兴。

　　相对来说，高木诚的表现就比较淡然了，不过他还是微笑着回应。

　　等进入社长办公室，池田梓的声音响了起来：“诚哥哥，早上好。”

　　“小梓，早上好。”高木诚回了一句，然后到自己的工位上坐下。

　　“昨天你没来，《动画周刊》那边的朝田小姐打电话过来，说想采访你一下，我给你发过消息的，NAME上面显示的是已读，但你又没有回我消息……”池田梓看向高木诚，做确认似地问道。

　　“哦，抱歉，忘记了。”

　　高木诚先道了个歉，然后说道：“事情我已经知道了，也已经跟那边约好了今天下午进行线上采访。”

　　“那就好。”池田梓不再多说，埋头进入工作状态。

　　事实上，朝田香子是想进行线下采访的，可能也是想通过线下采访顺便确认一下新海玄、虚渊准和横山弘之跟高木诚究竟是不是同一个人。

　　高木诚当然没答应，毕竟朝田香子要采访的是“新海玄”，不是“高木诚”，虽然三舟顺已经把他的身份曝光，但是他可完全没想过要承认，这种情况下，自然不能答应。

　　还是要跟以前那样，只做线上采访。

　　他的态度非常坚决，朝田香子自然也没什么办法，不过退而求其次，居然要求带上虚渊准，做直播式的采访。

　　具体的形式是这样的，“新海玄”和“虚渊准”将同时作为采访对象，而负责采访的，当然是朝田香子。

　　虽然是在网络上进行的文字采访，但采访的这个过程会在直播平台直播，等到朝田香子想说的大致说完，会从直播弹幕当中抽选几个问题问“新海玄”和“虚渊准”。

　　总之，增加了跟网友互动的环节，所以情况是不太一样的。

　　有点麻烦，但毕竟拒绝过一次，不好拒绝第二次，因此想想高木诚就答应了。

　　采访的时间是下午三点半。

　　早上先工作。

　　等到了下午，接近三点半的时候，高木诚就用电脑登录社交平台“新海玄”的账号。

　　刚刚上线，他就被朝田香子拉进一个群组里面。

　　“新海监督，本次的采访，请多多指教。”朝田香子的消息紧接着出现。

　　“请多多指教。”

　　高木诚回了一句，接着问道：“还有几分钟才到三点半，这就要开始了吗？”

　　“还没呢，虚渊老师还没上线。”朝田香子回复道。

　　“哦，我给他打个电话催一下。”

　　“不不不，不用那么麻烦，说不定等等就上线了。”

　　“一个电话的事情，不麻烦。”

　　“那...那就多谢新海监督了。”

　　简单的交流之后，高木诚就装作给“虚渊准”打电话了，没有继续回复，而是将直播平台打开，进入朝田香子的那个直播间，查看网友们的反应。

　　正式的采访时间是三点半，但不可能真的到三点半才开直播，这会儿已经能看到直播的内容了，只不过聊天群的界面就是直播的界面，朝田香子并没有露脸，也听不到说话的声音。

　　不知道是知道的人不多，还是正式采访尚未开始的缘故，直播间的人气并不算高，不过弹幕还是有不少的：

　　“新海玄给虚渊准打电话？”

　　“看来真的不是同一个人。”

　　“不是高木老贼。”

　　“我就说嘛，之前的三舟顺肯定是瞎说的。”

　　“本来就不是同一个人好吧？”

　　“我怎么感觉这是高木老贼在演戏？”

　　“说不定是新海老贼在演戏呢？”

　　……

　　说到底，还是“新海玄、虚渊准和横山弘之究竟是不是高木诚的马甲”这个问题，毕竟这已经是一个未解之谜，估计不少人是冲着这个来看的直播。

　　高木诚一上来先演了一手，自然引发了大家的讨论。23sk.Com

　　看了一会儿弹幕，觉得时间差不多了，高木诚便回到群聊界面，发了条消息：“久等了，另外说个事情，虚渊老师那边可能没那么快，等等您先采访我吧。”

　　“没那么快？”朝田香子有些疑惑的样子，文字后面还附带疑惑的表情。

　　“是这样的，我刚刚打电话给虚渊老师，才知道他儿子在学校被人打了，现在正在处理，事发突然，只能等事情处理完再上线，让我跟大家说声抱歉。”高木诚解释道。

　　朝田香子：“？？？”

　　直播间一时间也弹幕纷纷：

　　“虚渊老贼的儿子被人打了？”

　　“真的假的？”

　　“这是炫耀他老爸的身份，结果被记恨上了吧？”

　　“快快快！快查一下今天哪个学校发生了打架伤人事件。”

　　“感谢新海老贼提供的线索。”

　　“各位，我好像知道哪个是虚渊老贼了。”

　　……

　　“噗~”

　　喷水的声音响起。

　　高木诚抬头看向办公室另一边的池田梓，就见池田梓捂着嘴，剧烈咳嗽着，一副被水呛到了的样子。

　　等到稍稍好受了些，她才朝高木诚说道：“诚哥哥，你这戏演得...”

　　“你也在看直播？”高木诚有些意外。

　　“这种形式的采访不多见，看看。”池田梓解释道。

　　高木诚收回目光，看向电脑屏幕，同时说道：“我一个做动画的，会演戏很正常，淡定。”

　　经历过最初的懵逼之后，朝田香子似乎总算反应了过来，一条消息出现在群里面：“虚渊老师的儿子被欺负了？能详细说一说吗？”

　　“这跟本次的采访无关吧？而且小孩子之间的玩闹罢了，我觉得没什么好说的。”

　　“这倒是，抱歉，是我太敏感了。”

　　“时间差不多了，直接开始采访吧，不用等他了。”

　　“行，那咱们先开始吧。”

　　朝田香子不再说题外话，直接进入正式的采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零六章 我一个做动画的，会演戏很正常免费阅读。https://xs.23sk.com 