        殷红办公室里的电话打过去，很快那边就接听了，方蛰柔和的略带磁性的声音传来：“殷经理，有事？”殷红按的免提，压低了声音道：“贷款的事情，还是可以商量的。”

    “嗨，这事情啊，殷经理真有心了。我现正在中行这边呢，事情办完了我给你打回去。”

    听到方蛰要挂电话，殷红赶紧补一句：“中午一起吃个饭吧。”

    “现在可不知道有没有时间，到时候看吧。”方蛰的意思有点犹豫，殷红赶紧道：“到时候我打你电话再确定。”方蛰答应了下来，殷红这边才看看行长道：“麻烦了。”

    行长没说话，背着手转了一圈才淡淡道：“尽快跟他谈一下，这事情你负责。回头我交代周主任那边，以后远大公司的业务，你来专人办理。”说着推门而出，脸色阴沉。

    放下电话的方蛰转身回办公室内，冲秦丽丽一笑道：“不好意思。”

    秦丽丽微微一笑，心内窃喜，方蛰能主动登门是她没想到的事情。中行在外汇方面有优势，秦丽丽一直希望方蛰把所有外汇往来都放在这边。毕竟这里是分行，方蛰的业务也不算小了，一年下来大概能有三百万美元的量呢。如果是个人搞定的，业绩自然是可以拿来说的。

    “我公司的贷款申请正式递交，不知何时能批下来，能批多少。”方蛰一句话，差点没给秦丽丽噎死。有这么说话的么？你是来求贷款的，不先套近乎拉关系？你真的是个商人？

    在银行里呆久了，秦丽丽见过来贷款的人多了，都是先拉关系套近乎，请吃饭送礼之类的先把关系搞好了，然后才有贷款的要求。哪有这种人，你交申请还问啥时候批，贷多少？

    换成其他人，秦丽丽立刻就能端茶送客。但这家伙不一样，秦丽丽心里再不舒服，也只能是忍着，反而还赔他一副笑脸：“方总着急用钱？”

    方蛰正准备说话呢，电话又响了，一看号码立刻道：“抱歉，接个电话。”秦丽丽一口老血堵的慌，如果不是方丽姝在当场，她能扑上去咬死这家伙。

    电话是陶秘书打来的，接听后方蛰语气恭敬：“领导有什么指示？”

    陶秘书那边哈哈哈的大笑起来：“我能有什么指示？是这样的，就是通知你一声，远大公司表现优异，是我市重要的创汇单位。建行总行有一批无息单款，我找人给你争取了一下，当然这笔钱一定要用在开发区的建设上。”

    方蛰惊喜道：“还有这好事？真是太谢谢领导了。”陶秘书道：“你也别高兴地太早，市里是有这么一份名单，远大只是被列入其中，也就是说你们有资格申请无息贷款，能不能办下来还得靠你去运作。”

    方蛰态度极为端正：“明白了，完全明白，感谢领导对我公司工作的支持。”

    话是这么说，方蛰很清楚，既然上了市里的名单，建行总行那边，多少肯定会贷一点的。而且数目不会太小，三五百万打底那种。国家在江东区的开发和建设非常大力支持，相关企业有优待扶持政策。具体怎么来定这个名额，由政府统一综合考量。

    这种好事方蛰本来是想都不会去想的，没想到现在落到了头上。可见陶秘书是花了不小的力气，至少是往更上一层领导那边使劲了，区里都办不到，只能是市里。事情是显而易见的，区里根本没这个权利。

    调转回头时，方丽姝和秦丽丽已经在谈上了，两人的声音不大，不过凑一起挨着说话，应该是不想让方蛰听到。识趣的方蛰没着急进去，站走廊上抽了一支烟，回头时见两个女的已经分开了，这才进门。

    “方总，贵公司的业务流水主要不在我行，所以贷款数额不会特别大，这点请方总有心理准备。”秦丽丽这话说的没毛病，公事公办嘛。只要方蛰提出要求，她就可以顺着台阶往下走，提出自己的要求。想到这里，秦丽丽心理不禁有点雀跃，总算拿住你了。

    “行，那就按去年的数额来办吧。丽姝负责这个事情，办的漂亮一点。我这有点事情，先走一步。”方蛰一句话，秦丽丽表情渐渐呆滞，完全没有任何类似的经验可借鉴。

    这人是来办贷款的么？是来求人办事的么？我怎么没一点感觉呢？

    一脸问号的秦丽丽几次深呼吸，才算是平息了心头的波澜，勉强的笑道：“我送方总。”

    方蛰倒是依旧客气：“现在贷款不好办，总之是给秦女士添麻烦了。”方蛰又一句，秦丽丽明白了，这家伙是来办事的，但却怕自己为难，不想给自己添麻烦。

    “方总这性格，怎么跟日本人似得？”秦丽丽笑着打趣一句，日本人多数有这个毛病，就是不愿意被别人添麻烦。方蛰听了这话不以为意的笑了笑：“既然是朋友，就不该给朋友找麻烦，君子之交淡如水。尤其你是这个行业，我怕害你犯错误。”

    一句话说的秦丽丽心头一暖，这是拿我当朋友么？转念又一想，还真的有点这意思。那些来求自己办事的，也是口口声声大家是朋友，客气的不得了。目的最终还是要办事，而方蛰则不然，他就算不来，去年的贷款还了，今年继续还是能办下来的。

    亲自来一趟，还不提过分的要求，这不就是拿自己当朋友的态度么？

    “既然是朋友，方总有什么难处，不妨直言。”秦丽丽觉得自己有点小人之心了，语气一变，没了公事公办的意思。

    “既然是朋友，那就别叫方总，叫我方蛰就好。”方蛰露出个灿烂的笑容，秦丽丽被他的表情晃了一下眼睛，心里暗道：真特别的眼神。

    身为一个漂亮的女性，秦丽丽见识过很多男人的眼神。有的是躲躲闪闪的偷看，有眼角余光的头盔，还有比较直接的放肆侵略。这些眼神都有同样的本质，似乎要穿透衣服。方蛰不一样，他的眼神很干净带着有点欣赏的意味，却又深邃。

    正所谓：好色而不银，说的就是这个意思。（PS：错别字往往是替代……。）

    “那你也不要叫我秦女士，叫我莉莉就好了。”秦丽丽脱口而出，方蛰也不矫情：“好。”

    不管秦丽丽是怎么想的，方蛰的想法很简单，银行的人啊，能混熟一点算一点。如果秦丽丽是个年龄稍大一点的，或者是个男的，方蛰的态度截然不同。因为是个年轻女性，所以直接一点其实是更为有效的方式。

    那些拐弯抹角搭关系的方式，方蛰不是不会，而是根绝秦丽丽这个人，制定的策略。她什么人没见过？抱着公事公办的心态来接触，反而更能给留下良好的印象。当然这也跟方蛰现在的环境有关，就算是个美女，造成的视觉冲击也很有限。

    方蛰告辞离开，直接去了建行市总行了解情况，找到信贷部，没等进门就听到有人招呼他的名字：“方蛰。”听到声音的方蛰扭头看过来，年轻男子的，不认识，也没印象啊。

    “真的是你啊，嗨，我忘记了，自我介绍一下，尤成龙，上次在李胜利的局里，我也在场。你跟云浩喝酒，差点没把我给羡慕坏了。”这家伙一口京片子，自来熟的感觉。

    “哦，想起来了，有点印象。”方蛰拍了一下脑门，演的一点诚意都没有。

    这厮脸上也看不出不快，依旧热情道：“来办事？”方蛰点点头：“了解一下情况，上面要开发江东，有一批扶持企业，我的公司算一个，这不来了解一下。”

    尤成龙的表情很明显的震惊，仔细的看了一阵方蛰才道：“行啊，哥们。跟我来吧。”

    方蛰也没客气，跟着他就去进了信贷部的办公室，这家伙让方蛰坐下后，倒一杯茶放下：“先坐一会，我去问问情况。”说着直接去敲主任办公室的门，进去之后没多一会就出来了。

    “确实有你的名字，你看看吧。”尤成龙放下一份名单，上面有远大公司的名字，法人那块是方蛰的名字。“对了，你们公司在建行有开户吧？”

    方蛰点点头：“有啊，这个政策怎么说来着？”

    尤成龙似笑非笑的反问一句：“政策？”方蛰笑着点点头，尤成龙这才道：“那就说政策，看你们公司每年的流水吧，我看性质是私营企业，这里有备注，哟嚯，创汇企业啊，难怪了。你公司去年外汇收入是多少？”

    方蛰摇摇头：“具体数字不清楚，几百万吧。”

    “那妥了，就冲这几百万的外汇，三百万无息贷款好办。国家却外汇，对创汇企业有鼓励。”尤成龙倒是很直接，没提政策之外的事情。

    方蛰笑道：“那就足够了，真是太谢谢了。”

    尤成龙很明显的愣住了，这啥意思，这就要走，你还没问政策之外呢。

    瞬间的僵硬后尤成龙笑了笑：“难怪你个云浩能坐下来喝酒，还真是一路人啊。”

    方蛰笑道：“我跟他才不是一路人，那家伙不能算人。”

    尤成龙哈哈哈大笑，赶紧抬手捂着嘴，低声道：“哥们，你有种。”

    方蛰点点头：“那是，当他的面我也这么说，这家伙比我都无趣。”

    尤成龙笑道：“那行，这事情你回去打个报告上来，五百万吧。多了我也不敢保证，我给你张名片，你让人直接来联系我就成。”

    