    齐云的手中出现了一株青色的九叶草，眉头皱起。

    【幼小的九叶还魂草】

    远古神庭的疗伤圣药，蕴含强大的生命精气，一生只长九叶，每叶皆有回天之术，为远古诸神以秘法配制而成，生长环境苛刻，百年方成熟。

    “九叶还魂草？”

    齐云自语。

    好是好，可惜还处于幼苗阶段。

    现在服用的话，药效肯定会打折扣。

    想到这里，他将这株九叶还魂草栽倒了龙血花的旁边。

    这段时间过去，那株龙血花已经发出了嫩芽，红森森的，拇指大小，如同一截神秘触角，弥漫着异常芳香。

    齐云轻轻吸了吸鼻子，看着龙血花越看越满意。

    这几天龙血花顺利发芽，旁边的九尾毒蝎可算是馋坏了，巨大的身躯一直在旁边看守，不肯离去。

    若不是齐云下令，不准吃这东西，这九尾蝎子恐怕早就一口吞了。

    齐云栽种好了九叶还魂草之后，又转头看向了不远处的大花蛇和黑狐狸。

    这两货终于从前几天的那种痛苦中解脱了出来。

    几天过去，再次变得活跃。

    两货的身上都再次发生了变化。

    尤其这大花蛇，身上的鳞甲全都变了，成了一种碧青色，闪烁着异光，坚韧用力。

    齐云尝试着用手指用力的敲了敲，铿锵作响，如同敲在铁皮上一样。

    而且这条大花蛇的身躯也变得异常粗壮。

    看起来有成人小腿一样粗细，长达十几米。

    毫不怀疑，这东西只要用力一绞，神光境的武者也会被它轻易绞死。

    大花蛇这个称号是不适合它了。

    叫大青蛇差不多。

    或者叫青蛇郎君。

    反正它已经近乎妖，成妖是早晚的事。

    “嗯，从今天起，给你取个名字吧，就叫青蛇郎君。”

    齐云目视着地上的大青蛇，开口道。

    大青蛇注视着齐云，连连点头。

    一侧的黑狐狸也蹦了起来，在齐云面前乱跳，想要一个名字。

    这货的体型同样和一般的狐狸大不相同。

    它长得像是羊羔一样高，足有两米多长，身上的黑色毛发如同绸缎一样，油光发亮，牙齿、爪子都变得异常锋锐。

    这东西一旦冲入人群，数百人根本拦不住它。

    齐云目视着黑狐狸，想了想，道：“你就叫黑袍吧。”

    黑狐狸顿时发出了一阵阵异啸，一蹦老高，异常满意。

    九尾蝎子看着这两货都有了自己的名字，不由得怔了怔，巨大的身躯也迅速爬了过来，巍巍如小山头一样，来到齐云近前。

    它的体型在三货之中是最大的，足有牛犊一样大，浑身上下如同金属铸就，乌光森森，异常狰狞。

    它的口中也发出了一阵阵异啸，声音尖锐。

    “你也想要名字？嗯，就叫九尾吧，怎么样？”

    齐云问道。

    九尾蝎子似懂非懂，点了点头。

    齐云目视着它们，也大为满意。

    这三货好好养着，今后也必然是个杀手锏。

    还有小水皇也是。

    小东西这两天又去吃饲料去了。

    那个兽宠饲料被它占据着，即便强悍如九尾蝎子，也不敢靠近，只能守护着龙血花，眼巴巴的发馋。

    齐云走到小东西的饲料盆那里，看着缩在里面睡觉的小东西，一阵哑然。

    没有叫醒这小东西，他走出圣土空间，开始整理这段时间抽奖所得的东西。

    目前为止，还没用的东西分别是：

    【劣质的消融卡片】

    【中等的颠倒卡片】

    【神秘的发情药水】

    【中等的阴阳卡片】

    【残缺的火焰龙元】

    【攻法合成卡片】

    【神秘的天外陨铁】

    这些物品，目前来说，最用不到就是天外陨铁了。

    剩下的消融卡片、颠倒卡片、发情药水、阴阳卡片都是杀手锏，要好好利用。

    忽然，齐云露出异色，看向了功法合成卡片。

    此物可以用来合成功法，制造成更为强大的无双战技。

    可惜的是，气血要求60点。

    他现在的气血只有56点，所以一样是用不到。

    齐云皱起眉头，将这些东西再次收了起来。

    这些卡片，每一张都只是能用一次。

    所以，不能太过仰仗。

    真正强大的还是自己。

    …

    房间之内。

    赵彪再次张开了眼睛，深深吸了口气。

    傲家、幽冥教?

    他深深的记住了齐云的任务。

    “来人！”

    淡漠声音响起。

    “赵护法！”

    两个人走了进来，恭敬拱手。

    “副府主什么时候到？”

    赵彪冷漠文刀片。

    “回赵护法，还差两日。”

    一人说道。

    赵彪冷哼一声，道：“不能等了，我已得到消息，傲家要逃，你们带上人手，随我追杀过去，神器一定不能落入他们之手！”

    二人大吃一惊，拱手道：“是，赵护法。”

    …

    荒野之中。

    一行车队在行走，车内的人都是清一色的白袍，身躯修长，面庞英俊，从家主到仆人全都如此，像是上天完美的杰作。

    傲家家主此刻的心情渐渐发沉。

    已经过去四天了。

    四天里，他们遭遇了四波袭杀，来自不同势力，各个出手凶悍，虽然被他们杀退了回去，但他们一样损失了不少人。

    更糟的是，老四老五还没有回来。

    难道他们也失陷在了洪天城？

    还是说，在赶来的路上，被其他势力擒住了？

    他的拳头紧紧攥起。

    傲家发展至今还从未如此被动过，如今为了一件神器，他们却不得不这样。

    傲家家主的脸色阴沉到极点。

    后方的一个车队。

    傲灵依然在挑逗着自己哥哥，不时地用手拨了拨他头顶之物。

    每一句话说出来，都让傲泉脸色通红，五官扭曲，眸子中充满愤恨。

    对于眼前这个妹妹，他恨不得直接扑过去掐死她。

    “轰隆！”

    就在这时！

    外面传来一声闷响，马队受惊，发出一声声嘶鸣。

    傲灵眼睛一闪，向外看去。

    “又有人来了！”

    傲家家主和剩下三个长老第一时间冲了出来，落在外面。

    四面八方的山头出现崩塌，大量的巨石滚落下来。

    伴随巨石而下的是无数毒虫，嗡嗡作响，向着他们包围而来。

    “哼！”

    傲家家主冷哼一声，手掌一扫，一层巨大的火焰圆圈在头顶浮现，猛然扩散，向着四周席卷。

    哗啦！

    这些毒虫统统被瞬间焚为焦炭，那些巨石全都被震得崩碎开来，四处飞舞。

    “何方宵小，滚出来！”

    傲家家主森冷道。

    “嘿嘿嘿…”

    前方传来一阵阵可怕的笑声，一团黑气涌出，挡住了他们的前路。

    “傲家家主不知道这是要往哪里去？”

    黑气之中传来笑声。