    她竟然拿他跟牛-郎作比较，还说他是白送上门来，不用花钱……这是说，他连牛-郎都不如？

    韩知返眯了眯眼睛，蓦地停下了脚步。

    本来还在愤怒的男人被程未晚的说辞，逗得噗嗤笑出声来：“晚晚，你也真是够了，我见过自我安慰的，还是第一次见你这样自我安慰的。”

    “我可不是在自我安慰，我是真这么想的，我和他这次的交易，我压根就没往心里去，就当自己是点了个牛-郎，消遣消遣而已……”程未晚说着，唇角勾起了一抹轻笑：“……不过，话说回来，逸南哥，我虽然没找过牛-郎，但我想，他比起牛-郎，技术肯定是要差许多……”

    她骂他不如牛-郎就算了，还说他技术不如牛郎？

    阴沉瞬间布满了韩知返整张面孔，连带着他周身溢出的气息，都变得有些渗人。

    前面的两个人，根本没察觉到身后的他，男人在听完程未晚的话后，又低笑了两声：“他要知道，你这么想他，怕是要气死了！”

    “无所畏惧……”程未晚满不在乎的回了四个字。

    无所畏惧？

    那股快要爆炸的火气，瞬间炸裂了。

    韩知返猛地抬起脚，冲着程未晚走去。

    只是他人还没走到程未晚身后，快要走出超市大门的程未晚又开了口。

    她的声调有些低，像是在惆怅着什么一样：“……早在两年前，我站在他家里楼下，看着他带别的女人回家时，他的喜怒哀乐，成功失败，幸福悲惨，都与我无关了。”

    伴着“都与我无关了”这几个字，钻入韩知返的耳中，他仿佛被点了穴到一半，整个人忽的停在了原地。

    曾经她在他家楼下夜夜守着时，他做梦都盼着，她与他再无关联。

    如今，他从她的口中，终于听见了这句话，他应该庆幸的，可他心底，却没半点高兴的情绪，甚至还有点……说不出来的慌张。

    慌张？

    随着这两个字，钻进韩知返的脑海，他像是听见了人世间最可笑的笑话一般，下一秒就用力的甩了甩脑袋，将这个念头抛了出去。

    开什么国际玩笑……他会因为她慌张？

    真是呵呵了……

    韩知返又摇了摇头，然后收敛起神思。

    程未晚和那个男人，已经离开了超市，就连路边的车子，都不见了踪影。

    雨还在下，韩知返走出超市后，没着急上车，而是举着伞，在路边愣起了神。

    风很大，雨水吹进了伞下，将他下半身，很快打湿。

    他像是感觉不到一样，就那么站着。

    他不知道自己到底站了多久，脑海里，忽然又晃过她说的那句话：“早在两年前，我站在他家里楼下，看着他带别的女人回家时，他的喜怒哀乐，成功失败，幸福悲惨，都与我无关了。”

    这句话，就像是一个魔咒一般，他不愿意去想，可偏偏就是在他脑海里回荡着。

    一遍又一遍……回荡到最后，他的手忽的一抖，伞从他指间滑落，掉在了地上。