    以兔儿岭这座戍堡为例，配备的那三套铠甲也不过是最老式的扎甲，这东西都不知道在这戍堡里面放了多少年了。

    这么多年下来早就已经腐朽不堪了，如果不是因为老王头平时闲着没事的时候就鼓捣这些东西，现在这个时候它们早就已经锈成一堆破烂儿了。

    “咚——”

    几人正说话之间，下面已经能够听到战马踏门的声音了。

    这是乌桓人的惯用伎俩，尤其是用来对付戍堡的这些破门……

    所有人都捏紧了手里的刀子，一个个紧张的看着那两扇不断发抖的破门。

    在战马的铁蹄之下，那两扇平日里就吱吱作响的破门，立刻就发出了不堪重负的嘎吱声。

    谁也不知道，这扇破门什么时候就会被打开，听着外面密密麻麻的马蹄声，所有人的心都揪的紧紧的。

    “娘的，跟他妈拼了！来个人跟我到上面去，拿石头砸死他们这帮狗娘养的！”

    听着外面的那些乌桓人发出叽里咕噜的声音，老王头一阵的发狠。

    按照往年的规矩，老王头心里明白，这些乌桓人是盯上他们了，如果不发生什么意外状况的话，估计他们今天死定了，既然今天都已经要死了，现在这时候还跟这些乌桓人客气什么？

    “没错，王头说的对，杀一个不亏杀两个赚一个！”

    被逼到了绝路上之后，埋藏在这些戍兵们骨子里的热血，总算是被点燃了。

    事实证明人一旦要是不怕死的话，整个人似乎就真的没什么好怕的了。

    风长歌咬了咬牙，然后一口喝干了碗里剩下的半碗酒，抄起自己的那把破刀，就要跟着老王头上楼顶。

    “把这破玩意儿套上，多少能管点事儿！”

    老王头说话之间走到墙角，打开了一个破旧的木箱子，从里面抓起一件补了又补的札甲。

    说是铠甲，现在看起来更像是破烂。

    上面的甲叶，已经有很多地方溃烂了，在这地方也没有什么合适的材料，所以老王头创造性的用一些破木板，替代了那些损坏的甲叶。

    不管怎么说，真要是对上那些乌桓人的弓箭的话，多少还是管那么一点用的。

    “我也跟你们去！”

    “我也去！”

    喝了酒之后，剩下的几个戍兵也立刻积极起来。

    虽然他们全部都是罪囚，但是汉家男儿，胸中自有一股热血。

    已经到了绝路上，现在这个时候退无可退，与其窝窝囊囊的等死，还不如杀个痛快。

    “好！我们到上面去，你们剩下的几个人把门看住了，只要那些狗娘养的进来，守住楼梯口，来一个杀一个！”

    老王头嘿嘿的冷笑了一声，然后率先朝着楼顶走去。

    戍堡一般分为上中下三层，最底层的位置，一般是用来存放物资的，中间的位置才是他们睡觉休息的地方。

    至于顶上的第三层，几个简陋的窗户，就是他们用弓箭瞄准敌军反击的地方。

    正常来说，每个戍堡之中应该都配备一具军弩，每个戍兵都应该配备一把弓箭。

    但是在燕国这个鬼地方，这些朝廷发下来的军械，早就被上面的那些达官贵人们不知道弄到哪去了。

    整个戍堡上下，在一共只有一句老掉牙的破弩，也就偶尔打打猎的时候可能还勉强能用。

    在现在这个时候，想要还击还是算了吧。

    毕竟使用那东西需要两个人配合，每次开合的时候都需要耗费大量的体力，关键是准头实在是感人的很，还不如砸石头来得痛快。

    在三楼的顶端就是戍堡的烽火台，平时没事的时候，老王头带着他们没少到外面去捡石头。

    一方面是为了紧急情况下用来堵门，另外一方面也是为了能够在现在这种情况下和敌人同归于尽。

    快速的到达了戍堡的顶端之后，老王头率先抱起一块足足有人头大小的石头，然后瞅准了方位，从戍堡的顶端狠狠的一抛而下。

    人头大小的石头，从十几丈高的地方砸下来，庞大的力量，顿时就把一个乌桓士兵砸得脑浆迸裂。

    他甚至来不及发出惨叫，整个人在地上抽搐了几下，就已经没了动静，下面的那些乌桓士兵们顿时大怒。

    砸门的声音变得越来越大，甚至他们开始用手中的弯刀，劈砍那扇木质的大门。

    “这破门根本禁不住他们这么霍霍，给我们瞅准了砸！”

    老王头一声令下，几个戍兵赶忙抱起石头，加入了战团。

    “你们他娘的给我瞄准了砸，一共就这么些石头，别在这给我浪费！”

    冲上来的时候凭借着一股血气之勇，现在这个时候多少还是有些紧张。

    除了风长歌之外，剩下的两个戍兵往下砸石头的时候，根本不看下面有没有人，老王头顿时心疼的赶忙制止了他们。

    “反正都已经到了这个份上，咱们今天是活不成了，杀一个不亏，杀两个赚一个，稳着点！”

    不得不说，有些人骨子里的确是有嗜血的基因在的，风长歌这小子越是到了这种时候，反而越是冷静了下来。

    先后三块石头，直接砸倒了三个乌桓人，这一份战绩就算是老王头都立刻刮目相看了起来。

    “你小子可以啊，就这么砸！”

    可能是受到了鼓舞，剩下的两个戍兵也慢慢的稳了下来。

    一时之间，戍堡的顶端乱石纷飞，那些气急败坏的乌桓人，也只能拿起弓箭反击。

    反倒是门口的位置一下子压力变小了，下面的几个戍兵赶忙从一楼的位置，把所有的物资全都堵在了门后。

    眼看着连续几次进攻全都失败了，反而还折损了许多的人手，底下的那些乌桓士兵们开始骑着马，绕着戍堡来回转圈。

    一边转圈一边开始射箭，戍堡的顶端顿时箭雨纷飞。

    “先到下面去躲躲！”

    “嗖——”

    “王头儿！”

    老王头话音未落，一支冷箭从天而降，直接射穿了他的脖子。

    老王头艰难的开合着嘴巴，可是无论如何也已经发不出任何声音……

    “狗娘养的，老子跟你们拼了！”

    “啊——”

    一个戍兵顿时红了眼睛，抱起石头就准备往下砸，可是石头还没落下，一支冷箭直接射穿了他的脑袋。

