    几日后

    在李世民再次提出征战突厥后，朝堂上又掀起了一阵风波。

    事实上，大唐前些年年年征战，这几年明显还处于修生养息的阶段。

    所以魏徵等人自然持反对意见。

    不过在李世民表示不需要国库支出任何钱物后，这些意见立即消失得无影无踪。

    明眼人却将目光放在了那无比安静的蜀王府上。

    能拿出这么多钱财粮草，想来也只有这位诡异莫测的蜀王了吧！

    总之在李世民一掌将桌子拍的粉碎后，朝堂之上最终得出了共同的意见，打！狠狠地打！

    于是李世民兴高采烈的给李恪封了个征西将军，嗯，负责打前锋。

    因为在长孙无忌的操控下，李世民不得不将李承乾派了出去，还担任了大军的统帅。

    长安城十里外，一支军队正朝着远方前进。

    领头的是两位样貌俊秀，英姿不凡的着甲少年。

    黑色的战甲在阳光下折射出凌冽的寒光，令人不寒而栗。

    而在他们身后则是千余身材魁梧的将士，这些将士在行走时，身上不时泛起些许血红色的雾气，而这些雾气一点点的向着天上散去。

    要是有人朝天上看去，定能瞧见隐约浮现的两只庞然大物。

    “所以说，三弟，你说父皇是怎么想的？居然让我来当这个统帅？明明知道我没这能力，就不怕我战死沙场么？”

    骑在一匹高大雄壮的骏马上，李恪很是无语。

    这一路上一旁的李承乾一直叽叽歪歪的，太令人心烦了！

    没看那些将士都下意识的远离了几步么？

    “唉，还是羡慕三弟你啊！”

    望着李恪身后的那架马车，李承乾眸子里满是羡意。

    出战还带着女眷，也就只有李恪有这权力了。

    要是换做李承乾自己，保管回到长安就会收到一大堆弹劾！

    没办法，做了这个位子，就得付出代价，即便皇帝也是如此。

    撇着一旁丝毫没有收敛的李承乾，李恪嘴角抽了抽，一道白光顿时朝李承乾飞去。

    看着李承乾嘴唇一直动着，却没有丝毫声音传来，李恪这才满意的点了点头。

    这下子世界总算安静了！

    收回目光向前望去，李恪轻轻的皱了皱眉。

    他们此次的目的地便是扶风，准确的说，是经扶风转向玉门关！

    不过，由于身后这群看上去便不好招惹的将士，想来后面的路程也不会有不看眼的人。

    至于出征后长安的安危，李恪倒是不怎么担心，因为他将自己唯一的一具分身放在了蜀王府里。

    想必有一位金丹境的修士坐镇，长安自可高枕无忧。

    “大哥，咱们是不是该休息一下了？”

    适时，马车里探出一个小脑袋。

    “好！”

    话语刚落，李承乾便发觉了不对，因为小丽质丝毫没有答应的迹象。

    “三弟？”

    悄悄落后几步，李承乾却发现李恪仿佛丝毫没听到自己说话一般。

    想明白过来，李承乾朝李恪投以幽怨的目光。

    他不傻，一瞬间便猜到多半是自己这位三弟动的手脚。

    想起李恪御风行走在天空中那潇洒的模样，李承乾不由得羡慕起来。

    ‘就是不知道，为什么三弟不给自己修仙的功法，明明自己还有着上品土系灵脉好吧！’

