    陈北玄道：“她在真武仙宗，过得还不错，不过不适宜跟我回来。”

    “是啊！她毕竟是真武仙宗培养的仙胎，金贵得很呢！”秦长生笑道。

    陈北玄看着秦长生，此事他可没有告诉过对方，不过对方能看出来，也不奇怪，对仙土的了解，他未必比得上窝在那里的秦长生。

    但由此也可能看出，秦长生之神秘了。

    “后天魔神的躯体如何了？”陈北玄问道。

    秦长生轻笑道：“被吸收得差不多了，逃出去的魔子，回来也没用。”

    “这样你和他的仇就大了，我劝你最好还是小心一点。”陈北玄道。

    秦长生不置可否道：“你觉得我会害怕他不成？”

    陈北玄自然知道秦长生不怕什么魔子，但也不会真的无视。

    他这一世没有选择加入真武仙宗，就有这魔子的原因。

    每个宗门都有它黑暗的一面，他对真武仙宗也是有警惕的，方琼已经被局限在真武仙宗之内了，以他和方琼的关系，真武仙宗也不能当他是外人。

    如此一来，留在外面反而更为有利，也不用受到太多的拘束。

    “是了，你小子，得罪了太一仙宗，却让天庭来背锅，也太过分了吧！”秦长生说道。

    陈北玄笑道：“你不是很轻松就解决了吗？”

    “那是因为我实力强，不然的话，天庭就遭殃了！”秦长生煞有其事道。

    陈北玄还不懂秦长生吗？

    “说吧，你要什么好处？”

    秦长生顿时变了嘴脸，道：“也没什么，我本体那家伙，你又不是不知道的。后天魔神躯体不是快要吸收完了吗？他想要找寻一个备选的修炼场所，你给些意见如何？”

    “哪怕没有那后天魔神的躯体，地球仙土也算是一个很不错的修炼场地。”陈北玄道。

    秦长生道：“我清楚，但你应该可以提供一些选择吧。”

    陈北玄还能如何，脑海中回忆了一些记忆中的修炼圣地，然后给了秦长生一份。

    秦长生记住后，告诉了本体，至于本体如何选择，他就不管了。

    对于本体让他做事，他可是很不爽的。

    整天就顾着修炼，小心修炼修傻了。

    他却是忘记了，最近他也是一门心思扑在修炼上。

    秦长生和陈北玄的谈话，持续了不短时间。

    主要讨论的是宇宙的局势，大争之世，天骄辈出，整个宇宙动荡不安，无论是为了他们个人，还是为了天庭内的亲朋好友，他们都不得不去关注。

    时至今日，整片宇宙绝大部分地区都陷入战火，天庭也是历经多次战事，如今天庭大战没有，但小摩擦却是不断。

    两人商量了一番天庭以后的行动方针，不过陈北玄明显并不在意，让秦长生自己拿主意。

    “弥罗剑派的存在，制约了天庭的发展，不过它背后是无极剑宗，我有些不好下手。”秦长生道。

    陈北玄明白秦长生的意思，道：“弥罗剑派的确是个障碍，我抽空过去一趟吧。”

    他说得很轻描淡写，完全不将弥罗剑派放在眼中。

    秦长生倒是知道这是陈北玄真正的心态，以陈北玄的实力，就算是合道真仙都不会畏惧，何况小小的一个弥罗剑派。

    唯一可虑的，只有无极剑宗而已，但既然陈北玄亲自出手，秦长生就没有什么好担心的了。

    陈北玄最多也就是装多几个逼，事情就能解决掉。

    两人谈完后，又再次宅了起来。

    而陈北玄和亲友聚了聚，对他们的修炼，指点了一番，期间装了几个逼，震惊了一批又一批的人。

    反正，整个天庭都知道他回来了，而且实力无比强大。

    然后，陈北玄去了一趟弥罗剑派，一眼吓退了钟离风这个至圣，整个弥罗剑派俯首，归降天庭。

    他也没有在天庭多待，直入中央星河世界无极剑宗总部，和无极剑宗的合道真仙比试，让对方承认了天庭对弥罗剑派的统治。

    世人这才开始正视这位天庭二号人物，除了秦长生之外，天庭另外一个堪比合道真仙的存在。

    可以说，陈北玄正式迈入宇宙顶尖高手行列了。

    这些消息，一一传入秦长生的耳中。

    而他自始自终都不感到意外，这也只是陈北玄实力的冰山一角而已，还不知道这家伙留了多少后手呢！

    反正，秦长生是不希望和陈北玄敌对的。

    他做的事情，也只是让天庭接收弥罗剑派的地盘，修建一些神庙，搜集一下信仰罢了。

    如今的天庭，已经比以前壮大得多，地盘足有五个星省大小，在宇宙中都算是一霸。

    每天都有无数修士，跨越无尽星海前来投奔。

    仙宗级别的势力，有很大吸引力的，哪怕天庭位置比较偏僻，仍然是星海修士的一个热门选择。

    昔日秦长生，连败两位合道真仙，如今还更有陈北玄这个合道战力出现，天庭越发受到关注。

    秦长生将天庭事务交给下面的人来处理，姜初然也已经卸任了，成了闭关的常客。

    这些年，姜初然的修为提升也是极快，秦长生上一次见她时，她已经迈入了返虚中期。

    其他人修为提升也不慢，秦长生从得到的情报中得知，其他势力的修士也是如此，修为提升迅速。

    整个宇宙，灵气似乎更为活跃，各种天材地宝多不胜数。

    什么是大势？这就是了！

    ……

    地球仙土深处。

    秦长生本体双眸中射出一道电光，气息暴增了一截。

    返虚巅峰！

    修为又到了一个境界的极致，这样的修炼速度，绝对不算慢的。

    比起那些正常的天骄，秦长生修炼速度绝对是惊人的。

    嗯，像陈北玄、姜初然这些转世之人，不在他比较的行列。

    本体看着能量已经不多的后天魔神躯体，干巴巴的，恐怕坚持不了多久。

    “单单靠它是突破不了合道境的，需要想一想办法才行！”本体挑了挑眉。

    同时，他脑海中思索着陈北玄给的那些修炼圣地资料，都不怎么样嘛！

    陈北玄那家伙，不会随便给些地址，忽悠我吧！

    唯一让他觉得有些看头的地方，竟然是这里？

