
　　一下失去九位警察，这让警察所的所长顿时感觉压力巨大。

　　因为‘天使诊所’拥有人性化的‘人工智能’操控，诊所突然关闭，很有可能就是‘米克’的杰作。

　　这种大型人工智能一旦失控，那么在它所管辖的区域，危险程度不言而喻。

　　在该区警察所所长综合考量（怕）下，决定立即将该事件上报。

　　现在的乔克，便是要前去调查究竟是怎么回事。

　　政府的资源很宝贵，这种真相不明的诡异事件，正是‘特殊调查员’的价值体现。

　　‘最近我们第七课挺火的呀。’

　　乔克在心里吐槽起来。

　　‘这种看上去就极有可能是‘人工智能’失控的事件，竟然也分配给我们第七课。’

　　一直以来处理‘异邪’事件，让乔克逐渐养成了一种思维惯性。

　　第七课，就是处理‘异邪’事件的。

　　他似乎忘了，作为第七课老大的梅格·勃朗特，可是正宗的‘人工智能’超凡者。天籁小说网

　　“前方到站西区171号！请下车的乘客提前准备！”飞空巴士的AI司机，发出职业化的提示音。

　　‘噢，到了。’

　　乔克将资料关闭，站起身，准备下车。

　　站在巴士站的乔克四下打量，随后抬头望着天空，舒服地伸了一个懒腰。

　　下午的阳光明媚，不过因为已经是初冬的缘故，太阳就彷佛是一颗假货。

　　刺目，却并不温暖。

　　乔克打开腕脑的地图，进行精确导航。

　　很快，瞳镜中显示出一条‘最优’的实时全息路线指引图。

　　“3764米？还真是挺偏的地方。”看着导航数据，乔克嘟囔了一句。

　　直接动身。

　　附近再也没有任何交通工具可以搭乘。

　　在‘天使诊所’这附近，不管是对于公共交通公司还是私营者，单独弄一个站点，性价比实在太低。

　　乔克一边慢条斯理地走着，一边观察着四周的环境。

　　区域间高大的隔离墙，不管你站在罗德市的哪出位置，只要没有视野阻挡，都可以轻易看见。

　　还有它周围巡逻的浮空水母机器人。

　　在高度上唯一能与隔离墙比肩的，就只有精英区中心的‘天穹塔’了。

　　那是前往天穹区唯一‘合法’的通道。

　　如果贸然通过升空去往天穹区，即时空中歼灭，就是下场。

　　隔离墙远看都是银灰色的，但乔克曾经近距离观察过，那时候又是青黑色的。

　　他估计隔离墙的材料里面有‘变色’属性，可能有什么特别的功用吧。

　　乔克越往里走，两边隔离墙的压迫感就越强。

　　只要不贸然靠近，水母机器人是不会主动上前的。

　　高大的银灰色墙壁，再加上周围不时来回飞行的机器人，让乔克此刻顿时想到一个词语，

　　堡垒！

　　左右两方的隔离墙随着乔克的深入，彼此的距离越来越近，假如此刻是俯空看去，宛如一个巨大的椭圆形瓶口。

　　乔克还没有看到任何人，但四周有不少人类活动的痕迹。

　　应该是平时来往天使诊所的人们造成的。

　　渐渐的，一座有些迷你古堡韵味的二层建筑，出现在乔克的眼前。

　　天使诊所！

　　只见距离这栋建筑大约三米远的范围，已经被一条醒目的黄色封锁线给围了起来。

　　约莫有成年人手掌宽的特制封锁条，上面循环的写有“前方危险”，“警察封锁”，“禁止入内”等的字样。

　　乔克很了解这东西。

　　它虽然看上是一条普通细布条的模样，其实里面却含有特殊的芯片。

　　如果没有身份认证就贸然靠近，封锁条会发出巨大的警报声，以及释放足以致人昏迷的电流，并第一时间通知警察部。

　　在如今源导力已经彻底取代世界大部分能源的今天，由源导力转化而来的电能。

　　耗能更少，威力却更强！

　　“这些警察，居然连驻守机器人都不放一个。”乔克在外围绕了诊所一圈，见除了封锁带，其他什么额外措施也没有，不由地出言吐槽道。

　　一次性离奇消失九名警察，没有人愿意继续待在这，倒也可以理解。

　　毕竟这个世界的警察部，跟他以前所知的完全不一样。

　　但总得放个机器人吧。

　　万一‘入侵者’是一位‘人工智能’，又或者是‘虚拟空间’的超凡者，这封锁带就跟没有一样。

　　其实这倒不能怪那位所长。

　　罗德市划分的各个区域足足有三位数之多，负责每一区的警察所所长，因为地区的不同，‘收入’也是天差地别。

　　并不是每位都像贫民区59区的布雷德那样，有着精明的‘商业头脑’。

　　使用各种机器人服务，就算是经济条件不错的精英阶层，也是要酌情考虑，并做出取舍的。

　　而负责这片区域的171号警察所所长，真的很穷！

　　他将‘调查员徽章’在封锁带前方展示了一下，原本有着流光韵动的封锁条，彷佛熄火的汽车，完全黯了下去。

　　乔克单手掀起封锁条的一段，躬身钻了过去。

　　他抬头看向面前的天使诊所，目光所及，全都是寂静。

　　一楼正面有一扇窗户，二楼有两扇。

　　不过不知道是不是因为玻璃是特制的，乔克根本看不到里面的任何东西。

　　完全漆黑一片。

　　他走上前去，站在诊所大门口。

　　普通的双开门设计，乔克尝试着推拉，大门纹丝不动。

　　也没有警报声发出。

　　‘看来是从里面锁死了。’

　　‘是米克干的？’

　　‘但如果是这样的话，它现在究竟是陷入了沉睡，还是失控？亦或者是失控的沉睡状态？’

　　乔克并没有暴力突破，而是站在门口思考着。

　　如果真是人工智能失控，那么贸然地暴力突进，会让自己陷入危险的境地。

　　毕竟，这可是它的地盘。

　　‘梅格这个死变态，这明明是他擅长的领域，却偷懒让我过来。’

　　‘计算机领域的东西，我懂个屁啊！’

　　不满归不满，但乔克也无可奈何。

　　谁叫人家是领导呢。

　　‘要不，给佩尔打个电话？’他忽然想到了佩尔。

　　那家伙可是电脑的专家。

　　就在这时，

　　乔克的身后，

　　传来了悉悉索索的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第172章：抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 