    第4113章 虚空宇宙的反击 上

    王仙并不知道自己已经被虚空宇宙的强者们盯上了！

    也并不知晓，虚空宇宙的强者们已经联合在了一起。

    甚至，王仙还不知道，被自己坑的那些虚空宇宙的家伙，有没有被干掉。

    “这才一千年不到的时间，在陪他们玩玩！”

    王仙脸上露出微笑。

    一千年的时间，碰到了两伙虚空宇宙的强者。

    这概率还是非常大的。

    六道宇宙很大，但是水源草原这六块宝地，并不是很大。

    以王仙他们的实力来说，几百年便能够搜索一下整片区域。

    而一众天元造化的强者们，认为天元造化至宝在这六处宝地诞生的几率比较大。

    所以大部分都聚集在了这六处宝地。

    这也是王仙能够如此快速找到虚空宇宙天元造化强者的原因。

    “一边寻找，一边在这六处宝地逛逛，也不是太耽误对于天元造化至宝的寻找。”

    王仙与麟牛从那个部落内离开，穿梭在水源的底下。

    周围都是海水，偶尔能够碰到一些元素兽。

    王仙他们并没有杀戮这里的元素兽，对于他们来说，这些元素兽的资源，太少了。

    另外，他们是外来者，最好还是不要猎杀这里的元素兽。

    王仙他们在水源这里游荡着。

    水源因为分为上面区域以及下面区域，总体来说面积要比草原大上很多。

    也有一些部落，是位于下方的位置。

    下方水非常深，哪怕是以王仙的实力，从水底飞上来，也需要好几天的时间！

    “那幕后的家伙会出现吗？”

    “只要他还针对我们，就一定会出现，空也将军被袭击的地方是在草原那里，两位王子遭受袭击的地方，是在水源边缘不远处，我们所在的这个位置，那幕后者应该没有到来过，他若是继续对付我们，会来这里的。”

    “镇国公大人，要是能够锁定幕后者，定要将他彻底的斩杀！”

    “哪怕是这一次不能够将之灭掉，量劫来临后，也要彻底的将之干掉！”

    水源的一个部落内，在这部落领域的一处府邸。

    一个老者坐在那里，看着通讯器上的内容，闭上眼睛静静地等待了起来。

    他们很有耐性，现在有人盯着他们，要搞他们。

    那么他们要先将盯着他们的幕后人干掉，否则的话，他们会非常的危险。

    所以，不将幕后人找到，他们不能继续寻找天元造化至宝。

    时间一天天的过去。

    而王仙与麟牛也在水源那里一点点的逛着。

    “嗯？”

    当王仙他们再次来到一个部落的时候，空文罗盘上面再次显示一个信息。

    看到再次查探到空间属性的天元造化强者，王仙脸上露出意外的神色。

    “这一次比较快，虚空宇宙的强者之间都没有联系的吗？不应该，他们是属于一个王朝的。”

    王仙口中喃喃，有些意外。

    如若他们遭受到了六道宇宙天元造化强者的袭击，按理来说，虚空宇宙的强者接二连三的被坑，应该会有所警惕。

    但现在自己又如此之快的找到了一个。

    这令他们有些意外。

    是六道宇宙的天元造化强者，没有攻击他们吗？

    还是自己虚空索敌的力量，被他们快速的清除掉了，所以没有被六道宇宙的强者锁定？

    这都有可能！

    “老大，怎么了？”

    麟牛看到王仙在那里沉思，满脸好奇的问道。

    “又查探到了虚空宇宙的强者。”

    王仙朝着他说道。

    “嗯？又找到了，这么快吗？老大，会不会是有什么意外，还是其他特殊的情况？”

    麟牛诧异的问道。

    王仙摇了摇头：“是有些奇怪，不知道是哪里出现了问题，总之，这并不是一件好事。”

    他开口说着，目前的情况，有些不对劲。

    总有一个地方出现了问题！

    他考虑着，要不要继续出手！

    “可以出手，但是要做好一些准备！”

    王仙心中暗道，做好应对危险的准备！

    他思索了一下，来到这个部落传送阵的位置。

    王仙查看了一下周围，获得了一些信息后，紧随着准备动手。

    他准备自己动手之后，立刻通过传送阵前往另一个部落。

    然后迅速的离开水源这里。

    至于接下来要不要再找虚空宇宙强者的麻烦，再看。

    “嗡！”

    王仙身躯一震，一个冥鬼分身出现在一个角落的位置，迅速的隐匿了起来。

    紧随着，他寻找到一名宇宙主宰之境的强者，将之控制。

    随后朝着那空文罗盘锁定的位置飞去。

    来到距离那处位置几百公里处的位置，王仙目光一凝，没有丝毫的犹豫，直接发起了攻击。

    当攻击朝着那一处落下去的时候，王仙有所感应。

    凝聚一道风雷之剑，递给身旁被控制的强者。

    “冥龙转化！”

    下一瞬间，他身影消失，直接来到传送阵的位置。

    “走！”

    王仙朝着不远处的麟牛说了一声，直接踏入到传送阵内，消失不见！

    “果然出手了！”

    与此同时，位于王仙攻击的位置。

    在那房间内，虚空宇宙镇国公被风雷之力笼罩。

    他感受着落在自己身上的能量，睁开眼睛，绽放出光泽！

    “哼，这一次，我要将你彻底的灭掉！”

    他眼中露出冰冷的神色，手臂一挥，前方的位置出现一个传送阵。

    他直接没入到传送阵内，消失不见！

    很快，他出现在水源的边缘处。

    “这股能量，就是九源宇宙曾经那个被灭种族的能量，非常的难缠，哪怕是我想要将之彻底的清除掉，也需要几个消失的时间！”

    虚空宇宙的镇国公身影浮现，直接将传送阵摧毁。

    感受着身躯内的能量，他目光微微闪烁。

    他手掌一动，一股好似宇宙飞船一般的宝物出现在手中。

    这件宝物中间是空的，缓缓地将自身笼罩住！

    紧随着，一股股风雷之力被他从身体内分离了出来。

    他看着这一股风雷之力，脸上露出微笑。

    直接踏入到不远处的一个传送阵内！

    “目标再次出手，能量已经获得，准备追击，彻底的将之干掉！”

    充满了杀气的声音，在传送阵的尽头响起！

    (本章完)

