    

    
我不过是一具躯壳，没有人会为了我好，帮我做什么。

    
尤其是信仰之力，还搞这么大造神。

    
从时机上看，也有点奇妙。

    
好像就是在春节后，那些视频就都跳出来了。

    
我沉眼看着何寿，然后低头看了看自己的小腹。

    
春袍宽松，小腹还只是微微的隆起，根本看不出什么来。

    
可我如果我神念加强，对于蛇胎是只有好处的。

    
何寿在我小腹处扫了一眼，不过虽然物种有别，可也不好意思，立马收回了目光。

    
脸色变了变，低吼了一声：“你先别出巴山，等我去找阿问，将这事问清楚。”

    
他好像有点发急，朝我道：“你这蛇胎，怀的月份是不定的。可按算你这如果怀胎十月的话，应该就该临盆了。可你这之前又断过生机，不知道如何算……”

    
何寿脸色越发的急，似乎想到了什么。

    
沉眼看着我：“无论出现什么事情，你都别乱想，就算你这个时候想打掉，也不行的。学校那些蛇娃都打不掉，生生不息的在人体内，你这个更别想。”

    
“你等我消息，我去问一下。”何寿还没出洞，就打了个呼哨，招来甪端，直接乘着甪端离开了。

    
我一时有点不明白，好好的，为什么会提到我想打掉蛇胎？

    
看着那锅加了虾的清粥，再看自己片着的鱼片。

    
最后还是将手里的鱼收拾好，煮了个水煮鱼片，又煮了点米饭。

    
香香辣辣的水煮鱼片，挺下饭的。

    
摩天岭并没有其他人了，我一个安安静静的吃着，越发感觉舒服。

    
只可惜巴山没有网络，如果有的话，配个下饭剧，完全就是和外边没有区别。

    
我正吃着，却听到外面传来“咿咿呀呀”的声音，几个谷家人急急的跑了过来。

    
有男有女，其中两个较年轻的女孩子，眼睛发着红。

    
他们见我在，满脸喜色。

    
其中一个更是直接拉着我的手，卷着舌头很僵硬的道：“救救……救救……”

    
我虽听太不懂，可看她们脸色发急，还是点了点头。

    
她们立马伸手拉着我往外跑，边跑边叫。

    
外面号角声响起，好像各峰间，也有着号角呼应。

    
上次这么大阵仗，还是我搬走摩天岭的时候吧。

    
谷家人跑出摩天岭后，似乎怕跑得慢，“呜呜”的大叫，招来白猿，背负着我们在山林中纵飞而去。

    
我趴在白猿背上，看着他们脸色发急，各自呜呜的说着什么。

    
就算有很多疑惑，可语言不通，依旧问不出什么。

    
只是不知道为什么，腹中的蛇胎不知道是不是太颠簸了，开始慢慢的游动。

    
不过并不是很激烈，就是轻轻舒张一下的那种，反倒让我舒服。

    
谷家据地离摩天岭并不远，还是那种群居的生态，挖石洞，有食物大家一起分。

    
我们到的时候，却见一个大山谷里，一个大石坛上，很多人围着。

    
外面的人见我们到了，叫了一句什么，那些围观着的人，立马就扭头看了过来。

    
见到我，脸上尽是喜色，全部恭敬的跑下石坛，匍匐跪在地上，朝我行礼，嘴里齐唰唰的喊着什么。

    
我被他们搞得有点心慌，听又听不懂，只是当目光扫到石坛上的时候，心头瞬间一惊。

    
只见石坛上躺着四五个肚子隆起的女人，有的已经明显快要临盆了，腿间尽是涌动的血水。

    
有的并不是很显怀，也淌着血躺在石坛上，痛苦的呻吟着。

    
这四五个，全部都是孕妇！

    
我心头发惊，虽说语言不通，还是纵身跨了上去。

    
握住那个快要临盆的孕妇的手，眯眼看着她，与她四目相对。

    
神念涌动，尽量安抚着她。

    
有时信仰，对于她们而言，比什么都重要。

    
那孕妇看着我，脸上尽是欢喜，明明痛得身体都在蜷缩，右手却还是与我紧紧相握，左手抚着高高隆起的小腹，低喃喃的说什么。

    
我沉眼看着她，这一刻，我终于明白，什么叫神念了。

    
墨修说得没错，无论是语言，还是文字，总是有歧义的，只有神念，才会感他人之感。

    
我能感觉到这个孕妇强烈的求生欲，以及她极度的恐惧，还有小腹那个胎儿的生命，就好像她流出的血水一样，慢慢流失。

    
明明情况很急，她却满怀信任的看着我，一手抚着小腹，喃喃的安抚着那个可能根本不能出世的孩子：巫神来了，没事……我们的神，来了。

    
那种坚定而又蓬勃的信仰，让我感觉羞愧，以及无尽的悲意。

    
明明我对她们，什么都没有做。

    
神念之下，我能清晰的感觉到，那个胎儿的生命体征正在消失。

    
可当我看着她眼中的信念时，不知道为什么，心头一阵阵的抽痛。

    
慢慢低下头，额头与她相抵，我努力回想着当初和何辜神念和生机同时涌动，为于心鹤保胎时的感觉。

    
那个孕妇额头与我相抵，脸上慢慢露出了笑。

    
“没事的，我来了。”我朝她笑了笑，伸手覆在她抚着小腹的手上，帮她一起安抚那个孩子。

    
不知道为什么，就在我感觉到神念注入那胎儿中间的时候，我腹中的蛇胎突然剧烈的动了起来。

    
我痛得满头汗水，可还是强忍着那股剧痛，用神念稳住胎儿。

    
可蛇胎越动越厉害，更甚至有一种想冲破肚皮出来的感觉。

    
我痛得腰都直不起来，却还是强撑着等那胎儿完全稳定下来，那孕妇没这么痛苦了，这才松手。

    
那孕妇眼里尽是感激，石坛下面的人群中，也爆发出欢呼声。

    
我朝那孕妇安抚性的笑了笑，正要起身，就感觉蛇胎猛的一动，剧烈的痛意，让我眼前发昏，直接就朝旁边倒去。

    
也就在同时，一双手直接搂住了我的腰：“小心。”

    
我扭头看了墨修一眼，他放在腰间的手紧了紧，伸手捂着小腹。

    
一股子热流从他掌心涌入小腹，腹中动得厉害的蛇胎，这才慢慢安静下来。

    
那个快临盆的孕妇似乎没事了，从石坛上坐了起来，朝我不停的磕拜。

    
石坛下面的人，更加激动了，剩下四个孕妇的家人，更是激动的跪行到石坛前，朝我虔诚的恳求。

    
我看着墨修捂在掌心的手，想了想道：“你去帮我叫何辜吧。”

    
光凭我的神念根本不行，这些胎儿，就好像突然断了生机，要胎死腹中。

    
墨修捂着小腹的手掌紧了紧，五指拢了拢。

    
琥珀色的眼眸收缩了几下，才哑着嗓子点了点头：“好。”

    
他话音一落，就松手离开了。

    
我不敢再耽搁，再次走向一个孕妇，用神念安抚着她和她腹中的胎儿。

    
有过帮于心鹤安胎的经验，再加上刚才那一试成功了，后面倒也还算好。

    
可有一个我用神念的时候已经晚了，孕期太短，胎儿还没成形，已然没了。

    
就算我用神念，也感知不到小腹中的生机。

    
那个孕妇在与我神念相交的时候，明显就已经知道了，瞬间连神念交缠都不肯了，紧闭着眼，哀嚎着大哭。

    
墨修带着何辜回来的时候，就是这番场景。

    
何辜最近对输生机做得很顺手了，忙拿了些丹药给她们，让她们先服下。

    
我看着那个失了孩子的孕妇被家人抱下去，她哭得很伤心，家人却一直在努力安慰她。

    
或许是用神念太多了，我腹中的蛇胎一直在剧烈的动。

    
不再是来的路上，那种舒服的伸展，就好像一个生气的孩子，一下下的撞击着我的肚皮。

    
可看着那些孕妇，我还是强忍着痛，和何辜一起用神念，将生机输入她们体内。

    
而墨修一直跟在旁边，用他的法力，安抚着我的小腹。

    
等所有孕妇情况都稳定下来后，远处各峰号角一声急过一声。

    
何辜有些担心的看着我，那张枯瘦得好像骷髅一样的脸上，依旧带着悲悯。

    
我看着远处白猿起纵，扭头朝何辜道：“继续吧。”

    
“何悦。”墨修抚在我小腹的手一紧，一脸不可置信的看着我：“你感觉到了，对吧？”

    
我点了点头，朝墨修轻声道：“何寿说得没错，一切都是守恒的。蛇君也知道，这意味着什么？却还是帮我叫来了何辜，对吧？”

    
“蛇君，巴山的灾，就是我。”我恍然间，突然明白为什么龙灵要逃离巴山了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->