    “该死的畜生，总算逮到你了。”

    我的火气上来了，不管这畜生是谁训养的，先把它宰了再说。

    火云兽似乎感觉到了我的敌意，非但没有后退逃跑，反而缓缓的从地上站了起来，一身白色的毛发倒竖，露出白森森的牙齿。

    它的体形如成年的豹子一样健壮，身体线条非常流畅，一看就知道运动能力极强，灵活性非同一般。

    爪子部分的毛色果然是红的，与其身上的白毛对比非常显眼。

    “别被它露出的假象迷惑了，这畜生最厉害的地方还是它的四只爪子。

    它不喜欢高温，让我来对付它。”

    廖进自告奋勇，准备亲自出手。

    他知道成年的火云兽非常厉害，可没试过怎么知道是不是真的？

    我挪开了一步，廖进指尖的火球瞬间放大到脸盆大小的样子，一挥就砸了过去。

    他的火球术有多厉害我是见识过的，在印徒的时候，已经很有威胁力了。

    如今达到行者级之后，威力比原来恐怕翻了好几倍。

    廖进砸过去的火球很快，地面上的积雪都被火球快速烧化，那具尸体也快速焦化，传来了难闻的糊臭味儿。

    不得不说，廖进达到行者级之后，他的能发挥出的战斗力非常了得。

    地上一片焦糊，但是火云兽却是失去了踪影，我只看见一道白影闪过，然后就不见了。

    这畜生的速度真是到了匪夷所思的程度。

    就在我一愣神的功夫，突然心生警兆，一股强烈的危机感袭上头。

    来不及反应的我想都没想，挥手结出一块近半尺后有冻墙，挡在了我的前面。

    轰……我的冰墙居然被轻松破开，两个火红色象灯泡一样的玩意儿向我按了过来。

    我拉着廖进身体转，侥幸的躲了过去。

    那畜生落到四五米外，身体一个甩尾，又掉过了头来，死死的盯着我们二人。

    “卧槽，这畜生还真是够厉害的，看来我们真的一点都大意不得。”

    我不得慎重的看待这个对手，稍有疏忽，恐怕它就会要了我们的命。

    “我来给它制造点儿难度。”

    廖进一甩手，在我们身体四周烧起一个直径超过五米的大火圈儿。

    不管那火云兽从哪个方向扑过来，都有可能被火烧到。

    火云兽稍微后退了一点儿，刚才处在火圈儿之外，它依然死死的盯着我们，一点没有后退的打算。

    就在我准备怎么攻击它的时候，那畜生身体突然下蹲，然后弹地而起，以极快的速度窜到了一棵树上。

    只见它的后脚在树上一蹬，身体一转就向我们扑了下来。

    好家伙！这套动作不但异常的快速，而是一气呵成，没有点半拖泥带水。

    若不是亲眼所见，打死我也不相信，居然会有这么厉害的畜生。

    面对从上而下的扑击，我直接释放了一连串的冰刀，组成一个强大的刀阵攻了过去。

    砰砰砰砰……我的冰刀居然被火云兽全部撞开，没有对它形成丝毫的伤害，仿佛那些锋利之极的冰刀就真的是冰渣子一样。

    “该死！”

    我骂了一声，正准备释放冰锥，眼前突然一亮，一个大火球撞了上去。

    吼……火云兽发出一声怒号，它的身体一歪，向一边滚落去。

    它的白色毛发被烧焦了一大片，看来这畜生真的很怕火。

    特别是象这种温度极高的火焰。

    “加把劲，烧死这畜生。”

    我想都没想，直接从弄出几座冰山来，将火云兽困在了其中。

    廖进的配合也很到位，几个大火球跟着就丢了出去。

    以他那连铁都能烧烂的火球温度，这畜生挨上几下，绝对扛不住。

    被困的火云兽传来极大的怒吼声，不等廖进的火球落下，它居然接连撞碎了我的冰山，拼命的往树林里逃去。

    “追，不能让这畜生跑了！”

    我可不想就此放过它。

    这畜生受了伤，正是要它命的好时机。

    廖进也快速的跟了上来，我们两个一前一后，往树林深处追去。

    也许是受伤的原因，那畜生的奔跑的速度稍微慢了些，我们两人能勉强跟得上，不至于被它逃跑了。

    一前一后追了五六里，前面的火云兽突然之间停了下来，也不知道它是不是跑不动了。

    “揍它！”

    我想都没想，几条尺许长的冰锥扎了过去。

    廖进反应也不慢，一个火球紧随而至。

    此时此刻，我甚至能看到那畜生眼睛里的恐惧，估计它是真的跑不动了，连躲避的动作都没有做一个。

    就在我以为可以立刻消灭眼前的畜生时，一阵奇怪的风吹来，我和廖进发出的攻击都被一下子卷走了。

    “你们是谁？

    好大的胆子，敢杀我的火云兽！”

    一个全身黑色的男子从天而降，出现在我们的面前。

    “前……前辈，是它先袭击……我们的……”廖进话都有些说不清楚了。

    很明显，来人的实力非同小可，光是站在那里，就能给我们极大的心里压力。

    “它袭击你们，你就要杀它？

    你们不知道离开吗？”

    黑衣人非常的蛮横，哪有半点讲道理的意思。

    “前辈，这畜生杀了我们很多人！”

    我不得不站出来，虽然这个人让我感觉很危险，但我也不容有半点退缩之意。

    “闭嘴！它不是畜生，这是我的灵宠。

    杀你几个人怎么了？

    连它的攻击都挡不住，活着也是浪费粮食，死了就死了。”

    黑衣人的蛮横完全超出了我想象力。

    一个人居然为了头畜生，置人的生命于不顾，这家伙真是比畜生还要畜生。

    “人命难道还不如畜生的命珍贵吗？

    土著部落的人，难道就不是人？”

    我真的愤怒了，心中也没有半点尊敬此人的想法了。

    “土著部落？

    你居然帮着土著部落？

    我知道了，你就是那个帮助外来者的修士吧？

    很好，我知道你的部落在哪里了。

    死这么点人算什么，这仅仅只是个开始，你给我等着吧。”

    黑衣人瞪了我一眼，虽然没有出手，但他的眼神却是分外的冷漠。

    他带着那火云兽，转眼之间就从我的眼前消失了。

    

