    等到江晨再次醒来时，发现自己已经躺在了椅子上，旁边是正在扫地的文才。

    “小师弟，你怎么睡觉睡到地上去了？”

    文才见江晨苏醒，嘴里开始念叨。

    “不是师兄我说啊，小师弟，虽然你现在年轻，身体好，但长期以往睡在地上，那是要得风湿的啊”

    “幸好师兄我今天起得早，及时发现将你扶上摇椅，不然等你睡醒过来，身上肯定腰酸背痛的”

    “小师弟你看起来不胖，但还是很重啊，师兄我一个人差点没……”

    “文师兄，现在什么时间了？”

    江晨连忙开口，打断了文才接下来想说的话。

    “哦，你问这个啊，现在才早上7点，你……”

    “文师兄，家里的早饭是咱们自己做还是去外面买啊？”

    “一般都是我做的，每天师傅都会出去晨练，在师傅回来前，我把早饭做好就行了”

    闻言，思索片刻的江晨从椅子上起来，对文才说道

    “原来如此，文师兄，以后不妨让我来做吧，你休息一下”

    “真的吗！小师弟？”

    听见江晨的话，文才直接放下手中的扫把，整个人激动地抱住江晨，脸上满是不敢相信。

    自己做了这么多年的饭，早已习以为常，没想到居然有人愿意帮自己承担这活。

    这小师弟，师傅真是收对了！

    ……

    半个小时后

    晨练归来的九叔，吃着桌上的早饭，眼神中露出一丝欣慰。

    小飞的手艺，确实比秋生与文才强多了，幸好我有先见之明，将小飞收入门下，这以后可是有口福了。

    “白师弟，你手艺真不错，比文才这家伙强太多了！”

    往嘴里塞了个烧卖的秋生，一边喝着粥，一边对江晨竖起大拇指。

    而旁边的文才，听见秋生的话，罕见地没有反驳，而是边吃边点头，承认自己的厨艺不如江晨。

    “没有没有，我就是之前在海外留学的时候，没人照顾，所以自己学了两手，大家不嫌弃就好”

    江晨的厨艺，那要从小学六年级他爸妈丢下他出去旅游说起。

    为了放心出去旅游，江晨他妈可是花了整整三个月，教江晨做饭，甚至有时候家里的饭菜，都是才上小学六年级的江晨做的。

    九叔喝完碗里的粥，擦了擦嘴后，对江晨三人说道

    “吃完早饭，你们三个记得练功”

    说完，九叔从房里拿出江晨昨日送的长杆烟斗，一边抽着烟，一边朝任家镇集市的方向走去。

    吃饱早饭的秋生，看见九叔离开，拿起一根树枝叼在嘴里，说道

    “我看师傅他老人家，多半是去镇上跟人炫耀白师弟昨日送他的那根烟斗，唉，多大的人了，虚荣心还这么强”

    说话间，秋生将江晨送给自己的怀表拿出来，哈口气，擦了擦后说道

    “现在8点13分，你们两个快点吃，我先去练功！”

    “你什么时候这么努力了？”

    还在吃的文才，听见秋生说这话，心生疑惑。

    要知道，秋生偷懒的技术，可是比自己还要高上不少，如今他居然肯认真练功？

    除非太阳打西边出来！

    只见秋生走到院落里，蹲起马步，说道

    “这你就不知道了吧，白师弟他武功高强，我要是再不努力，岂不是以后遇到危险，还要靠白师弟来救我？”

    “说的也是，你等等我”

    说完，文才立刻放下手中的碗筷，跑到秋生旁边，蹲起了马步。

    还在吃饭的江晨，看着两位师兄都跑去练功，只好吃完桌上最后的两个烧卖，开始收拾碗筷去厨房洗碗。

    正在蹲马步的秋生与文才，见江晨端起碗筷去厨房，两人脸上露出奸计得逞的表情。

    只要不洗碗，多蹲会马步又算的了什么。

    ……

    下午

    九叔穿着一身体面的衣服，带着江晨与文才二人去茶馆赴约。

    路上，文才跟在九叔与江晨身后，脸上表情复杂，欲言不止。

    九叔和江晨正讨论着关于《茅山秘术》中一些符咒的画法，都没有注意到身后文才的异样。

    “师傅，你看今天有小师弟陪你，我可不可以不去见任老爷？”

    “怎么啦，你和任老爷有过节？”

    九叔脸上露出不解。

    “不是，我连任老爷长啥样都不知道，我只是没喝过外国茶，怕一会儿出洋相，给师傅丢脸”

    听见这话，九叔心里一顿，联想到自己好像也没喝过外国茶，脸上不怒反笑，转身对文才说道

    “难道你为师傅的面子着想，好，非常好”

    “怕丢师傅的脸，你别去了”

    说完，九叔便头也不回地朝前面走去，留下原地一脸懵逼的文才。

    看见眼前这一幕的江晨，忍不住笑出了声，说道

    “文师兄，难道你忘了，我可是从国外留学回来的，这外国茶，我会喝”

    听见这话，文才脸上满是后悔，自己怎么就忘记了小师弟在外国呆过！

    为什么自己刚才要跟师傅说不去！

    “师傅！等等我啊师傅，我去，师傅我去啊！”

    ……

    茶楼

    九叔三人，在服务生的带领下，来到了任老爷定下的位置。

    “九叔你好，快请坐！”

    任发见九叔带了两个徒弟过来，自己订的又是四人桌，那等下女儿过来，岂不是没有地方坐？

    想在九叔等人面前显示出自己博学多才的任发，挥了挥手，嘴里喊道

    “维特儿，威特儿！”

    “任老爷，还有人要来？”

    坐在椅子上的九叔见任发一个劲地喊威特儿，还以为他在叫别人过来。

    一旁的江晨听见任发的话，顿时觉得这任老爷有点意思，不就是服务员吗，还非得拽句英文？

    任发见自己叫了几声，人家服务员没有反应，只好笑着对九叔说道

    “就一个生意上的伙伴，刚好碰见，就叫了两声，不打紧不打紧”

    “任老爷，听说令千金从省城回来，怎么没请她一块儿来？”

    “这个丫头，刚学会了化妆，一回来就到处去教人，拦都拦不住”

    “誒，刚好，我丫头来了”

    “服务员，再加一把椅子”

    此刻嘴里正嘀咕着任老爷女儿不漂亮的文才，看见楼梯口出现的任婷婷，整个人呆住了。

    只见任婷婷淡扫蛾眉，一身粉色的公主裙，头上戴着镶花帽，手里提着一个小包包，将其美丽的容貌忖托的更加出色。

    而江晨只是淡淡地扫了一眼后，便将目光收回，脑海中又在推演茅山秘术的符咒。

    美色？谁还能有阿依慕美！

    花那时间去看美女，还不如将符咒在脑海中多熟练几遍。

    

