    系统沉寂下去了，布鲁斯却怎么也按捺不住自己激动的心情。

    终于晋级神弓手了！从此他终于真正进入了超凡者的领域，无论是耐力，反应力，甚至寿命都得到了长足的增长。

    这个世界普通人寿命也就七八十岁，守护者要高一些，但也无法突破人体寿命的极限150岁，而一转职业者的寿命则能达到恐怖的200岁。

    除了这些外，布鲁斯还明显感到自己的视力，嗅觉，听力以及反应速度也得到了大幅提升。

    以前以他的目力，天气晴朗的情况下最多也就看到300多米的地方，再远就开始模糊了，而现在800内一切尽在眼底。这种感觉实在太爽了。

    此时天色已经渐晚，布鲁斯并没有继续前进，他如往常那样，在树上用树枝简单搭建了个睡觉的地方，安然睡下。

    一夜无话——

    第二天一早，当太阳把第一缕阳光洒向大地，布鲁斯也准时睁开了眼。起床后他第一时间就打开了系统界面。

    这会儿系统该更新好了！

    升级后的系统界面与之前并没有什么明显不同。提示框里显示着升级的内容：

    1，二级装备解锁

    2，储物空间增加10立方

    3，增加精英级任务，领主级任务

    4，增加抽奖模式

    5，增加势力声望系统

    还别说，更新的东西还挺多，首先储物空间变大了，只有3立方，如今多了10立方，储物空间大大增加，也是个好事儿。

    而任务方面，原本只有普通任务，现在多了精英任务和领主级任务，难度肯定大大增加。至于抽奖模式和声望系统就很好理解了，布鲁斯并没有过多关注。

    不过最让他感兴趣的还是新出的二级装备，果然，装备面板点开之后，一长条的新装备出现在了他眼前：

    贵族圆环（增加2点全属性），智力斗篷（增加3点智力），敏捷便鞋（增加3点敏捷），力量手套（增加3点力量，3点体质），回复戒指（增加每分钟2点生命回复速度）。

    贤者面具（增加50%魔法恢复速度），魔棒（吸收职业技能，每一点能量增加3点生命与魔法；吸收英雄技能，每一点能量增加15点生命与魔法，上限为10次），圆盾（60%概率格挡10点伤害）……

    这下爽歪歪了，这里面有着太多的好东西，虽然有些物品属性跟游戏里相比有了点区别，但丝毫无法阻挡其成为“神器”的潜质。

    比如说圆盾，简直就是打架利器啊！

    布鲁斯的远程攻击力是武器基础攻击力+14点，圆盾就有60%的概率抵消掉其中的10点。

    虽然布鲁斯不知道自己这把武器的基础攻击有多少，但是毫无疑问，敏捷增加的攻击力被抵消了大半了。也就差不多相当于他巅峰守护者时期的攻击力。

    毕竟武器的基础攻击力不会因为实力的增强而改变。

    还有回复戒指，每分钟2点的生命回复速度，哪怕是重伤，等上一小时也就差不多满血了。

    ……

    不用犹豫，布鲁斯很快就开始买买买。3500点的积分足够他进行一次大采购了。

    两个铁树枝干到了这时候已经作用不大，不过考虑到将来可能要合成魔杖，布鲁斯把它们放在了储物空间。

    由于这一路可能遇到的危险，还是以保命为主，于是他一口气购买了圆盾，贵族圆环，力量手套，敏捷便鞋，回复戒指，魔棒这六件物品。

    一共6个装备栏刚好全部装满，加起来一共花费了1265点积分。

    此时再看布鲁斯的属性，已经有了翻天覆地的变化：

    生命值：209点

    魔法值：104点

    力量：11（+5）

    敏捷：17（+5）

    智力：8（+2）

    体质：11（+5）

    近战物理攻击力：武器基础攻击+11（力量属性）

    远程物理攻击力：武器基础攻击+17（敏捷属性）

    魔法攻击力：0

    无论是攻击还是防御都有了长足的进步，再加上圆盾和回复戒指这两件物品，让布鲁斯即便面对一阶魔兽也已经丝毫不虚了。

    这会儿再继续上路，原先战战兢兢，小心翼翼的心态完全变了。其他先不说，视力，嗅觉，听觉的大幅提升，让他分辨危机的能力也大大增强。

    很多原本无法判断是安全还是危险的区域，布鲁斯这会儿通过听，闻，看三个步骤，很容易就能分辨得出来。如此一来原本需要绕道的，可能就不需要了，所以前进速度大幅提升。

    半天后，他来到一处山顶，从木屋往西一路走来已经是第八天了，看到了无数野兽与野兽，魔兽与魔兽，魔兽与野兽之间的厮杀，还从未见到过一个智慧生命。

    这个世界太过广袤，智慧生命虽然远远不止一个人族，可他们加起来所占据的依然只是其中很小的一部分。大部分的世界版图都被庞大的原始森林覆盖，其中依旧还是魔兽的天下。

    坐在山顶一块大岩石上，眺望着远方，青冈山脉山势平缓，从山下到接近山顶至少一半都被茂密的树林或者丛林覆盖，远远看去一片郁郁葱葱的绿色连绵起伏，往远方平铺而去。当真是风景如画，美不胜收。

    吃了点昨晚烤好的熊肉，布鲁斯正待出发，突然听到山脚隐隐传来一阵阵激烈的打斗声，时不时还有几声怒吼。

    这是——有人？

    布鲁斯“唰——”得从背后拿下弓箭，弯着腰从岩石上一跃而下，七八米的高度，他如豹子般轻轻一蹲，轻松抵消掉下坠的重力，如箭一般向着打斗处急速奔去。

    **********

    卡佩斯以前一直觉得自己很幸运，因为他有一个别人意想不到的天赋，这个天赋他从未告诉任何人，而就凭借着这个天赋，他一直活到了现在。

    整整二十七年，在兽族矿场待了整整二十七年，没有哪个人能够在那里待上这么久，而他不仅轻松坚持下来，还逃了出来!

    没错！他成功逃出来了！

    想到那些分散逃离，往东，往北，往南的傻瓜们，他不由一阵冷笑，无论哪个方向都极度危险，只有往西才是最完美，最安全的道路。

    可谁又相信呢？即便是一直跟随他的那几个手下也大多不肯跟着他往西送死。这么多人里面，只有罗斯跟着他过来了。可惜，他的实力实在太低了，在穿过一片魔狼领地的时候，不幸被一只狡猾的魔狼发现。

    卡佩斯无能为力。

    罗斯的失误也给他带来了厄运，现在已经到了真正危急的时刻，魔狼群在吃了罗斯之后，头狼带着他的魔狼群一路尾随，到了这里终于截住了他。

    难道我就要死了吗？

    不！我才63岁，我还不想死！听说守护者最高能活到150岁，我还有大把的生命可以用来享受！那些藏起来的黄金，早晚我会回来取的！

    想到这里，卡佩斯紧了紧背后的包裹，那里有他留下来的二十几斤黄金，也是他到达奥拉王国生存的根本。

    背靠着一棵大树，面对着五十多头魔狼的围攻，卡佩斯面色不变，内心却早已陷入绝望。

    突然同时三头魔狼一起向他扑来，遇到这种情况他必须要躲闪，一哈腰，由于体力消耗太大，脚下一软，一个踉跄让他直接摔在了地上。

    即便卡佩斯反应迅速，倒地的同时连续几个地滚翻离开原地，但魔狼的动作何等迅速，只要他犯上一个错，就没有机会了。

    也就在这时，“嗖嗖嗖——”连续三声几乎连在一起的射箭声传来，同时，卡佩斯身后传来了三头魔狼临死前的哀嚎声。

    “有人！”

    求生欲让他一跃而起，重新握紧手里的双手剑。双脚微微打颤，但他丝毫不敢松懈。

    不过这时已经不需要他再介入战斗了，身后看不到的丛林里，几乎每秒五六箭的速度不断有箭矢飞出，准确地击中一只又一只的魔狼，例不虚发。

    看着那一支支从魔狼头部射入，尾部穿出，去势丝毫不减，直接穿入地下，留下一个个拳头大的深洞时，卡佩斯只觉得自己已经无法呼吸。

    魔狼实力虽然不强，但是它们怎么说也属于魔兽，无论是头骨还是肌肉强度都远超普通野兽，一支箭居然能直接穿透，在地上再穿出一个深洞，到底是怎样的神箭手才能达到如此效果？！

    “不！”卡佩斯浑身一颤，“这——这绝对不是神箭手能做得到的！这是神弓手！一定是神弓手！职业者神弓手！只有神弓手才能做到这一点！”

    魔狼正在以肉眼可见的速度迅速减少，很快他们就骚动起来，卡佩斯能够感觉到它们的恐惧。

    随着头狼仰起头长啸一声，剩下的十几头魔狼狼狈不堪地窜入树林，逃之夭夭。

    直到这个时候，卡佩斯身后的丛林里才传来“窸窸窣窣”的声音，一个身影出现在了他面前。

    卡佩斯连头都不敢抬，连忙就深深把腰弯了下去，颤声道：“人族卡佩斯，多谢大人救援！”

    面前的身影站立着，没有出声，似乎正在打量着自己，他脑门上很快就布满了一层密密的细汗，弯到90度的腰哪里敢抬起来？

    他偷偷瞥了眼对方下半身，普通的皮靴，磨损得非常厉害，似乎已经穿了很长时间了。裤子的颜色有点熟悉，好像跟自己穿的有点像，矿场囚服？

    不可能！人家可是强大的职业者，而且还是职业者中号称最难缠，也是最具杀伤力的神弓手。肯定是衣服款式，颜色恰好相似，仅此而已！仅此而已！

    咦？这把弓好熟悉的感觉，虽然只能看到一小半，但真的跟我送给布鲁斯的那把好像啊！

    不对！不对不对！我那把破弓骗骗守护者还行，相比起职业者来说就不够看了，人家是谁？强大的神弓手会看得上我那把破弓？肯定也是款式正好类似，颜色正好相近而已……

    嗯！一定是这样！

    布鲁斯目光锐利，出了米拉的事情，他对于卡佩斯已经没有之前那么信任了，不过这会儿他已经晋级职业者，量他也不敢做什么小动作！便开口道：

    “卡佩斯，你怎么会在这儿？”

    “认识我？你是——”卡佩斯忍不住抬起头，一看到布鲁斯那熟悉的面容，顿时目瞪口呆：“是你？怎么可能？”

