    翌日大早八点。

    雷万霆就已经出现在律师行楼下。

    昨天赛马结束后，雷万霆受利兆天邀请，同他们一家人吃了顿晚饭。

    期间倒是没事发生，只是经过一场晚饭之后，双方的关系更进一步。

    叮叮………！

    很快，电梯到了，“曾佳琪律师行”的招牌映入眼帘。

    这会儿，律师行大门已经被打开，雷万霆一眼就看到坐在前台的姚可可。

    姚可可白色衬衫，黑色西裤，一副白领人士打扮，可惜面容幼嫩，给人第一印象，并非能够办事的主。

    “雷大状，今天这么早？”

    “你也早啊。”

    雷万霆步入大门，站在前台之前，稍加打量。

    不得不说，这姚可可还真是够努力的，手里拿着一本厚厚的英文法典，书页都出现折损，明显是平时没少看。

    见其真心努力，雷万霆倒也欣赏，出言问话道：“你谈到的那位客户，有没有再找你麻烦？”

    “没事了，曾小姐替我出面，都已经解决了。”

    姚可可摇头，一脸认真道：“雷大状，我以后会好好做事，不会再做一些多余的事。”

    “你能明白就最好了！”

    雷万霆欣慰点头，心里也不由琢磨着自己那位便宜徒弟曾佳琪。

    每天咋咋呼呼，但心还真是好啊，想不到她竟然出面替姚可可解决了麻烦。

    至于怎么解决的，雷万霆不用问也能猜到。

    曾佳琪家世厉害，家里亲戚朋友无不是法律界大拿。

    一位跑来找律师的客户，怎么敢在这点小事上面得罪她。

    有时候还真不能想人，心里一想，人就出现了。

    叮………！

    电梯门又一次开启，曾佳琪、霍希贤、周律师、师爷苏四人鱼贯而出。

    “师傅！”

    丝毫不注重自己女孩的形象，扯着嗓子就是大喊，整间律师行唯有曾佳琪。

    “嗯？”

    雷万霆回头，但见曾佳琪黑色小西服，手上提着黑色公文包，小跑着冲了过来。

    啪………！

    小手一下子拍在雷万霆肩膀，曾佳琪跳脱道：“师傅，这么早啊，是不是又有什么大案子？”

    “师傅！”

    “雷大状！”

    说话之际，霍希贤、周律师等人漫步也进入律行，纷纷招呼道。

    “大案子没有，大买卖倒是有。”

    雷万霆大手拿住曾佳琪的手甩开，复又道：

    “一会儿去给我写一份合同，四海集团法务部长，年薪五百万。”

    “具体条款，和之前那些法律顾问条款一样。”

    “四海集团？”

    众人一听，全都来了精神。

    霍希贤一脸迷糊，不解道：“师傅，你昨天不是说约了uncle马嘛？”

    “是啊，我陪马寿南去马会坐了坐，正巧就遇上四海集团大老板利兆天。”

    “我和利兆天聊了聊，大家觉得挺投缘，所以合作一下咯。”雷万霆简单解释道。

    这样简单的解释，只要有智商的人都不会信。

    特别是周律师，更是听得直愣神。

    什么叫“聊一聊挺投缘”，自己这都干了三十几年律师了，也没碰上一个投缘的啊。

    别说是上市公司，就连普通小公司，也没一个开价来请自己的。

    “五百万，那不是每年又有一百万了？”

    曾佳琪可没想那么多，大大咧咧计算着律师行收益，随即开心道：“师傅，还是你够本事啊，出去吃个饭，就谈妥这么大的买卖。”

    “对了师傅，合同拟定几年啊？十年，还是二十年？”

    “什么十年二十年，按年签的。”雷万霆白了曾佳琪一眼，话语道。

    “我这不是想多保障一下嘛。”曾佳琪讪讪笑着，也知道自己是多想了。

    周律师此时醒悟过来，脸上说不出的古怪，插话道：

    ”曾小姐，整个香江，恐怕没有几家能比我们律师行这么保障了。”

    “雷大状最近连续签了十几家公司的法律顾问，每年稳定收益过千万，这种事，我入行几十年，都没听说过。”

    “对啊！”

    众人一听也都反应过来，无不以“崇拜”眼神看向雷万霆。

    细细想来，这些事做得的确很夸张啊。

    要知道，律师其实并不是一门拥有“稳定收益”的行业。

    大多数律师行，都是来生意了接单，没生意时也会打苍蝇。

    雷万霆可倒好，以一己之力，将律师行做成了“稳定行业”，即便现在什么都不做，每年也有过千万的收益。

    这，已然可以比拟一家小型公司的盈利了。

    “行了，小意思而已，你们也不用羡慕，这件事你们都有好处的。”

    雷万霆揽过曾佳琪，一副“哥俩好”的架势，指点江山道：

    “四海集团那边和我谈好了，他们不是请我做法律顾问，而是法务部部长。”

    “以后他们公司有什么合同需要制定，都会找我们。”

    “我没时间做这些麻烦事，都由你们去做。”

    “周律师，特别是你，用心一点，多往四海集团跑，四海集团老板利兆天为人不错，有功必赏。”

    “要是他看好你，你也有机会加入……………”

    周律师听得大喜，他朝思梦想的，不就是想提高社会地位嘛。

    以前没门路，就算上杆子免费服务，别人也不会搭理他。

    现在行了，上市公司的文件拟定啊，这是何等巨大的工作量，何等重任。

    连连点头，周律师赶忙道：“雷大状你放心，我会处理这方面的事。”

    “嗯！”

    雷万霆点头，提点道：“有什么不懂的，随时来问我，不要胡乱做。”

    说到这里，雷万霆也没忘记其他人，话道：“你们几个也都一样，多跟着周律师做事，有什么好点子，尽管提出来。”

    “有时候只要一个好点子，也可能成为敲门砖，被人赏识。”

    “师傅，我知啦。”

    “谢谢雷大状。”

    曾佳琪、霍希贤、师爷苏三人同样点头，欢喜接受了这一份没薪水的工作。

    当然，对于律师来说，有时候没薪水比有薪水还要有收益。

    毕竟，律师看的是名气。

    你要是告诉别人，某某上市集团的合同都是由你拟定的，身份名气不就来了嘛。

    有了名气，还会缺钱？

    姚可可站在前台里面，羡慕看着这一幕，更加懊悔自己前些日子的作为。

    要不是自己自作聪明，说不定此时也有自己一份任务，真是可惜啊………

    没曾想就在姚可可懊悔之际，雷万霆大手挥动，像是想到什么，突然道：

    “哦，对了，可可，现在律师行事情多了，你没事的时候也搭把手。”

    “查查资料，整理文件，就由你负责。”

    “啊？”

    姚可可先是一震，随即狂喜，虽然雷万霆没说让自己拟定合同，可是有了查资料、整理作为前提，后续工作还会远吗？

    “谢谢，谢谢雷大状，我会好好做事的。”

    激动万分的姚可可说话都有了些结巴，双拳也握得老紧。

