
梅远尘自住进颌王府，每日与颌王世子夏承炫同习同食，已然成了一对少年好友。夏承炫身为世子，贯居尊位，行止间自有一番高贵气度。然而日常往来，对梅远尘却是爱护有加，处处为其着想，倒像个异性兄长。梅远尘难得有一个知心玩伴，每日跟在夏承炫左右，如影随形。

“远尘，还有四日便过新年辞旧岁了，你可知我给你备了甚么礼物？”早课授毕，夫子也已回了去，书房之中只剩自己与梅远尘，夏承炫挑着眉，趴在他左肩上笑嘻嘻地问道。

“啊？这，我不知。”梅远尘一阵错愕，茫然答道。心里想着，承炫世子竟已给我备了年礼？我却怎把这事给忘了！念及此，心里难免又愧又懊。

“呵呵，你且猜猜看罢！”夏承炫似乎兴致很好，毫不在意说着。

“哦，这可实在难猜地紧哩。嗯...  ...想来该是个稀罕的巧妙物件！莫不是你先前跟我讲过的墨玉麒麟砚？”梅远尘想了想，忆起前几日夏承炫说起，自己得了一个墨玉麒麟砚，十分精巧细致，脱口便将这说了出来。

“哈哈！好你个远尘，居然想要我的麒麟砚！那可是我二舅专门遣人从保国郡送来给我做年礼的呢！”夏承炫大笑道。夏承炫的二舅乃是当朝二品武职：白马将军冉建功，领白马军两万余，驻地在保国郡。

梅远尘被夏承炫这么一说，悔之不及，好不尴尬，满脸通红，连忙摇手辩道：“没有没有！我只是不知该猜甚么，胡猜的！你可莫要往心里去！那麒麟砚那般贵重，我怎敢要！”说完，紧张望向夏承炫，盼能自白一二。

却见夏承炫似乎毫不介意，爽朗笑道：“呵呵，你急甚么！逗你玩也不知！别说是我二舅送的麒麟砚，便是我皇祖父赐的赤金珏，只消你开了口，我都是愿意送你的！这些身外物件能有甚么打紧的？”夏承炫见梅远尘窘状，不忍再戏，便宽慰道：“我给你备的这份年礼，可比麒麟砚要紧得多，料你想破脑袋也猜不着，等除夕那日我送过来就知道了！”

听夏承炫这一番话，梅远尘心里暖暖的，一时好不感动，想着：“承炫世子待我实在不薄，除了爹娘、海棠、云爷爷他们，就属他待我最好了。唉，我竟忘了给他备年礼，实在不该！”想及此，又添了几分内疚。

夏承炫看着梅远尘脸上表情几番变换，甚觉有趣，脑袋靠近梅远尘，贼贼在他耳边问起：“远尘，那你可有为我备甚么年礼么？”

“啊？...  ...这...还不曾...  ...还不曾。”本以为这事就此便了，怎想夏承炫又突然问起，梅远尘此刻真想钻到案底去。

“哈哈...  ...”夏承炫乐得捧腹大笑，笑声好不惬意。

“甚么开心事情，竟笑得这般欢？”一个银铃般的声音从书房外的院中传来。

“惨了，是漪漪来了！远尘，你先应付着，我得躲起来了。千万莫要提起了我！”夏承炫踮起脚往外一瞄，顿时气势萎靡，一脸苦瓜，毫无之前半分意气。嘴里一边细声说着，脚下却没停，低下身赶紧往屏风后面躲去。在屏风后站定后，又对着梅远尘“噓”了一声示意。书房仅有一门，便是朝着院子，正是那少女所来方向，除此外无其他出口。夏承炫总不能翻窗出去，只得靠着屏风躲起来。

梅远尘得了夏承炫的保密指示，却一时不明：来者究竟是何人？听其声音似乎毫无恶意，怎让夏承炫这般躲闪？

脚步声渐近，不几个呼吸，一个披着鹅黄貂裘的貌美少女从门口走来。这少女肤白细眉，双眼明亮胜水，眼睫秀发兀自挂着零星一点雪花，唇弯似笑，亭亭而立，形态间带着一股显而易见的高贵。

这少女走近梅远尘，左右看了看，歪了歪头，一连发出数问：“你是谁啊？为甚么在此间？我哥哥在哪里？我适才明明听见了他的声音。”

不知是仍未从先前夏承炫的捉弄中回神还是怎的，梅远尘傻望着这少女，双颊酡红，木木地发着呆竟不去答话。

这少女见梅远尘这般反应，一时来了火气，轻喝道：“喂，我在问你呢！你这人，怎的也不吱一声！”

梅远尘这才缓了过来，想起少女适才所提三问，才讷讷答道：“我，我叫梅远尘，是王爷要我来这里受学的。”

夏承炫躲在屏风后，离着二人不过丈许，这番对答他自是听得明白，这时已是乐极。只见他俊脸已笑的扭曲，想来是怕笑出声被发觉，竭力在梗着喉憋着声响。

少女听了梅远尘的话也不以为意，又向周边扫视一遍，问道：“我哥呢？他跑到哪去了？刚刚明明还听到他的声音。”

“啊？你哥哥？”梅远尘在颌王府虽待了二十余日，但于颌王眷属却只见过王妃和世子。现下记起，夏承炫说过他有个妹妹的。这少女想来便是夏承炫的妹妹夏承漪了。“哦，你说承炫世子啊。世子...  ...世子他...”梅远尘自小受爹娘教诲不可撒谎，这时话到嘴边，支吾半天却始终说不出来。

夏承漪望着梅远尘忸怩的样子，颇不喜，就要再问。这时，一个身影从屏风后走了出来，正是夏承炫过来替梅远尘解围了。他今日之所以这般躲着妹妹，实在是因自己做了一件对不起她的事。然，瞧她这时的语气，似乎自己恶迹还未败漏，也就壮着胆子站了出来。

不待夏承漪言语，夏承炫抢先对梅远尘抱怨道：“唉，远尘，你也太实诚了罢！便说我不在好了，吞吞吐吐的，谁都看得出来啦！没劲！”

梅远尘被他训了，自知适才办事不力，只得讪讪笑着，并不接话。

“漪漪，找我是有甚么事么？”夏承炫转而问妹妹道。

“哼，我可是你亲妹，没事便不能来找你么？”夏承漪显是对夏承炫的言语甚为不满，没好气答道，“走啦，娘亲说外公外婆稍后就要来，正在张罗，我便来唤你了。”

“啊，外公外婆要来？太好了，正想着二老呢！”夏承炫喜形于色，一脸欢快，将亏心事抛到脑后，大笑道，“走吧！”言毕，就要往外走去。刚走两步便停了，侧身笑着对梅远尘道：“远尘，今日我可再不能陪你了！你便自己在王府逛逛罢！”再走近夏承漪，做鬼脸道：“快走吧，好妹妹！”

兄妹二人快步向院子行去，一路吵吵闹闹的对答依稀传来，直至没了身影，消了声息。

梅远尘仍自呆站着，心间鹿鹿作响，良久始自语一句：“好美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629200"  chaptername="第〇一五章  疑是仙子落凡尘">加入书签</a>
</div>
