    钟鼓声响起。

    皇城门打开。

    早已等候多时的文武大臣们，鱼官涌入，到宫门前集合。

    然后，一个小太监扯着嗓子喊了一声，宫门打开。

    大臣们整齐地往里走，大家走进皇宫，沿着长长的台阶缓缓往上走。

    巍峨雄壮的太极殿，便在眼前了。

    突然，王珪喊道：“天哪，太极殿发生了什么？”

    嗯？

    众人被他惊讶的声音吓到，纷纷抬头。

    瞬间，所有人都愣住了。

    只见整个太极殿，门窗的都不见了，一眼看去，空荡荡的。

    长孙无忌吃惊地说道：“这是哪个天杀的干的？竟然将太极殿拆了？”

    “丧尽天良，丧尽天良啊！”

    “到底发生了何事，为何此前宫中没有消息传出啊？”

    大家议论纷纷。

    这时，吏部尚书高士廉突然说道：“诸位大人，你们还记得昨日在咸阳，陛下接到消息，神色匆匆地离开了吗？现在看来，多半就是和这件事有关啊！”

    众人恍然大悟。

    当时，大臣们都纷纷猜测李二为何会如此匆忙不打一声招呼就回长安。

    现在，真相大白！

    有人问道：“王大人，这到底是何人干的啊？”

    王珪一甩袖子，冷声说道：“敢做出这等事的，放眼整个大唐，不会超过两个人。”

    “谁啊？”

    “杜荷，至于另一个……”

    王珪说了杜荷的名字，还不等说出下一个。

    有人就吃惊地喊道：“是蜀王！”

    王珪点点头：“没错，整个大唐，除了杜荷和蜀王，谁能做出如此丧尽天良之事啊，换句话说，别人做出这样的事，老夫会感到奇怪，可若是杜荷或者蜀王做的，老夫反而不觉得奇怪了……前几日，老夫就给陛下说过，将杜荷和蜀王留在宫中，实为不妥，希望陛下尽快让他二人回到鄠县，可惜，陛下不听啊，老夫有罪啊，要是当时再坚持坚持，或许陛下就答应了，也不至于发生此事啊……”

    “唉！”

    众人都忍不住唏嘘。

    有人说道：“诸位大人，想必陛下此刻还在气头上，可不要气坏了身子才好，我等还是赶紧上朝，去见陛下吧！”

    “对对，上朝要紧！”

    “陛下的身子要紧！”

    于是，大家急匆匆地往太极殿赶。

    王珪作为司徒，长孙无忌作为司空，李孝恭作为河间郡王，自然一马当先地走在最前面。

    三人来到太极殿前，看见那空荡荡的大门，又是一番唏嘘。

    然后，三人同时迈腿，急匆匆往里面走。

    砰。

    砰。

    砰。

    三声闷响。

    “哎哟！”

    整齐的痛叫声响起。

    后面的人便看见王珪、长孙无忌、李孝恭齐刷刷地倒在了地上，纷纷捂着自己的额头。

    “王大人！”

    “长孙大人！”

    大家纷纷喊道，乱作一团。

    有人继续往里走，却又被撞翻在地上。

    这下，人们终于发现不对劲了。

    突然，工部尚书段纶吃惊地喊道：“你们快看，这里不是空的，装了……装了……是琉璃，一整块，都是琉璃！”

    他伸手上去摸，果然一整块都是琉璃。

    大殿的几扇大门，还有那窗户，全都装了透明的琉璃。

    大臣们纷纷上前，仔细围观，发出了一声声感叹。

    “这琉璃，真好啊！”

    “真白啊！”

    “这里……好大！”

    而后，他们发现，这些琉璃，似乎比自己当初花几万贯买的夜光杯的质量还要好。

    一个个又将房遗爱拿出来骂了一通。

    “这些琉璃，到底是哪来的？”

    “质地真好！”

    “为何会有这么多？未曾听过何人进贡过这么多琉璃啊！”

    大家都疑惑不已。

    吱嘎吱嘎。

    就在这时，几个太监从里面，将玻璃大门打开。

    赵阳走出来，说道：“诸位大人，早朝的时间到了，还请尽快进来，陛下已经等候多时了。”

    文武大臣们这才反应过来，纷纷走进大殿。

    然后，玻璃大门关闭。

    只见一群位高权重的大臣，跟村里的二狗子进长安城一样，东看看西瞧瞧，露出羡慕的神色。

    陛下就是陛下啊。

    这琉璃乃是珍贵之物，一个夜光杯就要花几万贯钱，可陛下这太极殿，门窗竟然都是琉璃做的。

    真是极尽奢华！

    这就是一个帝王的生活，枯燥且朴实无华。

    李二坐在龙椅上，嘚瑟地看着众人：“诸位爱卿，你们觉得，朕的太极殿改造得如何？”

    “好！”

    “陛下，如此太极殿，简直可以称为天上宫阙啊！”

    “臣活了半辈子，却是未见过如此奢华的大殿啊！”

    “这么多的琉璃，却都做成了门窗，古来少见！”

    大家一顿夸赞。

    这时，突然响起一道不同的声音：“陛下，老臣以为不妥！大大的不妥啊！”

    众人一愣。

    扭头一看，这发出不同声音的，正是司徒王珪。

    王珪摇头晃脑地说道：“陛下，依老臣看来，这太极殿的门窗全部改为了琉璃，只怕要花费上百万贯吧，而今，大唐虽然国泰民安，但还有不少百姓食不果腹，昨日陛下带着我等到咸阳县，想必也看到了，虽然没有人饿死，可是一些百姓家徒四壁，只能勉强温饱，想必，这样的百姓在天下来说，不是少数，然陛下竟是如此奢靡，花费上百万贯，就为了改造一个太极殿，臣以为，此举不妥啊！”

    长孙无忌也说道：“陛下，臣附议！”

    “陛下，三思！”

    “陛下素来提倡节俭，宫中吃穿用度，都控制在最少的范围，陛下的龙袍，穿了三年都舍不得换，陛下昨日出宫穿的衣服，都还有好几个补丁呢，百姓知道陛下如此，无比感恩戴德，如今，陛下却如此大动干戈，一改节俭的做派，若是传出，只怕天下百姓会议论啊！”

    “臣请陛下立即将这琉璃全部敲掉！”

    “附议！”

    有了王珪和长孙无忌带头，大臣们纷纷劝谏。

    魏徵则是不客气地说道：“陛下，自古以来，臣尝闻有与民同甘共苦的君主，百姓都称颂爱戴他，臣也听闻有那何不食肉糜的昏君，商纣王建了酒池肉林，周幽王宠爱美人，秦二世贪图吃喝，刘阿斗乐不思蜀，这些人，都留下了千古骂名，陛下今日愿意花费上百万贯改造太极殿，明日说不定就要花费千万贯修建一座行宫，后日说不定就要兴师动众去民间寻那妙龄女子……如此做法，与昏君何异。”

    ……

