    第205章 戏耍唐昊

    这次史莱克之行，可以说算的上收获颇丰。

    方元不仅知道了主角团已经聚齐，同时也狠狠的羞辱了其中几位，并且还再次离间出一人。

    想做的事情基本上已经完成，方元便不打算在史莱克这里久留。毕竟在返回天斗城之后，方元还要尽快回到武魂城一趟。

    最后再扫视一圈史莱克的众人，方元就让军队撤了下来。

    临走前, 方元向着宁荣荣喊道：

    “宁小姐，看在皇兄的面子上，我送你一个忠告。以你的身份，不应该来这所史莱克学院，你在这里只能遭受委屈。

    这里的招生条件看似非常严苛，但天才不论在哪里, 都会是天才。老话说的好, 师傅领进门, 修行在个人。我希望宁小姐能明白这个道理，你来这里上学，纯属自甘堕落。”

    宁荣荣怎么肯听雪崩的忠告，一甩头表示用不着你管。

    对此，方元毫不在意，反正这颗雷已经埋下。就算宁荣荣最终选择了在史莱克坚持下来，那也只能会是遭受更大的挫败，因为他们未来要面对的武魂殿已经今非昔比。

    说完后，方元见弗兰德还想反驳，就立刻又对他进行警告。

    “弗兰德，你们史莱克学院的手续不全，并且还拖欠了帝国十年的税收，我希望你能尽快补齐，否则你这所破学校别想再开下去了。你可以认为我在公报私仇，但是国有国法，除非你们史莱克以后不在天斗帝国境内办学。”

    “是, 弗兰德会尽快补全手续和所欠税务，就不劳烦殿下费心了。”

    弗兰德很憋屈的低头了，史莱克学院是他半生心血, 现在更是一副前所未有的发展势头，容不得半点意外。

    此前的时候，史莱克学院位置偏僻，可以说是山高皇帝远，基本上无人过问。

    可如今撞到了枪口上，就算武力层面再高，也占不到丁点道理，因为史莱克没有和整个天斗对抗的资本。

    或许凭借上三宗的影响可以免除这些条件，但是他们凭什么为了一个小小史莱克，而扫了天斗帝国的面子。

    昊天宗避世不出，世俗的影响力几近于无，单凭一个唐昊也仅仅只是让天斗皇室忌惮而已。

    七宝琉璃宗仅凭宁荣荣在这里上学，那也不可能请得动。要是史莱克连这点小事都无法解决，那剑尘心就敢立刻带走宁荣荣。

    或许蓝电霸王宗方面，可以凭借玉小刚的关系说上几句话。

    可一但真的这样做了，就会向外界透露出，蓝电霸王宗敢于插手皇室决策的信号。这可是一个非常危险的信号，会把蓝电霸王宗推向世俗的对立面，玉元震可不会做出如此不明智的行为。

    方元此刻抓的正是，史莱克学院如今影响力还不够这一点。

    否则等到史莱克，真正获取了上三宗的全面支持，那天斗皇室的身份也不够看了。

    现在能打压一点是一点，反正己方占据了法理，容不得史莱克反抗。

    最后再往史莱克头上踩了一脚，方元就带着朱竹清以及手下众人离开。

    暗中，方元让妖灵去了某个方向。

    “妖灵，西方一里外有个暗中躲藏的封号斗罗，你过去纠缠他一阵子。不需要和他发生正面冲突，你不一定是他的对手，你只需透露出自身的存在即可。”

    方元还想在半路和朱竹清拉进一下关系，担心会在半路上遭到唐昊的骚扰。因为刚才不仅欺辱了唐三一番，还可能让唐昊明白自己已经得知了唐三的底细。

    唐昊，粗鄙莽夫一个。万一想不通了来威胁雪崩，那么凭借身边两位魂圣和一千人的军队，说实话真的有些不够看。

    唐昊确实是想暗中跟踪雪崩一端时间，防止他向外界透露唐三的信息，及时把危险局面扼杀在摇篮。

    正当唐昊准备跟上雪崩的时候，突然感受到一股封号的波动锁定自身。

    最先开始的时候，唐昊还以为是剑尘心的小动作。

    可等到唐昊，仔细观察过史莱克那边后才知道，锁定自己的其实是一位陌生的封号斗罗。

    这下，虽然没有感受到敌意，但唐昊也瞬间提高了警惕，他不想就此暴露。

    眼看雪崩已经走远，唐昊也暂时放弃追踪的念头。因为不把这位陌生的封号斗罗引走，很有可能会对唐三不利。

    想明白这一点，唐昊朝着别的方向遁去，一直来到一处无人的地方。

    “不知哪位封号斗罗路过，可否现身一见？”

    然而等了许久，唐昊也没有见到有人出现，反而是莫名的锁定丝毫不减。

    见此，唐昊感觉自己受到了戏耍，立刻召唤出昊天锤并绷紧身体准备随时出手。

    刚一召唤出武魂，唐昊还没来得及仔细搜索周边，就感到锁定消失了。

    “哼，胆小鼠辈。”

    觉着对方应该是认出了昊天锤，所以很有可能走远，唐昊也收回武魂准备继续去追踪雪崩。

    然而，还没走两步，唐昊又感觉到了莫名的锁定。

    “谁？赶紧给我出来！否则别让我知道你的身份。”

    唐昊这些怒不可遏，如此挑衅，根本没有把他放在眼里。

    第二次召唤出昊天锤，唐昊又感觉锁定消失，当即就明白这是有人想缠住自己。

    “混账，找死！”

    唐昊忍无可忍，向着自认为对方的藏身处就是一记大须弥锤。

    一击过后，锁定感瞬间再次消失，唐昊没有立刻收回武魂，而是继续向着四周仔细侦查。

    过了许久锁定也没有出现，唐昊感觉对方应该是真的走了，这才收回武魂。

    可是，收起武魂的唐昊再次察觉到锁定。

    “啊啊啊，别让我找到你！”

    唐昊宛若遭受了莫大羞辱，九环齐开，将附近暗中认为对方有可能的藏身点破坏个一塌糊涂。

    每捣毁一处，唐昊就感觉锁点感又强烈一分。

    就像发怒的公牛那般，在横中直撞了一番后，唐昊忽然停下了动作。

    他此刻忽然认为，对方有可能是在消磨自身魂力，准备等到最后的一击必杀。

    “来者不善！”

    唐昊心中大为警惕，再也不敢随意出手，站在原地与暗中的敌人进行对峙。

    都说灯下黑，若果唐昊仔细观察一下自己的影子，说不定有可能会发现异常。因为妖灵，一直隐藏在那里。而唐昊只知道观察四周，一点也没有注意脚下以及背后。

    虽然锁定感早已消失，但是唐昊还是一直等到了半夜，这才赶紧返回史莱克查看唐三的情况。

    在太阳落山的时候，妖灵就已经离开，独留唐昊还在原地提心吊胆的与空气斗智斗勇。

    (本章完)

