    年轻警官觉得奇怪，什么时候局长这种小事也管了：“是啊，怎么……”

    “她没事吧？没怎么着吧？”局长的心都提到嗓子眼了。

    那位可是出了名的宠妹狂魔，沈栀在他局子里出了事，他得把警局拆了。

    年轻警官再迟钝也听出来了，他忍不住抬眸看了沈栀一眼，看来这丫头挺有背景。

    “放心吧，局长，她没事。”

    “那就好那就好。”局长的心终于放下了：“把他们放了，千万别让沈栀那小姑娘出啥事。”

    “知道了。”

    年轻警官刚挂断电话，一个电话又打了过来。

    他看了眼备注，眉头突突。

    总局居然也打电话过来了？

    今天这什么日子……

    他揣揣的接起电话：“喂，总局？”

    “小张，你今天是不是抓了一个叫——”

    “沈栀？”

    年轻警官心一梗。

    “对对对，快把那小姑娘放了。”

    一想到沈栀是那位放在心尖上的人，总局的声音发紧，慌张道：“记住，哄着点，别让她闹。”

    挂断电话，年轻警官看着沈栀的眼里，满是震惊之色。

    她到底是什么人，竟然能让两个大人物集体出动。

    在这时，沈慕白风尘仆仆的赶来，见沈栀安然无恙才放下心。

    他一头的汗，一向整齐的衣衫变得凌乱，一路狂奔过来，就怕沈栀出点什么事。

    沈慕白签完字，年轻警官便让沈栀等人走了。

    “沈栀，那我们就先走了啊。”

    周晔干巴巴的说道。

    “嗯，明天见。”沈栀微微颔首，精致的脸上露出笑意。

    一群大小伙子红了脸，连忙走了。

    沈栀刚出警局门，便看到沈栀了霍风。

    “沈小姐，我们少爷在车里等您。”

    沈栀伸头看着对面马路上停着的车，有些心虚。

    霍谨言也来了啊。

    沈慕白柔声说道：“去吧，好好说说话。我还要去趟交警队。”

    沈栀感到奇怪：“去交警队干嘛？”

    “贴罚单。”

    沈慕白一向温润的脸上，难得出现了几分不自然的神色。

    沈栀立即明白过来，又感动又好笑。

    看着沈慕白走了，她抬脚，走到车门边，打开后座车门。

    先对上了一双风流的桃花眼。

    沈栀：“……”

    许淮书坐在霍谨言的身侧，看到她完好不损的样子，啧了一声，挺失望。

    霍谨言打电话的时候，他就在旁边，还以为她会受伤惨重，他才眼巴巴过来看戏。

    霍谨言用手推了他一把：“出去。”

    许淮书慢吞吞的走到副座坐下。

    沈栀委身爬进后座。

    她小心翼翼的瞅了眼霍谨言有些黑的脸，知道他生气了，她决定装可怜。

    她戳了戳他的胳膊，好委屈的哽着声音说：“霍谨言，我手疼……”

    霍谨言看她一眼，终究心软，握住了她的手。

    女孩葱白的手指骨节有些泛红。

    但理应是疼不到哪里去的。

    “以后再遇到这种事，一定要保护好自己，不确定自己能绝对应付的时候，就拖延时间，立刻给我打电话。”

    “放心吧，就凭那些小混混，还伤不到我。”沈栀笑着，挽住他的手，想起什么，连忙从兜里掏出一个崭新的香包递给霍谨言：“给你新做的香包，快收着，之前那个可以丢了。”

    一股淡淡的中药味夹杂着栀子香透出来，瞬间传遍了整个车厢。

    让人心旷神怡。

    不安的心，似乎在这一刻静下来。

    前面的霍风和许淮书都不禁看过来。

    “霍谨言，你一个大男人，放香包在身上干什么。”

    许淮书吐槽。

    “许少，沈小姐做的香包很神奇的。”

    霍风说道：“长时间佩戴在身上，会帮助睡眠，人的精神也会好很多。”

    他们一直陪在霍谨言身侧，能够看到有了香包之后，他的睡眠质量好了不少，连带总是跟着他的他，都觉得精气神变好了。

    许淮书不相信。

    哪有那么夸张，最多是里面放了些助眠的药材罢了。

    沈栀见霍风似乎也想要一个，便说道：“你如果想要的话，我有空也给你做一个。”

    “谢谢沈小姐！”

    “也给我一个。”许淮书接着说道。虽然他不稀罕，但别人有，他也想要。

    沈栀瞅他一眼：“拿钱来买。”

    “多少？”许淮书乐了。

    “两亿。”沈栀很中肯的说了个数字。

    “……我看你想钱想疯了。”

    一个破香包两亿？

    都快赶上调香大师风眠的调制的香了。

    这坑人的嘴脸，怎么和257公会的人一样？

    一想到那十个亿，许淮书就牙疼。

