    很显然，余莎莉刚刚那故意的一撞，就是没事找事，而且十之八九，她的这个举动，在之前蒋纤纤就已经和她们商量好了。

    所以，这只是一个开始，等下的戏才是真正的重头戏吧？

    秦芷爱很明白，此时对自己最有利的做法，就是不理会的离开。

    可是她刚站直了身子，还没露出要无视掉离开的迹象，那些女人就已经团团的将她围住。

    这是打定了注意，不让她走了？

    硬碰硬的闯，别说是平时的自己以一敌几都不可能，更何况是现在被痛经要走了半条命的她？

    既然走不了，秦芷爱索性就转了个身，背对着这些女人，看向了大街上的夜色。

    眼不见为净，她就想知道，她对她们都置若罔闻了，她们一个一个唱独角戏能折腾出来什么花样？

    几个人在蒋纤纤的指示下，本是来找麻烦的，谁知秦芷爱若无其事的像是什么都没发生一样，搞得几个人齐刷刷的一愣，然后就望向了蒋纤纤，在看到蒋纤纤使出来的眼神后，余莎莉又开了口，那话倒不是对着秦芷爱说的，而是冲着自己小姐妹说的：“现在的人都这样吗？撞了人，连句道歉都不知道吗？”

    “你以为人人都是有教养的呀？很多人根本就不知道教养两个字是怎么写的。”

    “这种人多的是……”

    ……

    一群人在余莎莉的带领下，七嘴八舌的吐槽了起来。

    秦芷爱还是一副无动于衷的模样，仿佛根本没有听出来她们是在说自己一般。

    ……

    “估计啊，她也知道自己没脸见人，才这么背对过去的。”

    “你说，这种素质的人，会有人稀罕吗？”

    “怎么会有人稀罕呢？怕是被自己老公嫌弃死了吧？”

    “但是没关系啊，人家会主动爬床啊……”

    ……

    几个人看秦芷爱不理会，越说越过火，到最后简直说的都有些不堪入耳了起来。

    “你说，会不会是那方面很厉害啊……”随着这句话的落定，几个人捂着嘴吃吃的笑了起来。

    秦芷爱本以为她们自编自演一会儿，会觉得无聊散了，没想到会没完没了。

    她盯着不远处大马路上不断飞驰而过的车辆看了一会儿，忍着腹中的疼痛，缓缓地转过头，瞥向了她们：“你们所谓的有教养，素质高，原来就是像长舌妇一样，嚼烂舌根？”

    秦芷爱静淡的一句话，让整个阳台上的一群人都怔住了。

    因为痛经，秦芷爱转身的动作很缓慢，她靠着栏杆，看都没看眼前的那一群人，继续补充了一句：“据我所知，要脸的人，都是背后嚼舌根的，而你们，当面嚼……”

