
　　这时古屋的房门被打开，一位身材高挑，身穿和服的年轻女子走了进来，脸庞精致美艳，和妇人长得几分相似，神情中透着几分冷漠，气质冰冷，正是伊贺家族少主人伊贺秀子。

　　“母亲大人！”

　　伊贺秀子走到伊贺铃美面前跪坐着。

　　“秀子，甲贺宗传来命令，让你前往华夏杀一个人！”

　　伊贺铃美看着伊贺秀子开口道。

　　“去华夏杀人？杀谁？”伊贺秀子面色冷漠的说道。

　　“一个叫萧逸风的华夏人，他废掉了石井家族的少爷，石井家族家主找到了甲贺宗让其杀掉那个人，结果甲贺宗派去千寻鬼舞，最终却是失败了，还死了两位罡气境初期的忍者。”

　　伊贺铃美淡淡的说道。

　　“既然如此，甲贺宗为什么会让我去？”伊贺秀子眉头微皱。

　　“这正是我担心的，这个时候松本麻友突然让你去执行这个任务，不知道到底有什么用意，我担心……”

　　伊贺铃美脸色有些凝重，神情带着几分担忧。

　　“母亲大人是担心松本麻友会对我不利。”伊贺秀子看着伊贺铃说道。

　　“你的武道天赋在如今伊贺家族年轻一代中乃是最强的，甚至比之我的天赋还要高，以后你必定可以成为真正的武道高手，伊贺家族崛起的希望全部在你身上，你一旦出事，伊贺家族就完了。”

　　伊贺铃美忧心的说着。

　　“母亲大人是觉得松本麻友要借机杀我。”

　　“不是没有这种可能，只是如今我们依附于对方，却不得不听从他的命令，否则伊贺家族就危险了。”伊贺铃美叹息道。

　　“既然如此，那就只有试试了，就算他们想要杀我也没有那么容易，我不会给他们机会的。”

　　伊贺秀子冷冷的吐道，眼眸闪过一抹寒光。

　　“秀子，甲贺宗一定会派人暗中盯着伊贺家族，我不能派人去暗中保护你，到了华夏一切就要靠你自己了。”

　　伊贺铃美看着伊贺秀子叮嘱着，随即手掌一翻，一把闪烁着光晕的细剑出现在其手中，散发着一股灵韵之气，带着一股逼人的气势。

　　“这是灵器之剑！”

　　看着这把细剑，伊贺秀子神色一惊，瞳孔一凝。

　　“没错，这把中品灵剑乃是我伊贺家族的传承之剑，由每代家主所持有。”

　　伊贺铃美说着，单手挥动，打出一道印诀进入这把灵剑之中，顿时灵剑轻颤一声。

　　“我现在已经解除了和灵剑的认主关系，现在我正式将这把灵剑交给你，或许能够让你有自保之力！”

　　“母亲大人，我绝对不会辜负你的期望，等到我杀死这个华夏人后，我就会努力突破到凝气境！”

　　伊贺秀子郑重的说道，眼眸闪过一抹凌厉的杀机，浑身散发着冰冷的气势。

　　哈啾！

　　正待在叶氏集团，准备下班吃饭的萧逸风突然打了一个喷嚏。

　　“这是哪位美女又在想我了。”

　　萧逸风极其自恋的说着，只是他并不知道这不是有人在想他，而是有一位美女准备要杀他了。

　　这时萧逸风的手机突然响起。

　　“喂！”

　　“萧先生么？我是沈云峰！”

　　电话那头响起了天海市市长沈云峰的声音。

　　“是沈市长啊，不知道沈市长突然打电话找我是有什么事情么？”

　　萧逸风有些疑惑道。

　　“萧先生，不知道你现在有空么，我父亲特意让我打电话给你，想要叫你来家里吃顿饭，顺便感谢感谢你救了我父亲的一命。”沈云峰开口说着。

　　“沈市长，你们太客气了，其实不用这样的。”

　　“萧先生，你可一定要来，我要是叫不来你，老爷子可不会放过我啊。”沈云峰顿时十分无奈的说着。

　　“那好吧。”

　　堂堂的市长这样说，萧逸风只能是答应了。

　　“萧先生你现在在哪，我派车去接你。”

　　“不用，你直接说地址，我过去就可以了。”

　　萧逸风开口说道，记下了对方说的地址。

　　二十分钟后，萧逸风开着阿斯顿马丁来到了天海市市政府家属大院，只是在这大院外有着两位持枪武警守卫，将萧逸风给拦住了。M.23sk.com

　　“先生请问你找谁？”

　　“沈市长一家是住在这里吧？”萧逸风开口问道。

　　“是！”其中一位武警点了点头。

　　“那就对了，我找他们，放我进去吧。”

　　“先生，请出示你的证件！”

　　“证件？什么证件？”萧逸风神色一愣。

　　“没有证件，我们不能放你进去。”那武警直接说道。

　　萧逸风顿时无语了，只能是拿出手机拨打了沈云峰的电话，将这里的事情告诉了对方。

　　很快沈云峰穿着一身西装就出现在了这里，来到萧逸风车前：“萧先生不好意思啊！”

　　“没关系！”萧逸风摇了摇头。

　　“这是我的客人，放行！”

　　沈云峰神色淡然的看着那两个武警说了一声，顿时这两个武警的脸色大变，连忙点头，将车子放行了。

　　同时眼中充满了震撼的神色，心中暗暗惊叹道：这个年轻人到底是谁，竟然值得沈市长亲自出来迎接，这简直太有面子了吧！

　　在沈云峰的指引下，萧逸风开着车子来到了这市政府家属大院的深处的一栋三层楼的房子前，四周有着不少的树木，而且没有其他房子存在，环境清静优雅，正是沈家所在。

　　“萧先生，请进，老爷子正在里面等着你呢！”

　　沈云峰看着萧逸风露出了一抹微笑，完全没有一市之长的架子和威严，如同一位平常百姓一般。

　　“沈市长客气了，不过沈市长以后直接称呼我小风就可以了，不用叫什么萧先生，显得太客气了。”萧逸风微微说道。

　　“那好，我就叫你小风了，你也直接叫我一声叔叔吧。”沈云峰轻轻一笑。

　　随后两人就走进了这房子中。

　　房子内装修简单大气，犹如平常百姓的家中一般，看的萧逸风有些感叹，看起来这沈家家风很不错啊！

　　此时沈老爷子就坐在一张沙发上，端着一杯茶杯轻抿着，旁边站着那位身穿黑色劲装，留着平头的中年男人，一双眸子直视萧逸风，眼神中闪过一抹精光。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第278章 灵器之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 