
　　;

　　自己刚才是利用的三步一顿无声步伐，一般人是不可能察觉到的，而这个老妪却是耳朵明显动了动，继而竟是转头向自己这边看来，还不能说明这不是一个普通的老妪吗？

　　王东来暗暗心惊，连忙利用墙壁隐藏起来，而后为了安全起见，绕到了这栋二层小楼的后门处。...

　　利用房子的阻挡，王东来终于可以放开手脚了。

　　用一根铜丝轻轻撬开后门，王东来蹑手蹑脚进入其中，而后尽量让自己走路的时候不发出一丁点的声响，以免引起前门那老妪的注意。

　　这一次，王东来比一开始更加的小心谨慎，纵然是老妪，也没有发现王东来已经溜了进来。

　　后面的大门进来便是厨房，走出厨房，王东来来到了楼梯口，而后纵身一跃，便如灵猴一般沿着楼梯向楼上跳去。

　　论起潜行，认真起来的王东来也是非常出色的。

　　来到二楼之后，王东来的心稍微放松了一点，下面那个老妪绝对不是简单货色，甚至于她的呼吸非常的平静，王东来根本就感觉不到她身上的气息。

　　也就是说，这个老妪的精神造诣非常的高，波澜不惊。

　　来到二楼楼梯口，王东来静下心来，开始倾听着房子里面的动静。

　　如今的王东来听力非常的灵敏，在安静的环境之下，能够50米内听到细针掉落在地上的声音。

　　如此凝神静气之下，他很快就听到不远处的一间房间里面传来一阵高跟鞋轻敲地面的脚步声，以及一个女人的冷嘲热讽的声音。

　　“哼哼，想不到你现在落入我的手中了，你那个王东来一定会来救你的，到时候我要把他千刀万剐。”房间里面传来楚桑榆的声音，声音里面满含着一股难以抑制的兴奋。

　　在王东来的身上吃过不少的亏，第一次是被王东来用肮脏的东西塞进嘴巴，还留下液体，之后更是差点清白被毁，而前几天又是被王东来吓得尿失禁，在王东来的面前，楚桑榆注定已经抬不起头来。

　　在她的心中，对于王东来的所有情感只剩下一股深深的怨念，她发誓如果自己一旦抓到王东来，一定要让他尝尝被羞辱的滋味。23sK.com

　　而且不急着杀他，而是一直折磨他，让他的每一天都在痛苦当中度过。

　　而现在，机会来了。

　　就在前几天，趁王东来不在，她趁机挣脱了绳子的束缚。

　　虽然她的手上打的是死结，但是却不知道她是怎么挣脱开的，这种情况已经有两次了，第一次是她挣脱绳子，而后死死的抱住了王东来。

　　第一次可以说是凑巧弄松了王东来捆绑的绳子，那么第二次怎么说？

　　所以说楚桑榆这个女人深藏不露，一直在王东来的眼前装成手无缚鸡之力只会用花言巧语魅惑姿态勾引男人的风搔女子。

　　其实第一次挣脱绳子的束缚，而后死死的抱住王东来，是因为她以为王东来真的想要扔自己下去，所以不得已之下暴露了自己的一些技巧，不过幸好王东来并没有发觉。

　　而第二次，趁着王东来不在，她觉得机会来了，挣脱掉绳子的捆绑，而后制服了若寒。

　　让若寒想不到的是，外表柔若无骨的楚桑榆，挣脱束缚之后，自己这个前职业杀手居然不是对手，很快便被打败。

　　而且楚桑榆的身法非常的诡异，软绵绵的，拳头打在她的身上好像落在了棉花当中一般难受，这也是若寒这么快被擒住的最大原因。

　　如今若寒被抓，楚桑榆的心中是兴奋的，激动的，那个一直欺负自己的男人，此刻有把柄落入自己的手中，这下还不乖乖束手就擒？

　　“哼！”若寒冷哼一声，将头转向一边。

　　虽然表情非常的冷硬，但是若寒的心里却满是愧疚：因为自己的无能，让东来冒着生命危险赶来，这一切都是自己的错，只怪自己太大意了。

　　想到这里，若寒咬了咬牙，眼泪差点要掉下来，但是此刻眼前有楚桑榆在，她自然不能在敌人面前表现出软弱的一面，心里祈祷着：东来，你可千万不要来，不然的话，这个女人一定会拿我威胁你的。

　　不过显然若寒的祈祷是多余的，因为王东来已经在门外了。

　　这间房子的大门是关着的，所以纵然王东来站在门外，里面的人也是不会发现。

　　轻轻转动了一下门把手，王东来发现房门并没有锁，于是小心翼翼地打开了一条缝隙，向里面望去。

　　只见此刻的楚桑榆背对着自己，而若寒，则是被绑在一把椅子上面，捆绑的手法，竟是当初自己绑楚桑榆时候一模一样。

　　好一招以其人之道还治其人之身。

　　王东来很心疼，若寒被牢牢地绑在了椅子之上，绳子在她的胸前以交叉的方式穿过，显得她那c罩杯的胸脯更加的显现。

　　但是，这么捆绑起来，若寒的胸脯肯定非常的胀痛难受，王东来心里有些不忍，同时看向楚桑榆的眼神已经有一丝杀意了。

　　自己当初绑她的时候，可没有这么欺负她的胸部啊！

　　看到若寒受罪的样子，王东来心里一急，有心想要推门而入的时候，可是下一刻，楚桑榆却是拿出了一把刀，在若寒绝美的脸庞上比划着。

　　这么一来，王东来却是不得不停止了接下来的动作，此刻那匕首正在若寒的脸上游走着，如果这时候自己闯入了进去，楚桑榆一时情急将若寒弄伤怎么办？

　　所以王东来只得继续耐心地等待了下去。

　　“真是漂亮的一张脸蛋，那王东来恐怕也是看你长得漂亮，才和你在一起的吧？如果我把你的脸刮花了，不知道她会不会心痛呢？”

　　听到楚桑榆的话，王东来心里一急，却是迟迟不敢现身，不过看楚桑榆只是处于比划的阶段，应该还不会伤害若寒。

　　感受到冰冷的刀子在脸颊上刮来刮去，若寒如果说不害怕，那肯定是不可能的。

　　一个女人最在意的东西是什么？脸蛋绝对是其中之一，如果一旦脸被刮花了，就算王东来还会喜欢自己，但是自己也绝对没有脸面再出现在他的身边。

　　不然的话，有一个丑八怪每天跟着，纵然王东来不在意，若寒自己也会产生自卑的心里，最终选择痛苦离开。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第316章 楚桑榆的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 