    魔形女：“时间过得这么快吗？一转眼间，哪吒天劫咒的日子就要到了吗？”

    时空蔷薇：“哪吒你放心，如此重要的日子，我一定会过去给你过生日的！”

    梅长苏：“哪吒你不用担心，有群里的大家在，天劫咒肯定有办法解决的。”

    焰灵姬：“雷神不是都过来了吗，有雷神在，天劫咒还有什么好担心的？”

    雷神：“那个……不好意思，一开始我的确答应要帮忙解决天劫咒，可是我看过哪吒的影像之后，我不确定我能够应付得了……那天雷实在太强了！”

    张小凡：“那天劫咒可是元始天尊所下，元始天尊道教最高神三清之一！现在的雷神前辈，应该不是元始天尊的对手吧！”

    音速索尼克：“不能这么比！不是元始天尊的对手，不代表不是元始天尊随便一记杀招的对手！这是两码事！”

    马尔科：“不过雷神都这么说了，我觉得，我们还是多做一手准备比较好，以防万一！”

    夏玲：“此事不是早就商量好了吗？天劫咒来的时候先让雷神试试，雷神如果不行的话，就让哪吒去先知的世界里避一避！”

    漩涡长门：“那是以前的办法，如今先知都是神级强者了，还用的着躲？雷神没把握对付天劫咒，先知一定没问题的！”

    时空蔷薇：“不错，有先知在，就算是天劫咒又怎样？就连元始天尊，都不一定是先知的对手！”

    先知：“以前的我的确对付不了天劫咒，但今时不同往日了，天劫咒对我来讲也不过如此。有我在，不会有什么问题的！”

    周青的一番话，彻底让群内的大家放下了心来。

    哪吒：“太好了，先知大哥，我就知道天劫咒也难不倒你的，我现在什么都不怕了！”

    大黄蜂：“既然先知都发话了，就没什么好担心的了，哪吒这几天你就好好准备一下你的寿宴吧。”

    魏无羡：“哪吒你的寿宴我也可以去吗？”

    哪吒：“那是当然了！群里的每一个人，我希望大家都去！还有@宝儿姐，到时候你也能过来吗？”

    魏无羡：“哈哈，太好了！到时候我就可以见识到真正的仙人是什么样子的了？”

    海王：“什么样子的？太乙真人那个样子的呗？哈哈哈！”

    说到这里，大家脑海之中不由浮现出了一个大腹便便，骑着一头猪的糙汉子形象，都不由笑出了声来。

    不得不说，《哪吒之魔童降世》之中太乙真人的形象，和大家印象当中仙人的形象相比，差得实在是太远了。

    夏玲：“不！仙人的真正样子，应该是像敖丙那样的！长得帅，温文尔雅，仙气十足！”

    冯宝宝也上线了：“好，好啊哪吒，到时候我也过去给你过生日。”

    时空蔷薇：“冯宝宝答应了哪吒，不得不说，让我很是意外。”

    漩涡长门：“如果是以前，我肯定猜是徐三或者徐四，不过上次冯宝宝被先知刺激了一下，性子好像有所变化，我倒不敢去猜了。”

    张小凡：“宝儿姐，这次答应下来，是你自己的意愿，还是别人的建议？”

    冯宝宝：“徐三和徐四都让我去，不过我自己也想去看看。”

    大黄蜂：“冯宝宝主动想过来看看！哈哈，太阳又一次从西边出来了！”

    黑豹：“冯宝宝，能采访你一下，以前你可是对什么事都不感兴趣的，为什么这次想来看看了呢。”

    冯宝宝：“我想见识一下，神话中的世界是什么样子的，我也想见识一下，真正的神仙，是什么样子的！”

    魔形女：“看冯宝宝这话的意思，难道在她的世界里，也有哪吒的神话传说在流传？”

    梅长苏：“在东方背景的位面世界内，大多数都有哪吒的神话传说！哪吒可是一个很多位面内都有传说的名人！”

    冯宝宝：“对，我的世界内是有哪吒的传说的，所以我想去看看哪吒的世界，究竟是什么样子的！”

    冯宝宝的话，再一次印证了大家对她性格的猜测，此女性格冷漠，但并不是真正的无欲无求！

    一旦遇到了足够“劲爆”的事情，她同样也会被吊起胃口的。

    雷神：“突然觉得好失败啊！我在我的世界也是神，为什么就没能引起冯宝宝的兴趣？”

    徐长卿：“托尔，东方的神和西方的神，这是两个不同的概念！东方神话传说中的神，和你的形象差别还是很大的！”

    时空蔷薇：“东方的叫仙，西方的才叫神！仙和神是不一样的！”

    “叮！陆林轩加入聊天群！”

    大家正聊得热火朝天的时候，忽然一声提示音引起了大家的注意来。

    众人微微一愣，然后一个个就都变得兴奋起来了，群里，又一次加入新人了！

    魏无羡：“哈哈，又有新人加入进来了，我已经不是新人了！”

    焰灵姬：“不，魏无羡，你是新人，我也是新人，你我都还是新人，只是没有那么新的新人！”

    大黄蜂：“看焰灵姬这觉悟！另外，欢迎新人入群！话说又是一位东方群员啊！”

    黑豹：“欢迎新人入群！另外，我怎么觉得最近入群的东方新人有点多？”

    雷神：“又有新人加入了吗？哈哈，想不到我才刚刚进来，就成了前辈了！”

    海王：“欢迎林轩兄弟加入诸天聊天群！”

    魔形女：“陆林轩？听到这个名字，我的脑海之中不由浮现出了苏先生或者徐长卿的样子！感觉这个名字是一个风度翩翩的公子！”

    先知：“哈哈，那你们可就弄错了，陆林轩不是个公子，而是一个小姐！”

    周青刚刚看到陆林轩三个字的时候，也是下意识地认为这是一个男性，不过他紧接着就反应过来了，《画江湖之不良人》里的女主角，不就是叫陆林轩吗？

    当然了，陆林轩这是一个很普通的名字，不像是焰灵姬这样独一无二，无尽位面之中还是有不小的可能性有人与之重名的，所以周青就专门查询了一下群员信息。

    最终确认了自己的猜测，这个陆林轩，的的确确就是《画江湖之不良人》的女主角。

    周青点破了陆林轩的身份之后，群里的大家都很是无语，尤其是海王和魔形女二人，更是感觉到了一种尴尬。