    凌侗本来想点一瓶酒，但想到林珂是开了车来的，就没点了。

    她这是第一次单独跟林珂一起吃饭，心里高兴得很，全程也忍不住带出了一些小女儿的姿态。

    饭过三巡，凌侗再次打腹稿，然后跟林珂提出了心里话。

    “林总，我们要不要试着交往看看？”

    林珂夹菜的手顿了顿，看了她一眼，听她继续说。

    “我的意思是，就试试，也可以是假装，您应该也对林母安排的相亲不厌其烦吧，您也反抗不了林母的意思，不如就拿我来做挡箭牌如何？”

    身为林珂的首席秘书，凌侗为林珂挡了不少桃花，自然这也是她的心甘情愿，她也不希望真的有桃花成功靠近林珂。

    林珂听了凌侗的提议，赞同的点点头。

    “你的方案很好，只是这样会耽误你。”

    听这意思是……同意？

    凌侗按捺住心里的狂喜。

    “我没关系，我本来也就还没遇上喜欢的人。”

    “不用了。”

    “啊？”凌侗一下子没反应过来。

    林珂放下筷子，擦了擦嘴角，语气继续淡淡的：“我母亲那边我自会应付，用不着找人假扮，她那么聪明，很容易就会看出来，我也不想浪费时间。”

    凌侗的狂喜就跟被一盆冷水，不对是一盆冰雹给浇灭似的，整个心拔凉拔凉的。

    “可是……”

    “今天的相亲我很抱歉，我代我母亲跟你道歉，浪费你时间了。”林珂站了起来。

    “林……”

    “我还有事先走了，单我来买。”

    话落也不给凌侗再反应的机会，他就径直走了。

    吃饱喝足，撂挑子走人。

    凌侗怔怔的看着他离开的方向，心凉透了。

    -

    林母正在护肤，看到儿子打来电话，她赶紧着接了。

    “喂，阿珂……”

    这个时候来电话，肯定是说今晚相亲的事，对凌侗，林母还是抱很大希望的。

    毕竟，她挑选了那么多，没有一个人比凌侗更像明语。

    怎么她以前就没发现呢。

    然而，她话还没说完，听着对面儿子的话，林母的面色从欢喜到失望再到失落。

    “好吧，我知道了，挂了吧。”

    林父看她的表情变化就知道这次又失败了。

    “你就别瞎操心了。”

    林母满腹委屈：“我怎么就瞎操心了？我这不都是为了儿子好，我也不想他以后孤苦伶仃一个人。”

    儿子再次明确的跟他说这辈子不结婚了，她的心就跟被撕扯了一下似的。

    “你就让他去吧。”林父语气软和的哄着。

    “我现在还能怎么办，只能让他去了，只希望以后他看见明语幸幸福福的，自己感到孤独的时候能想通。”

    也只能这样了，他们的儿子他们很了解，不到黄河心不死。

    也许以后明语结了婚，有了重组的幸福家庭，林珂就会死心，那个时候若是出现一个女孩子上了他的心，一切就水到渠成了。

    可若不然，林珂就只能单身一辈子了。

    二老只能自我说服。

    至此后林母确实没有再给林珂安排相亲了，不过也只是近一年两年肯定不会，难保时间长了不会故态复萌。

    明语现在已经能合理的安排好自己的时间，一周里陪小鸽子最多，但不会像一开始那样，长达一个月都不见李栋杰，现在她一周里会跟李栋杰约会两次。

    他们的约会也很简单，看电影，听歌剧，看艺术展，亦或是翘个班一起去郊外逛一逛，还挺惬意又休闲，舒适又充满了朝气。

    明语因为小鸽子病情而郁结的心竟好像还被李栋杰给治愈了。

    “栋杰，谢谢你。”明语内心感慨，她一直以为自己离婚后不会再谈恋爱和结婚，没曾想李栋杰的出现打破了她的生活规律。

    她还不讨厌这种打破。

    总之从头到尾李栋杰给她的感觉就是很好很好，但是又还差点什么，她说不出来这差的是什么，并且还刻意的忽略。

    李栋杰知道她谢什么，他温柔的笑着，握住了明语的手。

    “我真是听过你太多次的谢谢了，可不可以来点实际的？”李栋杰期待的望着她。

    明语羞赧的凑过去，要在他脸上亲一下。

    等她亲完了，李栋杰才说道：“我想要的实际不是这个。”

    “那你想要什么？”

    “小语，我想让你做我妻子。”李栋杰深深地凝视着明语，直视她的目光，不让她躲闪。

    他已经求过婚了，可明语一直没答应，他也愿意给她时间，但不代表，他就不着急。

    想要把明大小姐绑在身边，当然最好的方法就是结婚！

    一纸结婚证就可以绑住一切。

    明语想避开李栋杰那深情温柔的目光，可却怎么也避不开。

    “栋杰。”

    “小语，我们订婚吧，订了婚我心里才能安定，如果你不想结婚，我们可以暂时不结。”李栋杰晓之以理动之以情。

    “你也不忍心让我等你好几年吧？你看，我已经不年轻了。”他指了指眼角的细纹。

    李栋杰已经三十好几了，虽然也有保养，但长期操劳事业，眼角怎么可能没有细纹，只是他整体看起来还是比较年轻的。

    明语内心纠结，她知道，她不该错过一个爱自己，对自己温柔体贴的男人，诚如当初她没错过林珂一样。

    可她也怕，毕竟已经经历过一段失败的婚姻，她怕再经历一次。

    并且她总觉得对李栋杰还不够了解。

    她总觉得，在这场恋爱关系中，李栋杰对她的了解了如指掌，可她对李栋杰，却总觉得被蒙上了一层，她看不透那一层。

    李栋杰低垂眉眼，倏然间露出了满身的脆弱，他把头抵在明语的肩头上。

    “当我三十岁还没结婚的时候，很多人都在问我，为什么没有结婚，也不谈恋爱，我当时就很想告诉所有人，我之所以不想谈，是因为我深爱的那个女人她结婚了，我知道我没机会了，我也对恋爱和结婚失去了希望。”

    “你知道的，我深爱的那个人就是你，我自己也不知道你是从什么时候走进我心里的，但是在我们熟悉起来之前，我都只能远远的看你一眼。”

    “我从来没想过，有朝一日，我还能有机会追求你，小语，我真的很爱你。”

