    话语出口，李承乾脸上露出了小狐狸一般的笑容：

    “再者说来，父皇难道不觉得温水煮青蛙更有意思吗？”

    “哈哈哈哈，不愧是我李世民的麒麟子。”

    听到李承乾的话语，李世民一脸满意的拍了拍他的肩膀：

    “世家之祸已经存在了不知道多少年，想要彻底的解决他们，只能徐徐而图之。”

    话语出口，李世民的眼中突然露出了几分放松之色：

    越是观察，他对李承乾的表现就越是满意。

    够聪明，够无耻，懂得失，知进退，甚至连长相都有自己七成英俊，让李承乾继任大统的念头又坚定了几分。

    唯一让李世民失望的就是李承乾的态度：

    这货居然不想当皇帝！

    不过好在李世民早就找到了合适的方法，只需要再等几年就好了。

    可怜李承乾还不知道自己的一系列举动已经让老李头彻底坚定了‘坑儿子’的伟大方针不动摇。

    此时的他正满脸贱笑的看着自己面前的李世民：

    “父皇，你想不想从世家的身上再赚一笔？”

    不让李世民对世家下手，理由真的像李世民说的那么简单吗？

    当然不是！

    以李世民的性格，不动手还罢，一旦动手，必然会杀得血流成河，人头滚滚！

    但是如今世家刚刚吃亏，正在不停的为李承乾出产拒绝币，他怎么能眼睁睁的看着自己的大肥羊被干掉？

    为了防止李二同志杀人助兴，李承乾还是觉得让他再占一些便宜，顺便还能增加一下世家的产币效率。

    “赚钱？”

    听到李承乾的话语，李世民不由得眼神一亮：

    “说来听听！”

    说话间，李世民脸上的表情也郑重了不少。

    得益于李承乾的帮助，这段时间李世民同志手里的钱财数量大大增加，生活水平也逐渐提了起来。

    尤其是这次的卖粮买粮事件，老李更是成为了其中最大的受益者。

    毫不夸张的讲，这次世家损失的钱财中，至少七成落入了李世民手中，李承乾也只获得了一成，另外两成落到了崔玉和百姓手中。

    没错，百姓也收获了不少。

    在世家疯狂抬价的时候，很多百姓都高价出售了自己手中的粮食。

    旱灾到来，世家的粮食还没有来得及出售，粮价就如同开玩笑一般被李世民直接砍到了谷底。

    一来一去，长安城的百姓们还没有感受到灾情的眼中，反而是家中存款翻了好几番。

    甚至有传言已经有很多人将今年的旱灾称为‘落财劫’了，意味着虽有灾祸，但却也有天上掉馅饼的好事。

    钱多了，腰板自然也硬气了不少。

    据说最近李世民每顿饭菜里面的肉食都增加不少。

    不但如此，一想到自己私人小金库里面暴涨的钱财，李世民甚至已经诞生了为自己修建宫殿的小心思。

    反正花的是自己的钱，就连魏喷子也无话可说！

    不过就算如此，听到李承乾的话语之后，李世民依旧一脸激动。

    经历了这么多事情，李世民的心中早就形成了一个‘朴素’的念头：

    有钱就是大爷，有钱就能为所欲为！

    回想了一下以前的经历，李世民不由得感到一阵心酸：

    如果我以前有钱，会被魏征追在屁股后面喷吗？

    答案是不会！

    想修宫殿，修！

    想养奇花异草，养！

    想民间选妃，这个……不行！

    总而言之，只要有了钱，除了长孙皇后，其他人在老李的眼中都是弟弟！

    看着李世民一对充满金光的眼睛，李承乾忍不住嘴角一抽：

    老头子，你是不是把路走偏了？

    “怎么还不说？”

    见到李承乾大半天不说话，本来还满脸兴奋的李世民不由得脸色一冷：

    “莫非你刚才是在消遣我？”

    话语落下，李世民双眼已经落到了李承乾的屁股上。

    好家伙，刚才还是麒麟子，现在就要准备采取物理措施了！

    “老头子，别激动！”

    感受到李世民的眼神，李承乾感到一股凉意从尾椎骨一路传到了自己的头顶。

    捂着自己的屁股跳到一旁，李承乾这才陪着笑脸开口道：

    “我就算是吃了熊心豹子胆，也不敢消遣您啊。”

    “既然如此，那就将你的方法说出来吧？”

    思索了一下李承乾的性格，李世民这才满意的点点头：

    这货的确没有这个胆子！

    “嘿嘿，父皇，你冷不冷？”

    李承乾并没有急着说出答案，反而是卖起了关子。

    看到李承乾的举动，李世民眼中闪过一丝冷光，不过最后还是忍了下来。

    还是那句话，有钱的就是大爷，为了小钱钱，我李世民忍一忍又能如何？

    念头运转，李世民一脸认真的点了点头：

    “是有点冷。”

    虽然是配合演戏，但李世民并没有说谎。

    已是深秋，最近的天气的确比往年要冷上不少。

    “是时候让小太监买些木炭回来烧了。”

    心中做好决定，李世民的脸上露出了一丝欢喜之色：

    不用等到落雪才烧木炭，这奢侈的感觉真好，我，李世民，有钱！

    李承乾可不知道自家老子心中的想法，看到李世民脸上居然露出了古怪的笑容，李承乾不由得嘴角一抽：

    莫非最近天气过冷，居然冻到了脑子？

    “哼！”

    感受到李承乾越发‘放肆’的眼神，李世民立刻从YY中苏醒了过来：

    “这和你赚钱的手段有什么关系？”

    “父皇，如果我找到了一种能够燃烧，而且比木炭更加便宜的东西呢？”

    “当真？”

    话语刚刚出口，李世民又是一声暴喝：

    “储量如何？”

    说话的时候李世民双眼紧紧地盯着李承乾。

    虽然对李承乾的能力早就一定了解，但李世民还是低估了他带给自己的惊喜。

    “取之不尽，用之不竭！”

    思考了一下大唐的煤炭储量，李承乾最后选择了八个字作为答案。

    身为一个后世人，李承乾当然知道煤炭储量是有限的，不过他却懒得和李世民解释太多。

    反正以大唐如今的科技和消耗能力，煤炭的储备量完全足够。

    再说了，除了大唐，这世上不是还有很多国家嘛？

    在李承乾看来，大唐还可以增加很多像交趾一样的同胞县！

