    次日，当林千仞操纵着林天师将对应的符纹带到武珺面前的时候，她的表情终究还是出现了一丝惊讶。

    没有谁比她更清楚绘制一张玄品符纹的难度了。

    就算是已经成仙的符纹师，要绘制一张玄品符纹，至少也得花费数日之功方才能绘制成功。

    而林天师此刻放到她面前的，足足有二百二十张玄品符纹。

    既然他能这样轻易的将如此多的符纹送出，证明大夏还有更多更强大的符纹，她实在有些难以相信，这会是那个大夏国能做到的事情。

    这究竟是何等程度的底蕴积累啊？

    经过尝试确认后，武珺确定了林天师给予的符纹真假。

    御土成盾符纹且先不提，开山剑气符纹却着实是给了武珺一个惊喜。

    足足五十余米的杀伤范围，还有那锋锐无匹的霸道剑气，一般的修真境修士也不见得能发出这样强度的攻击。

    硬要做个比较的话，这一道剑气，已经达到了修真境中期修士的攻击强度。

    只能说它不愧是王空明拿出来的符纹，虽然放在林千仞身上连破防都成困难，但放在总体的程度来看，已经是极为优秀的了。

    随后，武珺亲自带领林天师来到皇宫内的一处密室，在大周的供奉目视之下，直接带着林天师进入了他们大周专门栽种悟道茶树的洞天世界之内。

    林千仞在看到这洞天世界的入口时，才明悟了大夏和其他国家的差距究竟有多大。

    人家这底蕴，一般的小宗门估计都无法比拟，也难怪大夏以前一直被看不起了，毕竟一个连仙人级别实力都没有的国家，有什么资格被他们放在眼中？

    这要不是林天师的出现，让大夏有了足够的灵晶，近些年发展得好些了，估计这次升仙大会大周也不会发来请柬。

    进入洞天世界后，林千仞屏幕上的画面骤然一变，一个崭新的世界呈现在了他的眼前。

    这洞天之内，灵气浓厚，各种奇花异草遍地都是，与这里比起来，五行洞天和大夏皇陵简直要多寒酸有多寒酸。

    一边走着，武珺也暗暗的将目光看向了身侧的林天师。

    不过让她有些失望的是，她并没有看到林天师露出惊讶或者震撼的表情，林天师依旧是那副波澜不惊的样子，她的这些表现算是做给瞎子看了。

    在洞天内的侍从带领下，武珺和林天师一起来到了种植那十棵悟道茶树的地方。

    与林千仞想象的不同，这十棵悟道茶树的大小仅仅只有不到丈许的高度，它们的树身呈现酒红的色彩，而且如玉般晶莹剔透，叶片如同翡翠，上面的纹理清晰可见。

    这和他猜测的高达数十米的巨大茶树完全不一样。

    如果不是武珺还有一众守卫的认真态度，林千仞觉得他多半会误以为这是什么工艺品。

    此时，武珺回头看向了林天师。

    【武珺：“夏使，这就是我大周的悟道茶树了，您看上哪一根枝丫，我叫人为您摘来便可。”】

    闻言，林千仞也不客气，直接便操纵林天师选了一根约有三十厘米长的粗壮枝丫。

    在这之后，武珺身边的一位侍女戴上准备好的冰蝉丝手套，然后来到了那一根悟道茶树的枝丫边将其握住，轻轻的折断后放在了玉盒之内，返回到了武珺身边。

    武珺接过玉盒，亲自递给了林天师。

    【武珺：“夏使，请收好。”】

    【林天师：“多谢周皇慷慨，大夏对此感激不尽。”】

    一边操纵林天师接过玉盒，林千仞一边客套的打字做了回答。

    在这之后，林千仞顺口提出了公输文的事情。

    连悟道茶树都折给林天师了，一位工部的绝灵之体武珺自然也不会在乎了。

    她自然也猜到公输文肯定有什么特质吸引了林天师，所以林天师才会想要招揽他，不过武珺现在也没有计较这么多，毕竟现在的大夏，已经是值得结交的了，送一个工部的人结下这样的一份情谊，绝对不是亏本买卖。

    操纵林天师带着悟道茶树枝丫和一百颗悟道丹回到别苑后，林千仞脸上露出了喜悦的笑容。

    这买卖太值了，有着食元诀的加成，之后他甚至都不用消耗造化点，直接五颗悟道丹吃下去就能是二十点悟性了。

    而且那悟道茶树的枝丫更是好东西。

    回头攒几个造化点，直接强化一下，一部分拿来熔炼，一部分拿来种植，悟性能上涨，自己还能多了炼丹材料。

    最重要的是，他还白嫖了一个悟性极高的人才。

    公输文就算不是仙神转世，以他如此高的悟性也能给大夏带来很大的好处，别的不说，回头就让公输文去工部成立一个符文小组，专门研究简化符纹，甚至还可以让他写一本书出来当教材，把符文当成外语来普及给日后的学子。

    这样想着，林千仞在操纵林天师给俞芯等人打过招呼后，就直接前往了千机阁，寻找到了正在吃补药修炼吞物补身功的公输文。

    公输文见到林天师后，面色不由一喜。

    说实话，他现在还真的有点怕被林天师放鸽子。

    以前没有希望也就算了，现在既然已经有路可走，他自然还是想继续活着，留下自己的有用之身实现梦想。

    在重新带着一群人登上大周的飞舟返航后，林千仞也不由得松了口气。

    去他国搞外交还真的是让人疲累，下次如果还有这种事情，他肯定不答应夏景了。

    林千仞现在甚至怀疑，夏景肯定是知道里面的麻烦程度，所以才特意把事情推脱给林天师的。

    而就在飞舟离开大周后不久，林千仞手机中骤然传来一声剧烈的声响，然后天际便染上了一层灿烂的火红光晕。

    林天师他们所乘坐的飞舟在空中摇摇晃晃了好几下，好在最终还是稳住了。

    坐在船舱内喝茶的俞芯和徐义江早就已经来到了甲板之上，而大周负责驾驭飞舟的人员以及几位大夏礼官和公输文则是满目惊慌，完全不清楚发生了什么事。

    林千仞将视角转移到了天空，在那里，是一片火红色渲染，看起来就好像天空被引燃了一般，从这个角度看去，这笼罩范围，少说得达到千里以上。

    林千仞心头疑惑，操纵林天师对徐义江发出了询问。

    【林天师：“徐前辈，这是什么天象吗？”】

    徐义江摇了摇头，面色凝重，有些不确定的开口做出了回答。

    【徐义江：“如此大范围的天地元气波动，这绝不是什么天象，倒更像是纯阳宫的“焚天煮海”神通？”】

    旁边俞芯点了点头。

    【俞芯：“五十年前纯阳真人与揽月阁宗主发生争执，我那时途经紫竹山，正好见到过一次，这的确就是纯阳宫的“焚天煮海”，而且这样大的范围，至少也得是仙境三重天的修为才能做得到，莫非是大长老莫帆亲自出手？”】

    徐义江有些惊疑不定。

    【徐义江：“这里可是东洲，什么人会对纯阳宫出手？而且挑在升仙大会结束的这个时候，对方是活腻了吗？”】

    两人的对话直接让林千仞明白了现在的情况。

    看样子莫帆带着招收的仙苗返回宗门之后，他们纯阳宫遭到了什么人的袭击，而且对手的实力也一定不差，不然绝对不至于让莫帆亲自出手。

    不过也正如徐义江所言，这里是东洲啊，纯阳宫可是这里最顶尖门派之一，在他们宗门内还有一个仙境五重天修为的纯阳真人活着，谁胆子这么大敢去惹他们？

    仙境九重天，每一步都是质的差距，拥有的规则权限和其能借助的天地力量也是完全不同的层次，以纯阳真人仙境五重天的修为，施展神通全力一击之下，几乎能把一个小国家都直接在地图上抹去。

    这样的实力，是林千仞这个层次仰望都觉得困难的，偏偏现在有人直接无视了纯阳真人，开始挑衅起了纯阳宫。

    反正现在林千仞心头就是一个念头，东洲肯定要出事了。

    对方能不顾忌纯阳真人直接打上纯阳宫，就证明人家的实力至少也是同规格的存在，这样的高手一旦和纯阳宫打起来，如果殃及池鱼，东洲这地方，至少也得少数以亿计的生灵。

    唉，在这样的世界就是没有安全感。

    随便两个大能起了冲突，或者邪修有了恶念，就是一场杀劫在人间掀起。

    要不是还有因果这东西稍稍限制一下他们，众生面对仙神简直连蝼蚁都不如。

    当下林千仞也不想再给大周面子慢悠悠的乘坐他们的飞舟回去了，他直接便让林天师操控水流，裹挟着公输文还有几个礼官就向着大夏的方向而返。

    见状，俞芯和徐义江两人也各自施展手段跟在了林天师的身边。

    大周负责驾驶飞舟的那人见此倒也没有觉得大周被驳了脸面什么的，上面纯阳宫的大能开战，他们这些小虾米赶快想办法保命才是真的，哪里还有闲心去考虑面子的事情。

