    在乔西的印象中，土耳其最出名的，也就是烤肉和冰淇淋了。

    只是看了菜单之后，才发现原来花样还挺多，但主要的烹饪方式还是烤。

    不过这里面并不存在后世全球风靡的旋转烤肉。

    那玩意儿虽然名叫土耳其烤肉，但其实是1971年德国人发明的。

    主菜他要了一份剑鱼串烧、一份牛肉串烧、一份烤茄子，就没在点了，因为这土耳其菜的菜量还是挺大的。

    玛格特吃的就比较简单了，只要了一份小羊排和一份沙拉。

    等菜上了之后，乔西便有些迫不及待的大快朵颐了起来，他早餐只是早上出门的时候在路边买了热狗，早就饿坏了。

    而就在乔西悠然的陪着美女共享美食的时候，芝加哥南部也有一群人因为他而骚动了起来。

    还是那个旧仓库，但是原本没什么的人仓库，现在却是挤了十几个人。

    其中一个面色阴霾的意大利裔中年男子，手捧着一杯咖啡，大马金刀的坐在办工桌子后面。

    他就是芝加哥黑手党的高层，三大家族中莫雷蒂家族的三号人物，艾迪·斯伽帕。

    而原本这里的主人，那个叫麦克的黑车贩子，则跪在办公桌前，他的身旁还有偷车贼乔。

    从两人鼻青脸肿的样子来看，显然是受到了艾迪手下的热情关照。

    仓库内的气氛很是凝重，作为黑手党的高层，艾迪·斯伽帕是妥妥的反社会分子，早在20年代的禁酒令时期，他就跟随了莫雷蒂家族的现任家主卡罗·法孔尼。

    当然那个时候两人也就是和乔西差不多的年纪。

    经过将近二十年的打拼，两人从最初街头的小小的私酒贩子，成长为了现在芝加哥黑手党顶尖的大佬，手中不知道沾了多少的人命。

    面对如此一个凶人，麦克和乔，心中可以说是恐惧至极。

    甚至于麦克已经不知道又多后悔要接这位的生意了。

    就在两人惴惴不安的时候，又一个艾迪的手下走进了仓库。

    “老大，有消息了，有人看到那辆车从西面出了城，再也没有回来过。”这个手下凑到艾迪耳边说道。

    艾迪闻言点了点头，然后起身，走到了麦克和乔的面前。

    “我的人有消息了，看来你们没有撒谎，对方确实不是本地人，已经离开了芝加哥，这车想要找回来估计是难了。”艾迪缓缓开口道。

    “艾迪老大，你看既然已经调查清楚了，那我是不是可以走了？”听到艾迪的话，乔胖乎乎的脸上挤出一丝难看的笑容讨好道。

    但一旁的麦克，却是用一种看傻子一样的目光看着他。

    以为事情查清楚了，这位就会放过他们了？这年轻人也太天真了。

    如果黑手党真的讲道理，那还是黑手党吗？

    “呵呵，走？可以，那辆车价值八千美元，麦克负担一半，你负担一半，拿处钱来，你就可以走了。”果然，艾迪冷笑一声，说出了条件。

    “啊？”乔傻眼了，四千美元，他一个偷摸抢的小混混而已，到哪去弄那么多的钱？

    “啊什么？没错，是找不到抢车的人，但是车是从你们手里丢的，你们没有保护好的东西，就该由你们负责”

    “也别说我不讲道理，一个星期，我给你们一个星期的时间。我不管你们是去偷还是去抢，给我凑齐这笔钱，当然了，如果你们能够弄到同样的一辆车也可以。”

    “一个星期之后，如果看不到钱，我就拿你们去填湖！”

    “也别想着能跑，我会派人盯着你和你们的家人，只要你们敢跑，我保证，死的绝对不仅仅是你们自己，当然，乔，我知道你没有家人，但是你有朋友，你也不会想因为自己的事情，连累到你的那些小兄弟，对吧？”

    艾迪拍了拍乔的脸，狞声道。

    说话，头也不会的离开了仓库，一群手下也跟着离开了。

    只留下面色惨然的麦克和乔。

    那可是八千美元啊。

    这么一笔钱，对于黑手党大佬们来说，自然是动动嘴的小钱。

    但是乔和麦克不一样啊，确切的说，他们连黑手党的正式党徒都不是，只是吃点黑手党残渣的外围人士而已。

    对于他们这种底层人物来说，可能不吃不喝好几年都未必攒的下那么多的钱来。

    而对方只给了一个星期的时间……

    “我们应该怎么办？”乔有些声颤的对麦克问道。

    在他看来，自己是最无辜的，只是来销赃一辆旧二手车而已，钱没挣到几个，结果摊上这么个破事儿。

    “我也不知道，自己想办法吧！”麦克避开了乔求助的视线，眼神有些闪躲的说道。

    不同于乔，麦克虽然也只是黑手党的外围，但是掌握了不少黑车买卖途径的他，其实是有一些继续的，八千美元是拿不出来，但只是四千美元的话，砸锅卖铁硬着头皮还是凑得出来的。

    所以对于他来说，这件事情被乔分担去了一半的责任，可以说是天大的幸运了，如果当时乔西来抢车的时候只有他的一个人话，现在就该他头疼了。

    现在嘛，自己大不了肉疼，但好歹不用死。

    至于乔，他才不管那么多呢。

    当然了，如果他知道是因为乔偷车事情，才引来的乔西，估计就不会这么想了。

    看到麦克躲避的目光，乔知道自己是别想从这个老狐狸这里得到什么帮助了。

    只能拖着被暴打一顿，满身伤痕的身躯，失魂落魄的走出了这间旧仓库。

    看着乔离开的背影，麦克心中叹息一声，想要短时间内弄到四千美元，估计也只有抢银行一途了，当然也还有一些其它偷、抢、走私之类的活，但那些活大多是需要变现时间的，一个星期根本不够。

    对于废旧仓库内所发生的事情，乔西并不知道，就算知道了，他也不会在意。

    说到底，事情都是因为乔偷了他的车引起，做了事儿，就要付出代价，成年人的世界，就是这么简单。

    此时的他，则是在玛格特的引领下，正在参观自己的新家。

