    第390章

    在梅洛天庭逗留几天。

    两个丫头总算是向神圣凯莎等人辞行，回家去了。

    对此。

    即便神圣凯莎与鹤熙都想要挽留她们多玩几天，她们都不想继续在外面逗留下去。

    父皇还等着她们的汇报情况呢。

    见到她们的态度坚决，神圣凯莎她们也没有继续挽留。

    倘若再继续留这两个小家伙。

    鬼知道，早已经蓄势待发的第九联合舰队，会不会离开宇宙深处，航行向天使星云的方向？

    她们归家旅途, 格外顺利，没有受到多少阻拦。

    已知宇宙的各大星际海盗、赏金猎人，被数个文明联合围剿，死的死，残的残，幸运点的逃过一劫, 都躲起来了。

    倘若招惹了星辰帝国。

    那他们将会彻底没有容身之地。

    惹怒星辰帝国，那不同于惹怒几个雄狮般的文明。

    这是惹怒巨龙。

    巨龙之威, 撼天动地。

    动辄毁灭星河。

    他们可承受不住那样的打击。

    大概在一周后。

    两位公主顺利抵达星辰帝国的起源星。

    第一时间前往皇宫汇报此行任务。

    听着两位公主的举措，杨羽非常的满意，说道：“既然这件事情，是你们姐妹俩去谈的，那么后续工作，就交给你们了。”

    “想好派出哪位第四代神体前往镇守吗？”

    他的目光落在沐颖公主身上，笑着问道。

    “护龙卫白念副统领。”

    沐颖公主沉吟稍许，将自己选择的人选道出。

    “为何？”

    杨羽略带好奇的看着她，你为什么会选择白念呢？

    “第一、白念，不同于其他联合舰队的总元帅公务繁忙。”

    “第二、他是帝国护龙卫的副统领，护龙卫是帝国最强的情报机构，监察帝国百官的同时，还是父皇手中最锋利的剑。”

    “第三，他为人正直、坚毅，不会被其他外物所影响，只会服从命令、执行命令。”

    “终上所述, 他是最合适的人选之一。”

    沐颖公主将自己的人选道出。

    派遣父皇最信任的机构成员, 这样所有的事情，都能汇总到皇帝手中，并且不会徇私舞弊。

    所以，派遣他过去，是最佳结果。

    倘若是选择联合舰队的总元帅，这对帝国的军事实力将会存在着影响。

    T0级联合舰队是帝国的主力军队，派遣出任何一位总元帅前往，都将会影响帝国的军力问题。

    “为什么不选择神威军团冷血？具装甲骑王飞？近卫军团王某？”

    杨羽笑着问道。

    “不论是神威、具装，还是近卫军，都只有一个副统领，缺谁都不行。”

    “而且，他们并不属于护龙卫，没有生杀予夺的大权，派遣他们还不如从护龙卫中挑选。”

    沐颖公主不卑不亢的说道。

    还有一点她没说。

    选谁都有拉帮结派的意思在里面。

    索性，选择只受皇帝管辖的护龙卫。

    “行了，下去休息吧！你的提议，朕会斟酌考虑的。”

    杨羽不行于色的摆手。

    “儿臣告退。”

    两位公主微微躬身，然后离开了御书房。

    看着两个丫头离开，他的手指敲击着案桌，“你觉得, 如何？”

    “末将觉得可行。”

    黑暗中，响起龙渊冰冷的声音。

    “那告诉财政大臣，全力支持，帝国历5750年，在那个坐标星域造好星系，5800年，朕要派遣大军过去查看情况。”

    “5850年，查清楚虚空所在星域的情况，联合梅洛天庭、武东帝国和烈阳文明，共同向虚空所在的星域进军，朕，很想见识见识，虚空所在的星域，他有什么好豪横的。”

    杨羽轻声说道。

    “诺。”

    龙渊对于皇帝的命令，没有丝毫质疑。

    “你亲自去拉克联邦走一遭，怎么做，不用朕教你吧？”

    “末将知晓。”

    ……

    天道河系。

    烈阳星。

    云霄大殿。

    “女神，如何？”

    舞昭试探的看着女神蕾娜。

    此番还顺利吗？

    “嗯！联合对付虚空文明，小昭，这次恐怕需要你亲自出动。”蕾娜颔首，面色极其严肃。

    “我？”

    舞昭错愕指着自己。

    “当然，我烈阳大将军，必须要你亲自出动。”

    蕾娜郑重点头，“我们需要在黑暗星域造一个星系，然后以那个星系作为跳板，向着虚空文明所在星域进军。”

    “打造一个星系？这工程量，恐怕不是一朝一夕可以搞定的。”

    舞昭被自家女神的话语给吓了跳。

    造一个星系啊。

    “你听见五十年造一个星系，恐怕得吓死。”

    蕾娜忍不住翻了个白眼。

    “五十年造一个星系？您确定吗？这样庞大的工程，怎么可能在五十年完成？没有千年时间，谈何造一个星系？”

    听见女神的话，舞昭惊悚万分。

    五十年，一个行星系，确定不是开玩笑？

    “星辰帝国解决引力、磁场和行星问题，我烈阳负责迁移恒星，天使文明负责星球生态稳定，武东帝国负责迁移行星，分工明确。”

    蕾娜说道：“规划项目，星辰帝国负责进行矩阵规划，预计行星不会低于二十个，就看星辰帝国怎样规划了。”

    “这……”

    听着女神的讲述，舞昭都被吓了跳。

    这种级别的规模出动，宇宙大战吗？

    “利益怎么分？”

    继而，舞昭急忙问道。

    “谁打下来的地盘，归谁，其他文明不能干涉。”蕾娜说到利益问题，严肃的说道：“不管如何，只要发现了星域，就以最快的速度，给我在虚空文明所在的星域星球上，插上我们烈阳的旗帜。”

    “是。”

    舞昭沉声说道。

    这样对烈阳文明的利益很大。

    毕竟烈阳就是以速度著称。

    “需要拉hx一把吗？”

    舞昭试探着问道。

    “hx？刚刚踏入宇航级科技两百年时间，恐怕不适合让他们参与这种顶级文明的大战，别到时候认为我们拿他们当炮灰，那就不好了。”

    闻言，蕾娜沉吟稍许，说道：“当然，你也让外交部咨询一下他们的意见，毕竟我们是攻守同盟的关系。”

    “好！”

    舞昭很清楚，这种事情hx最好不要参与的好。

    毕竟他们的科技力量，与顶尖文明比起来，相差的不是一星半点。

    但她们既然是同盟关系，咨询一下还是有必要的。

    “你准备一下，抽调一千艘战舰，半年后前往宇宙深处，星辰帝国的行星矩阵星域，通过指引，跃迁到他们给出来的星际中转站，联合探索黑暗星域。”

    蕾娜沉声说道。

    “一千艘？”

    闻言，舞昭瞪大眼睛，抽调一千艘战舰去探索黑暗星域？

    这可是烈阳二十分之一的兵力啊。

    “是的，一千艘。”

    蕾娜郑重颔首。

    “那梅洛天庭出动多少？”舞昭皱眉，她很好奇，梅洛天庭会出动多少战舰？

    “五艘天刃作战天体，五艘天基云计算天体，由神圣右翼花语领队。”

    “武东帝国出动一千艘主流旗舰，由帝国靠山王武藜统帅。”

    蕾娜索性将人员名单一次性说出，以免小昭再问。

    “都是第四代神体领队，探索黑暗星域？”舞昭不确定的问道。

    神圣右翼花语，她并不清楚，也不知道她的力量。

    毕竟烈阳文明的情报网，无法伸到天使星云内。

    武藜她倒是知道，武东帝国靠山王，第四代神体。

    “嗯！”

    见女神确定，舞昭也明白，为啥让自己领队了。

    没办法。

    梅洛天庭、武东帝国都派出了第四代神体领队，那星辰帝国更加不用说，手中握着几十位第四代神体，怎么可能不派遣出第四代神体呢？

    那烈阳肯定不能比对方弱了。

    话语权，都在尖端战斗力手中握着。

    若是烈阳不派遣出第四代神体，那在三方的压力下，压根就没有什么话语权。

    “我这就去召集军队。”

    ……

    其他几个文明也在筹划着。

    梅洛天庭在筹划半个月后，五艘作战天体，五艘天基云计算天体，浩浩荡荡行驶出天使星云，并且开启了空间虫门，在数万名天使的护航下，行驶进入空间虫洞。

    与此同时。

    拉克联邦向宇宙宣布，与星辰帝国结为同盟，星辰帝国为盟主。

    并且派遣五千艘战舰，由军机大臣瑞恩·洛克斯率领，离开赫莉河系，跳跃前往宇宙深处。

    宇宙一片哗然。

    拉克联邦搞什么鬼？

    结盟？

    结盟个锤子，你这不变相又成为了星辰帝国的狗吗？

    可没有办法的事情。

    星辰帝国的军事力量摆在那里，是个弱小的文明，都想要认爹。

    有几个厚颜无耻的文明，想要也跟星辰帝国结盟，结果得到了个官方的回应。

    星辰帝国之所以与拉克联邦结盟，是因为拉克联邦与星辰帝国有利益上的牵扯，诸位与星辰帝国没有太多利益牵扯，还是请回吧。

    总结就几个字。

    滚，穷逼，你不配跟我玩。

    hx考虑到自身实力，拒绝了烈阳文明的好意。

    毕竟这涉及到了数个大文明之间的交锋，他们还是不参与了。

    清楚自身的力量，才是最好的。

    梅洛天庭。

    神圣凯莎看着最新的情报，眉头紧锁，“这星辰帝国，不讲武德啊。”

    “你指望他讲武德？不要白日做梦了。”

    鹤熙哑然失笑，“龙渊都亲自横压拉克联邦首都，若是不从，龙渊也会离开拉克联邦，但在一两月之后，拉克联邦的高层，将会遭到‘赏金猎人’的猎杀，最后扶持听话的狗上台，臣服还不是迟早的事情。”

    “签订同盟的契约，星辰帝国已经是很给拉克文明面子了。”

    搜索

    复制

    (本章完)

