    第1880章

    吴北回到了乾阳界，离开这么久，五行神朝的发展进入了快车道，日新月异，一日千里。如今，所有辖下的时空，皆有大阵连接，人员往平便捷。

    所有子民，均在仙网上进行了认证，每个人都有了自己的身份。如此一来，凡有人修行有了长进，就可以直接从神朝这边，拿到一份资源奖励。而这些资源，足够此人顺利地进升到下一阶段。

    此举，导致了整个神朝境界的大教，纷纷解散，那些弟子，长老，也不需要托庇于某大教之下了，因为他们无论在哪里修行，都可以得到神朝的资源扶持。

    吴东的一道化身，专门治理神朝，一切安排的井井有条。特别是，借助于大罗金丹和天人丹，培养了一支精锐部队，里面的战士至少是大罗三境，甚至是天人境的高手。而他们的长官，则是天士级的高手！

    此时，朝堂之上，众大臣进言进策。

    兵部尚书，纪伯伦上前道：“陛下！如今无极魔殿已经归化，我朝应该趁机拿下圣殿！”

    纪伯伦现在是有底气，神朝的战斗力太强了，已然不把圣殿放在眼里。

    吴东这个皇帝做的很头疼，每天有做不完的事，就算他只是一道化身，可也很烦。当下说：“纪伯伦，圣殿那边的情况，你清楚吗？”

    纪伯伦道：“是的。这圣殿治下，有五万多时空，每个时空的人皆信仰圣殿的几尊大神。圣殿之中，有不少高手，但相比我们五行神朝，还是远远不如。因此，臣认为，应当尽快将之拿下！”

    吴东“嗯”了一声：“也好，那朕御驾亲征，吞了圣殿。”

    群臣吓了一跳，纷纷道：“陛下，万万不可啊！陛下乃万圣之躯，不可轻易犯险。带兵打仗这种事，让宁王等大将去做好了。”

    宁王如今还是宁王，替吴东做事，他依然是一员猛将。

    宁王站出来：“陛下，请给臣一千万兵马，我必将圣殿拿下！”

    吴东却摆摆手：“不着急。我手中握有大周的一批资源，等我拿到这些资源，再攻打圣殿不迟。”

    这时，礼部的大臣上前：“陛下，您登基已有一段时日，然而皇宫之中，却无一人，实在不像话。臣建议，在整个神朝境内选秀，挑选秀美贤惠的女子，充于皇宫，服侍陛下。而且，陛下要多多生育皇子才是。”

    吴东一阵无语，心说我娶老婆生孩子的事你们也管吗？

    礼部的一跳出来，几名御史立刻也开始凑热闹，一人道：“陛下，听说皇后、贵妃等，皆在宫外居住，如此大大的不合礼数，容易受天下人笑话。”

    吴东道：“好了，这些事，朕自有决定，你们不需要过问了。”

    好不容易把这事推到一边，又有一大臣上奏：“陛下，最近沧华联邦的科技，有了极大进展，他们组建了联邦舰队，之前就已经开始挑战前朝的权威。现在，这沧华联邦也对我们神朝产生了敌意，目前双方已经发生了数次冲突。”

    “哦？沧华联邦与我们为敌了吗？”吴东倒是意外。光是神朝境内，就有三十五个科技城，其势力不容小视。

    想了想，他道：“此事，我来处理，你们不必过问了。下朝。”

    退朝之后，吴东本尊就知晓了此事，他与智神之间，关系是很不错的，不希望双方冲突。

    思及此，他决定亲自走一趟沧华联邦，与智神见上一面。

    笼区的某上时空里，一颗巨大的星球上，有一座科技城，这是目前最高的十二级科技城。

    当吴东出现在星球附近，立刻就有一艘无人飞行器靠近，里面传出智神的声音：“吴东，欢迎你的到来。”

    吴东一笑：“智神，好久不见了。这星球还是老样子。”

    智神：“我们的科技最近有了不少新的进展，只是你没能看到。”

    “哦？比如呢？”吴东很感兴趣。

    “智神。”我们半年前，获得了一块神族的皮肉，通过基因研究，我们开发了一种药剂。这种药剂，可以让一个人成为半神。”

    “半神？”吴东吃了一惊，“能让我看看你们的研究成果吗？”

