    呼啸的风不知道什么时候停下了…整个天空只剩下洋洋洒洒的雪花飘落…

    灰暗的天空，夹杂着异样的红色…总感觉像极了想象中地狱的样子，苍凉，寂静…一道寂寞和些许残酷混杂在其中。

    时间在残忍而激烈的碰撞下，每一分每一秒都过得那么漫长。

    中间两方的对撞变成了‘绞肉机’一般的存在，虽然不像世俗真正的大战，动辄就是上万人的生命才能被称之为绞肉机…但在这里，完全的肉搏，牺牲倒下的人，疯狂的快死去还充满了暴戾的怪物…这种力量角力带来的血腥残酷并不弱于世俗的战争。

    牺牲早已不可避免…倒下的勇士，鲜血染红雪地的尸体…..转伤到自己身上的医字脉，苍白沉默低垂下的头….就如同安静的睡着。

    最先那一对惨烈的兄弟，哥哥失去了手臂，仰面倒在地上..在他的身下，是一具怪物的尸体…弟弟趴在离哥哥不到2米的地方…身后拖着长长的血痕，在他身侧的沿路…横七竖八的倒着4，5具怪物的尸体。

    我看不见弟弟的表情…却看见哥哥的脸上还留着一丝笑容，好像他还活着，为又打死了一只怪物，喊了一声痛快..

    这样的英雄，在战场上不知道有多少…我已经无法一一细数…即便是如此激励，几乎每一分钟都有鲜活的生命死去，我也做不到麻木。

    我的悲恸越来越深…看着洋洋洒洒的雪花，觉得它们也在哭泣，轻轻柔柔的为倒在地上的勇士披盖在一层雪白的‘被子’。

    从安静到呐喊，从呐喊到如今剩下的粗重喘息…唯一不变的只是守护的意志。

    杨晟那边的祭台已经初现模样…而吴天带领的那十几个修者，念咒的声音已经到了最后…我闭眼就能感受到最先前死掉的马匹，战场上杂乱的血迹…在他的行咒之下，有一股股黑色的能量在快速的汇集…

    “竟然是要利用这个？”我低声的说了一句。

    战场上的鲜血充满了战场的戾气，马匹无辜的被杀…充满了怨气…把这些负面的气场综合在一起，中了的人，会变得无比疯狂…

    “他是高高在上的人物，同样的昆仑传道…不是应该充满了正气吗？面有心生，而当然人心已经沦落的时候，用的手段竟然也沦落了。”面对残酷的战场，老掌门不发一言，可是当看到吴天的手段终于显露时，老掌门竟然评价那么长的一句。

    他还是站在我的身旁巍然不动…但在这个时候，一直坐在了最前方看着慧大爷的师父慢慢的朝着我走过来了。

    难道师父也是要一路陪着我走到最后的人？我无从猜测….却看见他很是若无其事的拿着旱烟杆子，原本雪山一脉标志性的洁白长袍也被他歪歪扭扭的穿得不像样子…

    他背着双手，乱糟糟的头发和胡子…我却有些恍惚…好像回到了陈承一童年时候的记忆，看见了依然是这样的师父，在村中朝着自己走来。

    两个身影在不断的重合，无论岁月如何的流逝，有些记忆就是最初的样子。

    在师父走来的路上…我看见有很多修者纷纷站了起来，其中包括了吴立宇等…我不可置信的在其中看见了一个熟人，竟然是元懿大哥…风吹动他们的衣襟，他们的神情却像被点燃的火…感觉只是在说着同样一句话，终于轮到我们了。

    短短的距离，师父很快就走到了我们的面前…他对老掌门抱拳，老掌门竟然也朝着他抱拳，说到：“在天罚之阵成型以前的斗法，就拜托你了…杨晟那边一定会想尽办法破坏的。”

    “放心。”师父简单的说了一句，便就是承诺。

    “陈承一，给我下来…”和老掌门说完话，师父看向了我。

    我其实有些恍惚，我究竟是承道还是承一？可是听见他的话，我下意识就走到了他的面前…在这一刻，我心中莫名的勇气巨大的悲伤，却也明白这是他的征程。

    如果我注定要在这里目送他走完这一段路…那我该给予的就是这样目送，残酷却要为他高兴，死得其所…以圆满而没有遗憾的心来面对死亡。

    这不是我一个人在做…站在我身边的年轻人都在这样做…每一个人的身后都是巨大的悲伤之影。

    刚才停了的风，在现在再次吹起…师父眯眼望着天空又开始朝着北方飘洒的雪花，轻声说到：“唔，是个好天气。”

    我不语，因为我整个人已经处于一种彻底不明自身的恍惚…可这其中又是这么自然，好像没有什么争执的过程…我只是被悲伤的情绪牵引，不敢说话，在战场这种地方不适合眼泪…

    前方，不时的还有怪物死去，勇士牺牲…生命在这个时候何其的渺小，有一种朝不保夕的脆弱，却又何其壮烈，升华的全是自己的意志..染红了天空。

    “我去了。”低头，师父又这样对我说了一句。

    “师父。”我喉头滚动，只能说出这样一句话….多的，我不知道该怎么表达了，一句师父，就是千言万语。

    “哈哈…”他笑，然后看着我，目光中的慈爱又回来了，手搭在我的肩膀，说：“我知道你长大了，站在大石之上，威威风风的样子…等一下还要走一条最艰难的路，是个男子汉了！我心里骄傲….”

    说到这里，他又停顿了一下，对我说到：“我也知道你回来了。”

    我知道这句回来了是什么意思…他是说陈承一回来了，我想否认…我不是！可是，我自己也否认不了，为什么我的情绪全是陈承一的？

    “走了。”他把旱烟杆子塞到了我的手里，说：“帮我保存好这个…我能回来，还能抽…其实也不想抽了，干脆的倒在这里，未尝也不是好事。”

    他说这些的时候，已经转身…声音渐行渐小…快低不可闻…

    我以为我没哭，只是站在原地发呆…眼前的雪花就快要迷了我的眼睛，却被身边突兀的声音打断了我的思路。

    “笑着哭挺难受…..而难受到了一定的地方，是不是哭了也不知道自己是哭了？”我一转头，看样的是一张带着阴柔俊美的脸，却是最粗俗的站法，大马金刀的站在我的面前。

    我没说话，嘴里已经被他塞进了一只雪茄…也不顾我的意见，又从我嘴里拿走，帮我点上之后，再次塞进我的嘴里。

    “看我对你多好，刚才看见你抱了我的媳妇儿…看见你是她师兄的份儿上，我也就不和你计较了…还给你抽我最爱的雪茄，再怎么省着抽，也就只有两根了…就好像再怎么留恋我外公，他还不是去了。”肖承乾的话好像很多。

    雪茄的烟雾虽然迷蒙了他的脸，可是我看见他腮边的泪未干…感觉自己的脸上也同样冰凉…

    哭了也不知道，说的究竟是他还是我？我也抽了一口他的雪茄…时间久了，味儿淡了，他这样珍惜的是什么？可能是对他过往否定以后，唯一想要肯定的东西吧？

    至少，他觉得不像在我们面前，把自己的过往表现的太过难看。

    我站在风中，很沉默…看了一眼师父的背影，感觉风雪渐大，快被风雪吞没…在这个时候，一个身影撞入了我的怀中，低声哭泣：“承一哥，我好怕爸爸再像以前那样，一睡就是好多年。”

    是承愿…..

    我轻轻的拍了一下她的背….这一段往事，只是我和她的记忆，干净狭小的家，坚强的女孩，在卧室中沉睡的元懿大哥…是我带着她在那一天走上了不同的人生。

    而我眼前，好像还是在那个荒村….看见那个身影倒下，对我说到：“陈承一，我元家可是厉害？比你师父如何？”