    接下来的一段时间。

    海明威和紫珍珠两人，并没有选择天天硬闯海神之光，挑战更高的阶梯。相反两人并不急于登上更高的阶梯，而是选择利用海神之光来进行修炼。

    海明威发现在海神之光中修炼，由于随时都要承受着外界的压力。因此在海神之光的压力之中，自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。

    这股压力无疑是一种很好的催化剂，如果利用得好的话，绝对能够让他们修炼魂力的速度变得更快！

    所以发现这一点之后，海明威便和紫珍珠从第一阶梯开始，每日盘坐在海神之光中修炼，等到第一阶梯的压力已经无法带来足够的压力满足修炼之后，就再往第二阶梯，第三阶梯……向更高的阶梯前进。

    一个月后。

    在海神之光的压力下，紫珍珠突破到了四十二级，海明威却还是在四十级卡住。不过他并不着急，因为尽管没有获得魂环，无法突破四十级。但是魂力的修炼是会累积的，并不会浪费。等到他获得魂环之后，积累许久的魂力就会一次性爆发出来。估计至少也能连升个四五级，甚至更高也有可能。

    而且海神之光除了能够加快修炼速度以外，还对锻体有着作用，既能增强体魄，又能加快魂力修炼。这样的好地方，上哪儿找去？

    现在他只需要在这一年的时间里努力在海神之光中修炼，磨练自己的体魄，夯实自己的魂力基础，等到一年后获得神赐魂环，那么所能够吸收到的魂环年限绝对会超乎想象的高！

    而高年限魂环在身，无疑能够让他的力量，以及各方面基础变得更强！

    从长远来看，忍耐一年时间无疑是最划算的。

    因此，海明威就这样旁观着紫珍珠的魂力节节攀升，四十三级、四十四级、四十五级……直到一年后。

    紫珍珠四十八级！

    海明威仍然卡在是四十级，此时的他已经能够在三百级的台阶上修炼，但可惜的是一年时间已经到了。

    两人不得不通过第一关，迎接新的考验了。

    海神山脚下。

    一名白发蓝眸的少年，与一名紫发紫眸的少女，肩并肩的站在一起，静静的看着那条通往海神殿的阶梯，就仿佛一对金童玉女。

    今天，是两人所要经过的海神考验第一关的最后一天。其实早在两个多月以前，二人就已经能够尝试看看能否通过第一关了，只不过因为这个修炼宝地实在罕见，所以两人硬生生的拖到最后期限。才不情不愿的决定闯关，迎接下一场挑战。

    一年的时间过去了，海明威和紫珍珠两人的精神面貌都有了极大的改善，男的变得更英俊阳刚，女的变得更白皙美艳。单论颜值的话，比起一年前起码要好上一个档次。所谓相由心生，从这里就可以看出两人在这一年中的海神之光里修炼，获得的好处究竟有多么巨大了。

    两人承受着巨大压力，一直修炼到现在，更令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步！

    “你先上？”海明威转头望向旁边的紫珍珠，笑着问道：“还是我先上？”

    “我来吧！”

    紫珍珠笑着走上前，踏上了熟悉的台阶。

    一股对于如今的她而言微不足道的压力袭来，对此她根本连脚步都没停，只是轻松自若地一步一步往上走去。

    很快，前五十级台阶，紫珍珠几乎没有耗费什么力气，因为她在这一年中身体已经适应了五十级台阶，能够在五十级台阶上修炼一整天。这个台阶的压力已经无法对她造成阻碍了。

    但过了五十级，紫珍珠的速度就明显降了下来。她的身躯紧绷起来，往上迈步远没有之前那么轻松了。

    再往上行了二十级台阶，她终于坚持不住，体内魂力开始涌动，增幅了自己的身体素质。又变得轻快起来，脚步不停的往上行去……

    紫珍珠知道，对于自己来说，真正的考验从现在才开始。七十…八十，接下来的十级台阶也没能对她产生任何阻隔作用，魂力的增幅足以帮她扛住压力。

    只是当登上第八十一级台阶时，紫珍珠前行的脚步猛然一滞，到了这里，她的攀登明显变得艰难起来，每一步踏前，身体都会有略微的晃动。

    但她的步伐还算稳定，直到第九十级台阶，铺天盖地的压力，加上身体周围迷离的光芒已经令紫珍珠汗如雨下，单纯的魂力增幅让她走到这里已经是极限了。

    山下观看的海明威看到这一幕，神色也是不由得凝重起来，尽管知道她肯定可以过关，但是知道归知道。看到她走的那么艰难，内心中也难免会为她担忧。唯恐出现什么意外的情况。

    台阶上。

    从九十级台阶过后，紫珍珠攀登的速度就再没有之前那么轻松写意了，她缓慢而坚定的迈动脚步，气息略微局促，白皙的额头上丝丝香汗不由自主的流下。

    九十二、九十三、九十四……越往上走，步伐越慢。

    终于。

    到达第九十九级台阶，即将跨入第一百级台阶的时候。

    紫珍珠终于达到了极限，美丽的眼眸中有绚丽多彩的光芒亮起！

    一条仿佛蛮荒凶兽的九头蛇虚影闪现，迅速融入她的体内。顿时仿佛为她带来了无穷力量！

    原本缓慢的像蜗牛一样的步伐，瞬间轻松写意的跨越到第一百级台阶上。

    山脚下。

    看到她用出了武魂附体，海明威不仅没有放松，神情反而更加凝重起来。因为他知道，最关键时刻来临了。达到一百级台阶后，压力会有一个跳跃式的增长。

    虽然台阶只剩下最后三十三级，但对于紫珍珠来说，这三十三级级台阶比之前的一百级加起来都要难！

    望着上方艰难前行的那道倩影，海明威在心中默默的为她数着阶梯的级数——一百零一、一百零二、一百零三………一百一十二、一百一十三………一百二十……一百二十六……一百三十。

    到达一百三十级台阶了，紫珍珠也第二次停了下来，但这一次，她比之前停顿的时间还要长。呼吸急促，身前的圆满起伏着，薄薄的衣衫已经被汗水浸湿……可惜这等美景却无人能够欣赏。

