    面壁思过？

    还一千年！

    观音嘴角抽搐，她绝不能答应。

    唐僧还在云栈洞等着孙小圣过去救命呢。

    之后，还要跟着唐僧去西天取经。

    倘若真随了孙小圣的愿，恐怕唐僧的尸骨都已经风化了。

    “不行！”

    观音一口回绝。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，美好的愿望又要破灭了。

    早知佛门不会让他好好闭关修炼的。

    “你这泼猴，打伤了文殊，如此大的罪过，岂能以面壁思过来抵消。”

    “本座与你指一条明路，倘若你答应，此事便既往不咎。”

    观音轻哼一声，准备下套。

    旁人不清楚她的诡计，孙小圣可是心知肚明。

    “菩萨好生偏心。”

    孙小圣压根不接话茬，而是摆出一副受了委屈的表情。

    “嗯？”

    观音发出疑惑的声音。

    “分明是文殊来花果山挑衅。”

    “俺老孙气不过才动手的。”

    “哪吒和二郎神都可以为俺老孙作证。”

    “可菩萨不惩处文殊，却偏偏揪着俺老孙不放，这不是偏心吗？”

    孙小圣嘟着嘴，气哼哼道。

    “这！”

    观音哑然。

    她不是不懂是非对错，只不过故意为之。

    原本这就是一层窗户纸，一捅就破。

    而颠倒是非的关键在于，佛门能够压制住悠悠之口。

    很显然，有哪吒和二郎神作为证人，即便是观音也不敢明目张胆的给孙小圣安排莫须有。

    “啊！”

    突然，一声怒吼从黑莲之下传来。

    孙小圣灵机一动，当即将十二品灭世黑莲召唤了回来。

    没了黑莲的压制，文殊顿时腾空而起。

    那一身破烂的衣衫，看上去像极了叫花子。

    不过，文殊那双吃人的猩红眸子，却让众人心声警惕。

    “妖猴！”

    “本座不杀你，誓不成佛！”

    文殊嘶吼一声，踏着云头直冲孙小圣而来。

    “哈哈。”

    孙小圣却是放声大笑，看着观音喊道：“观音，这就是佛门的文殊菩萨吗？”

    “你确定他不是魔？”

    此话一出，观音顿时脸色难看起来。

    佛与魔对立，却又互生

    所谓一念成魔，一念成佛。

    佛门弟子最容易成魔，却也最忌讳魔。

    显然文殊恼羞成怒之下，已铸成心魔。

    随时都有成魔的可能！

    “文殊，住手！”

    靡靡之音响彻天地。

    也如一击响钟在文殊识海中回荡。

    顿时，他的身躯一滞，面色痛苦不堪。

    “守住灵台，你心魔已成。”

    “若不尽快驱除心魔，必定祸患无穷！”

    观音单手合十，不断念叨着佛经。

    而文殊似乎也意识到了问题的严重性，当即狠狠瞪了孙小圣一眼，这才盘膝坐下。

    “唉！”

    观音蹙起眉头，不甘心地看了孙小圣一眼。

    她此来本是要拉拢孙小圣，帮助唐僧去西天取经的。

    却因文殊铸成心魔，随时都有可能暴揍，不得不放弃针对孙小圣。

    又是一次失败！

    但这一次，却与以往不同。

    孙小圣的成长实在令人震惊了。

    兴许下一次再见他时，便已完全超出佛门的掌控。

    倘若真是那样，西游之行怕是根本别想指望孙小圣加入了。

    “只能暂时回去，与我佛从长计议了。”

    观音轻叹一声，将文殊招致身边，继而遁向西方。

    此时，凌霄宝殿中，玉帝和文武圣贤各个皱着眉头。

    诛仙剑阵在三界问世，无疑是一件重大新闻。

    孙小圣所展现出来的实力，更是让天庭震惊。

    “陛下，恐怕孙猴子的实力已经让天庭无法掌控了。”

    “看样子，佛门也已经放弃了让孙猴子大闹天宫，而直接选择拉拢。”

    “西游量劫迫在眉睫，孙猴子迟迟不愿加入西行队伍，不知对我天庭是利，还是害啊！”

    太白金星面色凝重道。

    然而，玉帝却似是没听见一般，抬头望着三十三重天之外。

    “众卿，诛仙剑阵乃通天教主的法宝。”

    “如今，却在孙猴子手中，你们可知意味着什么？”

    玉帝面色平静道。

    闻言，文武圣贤顿时恍然大悟。

    “难道说，紫霄宫也在插手西游之行？”

    李靖震惊道。

    “呵呵！”

    玉帝玩味一笑，道：“西游量劫乃天道制定，饶是圣人也不得违背。”

    “然，通天教主却违背天道，更改定数。”

    “理应受到天罚。”

    “可紫霄宫中仍是一片安静。”

    “这说明了什么？”

    玉帝双眸明亮，精神大振。

    百万年来，他知晓了西游量劫乃佛门大兴之道。

    注定了天庭和东方教会衰败。

    此事一直是他心中的一根刺。

    如今，这根刺似乎有了根除的希望。

    而孙小圣仿佛便是那道曙光。

    在他看来，诛仙剑阵的问世，乃是紫霄宫在向三界挑明。

    圣人也要插手西游之行。

    而天道也并非不可更改！

    “传令下去，任何人不得再谈论今日所见之事。”

    “就当没发生过。”

    “西游之行，我天庭当静观其变！”

    玉帝淡淡一笑，不再言语。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    因诛仙剑阵在三界出现，元始天尊，老子，西方二圣，乃至女娲纷纷踏出自家道场。

    同时朝着一个方向遁去。

    那里，就是金鳌岛。

    也是诛仙剑阵本该存在的地方。

    “元始，老子。”

    “这就是你们负责看守的好师弟啊！”

    “本座今日定要弄清楚，诛仙剑阵为何会在三界！”

    接引怒不可遏道。

    元始紧蹙着眉头，脸色并不好看。

    当他感知到诛仙剑阵的杀伐之气时，他也极为震惊。

    通天，这次做的的确太过火了！

    “唉！”

    “诸位莫急，先见了通天再好好盘问一番。”

    “幸好三界并未因诛仙剑阵闹出太大的乱子，到时让通天收回便是了。”

    老子急忙打起圆场来。

    “老子，你少在这装老好人。”

    “通天私自将诛仙剑阵交给石猴，这是出乱子的事吗？”

    “分明是通天以圣人身份，插手三界，阻挠西游。”

    “如此大的罪过，岂是你一两句话就能掩盖的！”

    “无论最终处理结果如何，通天必定要受到严处，否则如何平息众怒！”

    准提阴沉着脸说道。

    他表面震怒，实际上却和接引一样，在内心笑开了花。

    通天啊通天。

    本座可算是抓到你的把柄了。

    这次，看你怎么死！?

