    “没有让你知道，就上门来了。”中森明菜看着对面的岩桥慎一。

    他慢条斯理嚼着食物。洗完了澡，整个人宽松舒展，心情愉快。听着中森明菜的话，回了一句，“还是知道的。”

    “你知道？”她瞪起眼睛。

    这副反应，岩桥慎一看在眼里，觉得未免夸张。他也没多想，解释道，“之前你不是说过，还会在我不知道的时候悄悄上门吓我一跳吗？”

    有一就有二。年上姐姐刚拿到他家里钥匙的时候，来之前都是先打个电话说一声，自从上次偷袭大成功，这次再悄悄上门，就顺腿多了。

    “……”中森明菜有点无语。

    顿了顿，嘟囔一句，“原来说的是这个。”

    “什么？”岩桥慎一没听清楚。

    中森明菜以为他在问“这个”是什么，支起胳膊肘儿，看着他，“我给你打了电话和传呼。”

    但是电话打不通，传呼也迟迟没人回，这个急性子按捺不住，等不到回复，就自己悄悄跑上门。刚才，岩桥慎一说他知道，还以为这家伙是故意装傻。

    虽然不是故意装傻，但却是故意说怪话逗她。

    “原来是这么回事。”岩桥慎一一琢磨，串起来了。

    怪不得刚才反应那么大。

    中森明菜瞧着他的反应，后知后觉自己刚才跟他说的不是一件事。一回过神来，开始为自己的急性子感到不好意思。男朋友什么都不知道，结果，自己先忍不住跑上门来了。

    真够厚脸皮的。她在心里悄悄这么想自己。

    一边想着，抬起眼皮，看看岩桥慎一，也说不好是在掩饰因为这份急切的暴露而产生的不好意思，还是打算把脸皮厚到底，冲岩桥慎一吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    ……萌混过关还行。

    中森明菜自己在这里有的没的一顿乱想，岩桥慎一把她的神态都给看在眼里，觉得有意思。

    “不吃了吗？”中森明菜回过神来，熟练运用起倒打一耙的技能。

    岩桥慎一放下筷子，“饱饱的了。”

    她“哦”了一声，站起来，要收拾餐桌。岩桥慎一叫住她，“什么都让你做了。”跟个照顾晚归丈夫的太太似的。

    中森明菜一下把脸凑到他跟前，“不可以吗？”

    她眨巴眨巴眼睛，理直气壮。

    岩桥慎一也跟着眨了眨眼睛，“也让我帮忙，一起收拾吧。”

    中森明菜笑眯眯，“那就拜托了~”这语气，仿佛不是在岩桥慎一家里，而是在她家里。

    两个人一块儿把盘子撤下去，桌子也擦干净。收拾完以后，又泡了茶。这才算开始享受今天这有点久违的见面。

    “我想见你，就自己过来了。”中森明菜和他说。

    这阵子，岩桥慎一忙着处理THE BLUE HEARTS的事，两个人一直没机会见面。中森明菜工作之余，也知道企划专辑的广告正在电视里播出。

    作为参加了企划的人，企划的制作人又是岩桥慎一，中森明菜心里期待着专辑发行，期待大众对这次企划的反响，以及对她在企划当中的表现的反响。

    当然，期待着专辑发行，也就难免想念制作了专辑的岩桥慎一。

    但十月八日一过，岩桥慎一的名字忽然成为话题焦点。

    当初，企划专辑刚公布的时候，岩桥慎一在业界有意的吹捧下，短暂、小范围的聚集了一波话题度。当然，业界吹捧他，真正的目的还是替企划专辑贴金，不出三天，重点就又回到了企划本身。

    但是，中森明菜在报纸上看到岩桥慎一，心里比谁都高兴。

    可这一次不一样，这次聚焦到岩桥慎一这里的话题度和关注度都高得不可思议，且不再是业界为了给企划专辑贴金的有意造势，而是一种自发的追捧。

    到这时，中森明菜才知道，岩桥慎一帮助了一支陷入困境的乐队。

    她平时不会跟岩桥慎一聊他的工作，只是知道他是唱片公司的社长桑，捧红了好几个歌手，以及在录音室里像个恶棍一样……但当知道了这件事以后，中森明菜的第一反应是：这是岩桥慎一会做、也是他能做得到的事。

    只要认定了的事，明知有麻烦也不怕麻烦，选择把手伸过去。

    一直以来，在中森明菜心里的岩桥慎一，就是这样的形象。这样的他，会对陷入困境的乐队伸以援手，再正常不过。

    因而，当她知道了这件事，也毫不犹豫站在岩桥慎一那边，支持他的做法。

    尽管，岩桥慎一那样的人，大概用不到她的支持……

    两个人各忙各的，中森明菜见不着岩桥慎一，却每天都能看到或是听到岩桥慎一的名字。不仅业界对他一片赞赏，今晚跟母亲通电话，才知道连邻居家的大婶看了电视以后都喜欢他。

    “你知道吗？上了年纪的太太们现在可喜欢你了。”中森明菜像在跟他宣布什么了不起的发现似的，和他说。

    岩桥慎一反问了句，“是吗？”

    “没错，就是这样！”中森明菜摁着他的膝盖，凑到他跟前，一本正经盯着他的脸，语气严肃认真，“我早就知道，慎一你很讨上了年纪的太太的喜欢。”

    之前，去趟大阪，不就带回来那么多的干货，多到吃都吃不完了。

    “是这样吗？”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“就是这样。”

    “那这么说的话，”岩桥慎一问，“千惠子桑对我的印象也还不错了？”

    “这个嘛~”她卖关子。

    岩桥慎一“嗯？”了一声，等她的下文。

    中森明菜不高兴他转移话题，故意跟他对着干，“说不好哦，毕竟慎一你才只见过母亲一次而已。”

    岩桥慎一把她的装模作样看在眼里，“那下次再去一趟。”

    “你还要去？”中森明菜看着他。

    岩桥慎一点点头，“还想吃炸汉堡。行吗？”

    中森明菜忍俊不禁，“这么嘴馋。”

    岩桥慎一拿住摁在他膝盖上的那只手，“我喜欢千惠子桑的厨艺。”

    中森明菜“哼~”了一声，踢掉拖鞋，腿蜷上来，挨着他，“是吗？”

    “可喜欢了。”岩桥慎一和她说，“吃过一次，就知道你的厨艺得到了千惠子桑的真传。”

    中森明菜抿了下嘴唇，想笑又忍住，手一抬，啪叽打他一下，“真滑头。”

    岩桥慎一又按住打他的那只手，攥在手里。

    “你真的还想再去见母亲吗？”中森明菜问。

    岩桥慎一回答，“想去。”

    她眯起眼睛，“要是去的次数多了，说不定会遇到家里其他的人哦。”

    “我会向其他人问好的。”他说。

    中森明菜钻进他怀里，“其他人大概不像母亲那样……”

    岩桥慎一摸摸她的头，逗她开心，“见势不妙，我们就快跑。”

    “快跑的程度倒是还不至于。”中森明菜哧哧笑。一边笑，一边说，“不过，最近这阵子你要是过去，说不定还会被邻居家的大婶给认出来。”

    “有那么夸张吗？”

    中森明菜认真点头，“母亲和我说，邻居的大婶跟她打听，我知不知道你的事。”她藏不住话，当时忍住了，过后总一个不留神全都倒干净。

    岩桥慎一听着她的描述，再一次深深体会到朝日电视台的工作人员为什么想请他上《彻子的部屋》，果真是收视密码。

    中森明菜说够了，叹口气，“早就说过，上了年纪的太太们可喜欢你了。不止呢，事务所的经理也夸你，去录节目，还听到有艺人议论你……”

    “这下，你可是大受欢迎，还不知道有多少人觉得‘岩桥桑真帅气！’呢。”中森明菜喋喋不休，又发挥起声优技能，装模作样的说那句“岩桥桑真帅气”。

    岩桥慎一叫她这副幼稚的模样给逗笑了。

    中森明菜自己也不是不知道自己好笑，但话已经说了，只好装傻。过了一会儿，听到岩桥慎一问她，“那你呢？”

    “觉得你又坏又狡猾。”中森明菜跟他对着干。

    岩桥慎一故作严肃，“你这么想我吗？”

    “嗯……”她含混其辞，“有一点点。”

    “是吗？”

    “本来嘛，你偶尔就是会坏心眼。”中森明菜振振有词。一边说，一边自己还傻乎乎强调，“不过，只有一点点而已。”

    “其他的地方是都很好……”她鼓起腮帮子。

    就是因为很好，所以才会在节目里露了面以后，这么受欢迎。

    “我呢，可为你高兴了。”她像在自言自语，“现在见到你，把想说的话说给你听……”中森明菜不能把自己心里说不清道不明的滋味说给他听。

    她打住，扬起脸，看着岩桥慎一。

    “嗯？”岩桥慎一伸手摸摸她的头。

    两个人的目光碰到一块儿，她冲岩桥慎一撒娇，“想做。”

    “什么？”岩桥慎一眨眨眼。

    她心里知道这家伙在使坏，不过，这次倒是难得沉住气，没掀棋盘，勾住他的脖子，把撒娇进行到底，软声细语，催促他，“你快抱一抱我。”

    “你难道不想吗？”她楚楚可怜。

    怎么可能不想啊。就算知道她是在装可怜、不，就是因为知道她在故意装可怜，杀伤力才更强。

    ……

    “我把公寓的钥匙也带来了哦。”中森明菜忽然说。

    岩桥慎一正迷迷糊糊，随口应了一声。

    中森明菜往他那边靠靠，凑到他脸前，“你也收下我公寓的钥匙吧。”

    岩桥慎一睁开眼睛，瞧见这张近在眼前的脸，伸手捧住，亲了亲她的嘴唇。中森明菜没忘记正事，“你不要吗？”

    “嗯？”

    他含混其辞，中森明菜撅起嘴，不高兴了。

    岩桥慎一胳膊一伸，又把她抱进怀里，故意逗她玩，“我又不能替你把家里收拾得干干净净，饭菜也全部都做好以后，再悄悄回家去。”

    “你怎么这么小气！”中森明菜好气又好笑。

    岩桥慎一也笑，继续逗她玩，“不过，说不定也学你，悄悄埋伏在你的卧室里，等着吓你一跳。”

    她哧哧笑，“我才不会被你吓到呢。”一副尽管放马过来的样子。

    看这样子，不像是把家里的备用钥匙送给他，像是强买强卖、不准不收。

    “真的？”岩桥慎一问。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“随便你好了。”倒是够大方，“就算你悄悄过来，把我家里弄得一团糟以后，再大摇大摆的离开也无所谓。”

    “快饶了我吧。”岩桥慎一苦笑。

    回到家发现家里一团糟，第一反应绝对是报警吧……

    中森明菜的豪言放完，自己也知道行不通，跟他撒娇，“钥匙，你要不要？”

    “那我就收下吧。”岩桥慎一说。

    他一答应，中森明菜高兴了，不管不顾的，从他怀里挣出来，跳下床，光着脚丫跑出去。这敏捷身姿，岩桥慎一恍惚一瞬，产生错觉，她是从自己怀里飞出去的。

    她去得快回来的快，又跳上床，把钥匙在他眼前晃了晃，“给你了哦。”

    岩桥慎一收下钥匙，拉开床头柜的抽屉，放进去。

    中森明菜趴在他身边，瞧着他把钥匙收下，高高兴兴，拉住他的胳膊，钻进他怀里，“那就说好了。”

    “什么说好了？”岩桥慎一有点迷糊。

    她笑眯眯，“下次你也悄悄埋伏在我的卧室里啊。”

    岩桥慎一无语。

    这个怎么可能“说好了”啊。

    不过，这个说了傻话的中森明菜，却先已经自己接受了这番说辞，煞有介事的点点头，钻进被窝里，“我要睡了~”

    这个桃浦斯达，耍赖和自说自话的本领也不差。

    ……

    胡闹归胡闹，对收下中森明菜公寓的钥匙这件事，岩桥慎一多少感到心情复杂。

    原先把他公寓的钥匙交给中森明菜时，是这个桃浦斯达说要过来替他整理房间。当时给钥匙的时候，岩桥慎一给的顺手。

    可是现在，收下了她公寓的钥匙，忽然之间，感觉有什么地方变了。再去想她手里拿着的那把他公寓的钥匙，就觉得意义也跟着不同了。

    他不能去替中森明菜整理房间、做好饭菜。也就是说，什么目的也没有，什么也不能为她做，却收到了她公寓的钥匙。

    这样一来，中森明菜把钥匙交给他，只有一个理由。

