“大哥，你还有没有兴趣读书嘛？”坐在回城的车上，胡铭晨问胡铭荣道。
对于胡铭晨介绍工作的事情，当时胡铭荣和胡铭亮并没有当场答应，不过，等丧事办完了之后，胡铭荣还是找到了胡建强，说愿意跟着他出去闯一闯。
胡铭荣读书读道高中毕业，这在他们这一辈当中，算是学历还不错的了。只不过高考的时候，他以微弱的分差落榜。考虑到家里面的条件情况，他没有选择复读高山，而是回到家里面帮忙。
胡铭晨这么问他，是觉得他是一个可造之材，如果他还想读书，胡铭晨不介意资助他。
这次只有胡铭荣跟着胡建强他们出去，胡铭亮则是留在家里面照顾母亲和弟弟，总不能两兄弟都出去，怎么着都要留一个在家才行。
胡铭亮读书读到初中毕业，学习成绩比较差，也就没有选择继续往上，况且他们家也不太能够支撑得住两个孩子进城上高中。
毕业之后胡铭亮就在家里面务农，现在他则是将这个出门闯荡的机会让给了大哥，觉得大哥更有文化，更有水平，他出门去，应该可以取得更大的成就。
这次他们兄弟虽然没有要胡建业家的一万块钱，但是他们父亲的丧事也办得还可以。墓地的钱是胡建强全额资助的，办酒的那天，胡建军，胡建强，包括胡铭晨也都送了还不错的礼，包括胡建业都送了五百块。
丧事办下来，虽然没有什么盈余，但是三兄弟也没有背什么债务。
胡铭晨和胡建强花费五万块买的那一块墓地，最终也着实没有实际付出去那么多钱。
就在胡铭晨二大爹送上山的那一天，江海涛竟然主动找到了胡建强，将他带到家里去喝茶，在途中，他居然拿了四万块钱退出来还给胡建强，搞得胡建强有些摸不着头脑。
后来胡建强才知道，江海涛还回来那四万块钱并不是他的本心，他也不太乐意，是秦虎的主意。
江海涛和秦虎是表亲，两人的关系还不错。当得知江海涛讹了胡铭晨和胡建强几万块钱之后，秦虎就立刻去找江海涛。
“我告诉你，这个钱，你得退回去多收的那一部分，哥，我是为了你好，否则，你会因小失大。”
“秦虎，你胡说八道什么啊，他们愿意买我愿意卖，这有什么的。又不是我逼着他们买，钱也是他们主动同意支付的。还退回去，没那么便宜的事情。几万块呢，你以为是几十块啊。”江海涛对秦虎的相劝还很不乐意。
“几万块，就因为是几万块我才劝你，要是几十块，我管都懒得管。我告诉你，胡铭晨那小伙子的钱，你吃得下，但是却不好咽。”秦虎道。
“有什么不好咽的啊，现在钱就在我的包包里了啊，他们又能拿我怎么样。哎呀，秦虎，你是我们杜格的派出所长，你到底是帮哪边的啊。有你帮我撑腰，他胡家又能怎么样？胡建强是村长，我也是村长，没哪个怕哪个。”江海涛道。
“我才不在乎胡建强，我在乎的是胡铭晨。别看他小，就我的了解，他可是很记仇的人。你这么讹他的钱，他当时会忍，但是事后绝对会想办法报复回来。你说我是派出所长，说真的，连我都不敢惹他，那家伙的关系深得很。我们杜格之前的乡长宋乔山你认得吧，我的老领导，他现在已经在县里面了，他可是非常关心和照顾胡铭晨的，更别说人家在市里面还认识人。这要是想捏你，真的不费什么劲。”秦虎给江海涛道。
“呵呵，捏我，他能怎么捏我啊，以为我是灰面做的啊，想捏就捏？”江海涛冷笑道。
“你当了村长之后，干了什么事，你清楚，我也知道，那个胡铭晨一样晓得。那些事情啊，真要办你，随便在牢里面呆个两三年，一点问题都没有。你自己想想看吧，是愿意要钱还是愿意坐牢。”秦虎沉着脸道。
“你......他给你说过什么？”江海涛肃然起来。
“他那么聪明，才不会给我直接讲，不过呢，他给别人讲，有些话传到了我的耳朵里，我才赶紧来找你。我告诉你，胡铭晨比胡建强还狠。反正我的话就是这么多，你自己掂量掂量，爱听不听，不要到时候后悔了，再来找我，等到那时候，再找我，我也没有办法。我一个小小的派出所长，是拧不过人家的。”秦虎吓唬道。
秦虎的话越来越重，使得江海涛不得不重视了。
如果秦虎都拧不过，秦虎都忌惮胡铭晨，那么江海涛实力远不如胡铭晨，他又怎么扛得住。
经过秦虎的一番思想工作，江海涛又权衡一番，尤其是想到自己干的那些狗屁倒灶的事情，他认了这口气，答应退四万块钱给胡建强。
江海涛在他们杜格村，真是可以说是一霸，干过不少欺田霸女的事情，那些事情很多都是秦虎帮着磨平的。而那些事，也都不是什么太秘密，不少人都是知道的。胡铭晨晓得一些，也就没什么奇怪。
胡铭晨当时同意给钱，的确就设想到了这一层，他的钱，真不是那么好讹的。
付钱之后的第二天，胡铭晨就给一个秦虎的本家兄弟提了一嘴，那个本家兄弟有去岔河二大爹家看看。胡铭晨就故意找他说。
有些话，胡铭晨如果直接找秦虎讲，反而会不合适，面子上会显得不是那么好看。通过中间人转一手，反而会好办一些。
江海涛和秦虎属于什么关系，胡铭晨是知道的，正因为晓得这层关系，胡铭晨当时才会很大方很傻的认宰，五万就五万，没有什么二话。
胡铭晨相信，秦虎只要听到了自己的话，他就应该知道怎么做。胡铭晨不愿意多管闲事，但是，他也不会让人可以轻易的欺到头上来。
要是秦虎能够做通江海涛的工作，江海涛知所进退，那则罢了。如果他还是不醒目，那么胡铭晨不介意整他一番，让他晓得所有的事情都是要付出代价的。
在江海涛退了钱之后，秦虎才给胡铭晨打了个电话。
“小晨，怎么回家来了，也不来找秦哥玩呢？是不是发达了就瞧不起秦哥了？”
“秦哥，瞧你这话说的，你这么说，不就见外了嘛，咱们谁跟谁啊。我这次回来，就是因为我二大爹的事情，真的是有些抽不开身。你秦哥现在在我们杜格乡那是响当当的人物，是父母官，我要是瞧不起你，那我以后还回不回来了？呵呵，我还指望着你今后多照顾照顾我家呢。”胡铭晨在电话里面笑嘻嘻的说道。
“就像你说的，咱们谁跟谁啊，没什么照顾不照顾的，你放心，你家的事情，不就是我家的事情吗？”秦虎热情殷勤的道。
“对了嘛，所以见外话咱们就不要说了，这次是真的时间紧，下次我回来，一定和你秦哥好好坐一坐。对了，我在省城逛的时候，看到了一块表，听合适你的，我就买了，改天我爸爸给你送去。”胡铭晨客客气气的道。
别人会做人，那胡铭晨也一样会。投之以桃报之以李嘛。
其实秦虎对胡铭晨献殷勤，到不见到是真的忌惮胡铭晨会对他怎么样，他更加看重的是，胡铭晨的人际关系往对他今后往上走所能发挥的影响作用。
秦虎年纪也不大，他总不能就一直在所长的位置上一直干二十几年啊。
虽然一个所长在乡里面算是威风凛凛的人物，但是他头上还有乡长和书记，和他们比起来，他这个所长又不算什么了。况且，秦虎还希望自己有天可以进城去，杜格怎么说也是乡下，条件差城里面可差多了。
“哎呀，还买什么表啊，在这乡下地方，有没有表，不也是一样的嘛，大公鸡打鸣计算是表了，哈哈哈。对了，前几天你们不是买了我那表哥的一块地嘛，我当时是不知道，要是你当时告诉我一声，我保证不会出后面的误会。事后我听到之后，我狠狠的说了他一顿。”秦虎客气了两句之后，就把话题给绕到他这个电话的重点上来。
“呵呵，也没什么的，事后江主任将多收的钱退给我三叔了。那天很晚，我也想打电话给你，可是，又不好影响你休息。再说五万块也不是什么大数目，为了我二大爹早点入土为安，我也就不在乎了。”胡铭晨很婉转的硬中带软道。
“五万块，对你们来说的确是小钱，我听说了，你们在城里的项目搞得很大，动不动就上千万。只不过呢，他就不能那样收钱，大水冲了龙王庙，他能将钱退回去还好，他要是不退，我就不认他那个兄弟了。”秦虎道。
“没事没事，事情说开了就好了。我本来还想弄他一下，既然他是你兄弟，而且又退了钱，那我就算了。乡里乡亲呢，谁也不愿意将事情给做过，秦哥，有机会到城里来，你找我，我请你喝酒。”
