    第143章盛京之约

    如今大周的皇宫内，皇后还好好地活着，太子妃也已经定下。

    是以听到骆雨说，松连告诉她，她有凤命。

    秦淳月第一个想到的，便是这大周的江山，日后不一定就真的可以稳握在当今国主亦或是太子手中。

    太子自不必说,天赋平平，又被皇后惯的骄奢淫逸，她一直觉得，太子不大可能成功继位。

    反倒是皇贵妃膝下的八皇子秦远，文韬武略，没什么可以挑出大毛病的地方。

    真若说的话,其实他才更适合做太子。

    至于当今国主，成日沉迷于让道士炼制不老长生药，对国势的看重早已不如他自己长生来的重要。

    正是因为此,才会让她觉得，松连给骆雨占卜的结果，不一定是占卜错了。

    想了下后，她看向骆雨问道：“你可曾去过盛京？”

    至于对大周皇室的了解，她问都不必问便知晓，骆雨是不大了解的。

    不若，骆雨也不会不知晓她就是皇室中人。

    骆雨嚼完口中爽口的黄瓜，摇了摇头。

    “不曾去过，我这副身子，之前因为身子病弱，不怎么出远门。

    去过的最远的地方，也是在青州境内。

    怎的了？怎么突然想问起这事？”

    秦淳月：“随口一问。

    不过我家便在盛京那边，等有机会了，带你们去盛京玩玩。”

    盛京在骆雨这里，就和她在现世知道的首都差不多。

    作为整个大周最为繁华的地方,她的确是有想过去游玩一下,顺带取一取经。

    看看盛京这种热闹地儿，开着的食坊都卖着些什么，又有什么赚钱较多的商铺在。

    经历了之前花了一大半小金库给秦厌买道具的事情后，骆雨觉得赚更多钱的事情愈发迫切了起来。

    商坊的话，目前肯定还开不了，她跟骆风学习的经验不太够。

    这样的话，就只能把主意打到别的地方了。

    最为赚钱的几样地方，无非是和酒、赌、色有关的。

    她对酒和赌没什么了解，但色，却的确是有一些想法在的。

    就比如说，只卖艺不卖身的清倌楼。

    摸了摸下巴后，看向秦淳月认真询问道：“那若是方便的话，等半月之后的春假，我和小邵子就跟着你一起去盛京游玩几日吧？”

    春假是青州书院特有的休沐假期，一次性放半个月的功夫。

    主要是因为青州书院周遭种着的柳树实在太多，春假期间，柳絮落下的量极多，几乎能将道路阻断。

    书院内对柳絮过敏的课长和学生数量也占大多数，为了减少书院师生们受到的影响,便在柳絮飘落的高峰期定了一个所谓的春假。

    秦淳月本来也是真的想要想个法子让骆雨去盛京一趟，还未想要合适的借口,就被骆雨主动提出，愣了一下后，很快点头应下。

    “好，当然是可以的，那你们届时便等我安排吧。”

    不管这个凤命的说法是真是假，她都得去试一试。

    万一骆雨真的能在日后坐上皇后的高位，那她之后便不需要面对离开大周，嫁给一个自己不心悦之人的命运。

    秦淳月敛下眸内的神色，回骆雨话时，面上带着的笑容更真切了些。

    聊完骆雨的卜命结果，便到了秦淳月这里。

    “松连方丈告诉我，从我命轨的前半截来看，一路还是顺遂的。

    后半截的命轨线上显示，我会因为情事受到一些阻碍，过活的很不好

    但期间会遇见一个贵人，若我把握的好，便能得贵人相助。”

    她作为皇家中人，实在是想不到还能有旁的身份比她高的贵人能相助到她。

    因而对于松连的卜命，她并不是特别相信。

    “情事？这意思是，你已经有了心悦之人了？”

    李邵在骆雨打算开口之前先她一步，抢了话机。

    问出的问题，不仅令骆雨疑惑，也很让秦淳月很不解。

    “心悦之人，倒还没有。

    不过你这么紧张兮兮地作甚？这又不是给你卜命的结果。”秦淳月奇怪着神色看了他一眼，又去夹身前的一道菜。

    李邵闻言耳根处发红了些，埋头扒了一口饭后含糊回她。

    “你如今是我师父，我自是得多在意一些，毕竟你若是出了问题，可就没人教我习武了。”

    他给出的理由合情合理，骆雨和秦淳月也就没有多想。

    几人就着秦淳月的卜命结果又议论了一会儿，较迟的午膳便结束掉。

    午憩了一会儿后，骆雨将要给骆风和詹颜带回去的姻缘符求到放好，便让先她一步来云隐寺的秦淳月二人带路，带着她在寺庙的地界内逛了起来。

    .......

    翌日一早，骆雨昨日因为下午逛完寺庙后又去给秦厌做了晚膳，十分疲惫，便早早地入了睡。

    因而醒来的时候天都还是灰蒙蒙地没亮。

    她在芦苇的服侍下用完药膳后，想着趁着时间还早，在寺庙内散散步，消个食。

    所处的地方是在寺庙这种安全地儿，她就没让还未来得及用早膳的芦苇跟上。

    让芦苇安心去用早膳之后，紧了紧身上的淡绿色挡风披风，抬步往铺着石子小路的竹林去。

    那边最是靠近日出升起的地方，待一会儿，指不定还能看个日出。

    反正都起这么早了，不看看也浪费了。

    如是想着，骆雨出了禅房木门，走上一条长廊，打算从长廊穿到那头的石子小路上。

    但路走到一半，被她瞧见长廊地面上落了不少颜色泛黄的纸张。

    脚下步子顿了顿，最终还是打算看看是怎么一回事。

    离近之后，才被她发现这些纸张是从一间禅房内飘出来的，窗子口和里面放着的书桌上也散落了不少。

    地上还落着一个生锈的铁扣，估摸着是因为风势过大将窗子吹坏了，才让这些纸张从书桌上被刮了下来。

    弄明白原因了，骆雨蹲下身子去捡那些泛黄的纸张，打算做一做好事，免得等风势再大一些，这些纸张被吹的更远，到时候纸张的主人想捡的话就会更麻烦一些。

    捡起第一张的时候，骆雨看见上面详细列着名讳，生辰八字之类的。

    从纸张的泛黄程度来看，已经有了不少年头。

    “这不会是松连方丈的东西吧？”

    ?  ?当然不能光秦厌来找某雨，某雨也要去找他。

    ?      不出意外的话，盛京之约，就是某雨知晓一切真相的时候~

    ?  

    ????  

    (本章完)

