    射箭的方向是庆春楼和周边几间铺子的二楼。

    随扈的御林军和西南军大都是高手，很快就有人跃上了二楼，去上面的人近身搏斗。

    随着时间推移，箭势慢慢弱了下来。

    庆明帝早已躲到了龙驾里，在御林军护送下迅速离开。

    韩钧抬头看了看上面，纵身一跃，脚尖在墙上一点，长剑直冲着赵承渊攻去。

    赵承渊身子轻轻一动，便避开了剑锋，埙声甚至没有被打断。

    他随即单手掌心一动，推向一个屏风，屏风移到了矮塌前。

    罗平和叶常飞身而上，迎上了韩钧，而段毅看了看打作一团的三人，也加入了进去，与韩钧一起对战罗平叶常二人。

    韩钧在看清了帮他之人面目后，“段毅？你怎在这里？”

    段毅与叶常对打着，一边道，“国公爷，卑职是护着表小姐来的这里。”

    韩钧往后一撤，收了攻势。

    他皱眉问段毅，“是怎么回事？”

    叶常一直想与段毅比试比试，教训一番这个抢了他在女主子面前恩宠的男人，可惜就打了这么几下就停了手，当真是失望的很。

    见窗户上又要爬进来两人，他上去就是一脚踹了下去。

    段毅面对着自己的主子，依然是面无表情，“卑职最近一直跟着表小姐护卫，表小姐今日来这里看您凯旋游街。”

    韩钧目光倏然凌厉，看向赵承渊，“晋王爷行事，还要拿小女子做掩护，未免有失君子风度。”

    赵承渊停了吹埙，将埙收入怀中。

    他踱步到韩钧面前，微笑道，“定国公不谢本王提醒之恩，反怪罪于本王，这么武断在战场上可不是好事。”

    他指了指窗外，“那么多御林军和西南军，还有定国公你在，从战术上看，可是好时机？”

    韩钧长的高壮，又有着战场上下来未消的杀气，站在尊贵的赵承渊面前，虽是身高相当，气势却是毫不示弱。

    他将长剑铮然归鞘，沉声道，“虚则实之，实则虚之。王爷若与本公讨论战术，还要说一说这狭若山谷的地势之利。”

    他利眸眯着，“王爷还要好好想想，你说这些皇上信不信。”

    赵承渊道，“定国公信不信，那些杀手，个个都是死士，一个活口都没有。”

    韩钧道，“你说是，自然是。”

    赵承渊无奈摇了摇头，“看来幕后之人设计的很成功，把本王困进去了。”

    韩钧目光一闪，忽而看向熏炉，大步走过去将熏香拨开，“安神香，王爷手段未免让人不齿。”

    叶常不满喊道，“定国公，你可别冤枉王爷，王爷这是怕吓着县主。这打打杀杀的，小女娃子能不害怕？”

    韩钧并未回应他的解释，往矮塌的方向走了过去，刚要碰那黄花梨木屏风，他的手就被挡住了。

    赵承渊道，“现在外面尚未收拾，昭平醒了难免受到惊吓。还有你这模样，怕会吓坏了她。”

    韩钧低头看了看自己铠甲上未干的血迹，散着腥气。

    他听前来接应的侍卫描述，那是个十五岁的小姑娘，和婉儿一般大。刚受了那么多惊吓，此时再见血腥，怕要吓坏了。

    他的手停了下来。

    他环视了一圈，见墙根有个铜盆架，便过去蘸湿了布巾，擦拭着身上的血腥。

    与此同时，房门推开，赵宸走了进来。

    他身着姜黄行龙锦袍，上面染着血腥，给他的俊美添了些凌厉。

    他看了眼窗前的屏风，透过侧面可见矮塌上韩攸宁的乌发，背对着他侧躺着。

    他目光黯了黯。她在赵承渊面前，竟可如此放松。

    他走到赵承渊面前，施礼道，“皇叔，父皇宣您进宫。”

    赵承渊微笑，“太子，依你之见，刺杀是何人所为？”

    赵宸神色不变，“谋逆大罪，侄儿不敢妄断。”

    赵承渊依然是泰然自若，似乎并不把目前的困局放在心上，“总归跑不出这个皇室，筛一筛也就筛出来了。”

    赵宸笑了笑，“皇叔到时与父皇细细解说一番，父皇想必是会斟酌明断。”

    赵承渊坐到桌旁，喝起了茶，“太子传完了话，是不是该走了。”

    赵宸见惯了皇叔狂妄，可接了旨意不进宫，却是没有过的。

    “皇叔现在不打算进宫？”

    赵承渊看穿了赵宸的心思，想留下来陪小丫头吧？

    他道，“本王既请了昭平来，便该平安送他回府。”

    “皇叔不必担心，昭平孤来送便是。”

    赵宸转向韩钧，“定国公，这里交给孤，还请你陪同皇叔进宫。”

    韩钧应下，宫里还有仪程没进行完，还有宫宴，让赵承渊留在这里他也不放心。

    他看了看向屏风的方向，那是阿蔓的侄女，她陈家仅存的血脉。

    他忍不住走了过去，想看看与阿蔓有些血脉联系的女孩。

    赵承渊起身跟了过去，戒备地看着他。

    与此同时，赵宸也快步走了过去。

    韩钧很怪异地看了他们一眼，到底谁该防备谁？

    同时心底又有些担心，陈攸宁与晋王关系走得似乎有些近，和太子似乎也颇熟识。

    韩钧绕过屏风，站到了榻前。

    床上的女孩背对着他，脸庞埋在被子里，他看不到她的模样。只是看这睡觉团成一团的模样，倒和她姑母像的很。

    他不由得露出一抹淡笑来。

    笑容淡化了他脸上的凌厉线条，让他严肃沉重的面容多了一丝柔和俊朗。

    他正欲转身离去，就在此时，塌上的女孩翻了个身。

    韩钧定在了原地，如遭雷击。

    他定定看着女孩的脸。

    那是他十几年来日思夜想的一张脸，每每想起，都是痛彻心扉。自己护了天下人，唯独护不了她。

    大战得胜归来，没有阿蔓笑着奔向他，没有女儿的啼哭，迎接他的是惊天噩耗，孤零零一座坟冢。

    他蹲了下来，“阿蔓？你是阿蔓？”

    他声音颤抖着，又带着小心翼翼，生怕她又如梦中那般消失不见了。

    赵承渊提醒道，“定国公，他是先夫人的侄女。”

    韩钧眼中恢复几分清明。

    他紧闭上眼，压下眼中涩意。

    面前的女孩如此年轻，怎么会是阿蔓？

    自己当真是魔障了。

    “父亲。”

    一声轻轻的声音响起。

    韩锐蓦然睁开眼，对上一双澄澈的眸子。

    女孩眼中含着泪，委屈地看着他，“父亲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    43名啦，谢谢亲们！

