    “王有龙，走，洗澡去…”

    杨美丽什么阵仗没有见过。

    浴室里传来了杨美丽和王有龙说话的声音…

    一番对话之后，王有龙把杨美丽从浴室里抱了出来…

    那亮如白昼的灯光灭掉了，房间里传来了王有龙的声音：“这时候不早了，早点歇息去吧。”

    第二天早上，清晨的第一缕阳光，从窗外射了进来，照在了王有龙的脸上。

    他慵懒的睁开眼睛，用自己的双手揉了揉，然后把被窝里的杨美丽叫醒了。

    折腾大半晚上的杨美丽，这才从梦乡里醒了过来，对着王有龙说道：“这才几点呀，你把我从梦中叫醒过来。”

    “时间不早了，已经八点了。”

    王有龙没有手表，只能拿起手机，对着杨美丽说道。

    “好吧，这么晚了，我们也该起床了。”

    杨美丽从那温暖的被窝里起来，穿上衣服和裤子，在化妆间洗漱一番，打扮得漂亮的走了出来。

    “你的皮肤好好哦，简直如出水的芙蓉一样。”

    看到从化妆间里走出的杨美丽，王有龙禁住对她称赞有加。

    “嗳，你少给我喝点蜂蜜水，等一下我可分不清东南西北。”

    对于王有龙的吹捧，杨美丽还好，没有被吹昏，只是笑了笑，然后在王有龙壮实的腰上，掐了一把，对着王有龙说道：“走吧，咱们楼下餐厅吃早点去。”

    在王有龙的搂着下，杨美丽和王有龙一起下了楼，然后两人一起走进了酒店里的餐厅。

    因为住宿一晚，所有的费用都要算进去，包括早点。

    “美丽，你想吃点什么，我们让服务员送我来。”

    在海外吃腻了汉堡加牛奶的杨美丽，想吃吃中国的早餐，于是大方的对王有龙说道：“等一下服务员过来，你告诉她，我要一杯豆浆，两根油条，我很喜欢喝豆浆。”

    “服务员，忙吗？”

    看到走过来的服务员，王有龙热情的对服务员说道。

    “帮我来两杯豆浆，四根油条。”

    对于早餐，王有龙没有过多的要求，所以将就着杨美丽。

    “王有龙，你今年多大啦？”

    “你问这个干吗，嫌我老吗？”

    王有龙跟杨美丽开起玩笑来。

    “你看上去英俊潇洒，风流倜傥，而且还会一手绝活，这么年轻，也就三十岁的年纪，不简单呀。”

    这时，服务员已经把两杯热豆浆和四根油条，给端到了王有龙他们的面前来。

    “美丽，咱们趁热吃了，吃完你还要同我一起去龙飞集团吗？”

    “房子的事情，我就交给你了，以后我带着我的团队，直接入住就行。”

    杨美丽优雅的喝着豆浆，吃着油条，然后对着王有龙说道。

    “好吧，既然你不去龙飞，我吃晚早餐，就回去，我还要忙着接待键盘侠三少爷。”

    “你说的就是那天和我对着干的那个网络写手吧，那家伙一看都不是什么好鸟。”

    “他要来我们公司看房子，看样子是要搞过什么工作室之类的，具体的情况，我也不知道，应该就是咱们说的狗仔队。”

    王有龙喝完豆浆，站了起来，准备往外走。

    “别回去了，你跟我一起去逛新世纪名牌商场。”

    “陪你逛商场？”

    平时，王有龙是最不喜欢逛商场的，因为逛商场，你得陪着女人这家走到哪家，还要不停的帮着他们拎包，想想吧，都有些的头大。

    “你必须陪我去，要不然我不理你。”

    杨美丽变得有些的娇气，对着王有龙发起小脾气来。

    “好，好，我陪你去，还不行吗？”

    王有龙走到杨美丽的面前，双手搂着她的杨柳细腰，对着她说道。

    “这还差不多，要不然我不整死你。”

    杨美丽伸出手来，捏住王有龙的手，对着王有龙说道。

    在王有龙的陪同下，杨美丽同王有龙一起，朝着新世纪名牌商场里走去。

    新世红真大，里面的地板也是雪白而透亮，能照得出人影，里面的空间大，进去就好像是进了大观园一样，王有龙从来没有进来过。

    今天一进来，便被里面所卖的东西，给吸引住了。

    “王有龙，走，咱们去买皮带。”

    “你一个女的，不是穿的套裙吗，要皮带干吗？该不会是买来送你的情人吧？”

    王有龙对着杨美丽说道。

    “你只管跟着我的屁股后面来就行，我买什么，你就帮我穿什么。”

    杨美丽用眼角的余光，朝着王有龙看来，王有龙实在是太帅气了，后悔自己当年没有认识他。

    来到爱马仕专柜店，杨美丽指着一款标价十五万的爱马仕皮带，对着专柜里的售货员说道：“嗳，小伙子，你把这款皮带，给我拿出来，让我看一看。”

    年轻而又帅气的售货员，拿出一款新到的爱马仕皮带，让杨美丽精心的挑选起来。

    这款爱马仕皮带的皮带扣上，镶的全是钻石，整个扣子上一共有十二颗红钻，紧紧的包围着那爱马仕三个烫金字。

    “杨美丽，这么贵的皮带，咱们不买，你看还镶了金边子。”

    王有龙有点舍不得这钱，他在女人面前很大方，可是对自己却很抠门。

    在王有龙的印象里，只要成了他的女人，天上的星星，他都愿意帮他们搞下来，可对自己，他从来就没有大方过，一双拖鞋和一件汉衫子，是他经常出门的打扮。

    以至于，有情的女人，都叫他乡下人。

    “穿上试试，看看松紧，你舍不得算什么，这是我送你的。”

    杨美丽说完，把这根鳄鱼皮做成的黑色皮带，丢给王有龙，而且亲自帮王有龙从那裤扣里穿了进去。

    “看样子松了点，要不剪掉一些？”

    这皮带些确实有点长，所以剪掉一截，是最好不过的了。

    售货员拿起剪刀，咔嚓一声，将那皮带，剪掉了一截，然后帮王有龙重新的装好。

    “多少线？”

    杨美丽掏出一张银行卡，对着店员，高兴的问道。

    “老板，我看你是第一次来，我们欢迎你，帮你打九折，你只需要付148500元就可以了。”

    杨美丽把自己的银行卡，在P0SS机上，轻松的刷了起来，全程就当付小菜钱一样。

