    从某种意义上来说，怠慢这一场生日宴，便可等同于怠慢上官大小姐，而怠慢上官大小姐，便如同怠慢上官天华这位冲天阁阁主，这其中的种种凶险，可不是一句两句就能够说得清楚的。

    　　

    　　    “冲儿，今天做得不错，日后徐家交到你手上，爷爷我也能稍微放心一点了。”献礼过程之中，徐元正特意起身走到一旁，赞许地对着自家嫡孙点了点头。

    　　

    　　    在他看来，徐灵冲这点小手段虽然还算稚嫩，但只要拥有这个觉悟，那便距离撑起徐家的未来，不算太过遥远了。

    　　

    　　    “谢爷爷夸赞，孙儿必当再接再厉，为我徐家未来保驾护航。”徐灵冲当即被夸得心花怒放。

    　　

    　　    接掌徐家，那可是他一直以来的夙愿，今天能够得到爷爷徐元正的认可，那便证明他距离此目标又近了一大步。

    　　

    　　    徐元正老怀欣慰地呵呵一笑，指点道：“不过，冲儿你要牢牢记住一点，权谋算计都只是小道，想要掌大事，抓住关键的人才是王道，否则你做再多努力也是徒劳。”

    　　

    　　    说罢，老头努嘴指了指远处，此刻正亲昵依偎在上官天华身旁的上官岚儿。

    　　

    　　    徐灵冲了然地点点头，若有深意地捏了捏拳头道：“爷爷尽管放心，她绝对逃不出孙儿的手掌心，绝对不会！”

    　　

    　　    “你能够有这个自信，那就再好不过了，不要让爷爷失望。”徐元正拍了拍他肩膀，转身回到了主座。

    　　

    　　    徐灵冲深吸一口长气，再度看向远处上官岚儿的眼神，却是多了几分旁人难以察觉的阴冷酷烈。

    　　

    　　    如果说在今天之前，上官岚儿在他心中还有着近乎女神一般地位的话，那么在经历过刚才的事情之后，这个女神却已经迅速降格成为了一个人尽可夫的骚女人，而如果只是对付这种骚女人的话，自然没有必要太过客气。

    　　

    　　    此时，众人献礼环节已经快到尾声，旁边康照明一脸殷切道：“徐少，我那礼物是不是可以拿出来了？”

    　　

    　　    徐灵冲微微点点头，这是他跟康照明事先就商量好的计划，当即亲自出面替其介绍道：“众位长辈亲朋，接下来向岚儿小师妹敬献生日礼物的，是来自咱们迎新阁的新人执事，康照明！”

    　　

    　　    将全场大佬的目光聚焦到自己身上，康照明连忙昂首挺胸，故作淡定地将手中木盒缓缓打开，里面精心摆放着一枚丹药。

    　　

    　　    全场众人不由议论纷纷，迎新阁新人能够出现在这里，这本身就已是一个不大不小的新闻，何况这个新人还拿出了一个不错的礼物，一枚上等品质的筑基金丹！

    　　

    　　    “这位康师弟，在闻听有幸能够参加岚儿小师妹的生日宴之后，便在本人的帮助和督促之下，耗费十天十夜，这才终于亲自炼制出了这一枚上等品质的筑基金丹，作为本次献给岚儿小师妹的生日礼物。”徐灵冲侃侃而谈，亲自替康照明挣脸道。

    　　

    　　    众人闻言，看向康照明的眼神明显重视了许多，

    　　

    　　    区区一介迎新阁新人，自然入不了他们的法眼，但如果这个新人是炼丹师，而且能够亲手炼制出上等品质的筑基金丹，那他这价值可就大了去了！

    　　

    　　    要知道，即便是在炼丹师云集的丹堂，能够炼制出筑基金丹的炼丹师都不算多，上等品质的更是屈指可数。

    　　

    　　    单从这个角度来看的话，这个名为康照明的新人炼丹师，几乎都可凭此直接跻身精英炼丹师的行列了！

    　　

    　　    即便对康照明知根知底的林逸，此刻也不由颇为意外，如果徐灵冲说的都是真话，那以前还真小看这家伙了，以他现如今这点筑基初期的实力，能够炼制出上等品质的筑基金丹，至少说明这家伙在炼丹一途，还是颇有一点天赋的。

    　　

    　　    在场每一位都是非同小可，这种被全场众人欣赏的感觉，简直让康照明飘飘欲仙，暗爽到几乎不能自拔。

    　　

    　　    不过，他总算还记得徐灵冲事先给他的吩咐，当即站出来躬身道：“徐少过奖，在下身为冲天阁新人，为上官大小姐略尽绵薄之力，这都是份内之事，当不得如此赞许。”

    　　

    　　    这一番话，康照明说得可谓谦逊得体，倒是令在场众人大佬纷纷赞许不已，暗道此子日后培养一番，也许能够成就一番气候。

    　　

    　　    在赚足了风头之后，康照明突而话题一转，转而对着林逸所在的方向道：“林大新人，迎新阁新人今天就来了你跟我，难得有机会来参加上官大小姐的生日宴，你也应该聊表心意吧，我知道你一向出手惊人，今天可不能丢了咱们迎新阁的人啊，有什么礼物不妨拿出来让大家好好开开眼？”

    　　

    　　    在场众人都是人精，康照明这话透露出来的意图，落在他们眼里一目了然，当即纷纷露出看好戏的神色，反正跟他们都没有关系，无论谁出丑丢人都不关他们的事情。

    　　

    　　    不过，林逸却是淡淡地摇了摇头：“不好意思，我的礼物，之前已经私下送给上官大小姐了。”

    　　

    　　    康照明微微一愣，他身旁徐灵冲却是轻笑了一声，道：“私下送给岚儿小师妹了？在场众位都是一起送礼，你一介新人何必搞特殊化呢！听说你跟康师弟一样都是炼丹师，到底送了什么礼物，不妨拿出来让大家评比一下如何，毕竟有竞争才有提高嘛！”

    　　

    　　    徐灵冲这一番冠冕堂皇的话，顿时将林逸逼到了无法推辞的角落，而全场众人的目光，也随之转移到了上官岚儿的身上。

    　　

    　　    上官岚儿暗道不妙，刚才因为被小卷卷熊打岔的缘故，她都还没打开看过灵玉盒之中的礼物呢。

    　　

    　　    不过就算如此，她也能够猜的出来，以林逸身为青云阁新人的简陋条件，基本上不可能送出比上等筑基金丹更好的礼物来，如果就这么答应下来，她这位小师弟可就要被那讨厌鬼的手下给比下去了。

    　　

    　　    脑筋急转，上官岚儿正要想个理由推脱的时候，小卷卷熊却是直接将它抢在手中的灵玉盒给拿了出来，并且当着全场众人的面，二话不说便将盒子给打开了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

