
　　“哼，魑魅魍魉，休得猖狂！”

　　只听得阿古的声音袅袅未绝之际，虚空中，就有一道尖利的冷哼声，硬生生的把阿古的声音仿若一剑挥下似的割断，甚至把它最后几个字的音符都彻底的掩盖淹没掉。

　　紧接着，在这样一声冷哼之后，虚空中，就仿佛生出了无数银色的八阵图一般。

　　这些银色的八阵图就像是一块块巨大的银色大板，每一个大板后面都有一个修士。

　　这些修士们利用着这些银色大板，就像是龟甲的甲片似的，组成了一道更大的大图，仿佛就像是真正的神兽龟甲似的，突兀的出现在了空中，把阿古彻底的围在中间。

　　随着这些大板的出现，它们稳稳的兜住了整个小宛城的上空，把那些恍如火山喷发出来的、有如地狱般气息的魂魄们，也都如一柄倒过来的大伞似的，全部一齐兜下。

　　那些如黑雨般毁天灭地似的魂魄，如细密的黑色雨点打到这银色的龟甲之上，溅起阵阵涟漪。

　　“轰隆！”

　　随着毁天灭地般的黑雨和银色的有如繁奥玄妙的龟甲最终撞在了一起，它们那低沉的撞击声在整个小宛城的上空回荡了起来。

　　这就犹如两个有着巨大力量的庞然大物迎面撞上，那狂暴的力量被压抑在极小的范围内，以至于产生了更大的如音爆般的声响。

　　同一时间，只听“簌”的一声。

　　就像是有一只大手狠狠搅动了一般，追随刚才那巨大轰鸣声的，是另外一个小一点的声音，但也极为的刺耳。

　　不过虽然这一声比刚才的巨大轰鸣声要小，但这刺耳的声音却还是如划破了长空一般，震得整个虚空都轻轻抖了一下。

　　只见得在阴公公的周围，无数柳叶般的乳白色游鱼如龙归大海似的，从着那又一次把他包裹住的无数魂魄中欢快的冲了出来。

　　这些冲出来的乳白色游鱼，就像是无数虽然极小，却带着尖利剑气的利刃似的。

　　这些利刃只要一射穿了那些漫天飞舞的黝黑魂魄，那些黝黑的魂魄们就恍若被点燃的枯树叶一般，会“哄”的一声燃烧起白色的绚烂火光来，就好似繁星点点，在漆黑的半空中引燃。

　　不过相反的，当这些犹如柳叶般的游鱼被黝黑的魂魄一旦抓住，也会被这些魂魄像是撕扯开的一道碎裂烟花似的，彻底的燃烧掉最后一丝光线，然后湮灭在被魂魄扯成无数碎片的虚空里。

　　阿古看着这麻杆般的瘦子竟然冲出了包围和那些银白色的八阵图汇合在一起，冷笑了一声道：

　　“来者何人，报上名来。爷爷手下可从来不斩无名之辈！”

　　阴公公则轻蔑的哼道：“无非是一只掉进了天罗地网里的臭虫罢了，不知从哪里来的这么大的口气！”

　　阿古听闻，不怒反笑的哈哈大笑起来：“你们正道人士都是如你这般藏头露尾，连名字也不敢报的肖小之徒吗？那就别怪爷爷我今天送你归西的时候认不得路了！”

　　说完，一捏摄魂幡。

　　霎时间，只见得空气中就像是被神秘之手拨动了精巧的琴弦。

　　又像是没来由的从虚空中生出了一股，那仿若让灵魂都快要打颤的幽冷死寂的感觉，直接从摄魂幡里冲了出来，朝着四面八方毫无死角的全都湮灭过去。

　　“不好！”

　　见到阿古的动作，阴公公眼神一缩，只听得他大声怒喝道：

　　“是鬼啸！赶快封闭神识！”

　　他虽然想要用自己的声音来抵消鬼啸的威力，不过显然他的如意算盘还是失败了。

　　就在鬼啸冲出的瞬间，众人就像是炸了毛的野兽似的。那些神识关闭稍慢的修士，就觉得识海中仿佛冲进了一蓬极为细密的细针。

　　这些细针就像是地狱中猛然喷出的幽火，带着一股绝大的，仿佛是幽冥里那肮脏、腐蚀的气息，刹那间就烧穿了整个神识。

　　无数的“啊”的撕裂声传来，本来极为严密的八卦银色大板，突然就像是下饺子似的，无数的修士因为神识受损而从半空中掉了下去。

　　以至于不少修为稍微弱一点的修士，在双方的这一次的交手下，立刻就失去了战力。

　　瞬息间，整个天空仿佛一下清朗了一半。

　　阴公公这一下看得睚呲欲裂，他这次向雷音寺众僧主动讨了这差事，想的就是通过这一次的行动来洗清雷音寺众人的怀疑。

　　其实他本来根本就没想到，这里都已经被布置的有如铜墙铁壁一般，黑手那杀手竟然还依然敢来。更加没想到的是，仅仅一个正式的照面下来，自己就损失了如此之多的实力。

　　而且现在对于阴公公来说，要是自己不能暂时把对方拦住，而是让对方就这么轻易的冲了过去，那岂不是不但洗不清嫌疑，反而更添怀疑了？

　　因此他根本顾不得落下去的那些修士的死活，身形一动，瞬息间就冲到阿古的面前。

　　他也看出了，这个鬼修用的法宝乃是摄魂幡，最善群攻。天籁小说网

　　因此就算自己这边人数再多，对于对方来说，其实也并不惧怕。反而如果己方里有太弱的修士，直接成为对方的靶子的话，反而只会更加折损自己这边的士气。

　　因此，对于这样的鬼修来说，最正确的做法恰恰是近身抢攻。

　　不过虽然他如意算盘打得很好，但阿古也经验丰富。它谨守着千云生的嘱托，一定要越闹越大，逼得雷音寺众人不得不腾出手来。

　　因此见麻杆般的对手稍一逼近，它就哈哈一笑的一抓摄魂幡，就如瞬移般在无数被他放出去的魂魄间瞬息而动。

　　这也是一道极为高深的法门，甚至连千云生都还没有学会。这乃是阿古晋级以后，自行领悟的一道天赋遁术。

　　千云生曾经和阿古实验过，在这道遁术之下，如果不是千云生知道它这道遁术的跟脚，否则的话，连他都根本不可能追的上阿古。

　　果然这会被它施展出来，阴公公一时不查，简直就连阿古的衣角都摸不着边。

　　与此同时，虽然有那些银色的八卦阵图挡着，但是这些半空中的修士和阿古的差距实在太大。

　　那些谨守着阵法、正在跟漫天魂魄搏斗的修士，只要被阿古毫无征兆的遁到身前，这么轻轻一敲之下，就会毫无抵抗的有如倒栽葱般的从半空中跌了下去。

　　“哼，邪佞尔敢！”

　　阴公公见对方根本不让自己近身，反而眼睁睁的看着自己这边的修士越发损失的厉害。更可恨的是，包围圈还被它越敲越散，瞬时间急躁起来。

　　不过他经验也是颇为丰富，知道虽急勿乱。因此又忍了一会，才窥着一个空子，伸手朝着怀里一掏，抖手间就有一条银灿灿的小槌砸了出去。

　　他一边打出小槌，口中还一边高喝道：“着！”

　　那小槌极为奇怪，并不是遵循着某个轨迹，反而是也遁入了虚空之中。

　　而且等阿古从虚空中遁出的时，这小槌就像是早知道它出现在哪里似的，也同一时间从虚空中跳了出来，兜头就朝着阿古头上锤去。

　　阿古没想到对方竟然有这种不讲理的法宝，一时不查，不得不怪叫一声，头顶生出两只黝黑的角来，“锵”的一声把那银色的小槌架住。

　　不过这小槌虽被架住，但是小槌上积攒的那恍如银丝般的庞大雷电却“轰隆”一声，顷刻间全都倾斜到了阿古的身上，以至于千云生在远处看了，都心头一颤。

　　就在千云生还在为阿古担忧之际，只听“嗡”的一声，仿佛是一阵黑色的旋风笼罩全场。

　　霎时间，围着阿古的众人就感觉自己眼前一暗，片刻间就失去了方向感。

　　“怎么回事？”

　　本来阴公公还在为偷袭到了对方而心中一喜，结果瞬息间就让他大惊失色。

　　只见得众人像是被切断了与外面的全部联系，犹如置身在了一个幽黑的汪洋大海深处。

　　而且就是在这大海的深处，还有一波波极为恐怖的巨力传来，就像是要借着这种巨力要把众人全都碾碎！

　　而在千云生看来，围绕着阿古身边的这些修士，随着被一股股的阴风缠上以后，他们的形动都变得及其的缓慢起来。

　　无数的阴风把他们裹挟住以后，他们一个个都如同目不视物的笨蛋似的，一个个的动作都变得无比的笨拙，令人发笑。

　　“怎么会这样？”

　　这一下众人都无比的惊惶起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四零 八阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 