    第597章 这是一个阴谋

    沈夜的眼睛中闪过一丝伤悲，他放开夏紫嫣，对夏紫嫣微微一笑。

    “紫嫣，我会等到你答应嫁给我的那天的。“说完，沈夜便转身离开了。

    “沈夜，我现在不能答复你任何的话，但是, 我会努力，会试着去爱你的，只是，希望你不要逼我，好吗？“夏紫嫣看着沈夜的背影，大声的说道。

    沈夜没有停下脚步，也没有回头。

    夏紫嫣目送着沈夜的背影消失，眼泪从她的脸颊上划过。

    ......

    顾氏集团。

    顾陌晨正在认真的处理公司里的事务, 他现在已经把手中的工作全部交给秘书去处理。

    顾陌晨坐在办公桌前认真的审核文件。

    突然的，电脑屏幕的右下方弹出一条消息。

    “顾总，我们查出来了，这次的绑架案，是有人雇凶杀人的，而这个人，正是夏紫嫣。“

    看到这则消息之后，顾陌晨皱了一下眉头。

    他以为是沈夜派人绑架的夏紫嫣，没有想到这是一个阴谋，沈夜竟然会用绑架这种方式，这种手段实在是太卑鄙了。

    顾陌晨冷哼一声。

    “把资料给我传过来。“顾陌晨对着电脑屏幕冷声吩咐。

    “是。“

    没多久，电脑右下方弹出来一份资料，是沈夜给夏紫嫣的邮箱。

    顾陌晨看着夏紫嫣的邮箱，冷哼一声。

    他打开夏紫嫣的邮箱。

    “沈少，我把夏紫嫣的资料发给您了。“电脑另一端的男人恭敬的说道。

    “我现在就收到，谢谢你了，有时间请你吃饭，谢谢。“顾陌晨客气的对电脑另一边的男人说道。

    “呵呵，不用, 我也没做什么，沈少客气了。“

    顾陌晨挂了电话，便把邮箱打开。

    他刚打开邮箱，他就被夏紫嫣的邮箱内容震撼到了。

    他没有想到沈夜竟然把夏紫嫣的资料全部都发过来给他看，他看到沈夜发的邮件，他的脸色瞬间变得阴暗。

    沈夜是疯子，他真是疯了。

    顾陌晨愤怒的把邮箱关闭，把电脑扔到了地上。

    顾陌晨坐在老板椅上，他双手握拳，眼睛死死的盯着电脑。

    他现在真的是恨死沈夜了。

    他恨不得杀死沈夜。

    沈夜，我绝对不允许你抢我喜欢的女人。

    顾陌晨的嘴角勾起一抹嗜血的笑容。

    沈夜回到家，沈妈妈正在做晚餐。

    看到沈夜回来了，沈妈妈高兴的迎上前，问：“阿夜，今天在学校玩的开心吗？“

    沈妈妈的脸上挂满了幸福的微笑。

    沈夜点了点头，对沈妈妈说：“嗯，今天和同学们一起参观了学校, 学校很大，也很漂亮。“

    “阿夜，你真棒。“沈妈妈赞赏的说。

    沈夜笑了起来。

    “阿姨, 我去叫爸爸吃晚饭，他应该也快下班了。“沈夜微笑的说，说完，他就往厨房的方向跑去。

    沈妈妈在他的身后喊着。

    “阿夜，你慢一点，别摔倒了。“

    “哎呦，好痛。“沈夜故意叫疼起来。

    “哎呀，真的很痛吗？我帮你揉揉，我给你吹吹就好了。“沈妈妈焦急的说，说完，她就蹲下去，用手帮沈夜揉搓。

    沈夜看着沈妈妈温柔体贴的举动，他心里非常的开心，心里也非常的感动，他没有想到沈妈妈竟然对他这么好。

    沈妈妈帮沈夜揉着脚踝，沈夜趁机握住沈妈妈的手腕。

    沈妈妈被沈夜握住手腕，她微微一愣。

    她疑惑的抬起头，看向沈夜。

    沈夜笑着对沈妈妈说道：“妈妈，谢谢你，对我这么好。“

    沈妈妈看着沈夜笑眯眯的眼神，她也笑眯眯的说道：“阿夜，我是你妈妈嘛，当然是为了你好了。“

    “恩，我也希望你能像我一样爱我。“沈夜认真的对沈妈妈说。

    沈妈妈听到沈夜这句话，她的心里特别的开心。

    “好啦，快去叫你爸爸吃饭。“沈妈妈催促着沈夜。

    “好。“沈夜回答道。

    沈妈妈站起来，看到桌子上摆的菜肴，她的心里充满了自豪感。

    在沈夜走到客厅的时候，夏紫嫣也走进来。

    沈夜看见夏紫嫣，立马恢复原来冰冷的表情。

    “爸爸，妈妈让我们吃饭。“沈夜微笑的对顾陌晨说，他看着夏紫嫣的眼睛，眼睛里面充满了仇视。

    顾陌晨冷冷的扫了夏紫嫣一眼。

    “知道了，快去吧。“顾陌晨淡淡的说，他拿起碗筷，准备开始吃饭。

    沈夜和夏紫嫣走到餐桌前，两个人坐下来。

    沈夜帮夏紫嫣夹了菜，然后，把自己盘子中的菜放在了夏紫嫣的碗中。

    夏紫嫣愣住了，她没有想到沈夜会帮她夹菜，他是不是有些太不可思议了。

    “阿夜，我自己会夹菜。“夏紫嫣有些尴尬的说道。

    沈夜却假装没有听到夏紫嫣的话，依旧给夏紫嫣夹菜，还一边笑嘻嘻的说：“你是我未婚妻嘛，当然要我伺候你了，快吃，多吃点。“

    听到沈夜的话，夏紫嫣更加的不好意思了。

    她也不知道该怎么回答沈夜的话，只能低下头，低头吃着沈夜为她夹的菜。

    夏紫嫣吃完了晚饭，就回房间休息了。

    夏紫嫣刚走到房间门口，就听到沈夜对李管家吩咐。

    “李叔，把那封邮件传给夏天，让夏天明天一早去我办公室签约。“

    “好的，沈少。“李管家回答道。

    夏紫嫣走进自己的房间，她看了一眼电脑，她拿起鼠标打开电脑。

    夏紫嫣在浏览网页。

    沈夜的邮箱已经发到了她的邮箱中，夏紫嫣在网页上搜索了沈夜的邮箱。

    夏紫嫣发现沈夜发过来的邮件都是关于他们俩的，夏紫嫣的眼眶湿润了。

    她不知道沈夜究竟是什么时候开始对她这么好的。

    但是，夏紫嫣觉得很窝心，她的心里很甜蜜，就连空气中都充满了花香味。

    沈夜发了这些邮件之后，就回自己的卧室，洗澡，睡觉。

    沈夜洗完澡，他躺在**，心里却是翻滚着怒火。

    沈夜拿出手机，拨打了一个号码。

    “喂，查清楚夏紫嫣和沈轩的事情了吗？“沈夜冷冷的说。

    “查清楚了。“手机里面传来一个恭敬的声音。

    “说。“沈夜语气冷漠的对手机那边说。

    “是，沈总。“手机里面的人说道。

    (本章完)

