
　　贺人龙撇撇嘴：“是，你厉害，听你的，要不官大一级压死人呢！

　　也不想想，当初你还在勇士营的时候是谁带着你上战场的，好家伙比我冲的还猛！

　　要不是我跟的紧，你这坟头草都修剪几轮了吧？”

　　黄得功哼哼一声：“以前我是性格冲动，但是现在不是改了么，到时你，当初你就是参将副总兵了，这些年因为性子冲动闯下多少祸，现在才是个师长！

　　赵安东都是总兵官了。”

　　贺人龙脸都黑了：“咱们能不能不提他，这稳如乌龟的人物，也不知道陛下为啥那么看重他，你看看他把那北疆搞得，一个大豁口。

　　要是我，早就打到叶尼塞河鄂毕河了，让大明的地图变成一个竖直线看着多舒服，现在你看，勒拿河那边一个大豁口。

　　不好看不说，还浪费了多少兵力防守。

　　要是前进到金山叶尼塞河一线，至少能节省一半的防守兵力，西北战局也不会像现在这样纠结。”

　　黄得功摇摇头：“你也是嘴上说说在我这耍威风，当初我记得搞推演你可是一次都没有赢过。”

　　贺人龙指着黄得功：“好像说的就跟你赢过几次一样，那家伙就是一个缩头乌龟，这乌龟阵摆的是真好，我老贺是没有办法。

　　但是我还是觉得他这北疆打的真烂，北疆那边就应该锐意进取，最好直接把战线推进到乌拉尔山，这样大明还会有现在的纠结？随着都能挺近欧罗巴。23sk.Com

　　哪像现在这样，竟然在金山地区争夺，金山有啥好争的？都是他害的！”

　　黄得功本来懒得跟他争辩，听到这里也不得不解释两句：“这里面的事情很复杂，不是你想的这么简单。

　　你以为争金山就是争几个金矿？那里是鄂毕河的上游，拿下那里，沙俄就等于中西西伯利亚就丢了，西西伯利亚也不保险了。

　　所以对方就算明知道不敌也要继续争夺。现在大明已经占据了叶尼塞河的上游在修建船厂造炮艇，要是在占据了金山，那么沙俄就基本上可以退回乌拉尔山以西了。

　　大明现在后勤跟不上，只能占据有利地形，等到合适的时机在顺流而下，一举奠定胜局，这是大战略。

　　就跟你说的一样只知道一味的猛冲，直接打到乌拉尔山容易，那打下来的土地要人守吧？到时候占领的太快，地盘太大，各地战乱频发。

　　那占领的土地就不是土地了，而是包袱，还地图好看，你以为大明会为了地图好看就去打仗么？”

　　贺人龙没有接话：“也不知道退休之前还能不能捞到大仗了，你们一个个都封伯封候了，我到时候要是连个子爵都没有捞到，以后怎么见人哦！”

　　黄得功指着地图说道：“你也不用着急，等刚果拿下来之后，大明在南非还有一战呢，现在也只有咱们这边能有仗打，你能来这边还有机会。

　　你呀就是性子太冲动，打仗猛是够猛了，但总是孤军深入，有违以前参谋部的稳健作风。

　　年前调你去北非战场那边的计划为啥一直没有通过？不就是怕你刹不住车，把小仗打成大仗了么！”

　　贺人龙看着地图：“我这发起位置也不好啊，要不你给我换到班吉去吧！我保证三天就拿下刚果王城！”

　　黄得功呵呵一笑：“就是怕你搞事情，所以才不让你走那边，刚果王城那边形式很复杂，荷兰人不少在当地做奴隶生意，怕你进城别把荷兰人也给抓了。”

　　贺人龙看着刚果王城眼中满是渴望：“你说这刚果国王是不是神经病，把自己的百姓卖成奴隶的人竟然还能封为贵族？

　　这完全就是不把百姓当人看啊？这样的王国他不灭亡谁灭亡！”

　　黄得功也认同的点点头：“他们跟我们的想法不一样，他们根本就没有民族的概念，只要不是跟他们一个部落的，那么那些人就不算自己人。

　　部落之间的战争他们也不管，这战争俘虏被卖为奴隶也是常态。”

　　贺人龙伸了个懒腰：“那我也回去准备了，我这次也就是武装郊游了。”

　　黄得功指着地图：“你这多大的地方，这可是拓土之功，这可是封爵的基础，你别不知好歹，军部多少人想要这样的机会还得不到呢！

　　你只需要把这些地方占领了，然后安排防御，功劳躺着就赚了，还不满足！”

　　贺人龙叹了一口气：“知道你是照顾我，但是灭国拓土，这拓土之功我也有了，但是灭国之功还没有混到过呢。

　　这要是能有机会灭一国，听着多有面子，这非洲能被大明认定为国家的大部落可不多。

　　后面有没有机会还不一定，我着急啊！

　　你说这一战之后，你还能在非洲待多久？是不是跟周遇吉一样会学校教书去了？”

　　黄得功看看地图：“咱也不知道，咱也不敢问，灭了刚果之后，这非洲能打的地方就不多了，怎么样到时候我推荐你当总兵官怎么样？”

　　贺人龙摇摇头：“算了吧，我没那个本事，你又不是不知道，我这指挥课都是在及格的边缘徘徊，这辈子都没有当参谋的命！

　　哎，对了，听说赵安东要回学校了是吧？那孙子不会教出一群小乌龟吧？”

　　黄得功点点头：“我也听说了，他在北疆也有八年了，按照军部的规矩，他也就最迟这两年就要回京了。”

　　贺人龙哈哈笑着：“傻眼了吧，这家伙当时就贪小便宜，以为去极地师能捞到大仗打，结果呢，那边和谈了。

　　那家伙只会带极地师，以后搞不好要失业了，要不去新大陆，那边的极地地区更安静，去那边抓小动物去吧！”

　　黄得功斜眼看他：“你有啥好高兴的，他是回去当教师了，你就不怕到时候你回去进修的时候他成了你的老师？

　　就你这性格，十有八九会被安排回去进修防御课，他可是大明公认的防御战术最厉害的人之一。

　　你有很大的概率会成为他的学生。”

　　贺人龙：“呸呸呸！快闭上你的乌鸦嘴吧，我才不去上他的课，要是军部敢这么搞，我直接退休算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百零一章贺人龙的真香警告免费阅读。https://xs.23sk.com 