    “话说，穆婷颖那个家伙咋从头到尾都没有出现呀！”

    在飞机上已经比较悠闲的张涛，这才突然想起了之前分开行动的穆婷颖。

    这从头到尾都没有见过还是有些奇怪的。

    想起对方之前自信满满的样子，张涛笑着摇了摇头后，就没有再想了。

    毕竟他对于穆婷颖这种依靠家族地位上位的人并没有什么好感。

    之前对穆宁雪的那几句落井下石是真的把人性的丑陋表现的淋漓尽致。

    至于她为什么没有出现，在张涛来看，其实大概率应该是她被其他势力的人给堵在裂缝边了。

    就像克拉等人一样，毕竟他们是为了堵人，只堵一个地方是没有什么作用的。

    大概率是整个变成界线那里都有人堵着。

    而以穆婷颖的实力，在那种堵截之下，显然是不可能成功度过的。

    大概率是被堵了之后，觉得没有什么希望了，所以就直接回去了。

    反正对于张涛来说，她的死活并不重要。

    大概是在下午五点钟的时候，张涛这才终于是回到了卡拉奇。

    回到之前的房间里洗漱了一下之后，张涛就再次来到了楼顶的阳台处拿出了自己的烧烤架。

    其实烧烤这东西，还是人多一起边吃边聊比较有感觉。

    但是张涛回来之后也就看到了官鱼那个家伙回来了。

    看他的脸色显然是收获比较的一般。

    加上之前惩治的那个祖吉明和官鱼的关系还不错，所以导致张涛本来就和他的关系比较的一般，自认为自己比较明智的张涛自然是不会去触这种霉头的，一个人吃虽然气氛一般，但是也有个安静的好处呀！

    再加上张涛准备的诸多烧烤秘方，喝个小酒，吃个鸡翅，撸个小串，还是非常惬意的。

    第一天回来，收获还特别的丰富，所以在吃完之后也并没有非常快速的进入修炼的节奏。

    在周围的一些风景区转悠了一会儿，然后就回去舒舒服服的睡了一觉。

    也算是给自己放了一个小假吧！

    第二天，张涛虽然也不打算休息了。

    但是盘坐在修炼室中的他也并没有像往常一样把控星子，或者是冥想。

    而是将自己的精神力探入了次元位面之中。

    要知道，张涛的召唤系虽然在很早之前就已经高阶了。

    但是当时因为无法顺利衔接星座的原因而没有办法找契约族群，来完成自己的兽潮召唤。

    不过虽然这样，但是张涛却是在很早之前就一直在让白银在它附近的一些妖兽群中物色一下，并帮助自己谈判。

    大概是在几天前，他从卡拉奇前往比阿佛冰川的时候，白银给张涛说自己已经找到了合适的。

    不过当时张涛正在出任务，所以就一直等到了现在空闲下来，才准备处理这件事。

    “白银，你这也太慵懒了！我这每次过来，你不是在睡觉，就是在玩耍，能不能稍微上进一些？你忘记当初被自己的族群提出来的事情了吗？

    要有一点羞耻心呀！这样下去，你什么时候才可以回去打脸那些最差都是统领级的老虎呀？争点气呀！

    你说说你，别人的召唤系高阶那大多数可都是用的自己召唤兽统领的族群。

    但是你呢？别说族群了，连个小弟都没有，你难道不感觉丢人吗？”

    张涛本来心情还不错的，想着白银把自己的话放在了心上，也帮自己物色了，作为老虎，本来就是孤傲的性格，不拉帮结对也在情理之中。

    但是这些想法，在他看到在疯狂打呼噜的白银的时候，瞬间就消失了。

    在叫醒了白银之后，就开始了话语连击。

    而面对张涛这恨铁不成钢的数落，白银也是非常的无语。

    它也不知道是为什么，它在和对手打架的时候张涛不出现。

    它在磨练自己的时候张涛不出现。

    它流血流汗不流泪的时候，张涛还是不出现。

    但是偏偏就在它有些累了，睡觉休息的时候，找不到对手，随意散步的时候，张涛就出现了。

    这种巧合，真的让它这个悲催的老虎解释不清楚了。

    此时再面对张涛的数落，它也只能就这样默默的承受，真是太难了。

    “好好努力知道吗？只有这样，你将来才可以出虎头地，那个时候，你要什么没有？”

    张涛苦口婆心的说了一大堆，白银也是点了点头，示意自己明白了。

    其实它虽然大大咧咧，但是一些东西还是比较在意的。

    关于族群的情况，虽然并不像是张涛说的那么夸张，严格意义上来说，它算是自己离开的。

    但是那种屈辱对于它来说还是特别的刻骨铭心。

    而张涛实力的提升速度，自己他给自己的魔能反馈和一些提升实力的资源。

    也让白银有了自己将来一定可以的自信心。

    所以那口气，它是不会松的，它也从来都没有松过。

    只不过因为一些完美的巧合，张涛并不知道而已。

    “我们先去你物色的那个族群看看吧！今后你自己认真些好吧！”

    在张涛看来，白银一直以来的思想其实都比较的单纯，也比较的随性。

    张涛终究是不想骂的，今天也是因为次数太多了。所以才忍不住多说了两句。

    看着白银耷拉着头顶样子，张涛也感觉自己好像说的有些重了，打算之后再给他搞和它最喜欢的凌风盘羊安慰安慰它。

    在白银的带领之下，张涛的精神体在雪地中漂浮了一会儿之后，就看到了一处雪花并不是特别多，甚至还有一片到处都是青草的平地。

    而在平地之上，正有一群头生一对黝黑而又巨大的巨角，身体几乎被大量巨块肌肉覆盖，目光如剑一般锋利的棕黑色巨牛在栖息着。

    或是休息，或是互相斗角，或是吃着鲜嫩多汁的青草。

    “巨角夔牛？”

    看着眼前这种壮观的景象，张涛还是有些震惊的。

    毕竟他无论是前世，还是这一世，到看到眼前这些牛之前，他也都只见过那种角比较小，身材也大多数都和奶牛类似的普通牛。

