    “来了，最近长安最炙手可热的人物，秦文远秦神医，他也来参加我们的聚会了。”

    红拂女停顿了一下，最后对着秦文远开心笑道：“感谢秦神医的大驾光临！”

    红拂女声音落下的瞬间，秦文远也是终于带着长乐，抵达了聚会现场，在周围许多未出阁小姐期待之中，缓缓向红拂女走去。

    秦文远对着红拂女微微一笑，说道：“李夫人，抱歉，今日多有叨扰。”

    红拂女没在意的摆摆手，“秦神医不必如此，你能来，说起来还是我们天闲花园蓬荜生辉呢。”

    闻得此言，秦文远无奈一笑，旋即，便和红拂女有一搭没一搭地聊了起来

    在秦文远来了之后，这场聚会中许多小姐，都开始只顾着看秦文远了。

    毕竟是聚会唯一的男子，而且名满天下，样貌也是异常年轻，让聚会中许多未出阁小姐双眼，越发放光。

    有人小声说道：“也不知道秦神医，他是否已经成婚了。”

    “咦？你没出过门吗？现在长安城里面，谁还不知道秦神医成亲了啊，毕竟，秦神医就是因为他家夫人，才竭尽全力与天花对抗的啊！”

    “原来是这样啊，如此看来，秦神医还真的是很喜欢他家夫人，他家夫人，是现在一直牵着他的手，却低着头的那名女孩吗？”

    “应该是了，不过秦神医成婚了，那又怎样？秦神医是目前大唐年轻一代的扛鼎之人，未来权势只会更高，天下闻名，就算做个妾室，也可以啊！”

    话音落下。

    众人觉得在理，一阵惊喜的呼声，顿时在人群里响起。

    宴会中另外一名公主，高阳公主也是双眼好奇的盯着秦文远，以及……他身边的女孩，自己的姐姐。

    “想不到，姐姐她会在秦神医面前，如此小家碧玉，难怪秦神医愿意为她同生共死。”

    “只是不知道……他们的关系，是否真的如同传言中的坚不可摧呢？”

    高阳公主轻笑一声，似乎是在想着什么有趣的事情。

    与此同时。

    面对周围许多炙热的目光，秦文远咳嗽了一声，好让自己不去看那些双眼发光的小女生。

    长乐身在秦文远身后半个身位，这时却用手拉了拉自家夫君的衣袖，“夫君，这个场合，我好不适应。”

    “她们……这些大人物家的女儿，她们好像大多数人都看上你了。”

    长乐此刻委屈巴巴的说道，似乎是想要秦文远快一点带自己走。

    再配合上那双几近流泪的双眸，真的有些楚楚可怜。

    秦文远似有所感，回头轻轻吻了下长乐额头，温柔道：“夫人，等我办完事，很快的。”

    “嗯……”长乐点头。

    此刻的秦文远，还以为自家夫人适应不了这样的高端的场合呢。

    而长乐身为一名公主，怎么可能适应不了？

    她之所以想要快点离开，最主要的原因，还是因为自己的妹妹高阳在这里啊。

    高阳性子向来奔放，随意而为，就像是个隐藏炸弹一般，随时都有可能暴露她的身份。

    也在此时，一道不适时宜的声音响起。

    “秦神医，秦夫人，两位好。”

    来的人乃是高阳，手捧酒杯，一脸笑意。

    长乐面色微微一变，倒是秦文远，洒脱一笑道：“高阳公主好，草民秦文远在此见过。”

    长乐接话道：“民女李长乐，见过高阳公主殿下。”

    民女……

    有点意思。

    高阳轻轻一笑，她之所以来参加这场聚会，主要原因还是被她知道秦文远也参加了。

    故此，她来了，就为了见曾经被父皇母后多般宠爱的长乐，近日来断亲后，究竟过的怎么样？

    李靖得知，说她参加聚会可以，但是必须得保证不能泄露长乐身份。

    碍于李靖军神的威名，高阳答应了。

    此时此刻，如愿以偿见到原本的姐姐现在情况，在听到那喊了一声民女……

    高阳真的感觉，物是人非啊。

    她嘴角一扬，手捧酒杯，对着秦文远拱手道：“秦神医，近日传你为大唐根治天花，相信在你的慷慨献出解药下，武威天花根除，只不过是时间问题。”

    “本宫在此，替万民谢谢秦神医。”

    说罢，便将杯中烈酒一饮而尽。

    秦文远不敢有逾越，哪怕高阳在后世的名声再不好，现在也是名公主。

    他连忙拿了杯酒，也是一饮而尽，旋即道：“高阳公主，太过抬举草民了。”

    “哪里哪里……”

    高阳轻轻拍了下秦文远肩膀，“那，本宫就不打扰你们夫妇二人了，本宫先走了。”

    说罢，便拿着已经空的酒杯，越过秦文远而走。

    在途径长乐的时候，还特地在暗中塞了张纸条给她。

    长乐微微一愣，随后赶紧的将纸条藏好。

    高阳走后，秦文远感叹道：“夫人，你看，那位是高阳公主，大唐里女子身份最尊贵的李宁公主之一。”

    长乐怅然若失道：“是啊，那种气质，真的不愧为公主之名。”

    “夫君，你今天真的带我这个土包子，好好的见识了长安权贵。”

    秦文远轻轻一笑，不在意道：“什么土包子不土包子的，夫人你就是最完美的，说起土包子，你夫君我也是。”

    “我这辈子，也都没有见过公主，今天也是头一遭，今天，就当我们夫妇二人见见世面了。”

    长乐闻言，心里莫名的在发笑了。

    她强忍着想要笑出来的冲动，点头道：“嗯，夫君你说的没错，咱们都是土包子。”

    随后，秦文远带长乐好好的搜刮着这里的美食。

    这里的美食，都是精挑细选，他们以前生活从来没有吃过的。

    故此秦文远吃的很是认真，倒是长乐很是随便的吃了几口。

    要不是秦文远盯着她，她估计一口都不打算吃。

    在她看来，这里的美食固然美味，可永远都没有自己家做的那么好吃。

    而且，以前在皇宫里吃腻了，算不得多少新鲜。

    半个时辰之后，秦文远吃饱之后，目色变得认真了几分。

    他的目光，直接看向了钱明，赵顺以及周长文三人的夫人。

    此时这三人也在看向秦文远，只是神色各有不同。

    有的人神情满是好奇。

    而有的人，却笑容微微顿了一下，但很快，又恢复如常。

    秦文远向这三人微微点了下头，然后便没说任何话，带着长乐，与东道主红拂女告了个别，便离开了。

    离开挑战花园之后，长乐忍不住说道：“夫君啊，今天我们不是过来这里查玉吗？不是调查吗？怎么现在直接走了？”

    秦文远眼眸眯了一下，嘴角微微一笑，说道：“不用查了，夫人，我……其实己经知道谁有问题了。”

    “半个时辰之前，我带着你忽然出现，就是为了看她们的反应的，半个时辰之后，我又再一次的进行了确认，现在谁心虚，我已经知道了，这就已经可以了。”

    “这次是李将军卖我们面子，让他夫人红拂女一手组织的活动，我们就别生出波折了，李夫人她帮了我们，我们也要投桃报李。”

    闻得此言，长乐恍然点头。

    “那，三人之中，谁有问题？”长乐继续问道。

    秦文远轻笑一声，“别急，我们去等她自己送上门即可。”

    也在此时，秦文远见到了前方整顿兵马的李靖。

    说是兵马，其实也就只有十几个人而已，只是气势很强，让人有种见到千军万马的感觉。

    此刻，李靖见到秦文远，便认真道：“秦神医，这场聚会我让我夫人举行了，我想问下，究竟是我兵部哪个人出了问题？”

    说到这，李靖眸子变得危险几分，“我李靖要当场，将兵部叛徒给就地正法。”

    “呃……”

    秦文远微微一愣，尴尬笑道：“李将军，还没到时候，不急，不急。”

    “还没到时候吗？”李靖叹了口气，也不多问，说道：“若是时机合适，还望秦神医告知一二。”

    秦文远连忙点头。

    之后李靖就带兵离开了，看得秦文远和长乐都是一阵无语。

    暗道，李靖是真的心急啊。

    …………

    一个时辰后。

    皇宫门打开，这些夫人和小姐们陆续从宫里走了出来。

    互相道别后，就返回了各自的马车上。

    而这时，一个夫人刚上马车，撩开车帘，还未进入其中，当她看到马车里的情况后，脸色猛的一变，双眼瞳孔一缩，就要惊呼出声。

    里面有两个人，赫然是秦文远和长乐！

    “钱夫人，我秦某人觉得，你现在应该保持安静，否则你一旦叫出声来，那就所有人都知道你的事情啊，你说对吗？”

    马车内。

    秦文远端坐在那里，脸色淡然的看向僵在门口的女子。

    而那个双眼瞪大，一声华贵服装，满脸惊恐与震惊的女子，不是别人，正是兵部郎中钱明的夫人。

    “你……你怎么会……”

    钱明夫人一脸惊慌的看向秦文远。

    秦文远轻轻一笑，说道：“怎么会在这里？”

    “我觉得，如果你听说过我的事情，知道我对敌人的态度，那么你就应该早有这个觉悟吧？”

    秦文远眼眸眯了一下，声音也冷了几分，“在你私自接受了他人的贿赂，将你的相公推入万丈深渊时，你……就应该知道，会有这一天的吧？”

    兵部郎中钱明的娘子，听到秦文远的这句话，那一双明亮的眼睛，此刻陡然缩了一下，原本明艳张扬的脸庞，也在此刻，刹那间苍白了起来。

    她一脸惊恐的看着秦文远，不断地摇着头，就要逃离自己的马车。

    “我不明白你再说什么，我也不懂你在说什么，你快下去，你赶紧从我的马车上下去！你要是再不下去，就别怪我叫人了！”

    秦文远听着钱明娘子，那色厉内茬的话，微微摇了摇头。

    他说道：“事到如今，钱夫人，难不成你还要逃避吗？”

    “我秦某刚刚说的话，你比所有人都要明白。”

    “当然了……若是你不在意你夫君的死活的话，那你就瞒着吧，希望你见到你夫君尸首的时候，你不会去后悔。”

    说完，秦文远竟然真的就要下了马车。

    而钱明的娘子此刻却是怔住了，她瞪大眼睛看向秦文远，说道：“你这是什么意思？我夫君，我夫君他到底怎么了，他什么都没有做过，你……你也没有证据！”

    “没证据？”

    秦文远笑了一声，他看着钱明的娘子，说道：“官府要抓你们，的确需要证据，可你觉得你们的合作伙伴，想要杀你们灭口，需要证据吗？”

    钱明娘子脸色一变，说道：“这是什么意思，我不明白。”

    秦文远轻笑一声，说道：“与狼共舞，可是一件非常危险的事情，狼与狼，才能够共处，而你们……是狼吗？”

    “你们充其量，也不过是被狼喂养的肥羊罢了，狼想要养着你们，那就多养一些时日，可若是当狼知道，你们会威胁到他们的时候，你觉得……那些狼还会留着你们吗？”

    “北斗玉衡，是一名非常危险的人物，与他合作的卢家三公子卢定海，近日已经被玉衡设局害死了。”

    “你觉得，你相公会比卢家三公子幸运吗？”

    钱明娘子脸色一变再变。

    秦文远手指轻轻转动着琉璃打造的圆珠，轻笑一声，继续说道：“若是官府放出声去，就说兵部内部怀疑钱明，认为钱明和天花事件的案子有关。”

    “你觉得……那个时候，收买你的玉衡，杀你们，还需要管官府是否要证据吗？”

    钱明娘子脸色彻底苍白了起来。

    她瞪大双眼，脑海中思考着秦文远的话，手脚一次比一次冰凉。

    她忽然摇着头，说道：“你不能，你不能这样做，你不能！”

    秦文远觉得此刻自己，就如同一个大魔王一样，他笑着说道：“我是否这样做，关键还是要看你是否配合，你们的命运，决定权在你手中。”

    钱明娘子脸色露出犹豫和挣扎之色。

    秦文远也不着急，他只是淡淡道：“你站在马车上，不进也不退，已然引起他人的注意了。”

