    她不舍地摸了摸团团的头。

    “除此之外，你要记好。一定要好好地交待洛枫和洛蓉，自你去世第二年起，每年举办一次医术大会，让前三来试启空间。”

    “为什么？”

    “因为只有这样做，才能把你引回来呀！这是团团占卜出来的，反正就要这样做，否则你回不来。”

    洛婠若有所思：“但你刚刚明明说，我会是枫儿或蓉儿的后代。怎么又说我回不来？”

    “不晓得。”

    “难道，到时我的处境会很艰难？”

    “也许吧！”团团点头，“千年之后，谁知道这个世界会变成怎样。所以，你一定要为千年后的回归做好准备。”

    “我明白了。”

    她转生后的生活无法预料，那她就得为自己铺好路，把最有价值的东西留下来。

    对她来说，最有价值的，莫不是十万鬼军了。

    她把空间里剩余的三十之一杯灵泉精华拿了出来，用它炼制出了特殊的丹药，分给了十万将士。

    用过药后，鬼军寿数增加，只要他们一直在沉睡，身体机能就会停止。等待着千年后的唤醒。

    为了不让鬼军被别人利用了，她把鬼军藏到了她以前发迹的小镇附近的山里，又设置了几个钥匙和关卡。

    最重要的是，留下了可以让鬼军一眼就认出她的“兵符”。

    回到天医谷后，她喝下了烙毒，虚弱地躺在床上，终于体验到死亡的感觉了。

    “娘……”洛枫和洛蓉守在床边，痛哭流涕。

    “枫儿，你听好了。”她紧紧地握着洛枫的手：“三年前，灵液布满我天医谷。那都是因为秘境里的那颗大珠子。但它总有枯歇的一天。所以，自我去世后，第二年，你便开办医术大会，让每届前三名进来试启它。”

    “总会等到有缘人的那一天。只要开启了它，天医谷灵液才不会枯歇，天医谷才能延续辉煌。”

    “是。”洛枫哭着点头。

    除此之外，她还有别一件心事，便看着洛蓉道：“前些年我研究出来的烙毒，难以处理。但解法还是有的。你把烙毒放在阴暗处静置三年，加入雪阳草，再用丹火焚毁。蓉儿，你心细，此事交给你。”

    “是，女儿一定紧遵娘的指示，把烙毒处理掉，不让它残害人间。”洛蓉泣不成声。

    “好，都出去吧！”

    兄妹这才依依不舍地离开。

    洛婠捂着胸口，就在烙毒的侵肆中离世。

    她的灵魂，站在空间里，不舍地看着这一切，特别是脚下的白团子。

    “团团，你说，凤玄转世后，会是怎样的人？”说着，她心潮微热。

    “不知道哦，但你们是一定会相遇的。”团团认真地说，“然后你们相遇的第一个特征，他会在你回来的第一天，给你送一把伞。”

    洛婠唇角扬起笑意：“送伞呀？怎么感觉像许仙和白娘子？不过，这很浪漫。而且会给别人送伞，内心定是个温柔的人。”

    其实，凤玄外面虽然冷淡，但内心却是温柔的。

    “还有一事，阿婠，刚刚你留遗言时，你咋一嘴一个地叫人家大珠子？”团团气鼓鼓地说，“总得给团团在现世起个名字！”

    “啊？你就叫团团呀，那就叫团团好了。”

    “这都啥名字？难道你让天医谷年年往外说，每届医术大会，前三到秘境来解团团么？”

    洛婠嘴角一抽，的确，挺奇怪的样子。

    “这个，我起名废，要解和开启的，那就叫琐吧！”

    “这也太单调吧！”

    “那就叫灵琐！”

    “要牛必点的！”

    “这个……就叫天机琐，牛了吧？”

    “再牛点！再牛点！”

    “你怎这么麻烦！”洛婠瞪了它一眼，但见它那汪汪的大眼，又一阵心软，马上就要分别的！真是舍不得呢！她摸了摸它的头，笑道：“那就叫……九转天机琐，可以了吧！”

    “嗯嗯！九转天机琐！好听！好牛！”

    “好，九转天机琐，千年之后，我们再见！”

    “我等着你！再会！”

