    最终霓凤还是没有得到她要的答案，因为徐谨枫已经紧紧闭上了眼睛，或许他不知道，或许知道却不想回答，而她也没有再问。

    ——他浑身是血，背着自己逃亡的身影，好似成为了魔咒一般，然而她心中爱慕的男人不是宫御吗？

    她是看错了自己的心意，还是骨子里面有着祖先的多情？可，凤家祖上也不缺痴情的人，她并不希望自己是那三心二意、朝秦暮楚的女人。

    徐谨枫自然不知道霓凤心中的想法，他不是一个蠢人，自然知晓这话语里面的含义，可他不想打破现如今的平衡。

    他可以为了她舍生忘死，却不能将更多的情感交付出去，在成婚的那一刻他便明白，宫御将她嫁给自己，一定程度上还是希望能掣肘。

    ——凤家的血脉若是不延续，宫御或许能容得下她，可若是有了血脉的延续呢？

    他不是一个喜欢冒险的人，也经不起命运的玩笑！他这一辈子，和她或许只能是相敬如宾、貌合神离——虽然是天底下至亲的关系，可却内如陌路。

    一行人兜兜转转，五六日后抵达了大乾的京城，而出城门口亲迎的则是宫御的心腹白启泽，在看到白启泽的那一刻，徐谨枫提着的心终于放下了几分。

    “公主与徐大人这一路舟车劳顿，陛下亲言，两位可明日进宫叩拜。”白启泽说的时候，唇角始终含着笑意，那温润儒雅的模样不似大将，反而像是教书郎。

    “进宫叩拜的事情怎么能推迟？虽然深感陛下厚爱，可该有的礼数不能废。”徐谨枫轻声而语，而白启泽也没有再言，只是笑了笑。

    陛下的意思他已经传达了，至于徐谨枫该如何抉择那便是他的事情了，他虽然是陛下的近臣，可根基毕竟太浅，和徐谨枫这些世家子弟不可相比肩。

    宫御看到徐谨枫和霓凤到来的时候，神色也没有多少异色，说了两句客套话便让二人起身：“你二人好不容易回来，家中应有不少的事情，朕便不留了。”

    “诺。”

    而在徐谨枫退出去的时候，他明显感觉到帝王瞥头看了他一眼，眼眸里面的意味不一而足，可他却意外地看明白了。

    想到两个人彼此之间的默契，他唇角微勾，露出几分涩然来。当初两个人达成的协议，为何今日有些苦闷呢？

    宫御等霓凤和徐谨枫离开，一双厉眸瞬间冷凝起来，他当初之所以敢将霓凤嫁给徐谨枫，是因为他知道徐谨枫这个人一根筋，除了自己的皇后他不可能喜欢上别的女人，可如今再看他却有些担心了。

    他对颦颦的爱已经成为了过去，可霓凤却是他的现在。徐谨枫是一个男人，而霓凤是一个出色的女人，他若是动心似乎也不是难以理解的事情。

    可若是动心，那么两个人当初的诺言又该如何？别的他不想过问，可这凤家的血脉，除了霓凤，不应该再被延续下去了。

    戴青颜晚膳的时候用了些许薏米粥，一旁的翠缕瞧着她食欲不振的模样也有些着急，她刚刚随身侍候，自然不想让娘娘觉得自己无能。

    “娘娘，要不奴婢让厨房再给您熬点淡食，多少再吃两口。您若是没有胃口，仔细会饿着您肚子里的小殿下。”

    府中之所以让她随身侍奉，很大一部分原因是她的厨艺，可如今自己随身侍候，小厨房去的也不多。

    “没胃口。”

    肚子里面的酸水一阵阵的，她自己看见食物便感觉到一股厌恶，今日更甚。想到肚子里面那不安分的，她心中无奈骤起。

    宫御晚间听闻过来的时候，她正在净室呕吐，听着她不加掩饰的难受他眉头紧紧皱了起来，不友好的眼神向绫罗飘了过去：“你家娘娘什么时候开始难受的？”

    “回陛下的话，已经……已经有几日了。”

    绫罗低着头期期艾艾地说道，面对这个前主子，她总感觉到无形的压制。纵使在别人面前，她是有着极高权利的管事人，可在前主子面前依旧渺小的可以忽略不计。

    自从翠缕从镇国公府回来，她便感觉到娘娘食欲一日不如一日，今日更是厌食的厉害，好在陛下知道了这件事情，否则她们这些宫婢也不知道该如何行事。

    宫御听着绫罗这般言语，淡瞥了她一眼：“虽然你如今的主子是皇后，可这种事情怎么也应该回禀一声。”

    若不是他的人发现凤藻宫的异样，她们是准备一直瞒着自己。想到她无形中抗拒自己的靠近，宫御原本便不爽利的神情，愈发难看了起来。

    就在他训斥的时候，戴青颜从净室走了出来。看到绫罗的求救的神色，她也能猜到几分事情的缘由。

    强惹着腹中的不适、胸腔的憋闷向着帝王慢语：“没有多大的事情，您何必同一个宫娥女婢计较？”

    宫御朝着绫罗她们挥了挥手，走过去将戴青颜的手牵在手中：“你如今是双生子的人，可要爱惜自己。”

    “只道了。”

    刚说的时候胸腔中的难受便破体而来，宫御一个劲地给她抚着后背，希望借此来缓轻她的状况。

    好一会儿，感觉到她身体中的不适减缓，他不禁看了一眼门外，语带不耐：“不是让你们去寻司徒信了吗？他怎么还没有来？”

    听着主子的问话，在门口听墙角的刘谨虎躯一震，脑中飞速回旋着措辞：“回陛下，今日司徒大人不在宫中轮值，所以奴才已经命人去府中寻人了。”

    “你怎么这么蠢？其他太医呢？”

    看着戴青颜有些苍白的脸色，宫御神色不愉地眯了刘谨一眼，而刘谨当场便是一个双膝下跪，主子让寻司徒大人，他若是寻了别人，指不定也是过错，可这时候……也只能认错了，免得挨训。

    “都是老毛病了，司徒信既然不在宫中，明日检查也可。”

    她自己的身体自己清楚，虽然真心难受，可不外乎有些作秀的成分，季家的事情她插不上手，却也能扶一把，只是要看季家人的能耐了。

    “他又不是太爷，还请不动了！”

    宫御哼了一声，只是一个劲给她揉着后背，而戴青颜则闭上眼睛斜倚在睡榻上，看来他心中憋着气儿，自己还是少招惹为妙。

