    第3028章命运的开启

    大概是女孩的情绪波动太大了，导致了这种情况。

    郁北方并不是很清楚女孩的情况，却还是到了医院，给她交了相关的费用。

    至于手术同意书的签名，郁北方则是没有多管。

    郁北方静静地坐在急诊室门外的椅子上，安安静静的等待着。

    这时，急救车呼啸而至。

    叶琳琅穿着一件白大褂飞奔而来。

    她是刚刚接到阮青松的电话，说他们在实验室里发生了一个小意外。

    叶琳琅能清楚，能让阮青柏打电话说实验室里的意外，那绝对不是小意外。

    “叶医生，你看看我同事……”

    阮青柏急切的说着，叶琳琅一边观察，一边对着其他医生和护士道：“准备手术室，需要立即做手术。”

    末了，她又对着阮青松说道：“问题不大，你不用担心，你在外面等我。”

    急诊室里有手术室的，医护人员推着受伤的人进了手术室。

    阮青松则是坐在急诊室的椅子上等。

    他突然想到了什么，飞快的掏出记事本，在记事本上写上这一次实验的重要发现。

    郁北方和阮青松分别坐在椅子的两头。

    两人神情各异，中间像是隔着一条迢迢星河。

    没一会儿，急诊室的门打开了。

    女孩被推了出来。

    郁北方看着女孩，温柔出声道：“医药费我已经交了，你也趁着这三天好好考虑，这是你的人生，希望你认真考虑清楚。”

    郁北方说这话时，女孩哭了。

    她舍不得孩子。

    真的舍不得。

    可是要留下这个孩子，她的人生怎么办？

    她根本就不具备抚养孩子的能力，如若不是姚砚之，她可能还在夜总会打工。

    “事到如今，哭有什么用？”郁北方淡淡地提醒着女孩，“在这个世界上，唯一能依靠的人，就只有你自己，你自己好好考虑。”

    姑娘的情况，并不严重。

    她只是流血了，害怕了，身边又没有可以相信的人，加上有了郁北方的联系方式，自然而然的就打了郁北方的电话。

    这种情况下，郁北方也不可能置之不理，还是好人做到底，让女孩在医院住了下来，暂时保胎。

    另一边，阮青松坐在急诊室外的长椅上，认真的写写画画。

    这一次虽然实验的时候发生了这样的意外，却也不是没有一丁点的收获。

    阮青松还是有了许多的收获。

    不知阮青松写了多久，叶琳琅从手术室出来了，她看见阮青松这般专注认真的模样，并没有打扰，而是交待了护士一声，让护士告诉阮青松，他的同事平安无事！

    也是阮青松知道把人送到叶琳琅这里，要是送到了别的医院，那就真的是耽误了最佳治疗的时机，估计就会有很严重的后果。

    叶琳琅自然也没有告诉阮青松这些。

    阮青松的工作，叶琳琅是知道的。

    她打心里敬佩这些科学家，正是有成千上万的像阮青松这样无私奉献的人，才会有这样可爱的国家呀！

    福祸相依。

    阮青松根据这一次实验室发生的意外，却也意外的发现了新的收获。

    (本章完)

