    获得四极经文的过程。

    比韩飞想象的更加顺利。

    一次性获得了《西皇经》的道宫篇和四极篇。

    这对叶凡来说收获很大。

    今后很长时间之内，都不用愁修炼功法了。

    前提是不要被瑶池圣地的人发现。

    不然的话，瑶池可不会管你，是怎么获得经文的。

    到时候肯定会被四处追杀。

    对于韩飞来说，则是省下了大量的怒气值。

    还获得了几千立方的圣湖之水。

    只有大黑狗什么收获都没有。

    获得了四极篇的经文后，韩飞说道：“走了，先离开这个地方再说。”

    叶凡：“我看这地方不错，特别是圣湖旁边，那里可是个修炼的好地方。

    现在刚刚获得了经文，不如多修炼一段时间，现离开也不迟。”

    韩飞：“呵呵、随便你，反正我是要马上离开，这地方真是修行神土的话，瑶池圣地就不会搬迁走了。”

    大黑狗问道：“小子，你知道瑶池搬迁的原因？”

    韩飞不想跟它废话：“你们走不走，不走我就自己先走了。”

    叶凡：“我们是一起来的，那就一起走吧。”

    两人一狗没再停留。

    快速来到了干涸的湖底，顺着河道来到了枯井下。

    由叶凡带着不会飞的大黑狗。

    一起离开了瑶池故地。

    不过在出了古井之后，韩飞对叶凡说道：“《源天书》借我一用。”

    因为张五爷坚持不收，《源天书》就一直留在了叶凡身上。

    张五爷也只是看了几遍而已。

    叶凡不解：“《源天书》上的内容，你不是都已经记住了吗？”

    “不是《源天书》的内容，而是借《源天书》的秘册一用。”

    这倒勾起叶凡的好奇心了：“那你得告诉我，你要用《源天书》去干嘛？”

    韩飞：“我准备进太初古矿去看看。”

    大黑狗：“别给他，去太初古矿为什么要带《源天书》，这里面明显有问题啊！”

    韩飞看着叶凡：“你就说借不借吧？”

    大黑狗：“不能借给他，这小子明显是有好事，却不想带着我们。”

    叶凡说道：“《源天书》是不可能借给你的，刚好我也想去太初古矿看一看。”

    大黑狗：“我也要去。”

    韩飞看着大黑狗一笑：“你去当然是最好了，听说太初古矿里边很邪门。

    要是遇到什么邪门的事物，刚好用你的黑狗血镇邪。”

    大黑狗一下子就怒了：“小子，你上次吃本皇的肉，本皇还没有跟你算账呢。

    现在又想用本皇的血去镇压邪物，一而再的招惹本皇，我看你是不想活了吧？”

    韩飞似笑非笑地道：“又不是我求着你去的，你完全可以不跟我们一起去啊！”

    听到韩飞这样说，大黑狗反而迟疑起来。

    到底是去呢，还是不去呢？

    韩飞叫上叶凡：“走吧，我们一起去太初古矿看看。”

    叶凡认识韩飞时间也不短了。

    这家伙是典型的无利不起早，这次要去太初古矿。

    肯定有着不为人知的目的。

    既然是有好事儿，叶凡还有什么好犹豫的。

    跟着韩飞就走。

    大黑狗在后面叫道：“等等我，你们两个小子，休想把我给甩掉……”

    源城。

    是距离太初古矿最近的小城。

    在太初古矿的外围。

    因为有着丰富的源矿石。

    被东荒和中州的各大势力，把外围的矿区瓜分一空。

    各大荒古世家和圣地，挖出来的源石。

    有相当一部分就是从源城，运送去各地的赌石坊的。

    其实源城距离太初古矿，还有着相当远的距离。

    源城相当于是一个中转站。

    其实说是一个城，不如说是一个大一点的镇。

    规模小不说，还很破旧。

    叶凡和韩飞用改天换地秘术，改变了自身的模样后。

    才出现在了源城。

    太初古矿可不是那么好进的。

    每年都有不少修士会进入太初古矿。

    可是那些进去的人，最后活着出来的却是极少数。

    来到源城是来找个向导。

    而在源城这里，最熟悉太初古矿的人。

    就是这里的地头蛇老刀把子了。

    叶凡改天容貌变成一个中年人，穿上一身道袍。

    韩飞则改天容貌，体型消瘦、身高不到一米六。

    变成一个三十多岁模样，偏矮偏瘦的普通修士。

    至于大黑狗，因为它现在还不能飞行。

    带着大黑狗进太初古矿的话，那对它来说太危险了。

    就把它给留在了源城附近。

    叶凡和韩飞2人，前来寻找老刀把子。

    这位老刀把子是源城的地头蛇，在源城很有名气。

    据说人脉很广，在源城接揽各种生意。

    比如押动源石，带人进太初古矿，包括暗杀任务等等。

    当然了，这些只是他表面上的身份。

    老刀把子的真正身份，是杀手神朝天庭的传人。

    只是天庭早就末落，甚至在绝大多数人看来。

    天庭早就彻底覆灭掉了。

    天庭残存下来的传人和部众，根本不敢露面。

    老刀把子以这样的身份，在源城里讨生活。

    既可以打听各方面的消息，又可以赚取纯源和源石。

    这样不但自己的生活解决了，还能为天庭残部提供修炼资源。

    可谓是一举多得。

    老刀把子住在源城的城南。

    韩飞和叶凡打听着，来到老刀把子的住处时。

    发现只有五间低矮的青砖瓦房，看起来久经岁月，很是破败的样子。

    而正主老刀把子，完全没有地头蛇和滚刀肉的模样。

    正在门前蹲着、吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    看起来不像是修士，更像是凡人国度的一个老农。

    老刀把子眼皮都没抬一下：“两位何事？”

    韩飞：“带我们进一趟太初古矿。”

    老刀把子：“一人五十斤纯源，等几天凑够了一队人就出发。

    真是邪性了，每年都有人主动去送死，何苦来哉……”

    老刀把子后面的话，根本就没有压低声音。

    韩飞和叶凡都听得清清楚楚。

    韩飞：“我出一千斤纯源，不用等其他人了，你直接带我们两人进去就行。”

    老刀把子：“规矩就是规矩，坏了规矩我以后在源城还怎么混？”

    叶凡注意到有一面墙上，贴着不少的告示。

    上前一看竟然是各种任务，其中追杀叶凡的任务就有不少。

    提供线索奖励百斤纯源，击毙叶凡可得五百斤纯源。

    如果是活捉叶凡的话，则可以获得一千斤纯源。

    叶凡庆幸改变了模样，不然这不是主动送人头上门了嘛！

    叶凡装作好奇地问道：“老丈，你这里还接杀手的生意啊？”

