    将九阴真经速成版上面的功夫全部参透之后，赵石便将九阴真经扔给纪晓芙。

    纪晓芙接住九阴真经，不免有些错愕。

    这真的是号称“天下武学总纲”的九阴真经吗？怎么在赵公子的眼里，就好像是很寻常的一个物件？

    “晓芙，你好好研究这本九阴真经。记得要用峨眉九阳功辅佐修炼。”

    赵石淡淡交代道。

    他可不想纪晓芙将摧坚神爪练成九阴白骨爪那种邪门功夫。

    至于九阴真经，只是速成版而已，自己既然已经学会，那确实就只是很寻常的物件。

    “晓芙一定不辜负李公子的期待！”纪晓芙躬身道。

    其感恩戴德的心情，在脸上的表情和眼神里，都快满溢出来了。

    离开系统空间，赵石不由地伸了个懒腰。

    得到自己得到峨眉九阳功，以及修炼了九阴真经内功，体内的内力是更加浑厚。

    以至于浑身都有一种很舒服的感觉。

    就在赵石骑上电驴，配送现实世界的外卖订单时。

    眼前忽然出现几辆高档轿车，拦住了自己的去路，车上下来几个人，竟然全都是内劲武者。

    “青鸟大学，赵石？”

    几个内劲武者显然来者不善，同时也没有因为赵石是一个外卖员，或者大学生，而对他轻视。

    因为这群武者来的时候，就已经被交代说明，他们这次的目标，是一个很厉害的武者。

    连李金陵的贴身保镖李彪，以及熊击术传人周庆生，都惨败在这个少年的手中。

    “正是。”

    赵石看着这些武者，神色淡然道。

    “有人想请你走一趟。”

    为首的武者浑身是伤疤，整个人杀气腾腾，有如一知纵横山林的凶兽。

    他是李林，一位出身自金水市李家的退役军武者。

    其身上的伤痕，是在军武者的战役中留下的。

    李林之强，远非李彪和周庆生这种货色可以相比。

    如果说李彪和周庆生，是有实力的武者，那他们最多只能算是擂台上，或者是比武里出来的。

    而李林，是硬生生从白骨堆里杀出来的，是真正见过血，手上沾染过鲜血的凶悍存在。

    比起武者，他更是一个士兵，更是一个杀手！

    “我还要送外卖，你们最好不要来烦我。”

    赵石皱了一下眉头，有些不耐道，“如果有人要请我，让他自己来见我。都给我让开！”

    说着，赵石发动电驴，就要离开。

    却见李林挥了挥手，这些武者分散在赵石的周围，似乎是要来硬的。

    “李彪，周庆生。如果你以为我李林是跟他们一样的存在，那你可就大错特……”

    李林话音未落，便见到赵石伸出了一根手指。

    一股恐怖的气机锁定了自己，以及恐怖的内劲，以赵石为中心，像是风暴一般席卷着四周。

    “趁我今天心情还不错，现在滚还来得及！”

    李林闻言，瞪大了眼睛，满脸的震撼和恐惧。

    他真的被吓到了。

    当初战友在自己面前被爆头，甚至遇到过无数野兽围堵，甚至是被杀出一千人的包围……

    李林都未曾有这种感觉。

    那已经不是强大可以形容。

    李林可以清晰感受到，他跟赵石的差距，就像是人类和蝼蚁一般。

    在这种差距面前，哪怕他凶悍得连死都不怕，哪都没有意义。

    赵石根本不会有任何忌惮，因为一只蝼蚁，哪怕是拼死相搏，也无法对人类造成威胁！

    此时赵石伸出的这一只手指，就像是擎天大柱一般，可以轻易地将他们碾死！

    回过神来的时候，李林已经满头大汗，慢慢地瘫坐到了地上。

    再看周围那些实力不如他的武者，各个都如同死狗一般吓得瘫软在地。

    其中有那么一两个，甚至被直接吓得昏死过去！

    “太可怕了！”

    李林发现自己的浑身都湿透了。

    他要回去禀报这件事，不单单是要禀报指使自己的人，更是要直接上报家族。

    这件事不是开玩笑的。

    如果仅仅是因为李金陵，而招惹到这样的恐怖存在，实在是太不值得了！

    当晚。

    “你是说，你们都被他一个指头，都给吓得动不了了？”

    一个须发皆白，眼睛发灰的老者，坐在一张奢侈品沙发上面，拿着小酒杯酌饮道，

    “李林，你未免太让我失望了。我们李家的人，尤其是你，什么时候变得这么没出息了！”

    李林咽了一口口水，不敢反驳。

    因为眼前这位老者，乃是李金陵的老师，来自正统李家。

    实力地位之高，不是他可以忤逆的。

    “前辈，他，真的很强。”

    沉默了片刻，李林只能如此说道，“他，他还说了。如果有人想要见他，就亲自去找他！”

    啪！

    李林话音刚落，灰眼老者手中的酒杯化作齑粉。

    一股恐怖的气势将李林镇压。

    “强？有我强吗！”

    灰眼老者神色冰冷，强势无比道。

    周围的空气都随着他的内劲波动起来。

    “没，没有……”

    李林冷汗直冒。

    不愧是李家主脉派来的武者，强悍程度远远超乎自己想象。

    如此看来，真的是自己目光短浅了。

    因为那个赵石，给自己的感觉也不过如此。

    “滚出去吧。我不想见到你这废物。”灰眼老者用力一捏，散落在周围的那些齑粉，竟然重新聚集回他的手中，被捏成了一团玻璃！

    而这团玻璃在他的把玩之下，竟然有如橡皮泥一般，被塑成了酒杯。

    见到这一幕的李林，内心震撼骇然，连滚带爬地走了出去。

    “那就是李林？所谓的退役军武者，也不过如此。看来是外界对他过誉了。”

    站在灰眼老者身边的一名少女，估摸着有十四五岁，一脸不屑道。

    若是旁人听到这样的话，只怕是会惊掉下巴。

    如果灰眼老者看不起李林，也就算了。

    而一个十四五岁的小丫头，都不将李林放在眼里，如果不是太过于无知，那就是逆天到了难以想象的程度！

    “碎玉，要不，你去会会那个叫赵石的小子？”

    灰眼老者听到少女的话，只是和蔼地一笑，温和地说道。

    “好，正好我最近闷得很呢。希望那个什么赵石，不要让我失望。”

    灰眼老者点了点头：“记住，不要当众暴露武者的身份。”

    “知道了，大伯。”少女忽然乖巧道。

