    总之，这些手段尽管谈不上尽善尽美，但也足以令可能到来的下一波卓尔搜捕队无法在第一时间确定他们的去向，从而尾随而至。

    至于之后的事？

    呵呵~

    “就算处理妥当，借助预言法术和神术来锁定对象的手段对于黑暗精灵来说也并非什么难事，常规方法只能管一阵子。”

    史卡想了想，还是有些不放心：

    “是否有必要前往泰兰提尔大师那一趟？”

    “不必担心，就算等到他们确定当事者的去向，那时候我也早带着所有涉及此事的成员到了无冬城，她们还能追上门不成？”

    史卡琢磨一下觉得也是这么个道理，刚点了点头就听得对方一句：

    “当然啦，临别前去找下我的好老师道个别也是应有之义。”

    史卡：O_o。

    到达是顺利到达了，随之而来的是住宿休整问题。

    在之前与史卡的商定中，预计于今晚抵达的矮人队伍将会入住被清空整理的室内大厅和餐厅，但眼下显然是行不通了。

    毕竟这群酒桶们的睡相与鼾声足以让任何组织的正常运行向着三流马戏团的拙劣闹剧无可救药的滑落。

    最后还是史卡拍了板，让矮人们在焰拳士兵们的宿舍内临时借宿一晚，哦不，是一昼。

    不过有个小小的问题。

    “能不能让这群家伙洗个澡先？”

    史卡吸了吸鼻子，随即眉头微蹙，哪怕士兵没那么讲究，可这个味道也稍稍重了点。

    本就不喜水的矮人在刚过去的隆冬季节有多在意个人卫生那就可想而知。

    何况这群家伙还酗酒…

    对于这种合理要求法师自然不会拒绝，一路上被呛个半死的他正好也找到了由头让这群家伙滚去刷洗自己。

    “什么？洗澡！”

    “莫拉丁的胡子啊！你怎么能如此恶毒的对待我们？”

    “我们是大地之子，休想冲刷走地表的尘土。”

    “俺们抗议！”

    不出所料，法师的这一违反矮人传统文化和生活习俗的“暴政”激起了一片反对声，环顾一圈后却发现凯根也唯恐天下不乱的混在里面扯着嗓子干嚎助阵。

    那副摇头摆尾的模样看的张老爷脸皮直抽抽。

    娘希匹，吃里扒外的狗东西，看老子怎么收拾你！

    咬牙切齿的张老爷已然有了杀鸡儆猴的对象。

    “来来来，这是给你们准备的淋浴室，你们眼下有两个选择。”

    法师领着这一票矮人来到焰拳士兵们的洗漱间门口，两位大工匠和牛头人排在队伍的侧边撑场，活像恶少的狗腿子。

    “要么老老实实自己进去，要嘛，请你进去，并附赠搓澡服务。”

    不明所以的矮人们交头接耳，用着自以为小声的音量窃窃私语。

    “搓澡？”

    “这是什么东西，没听说过啊？”

    “肯定是新式的酷刑！这个人类没安好心！”

    “咳！”

    经过扩音术的清嗓声让场面稍稍安静了片刻，法师赶紧换上了和蔼的面孔给这群乱哄哄的酒桶们解释起新服务的妙处。

    “对于新事物，不了解也是正常，不如让我们其中的某位先生来好好展示一下。”

    言语间我们的凯根先生已经想要滑脚跑路，自家老板投过来恶意满满的目光让他顿觉大难临头。

    还没来得及转身，凯根就被老发条的一双铁爪捞了个正着，动都动不了。

    随即被带到法师面前的凯根脖子仿佛生了朽的齿轮般转动看向对方，眼中是大写的惊惶求饶。

    而此时，索瑞和几个焰拳的老队友已经拎着个装满水的大澡盆咚咚咚走了过来。

    “好了，查内姆，现在你可以开始了。”

    大个子眼中满是看戏的好奇心。

    “凯根先生，刚才你嚷嚷的挺起劲嘛，这么有精神，不如来体验一下新花样如何？”

    老发条的铁手虽大，却丝毫不影响其灵活，连螺栓纽扣都能搞定的大工匠摆弄一具护甲那更是信手拈来，不一会儿就把这死命挣扎的矮货剥成了卸甲状态，露出个光溜溜的大背。

    当然还是留了面子，里裤没动。

    老发条嘿嘿一笑，把凯根往澡盆里一摁，抽出条粗麻布沾水后就往那背上搓洗了起来。

    嗯嗯啊啊啊啊啊~

    凯根发出的惨叫声一度让围观群众错以为自己身处杀猪现场，体质超凡，皮糙肉厚，一向连负伤喋血都不以为意的矮子嘶吼的声音活像只被牛头人强啪的母地精。

    尤其是处于兔死狐悲的矮人们，更是浑身上下一阵恶寒，许多都闭上嘴打算老实接受来自领主的善意，免得落到被实施眼前这种特殊服务的地步。

    但也总有那么些头铁的家伙，胆敢拒绝这份仁慈，硬着脖子就要发声抗议。

    “谁要是有意见，我们还有更刺激的好东西等着他。”

    说着修补匠就将手中的物事高高举起亮相，一只足有脸盆大的毛刷！

    与此同时，维康尼亚一甩长鞭，抖出个脆响的鞭花，两名幸存的牛头人条件反射般的行了个法式军礼，也是亮出了手中的大刷子。

    这玩意怎么看都像是给大牲口清洗身子的吧？

    真要是让这几个怪物拎着给自己来那么几下，就不是搓澡了，怕是跟褪毛剥皮也没什么差别。

    眼看着原本死硬挺着颈项的矮人已然是胆气俱丧，摇摇欲坠，张老爷立马趁热打铁：

    “愿意自己去洗澡的，站在我左手边，愿意享受特殊服务的，去我右手边。”

    哗啦啦，一群矮脚虎拼命推攘着拥挤到了自愿洗澡的那一边，没有哪怕一个头铁的敢于去体验一下这全新的特殊服务。

    一番折腾之后，都快日上三竿了才终于搞定一切，让这群家伙老老实实洗了澡前去休息。

    至于法师？

    只能说天生劳碌命，大战一场接着强行军，矮人们都去睡觉了他这个施法者还得硬撑着跑去船坞安排登船事宜。

    若非是身具超凡体质，寻常法师哪里禁得住这样折腾，半路就得昏厥过去。

    赶到奥尔巴赫号船上时，事前收到传讯的女德鲁伊洁蒂已经带着河畔村的几名代表在此等候。

