一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章十招定胜负

    不少人都快哭了，眼神落在胡匈身上，恨得牙根直痒痒，恨不得弄死这个混账东西，居然敢坑他们。

    胡匈也是一脸懵，这是你们和前辈的恩怨啊，咋一转眼都恨不得弄死他！

    偏偏人群中，终有那么几个不怕死的。

    连云山庄的一位中山装男人，不屑道：“小子，此次过来的都是洛山有名的老前辈，你一个无名小辈，竟然闹出这么大的阵仗，我看你是在找死！”

    “放肆，竟然对苏指挥使无礼，你连云山庄是不想活了吧！”

    老妪呛声呵斥，惹得附近不少人暗骂老妖婆，还真不要脸，一眨眼就怂了，竟然向苏洛示好。

    瞬间，不少老家伙低了一头，不断向苏洛示好问候。

    乾坤诀的事情，谁敢再提！

    因为这件事情，在莲花峰上已经被人得知，这位妖孽不仅拥有乾坤诀，更是修炼大成。

    问题是，谁敢去找他要？

    当初他一招击杀三品指挥使，现在不少人记忆犹新啊！

    苏洛出场，全场噤声，不明白的人也感觉到一股诡异的气氛弥漫。

    一人震慑洛山各大势力！

    上百年来，苏洛绝对是洛山第一人！

    苏洛眼神冰冷，刚欲动手，杀掉一部分人，告诉他们明璇不能动！

    可是长空中，传来一股恐怖威压！

    没错，就是恐怖威压，仿佛充满兽性，同一时间，最低七股强大气势，从洛山深处猛然爆发出来！

    恐怖的实力，就算是武宗，恐怕一丝气息，就能将其湮灭成灰！

    一时间所有人惶恐，冥冥之中，胆寒无比。

    可是两道人影出现，一黑一白，竟然是孪生兄弟，横渡虚空，瞬息间到来！

    看其年纪，外表不过二十余岁！

    但苏洛眼力毒辣，一眼看出，这二人年纪加起来超过百岁！

    几乎同一时间，各大势力的人不分老幼，全部单膝下跪。

    “参见黑白二使！”

    一声声恭敬问候，发自内心，没人敢大意。

    白使温和一笑，双手背后，风轻云淡，道：“苏指挥使，可否手下留情，饶过这些年轻人！”

    什么意思？

    苏洛要干掉他们全部人！

    卧槽，这个混蛋疯了吧，难不成要血洗这里，血洗各大势力？

    一时间，全芸都懵了，不由颤声道：“师祖，我可是您的徒子徒孙啊！”

    “我尼玛……”

    白云观其他人，顿时懵了，没想到全芸这么没出息，瞬息间就认怂。

    而且这货让人听着，咋就令人听着不那么舒服呢！

    黑白二使是谁？

    来自何处？

    他俩实力可不弱，横渡长空，居然能飞，实力可不俗。

    苏洛暗自判断，打是能打，可想要击杀，就得施展超越自身的力量，对自身反噬极大。

    伤敌一千，自损八百！

    而且还无仇无怨，白使说话毫无架子，苏洛没必要上来就和人死磕。

    他又不是莽夫蠢货见人就砍，那是神经病！

    而且苏洛这些年不断开杀戒，灭洛山罗家，是为了以绝后患，护苏家亲人，灭千毒门是他们公然对过江龙出手。

    不灭掉的话，后患无穷，以后指不定谁会死在他们手中。

    苏洛做事目的和动机很清晰，从来不会滥杀，手不染无辜者的血！

    但这些人敢对明璇出手，在苏洛眼里就不是无辜者，那是敌人！

    所以苏洛轻声道：“请便！”

    “多谢，洛山七十二天才，天资尚可，我哥俩来接你们过去！”白使和煦解释一句。

    人群出现骚动，不少人面露惊喜，这可是他们年轻时期，梦寐以求的事情。

    一位劲装黑衣青年，冷冽道：“白使，加入第三十七区，能不能阻下他？”

    “等你通过再说！”黑使言简意赅，气质冷酷。

    一位白裙女孩蹙眉轻声道：“第三十七区素来神秘，在我们洛山上百年，可是苏洛近段时间，不断大开杀戒，搅得我们洛山鸡犬不宁，你们就不管？”

    “武者，生来豪迈，有仇报仇，实力不足，那你们身为弱者招惹强者，被杀是你们的命！”

    白使看起来很好相处，但是话却残酷无比！

    武者间，强者为尊，弱者想拥有尊严，都是奢望！

    这番话，让全场寂静，不少人面色愠怒，内心显然是愤怒到了极点，从没想到会得到这种无情冷血的回答。

    可白使考虑了下，毕竟七十二天才的亲人，都在这里。

    要是任由苏洛打开杀界，恐怕会有点麻烦。

    他想了想，黑使得到授意，转身离开，再回来的时候，手中多了一个巨大旅行包，里面隐隐透发着灵气。

    “苏指挥使，可否卖我个面子？”白使递来大包。

    整整一百颗真正灵石，虽然都是下品灵石，可的确是一笔惊人财富，放在外界，能换来惊人财富。

    可是现在白使眨眼送出，更加清楚武者间的规矩，他的面子对第一次见面的苏洛，能值多少钱！

    这一百颗灵石，就是好处。

    在苏洛眼中，这群废物的确没一百颗灵石重要。

    “可以，但他们动了动我的女人，在场有多少势力，每家给我留下一条人命！”

    苏洛没暴露储物戒指，黑白二使的出现，很明显洛山深处，有绝顶强者！

    储物戒指这种至宝，在地球绝对不多见，所以灵石让连万里收了起来。

    黑使皱眉冷声道：“这批灵石，是买所有人的命，别太过分！”

    “这样吧，苏指挥使，十招定胜负，十招内我受伤，按你说的做，十招内你受伤，今天事情画上句号。”

    白使给出条件。

    苏洛瞥了他一眼，微微点头。

    周围不少人面色震惊，从来没想过苏洛，真正实力竟然到了和白使一绝高下的地步。

    要知道白使，二十年前，仅仅一招，就毙掉一位活了一百五十年的老妖怪，原因是练功走火入魔，实力超越武使。

    现在白使再次动手，猛然间身影如光，瞬息间抵达苏洛面前。

    苏洛眼神平静，正面应敌，面前拳影高达十八道！

    换句话说，一秒钟白使能爆发十八拳，分摊双臂的话，一手瞬间爆发九拳，这身体素质，怕在苏洛之上！