    “柳老师小心！”

    “小心头！”

    顿时，所有的男家长心惊胆颤。

    这是一瞬间的事，根本来不及施以援手。

    就在这一刹那，一双温暖的大手，抵住了柳青瑶绵软的细腰。

    “呀...”柳青瑶只感觉有一股电流从尾骨之处，直窜整个腰部，她猛地一惊，连忙回过头。

    谁知，距离太近了，甚至能感受到彼此的呼吸。

    就这么一瞬间。

    噗通....小心脏如同一头狂喜的小鹿在乱跳。

    “柳老师，没事吧？”徐楚连忙将柳青瑶扶了起来。

    “没...没事，谢谢。”柳青瑶深吸一口气，呼吸有些不稳，小脸迅速升温。

    这时，刘志军的怒火来了。

    “你他娘的小崽子，还敢打老师了？看老子不教训你一顿！”刘志军被气地咬牙切齿，立马扬起满是老茧的大手，准备给小男孩来一记耳光。

    “刘爸爸，别...”柳青瑶下意识地想要阻止。

    突然，一道带着淡淡奶香的身影，从她身后站了出来，连忙阻止刘志军：“这位大哥，别打，让我来和他说说...”

    刘志军愣了下，看见徐楚这般好看的容貌，最终还是收回了手掌，有些很为难道：“老弟，我这儿子被宠坏了，脾气差得很，不揍他一顿，我这心里就不舒服啊。”

    他早些年因当兵伤到了身体，所以一直没能要上孩子。

    经过多年的医治，终于让他在四十几岁的年龄，有了个儿子。

    儿子好啊，一家人都宠成了宝。

    徐楚扬了扬手，轻松地笑了笑：“没事，我孩子缘比较好。”

    “大嫂子，让我来和他说说？”

    中年女子本能地想拒绝。

    她的儿子，怎么能让外人碰呢？

    不过，当她看清楚徐楚那和煦的笑容，和令人惊叹的颜值时。

    硬生生把“不要”这两个字咽了回去。

    “杵着干什么？还不放开这个混小子？”刘志军不耐烦地将中年妇女拉了起来，任由小男孩一个人在地上打滚。

    所有家长的目光，都好奇地盯着徐楚。

    同时，也避开了小男孩。

    他们倒是看出来了，这个小孩，就是一位有钱人家的混小世魔王。

    “徐爸爸，小心点啊，别逞能...”

    “对对，萌萌她爸，要不，我在后面扶着你吧？”

    “嗯嗯，我也来扶一下...”

    “不用...”徐楚哭笑不得地摆了摆手。

    这就只是个小孩子而已，又不是什么发疯的流浪狗。

    “小朋友你好！”徐楚慢慢蹲下来。

    就在这时，话语刚落下后，大手没有半点犹豫，直接按住了小孩的肩膀。

    根据最强哄娃技能的运用技巧。

    哄娃就跟调教动物是一个道理。

    这如同摸一只狗的头，不能犹豫不决。

    不然，你的当断不断，会让狗产生本能的抗拒。

    放在小孩的身上，也是同一个道理。

    这么大点的小孩，要跟他亲近，第一步需要取得他的信任感。

    一般人，需要一个漫长的过程。

    而徐楚，只需要几个呼吸的时间。

    随之，徐楚的右手轻柔地一扭转，一道微弱且精准的力道，直接顺着脖颈，来到了后脑勺...

    不给任何反应的机会，传递到小男孩的身上。

    一记徐爸爸摸头杀。

    小男孩感受到身体舒服地一软，绷紧的情绪瞬间溃散。

    徐楚顺势一伸手，直接将小男孩从地上抱了起来，让他头部趴在自己的肩膀上。

    紧接着，徐楚乘热打铁，身体有节奏地微微晃动，手部动作也在顺势而换，缓缓地轻拍小孩子的后背。

    徐楚薄薄的嘴唇在小男孩的耳边轻语道：“小朋友，幼儿园有很多小伙伴跟你做游戏，有滑滑梯，有秋千，还有老师和你躲猫猫，你不去跟他们玩吗？”

    徐楚的话，仿佛有一种魔力，让小男孩对他本能地产生信赖之情。

    “嗯，我最喜欢玩躲猫猫了...”

    “好，我们拉钩钩，要好好上学哦！”徐楚右手轻轻地拍了拍小男孩的后背，然后轻柔地将他放在了地上。

    小男孩跟徐楚十分亲昵地拉了拉勾。

    随后，他惧怕地看了看刘志军，缩了缩小脑袋对中年女子道：“妈妈，我去和同学玩滑滑梯了...”说完之后，便主动地拿起书包，飞快向教室大门跑去。

    只见小男孩回过头对徐楚打了声招呼：“叔叔，下午你还来吗？”

    “来，叔叔下午也来接你好不好？”徐楚笑着招了招手。

    “好！”至此，小男孩这才兴高采烈地踏进了教室大门。

    这几下，不长不短。

    一分钟的样子。

    所有的人都被震惊到了。

    连柳青瑶都不可思议地看着徐楚。

    他...好厉害啊。

    “这...这就完了？”刘志军瞪着铜铃大眼，还没从懵逼中醒过来。

    儿子的性格，他摸得一清二楚，脾气暴躁的很，和他一个鸟样。

    家里除了他妈，没人能降住他。

    这个漂亮小老弟，一分钟就把儿子哄好了？

    中年女子的美目中，亦然闪烁着浓浓的怀疑之色，不会给她儿子乖乖药水了吧？

    所有的家长都围了过来。

    “徐爸爸，你...怎么做到的啊？”

    “对啊，徐先生你也太厉害了。”

    “我家小孩闹脾气，没有一个小时安静不下来，这才多久啊？”

    “徐爸爸你好厉害啊！”

    ...

    铺天盖地的佩服和赞美，搞的徐楚都不好意思了，连忙摆手道：“其实很简单，要让孩子有安全感，好好沟通就是了。”

    “他们现在，都是一张白纸，是黑是白，不都是我们这些家长说了算么？”

    众人不由点点头。

    都说小孩子难带，最难带的就是幼儿园这个养成习惯的阶段。

    上课时间到了。

    诸位女家长们，不舍地离开了幼儿园大门。

    若不是还要上班，她们一定要目送徐楚回家。

    柳青瑶深深地看了徐楚一眼，便走进了幼儿园。

    “徐老弟，今天多亏你了，以后用得着我刘志军的地方，尽管开口！”黑色奔驰旁，刘志军感激地和徐楚握了握手。

    “小事，军哥别客气，以后多和孩子耍耍，男孩子嘛，玩玩就熟了。”徐楚笑了笑，他能感受到，这壮大汉老哥是真性情。

    没什么花花肠子。

    直的很，能深交。

    “行，那我先走了，名片上有我的微信，线上聊。”刘志军看了看左手黑金色的腕表，打了声招呼，便直接驱车离开了。

    车内。

    “看什么呢？老婆大人？这徐老弟还真有点本事哈。”刘志军撇过头，看了看旁边的中年女子。

    “现在知道叫老婆了？刚才挺横啊？”中年女子的目光从后视镜撤回，她怪叫了一声，白了对方一眼。

    刘志军尴尬地打哈哈道：“哎呀，我的好老婆，刚才我这不是...着急嘛，在外面好歹给我点面子。”

    中年女子“切”了一声：“老娘我赵燕十八岁就跟了你，还比不上你那点面子了？”

    “咳咳，哎呀呀，我的好老婆，你说怎么罚我，我都认！”

    “下午接儿子你不用来了，我自己来...”赵燕淡然自若道。

    刚才，那些女家长们的眼神，她可是都看懂了...

    “行行行，你来就你来吧，反正我有个会。”

    “第二，晚上早点回来，我炖了枸杞羊肉汤。”

    “呲”的一声，平稳的车速，突然顿了一下。

    “小刘，车速慢一点，不要急。”赵燕对司机淡淡道。

    “好的，夫人...”司机默默擦了擦汗，夫人还是一如往常的烈。

    “啊？又喝？”刘志军为难了。

    “你不喝，我就给其他人喝！”

    “喝，我他娘的就是灌，也喝完，行不行？”

    ...

