    “肖河，我看你就是见不得芷若好？”

    宋春花直接给肖河扣了一顶大帽子，上次在自贸区肖河让她丢尽了脸，是以现在一找到机会，就对肖河夹枪带棒的攻击。

    肖河当时就无语了，自己只是提出去验一下货而已，这很合理吧！又不是真的反对他们做这笔生意。

    得到了宋春花的助攻，王茉莉越发来劲了，“表姐，你若是还不相信我，那我们这亲戚没法做了。”

    说罢，王茉莉做势就要撕毁合同。

    宋春花忙上前抓住王茉莉的手，转过头疾言厉色喝斥：“芷若，茉莉是你妹妹，难道你真这么不近情面吗？”

    “我转账还不成吗？”林芷若心烦意乱。

    她也不想因为这件事，让母亲和肖河闹矛盾，再加上老胡也验过货，她相信应该也不会有什么问题。

    闻言，王茉莉顿时眉飞色舞起来。

    五百万回扣到手了。

    肖河则是无奈地摇了摇头，芷若还是心肠太软了。

    转完款后，几人来到了帝王膳酒楼，参加王茉莉所谓的庆功宴。

    推开包间，里面满满当当地坐了两桌人，经过林芷若在肖河耳边介绍，肖河才知道宋春花娘家的七大姑八大姨都来了。

    墙上甚至还拉起了一道横幅，“热烈庆贺蒋氏玉器店店长王茉莉小姐，签下五千万大单。”

    肖河在心中苦笑，这事儿能不能成还两说呢？就开始这般大张旗鼓的庆祝了。

    一进包间，王茉莉就被众人争相夸赞。

    “茉莉啊！四姨小时候就看出你有出息，现在一出手就拿下五千万的大单，我看就是那些读金融的博士，也没你厉害吧！”

    “是啊！茉莉，以后发达了可不要忘了我们喔！”

    ......

    王茉莉昂起头一脸倨傲说道：“这都是小单子而已，等我再熟悉几天业务，就是一个亿两个亿的单子我都能拿下。”

    语气轻松得如同在楼下买菜一般，仿佛她此刻已经是玉石界的大佬了。

    肖河对这些溜须拍马没什么兴趣，和林芷若找了个角落的位置坐下，他只求吃完早点走，好回去看看那批玉石。

    然而，宋二姑却是没打算让肖河安静的吃饭。

    她一见肖河就来气，尤其是听说肖河差点搅黄这笔单子后，更是对肖河横看竖看都不顺眼。

    此时阴阳怪气道：“你们看，茉莉才进店不过三天，就拉来这么大的单子，而某些人只知道吃林家的白饭，一点正事都不做。”

    众人也都顺着宋二姑的视线，看向正在大口吃饭的肖河，纷纷鄙夷不已。

    “芷若啊！你都是这么大的老板了，怎么还守着一个送外卖的过日子，赶紧离了吧！四姨给你介绍一个煤老板。”

    众人纷纷起哄，一个说要介绍什么企业高管，一个说要介绍海龟博士，反正都是各种不将肖河当回事。

    林芷若轻轻握住了肖河的手，歉疚地说道：“肖河，你不要跟他们一般见识。”

    “我没事的。”肖河微微一笑，和猪摔跤赢了又怎样？

    燕雀安知鸿鹄之志，他和这些人本就不是一路人，又何必在意他们的议论。

    这时，王茉莉眼珠一转看向了林芷若：“表姐，我这次的订单才给百分之一的提成，是不是太少了？”

    “这单子可以说是我一人拉来的，而且我还需要和供货商打点关系，这点提成还不够塞牙缝呢！”

    这是王茉莉早就想好的说辞，其实她哪里需要打点，光是吴贵那边就答应给她五百万回扣，这摆明了就是苍老师拍电影——两头吃。

    而且她还故意拿到一众亲戚面前来说，就是打算给林芷若施加压力。

    宋二姑也赶忙附和：“芷若，不是二姑说你，百分之一的提成确实太少了，茉莉现在刚毕业需要买车买房，你作为姐姐的就支持一下，我看就随便给个五成提成吧！”

    五成？

    林芷若差点没惊掉下巴，二姑也太会狮子大开口了吧！五成可就是两千多万啊！

    “表姐，我觉得我妈说得不错，我已经算过账了，这次咱们店起码能赚一两亿，给我两千万还不是九牛一毛。”

    “当然了，各位在座的亲戚都有份，我准备拿出一百万来给大伙儿发红包。”

    王茉莉别的本事没有，这拉帮结派的手段倒是玩得很溜。

    听得王茉莉这话，一众亲戚都开始七嘴八舌地为王茉莉说话，有的劝说林芷若大方一点照顾一下亲戚，有的甚至也想将自己的儿子和女儿塞进玉器店。

    毕竟见王茉莉轻轻松松就挣了上千万，谁不眼红？

    此时林芷若只感觉头疼欲裂，这账哪是王茉莉这么算的，她收购的玉石若是全做成玉器卖出去，自然能赚一两亿，但是这里面还得除开很多花销，如果玉器店的员工都这么来要提成，那她的玉器店也就只有关门了。

    宋二姑也不知道见好就收，乘胜追击道：“芷若，我看这回茉莉做店长的事，总该定下来了吧！”

    “茉莉才进店几天，就能给你带来这么大的订单，以后你们玉器店还不赚翻了。”

    正在林芷若不知如何应对一众亲戚的逼宫之时，她的手机突然响了起来，总算是让她找到了一个暂时脱身的理由。

    电话是玉器店店长打来的。

    “林总，不好了，今早咱们送到仓库的玉石，百分之九十九都是玻璃和水沫子石仿造的假玉。”

    “啊！假玉！”

    林芷若面色剧变张口结舌，久久无言，甚至连手机落地都不知道。

    肖河也皱起眉头来，他耳力惊人自然是将对话全部听清了，看来自己最担心的还是发生了啊！

    此时，还沉浸在成为千万富婆美梦之中的王茉莉，颐指气使说道：“表姐，什么事这么慌慌张张的？你没听说过成大事者必有静气吗？”

    “你这样的心理承受力，让我很失望啊！”

    “是啊！芷若，你好歹也是一个老总了，怎么连茉莉都不如，我看要不你分一半股份给茉莉，让她来帮你管理公司得了。”

    宋二姑得意忘形地说道。

    林芷若再也忍不了了，怒不可遏地站起身来，“王茉莉，你干的好事，今天你收购的所有玉石都是假货。”

    王茉莉先是一愣，随即又笑了出来：“表姐，你别跟我开玩笑了，你不会是不想给我提成，才故意这么说的吧！”

    “你觉得，我像是在开玩笑吗？”

    林芷若收起了刚才的柔弱与和善，猛地恢复了女总裁气势。

    她的眸光再没有半点起伏，眼神冷漠而又凛冽，透露出一股子寒劲，让王茉莉忍不住呼吸为之一滞。

