    谭苗点头：“我知道该怎么做了。”

    谭苗走了后。

    苏启回了自己家里。

    这些天里一直都是苏丹在家。

    家里要是在边上秦伯那里也放了一片，每天都会有专门的人过来搞卫生。

    如果不是秦国柱帮他们把这个家看管好的话，这个家里肯定要在这段时间落满了灰尘不可。

    一回来，苏启做了几个菜。

    尽管身价富可敌国，但苏启还是喜欢这样的生活。

    凡是都是保姆在做，那跟活着的废人没有什么区别，除非是不想做的时候，才会叫上大正集团食堂的厨师过来。

    不管自己老哥身价如何，在苏丹的心里，他还是自己的老哥，这点是不可更改的。

    他也不会因为自己老哥达到了什么样的程度，而在老哥面前显得拘谨。

    等苏启饭菜做好后，像个小女孩一样的小跑了过来。

    美滋滋的吃着，眨巴了下嘴巴：“哥，我好久没有在家里吃过饭了。”

    “晶晶姐他们什么时候会拉，还有婷婷这丫头呢，他难道不上课的吗。”

    苏启拿着筷子敲了下她脑袋：“你看看你的样子，好歹也是个大明星了，能不能整天还是这幅邋遢样子。”

    “你也好意思让你晶晶姐给你做的饭。”

    “还有你老哥，身价千亿，万亿，给你做饭吃，你良心不痛苦吗。”

    苏丹知道苏启是在开玩笑，吐了吐舌头：“那有什么，一旦哪一天我在你面前也跟你身边的那些人一样，都显得拘谨了。”

    “那么你活着还有什么意思，不跟一个孤寡老人一样啊。”

    苏启笑着摇了摇头，没说话。

    苏丹想到了什么一样，开口说：“哥，我可以问你一个很是私人的问题吗。”

    “你和晶晶姐该结婚了，还有思思姐，你打算怎么处理他们两个人？”

    现在杨晶和乔思思早就已经放开了所有，也相处的非常好。

    甚至于双方家里都已经接受了这个现实。

    他做妹妹的知道，他这个哥哥一个都不会辜负，也肯定会给他们一个正牌的身份。

    问题是，国内只允许给你一个正牌身份，你如何给两个？

    还有，几年前，苏启凤鸣珠宝成立的时候，苏启在深市岛上和向杨晶求婚过了。

    但是几年后，一直没有任何动静。

    这个问题杨晶在家里的时候，苏丹不敢问他老哥。

    但现在就他们兄妹两个，苏丹放开了不少，索性就问直接的。

    苏启喝了口汤，放下了汤勺后抬头：“不错啊，知道来操心你哥的事情了。”

    “那大明星，你来说说看，你老哥改如何来解决这个问题？”

    苏丹马上来了兴致，嘻嘻笑着说：“哥，我发现一个地方可以允许有两个老婆。”

    “而且那个地方真的特别特别的美丽。”

    “我们上次剧组就去哪里采景了，我听说那个地方的主人想要把那里给卖了。”

    “你这么土豪，要不去买了好了。”

    苏启盯着她看了一眼：“我就知道你没安好心，肯定有自己的鬼主意。”

    “说吧，在哪个地方。”

    苏启不是没有想过这个问题，而且一直在考虑这个婚礼的问题。

    但他需要找一个合法的地方，然后注册结婚。

    这样杨晶和乔思思也算是一碗水端平了。

    苏丹凳子挪过来了一点说：“印泥那边。”

    “那边有一个岛屿，很大很大，以前好像也是 一个富豪居住的。”

    “不过后来这个富豪家族逃避战乱，逃亡了欧洲。”

    “几十年后，这个家族的传人回来了，于是就把那边给修整成了一个影视基地。”

    “专门给人拍电影，婚纱照之类的使用，那个岛真的很大很大。”

    ‘我听我们导演说，那个老板现在有想法卖掉，关键是印泥是最靠近华夏，允许一夫多妻制的国家。’

    “这点完全可以考虑啊。”

    小妮子于是开始不停的给苏启讲起了那个岛屿的事情。

    靠近马来国，距离马来国本土，可能比他们印泥还要近很多。

    关键是那边的海景无敌，岛上也因为被开发成了影视基地。

    所以非常的唯美，简直跟一个完美的通话世界一般。

    基础设施也不用重新兴建。

    完全适合苏启的情况。

    苏启原本的想法是，找一个地方注册结婚，然后日子还跟以前一样，继续在华夏国内生活。

    就是借助于别的国家法律，解决了自己婚姻的问题罢了。

    从未想过还要在海外置业什么的。

    但是听这小妮子这么一说，他还真有些心动了。

    吞了口饭抬头：“真的很美？你小丫头不会是在忽悠我吧。”

    “嗨呀哥，我什么时候忽悠过你啊 。”

    “我给你看看照片啊。”

    苏丹兴趣别谁都要浓厚很多。

    马上跑去了楼上，把他的笔记本电脑拿了过来。

    然后一张一张的给苏启看起了那个岛屿的照片。

    苏启看着看着，也沉寂在了其中。

    岛屿真的很大，估摸着有两三个村庄那么大。

    更难得是，这个岛屿上有非常的多的小山丘。

    周边的海景，就像是马尔代夫那边的天空之境一般。

    在天上看过去，海底白色的海沙可以看得清清楚楚，还有很多鱼儿在里面游泳。

    至于岛上。

    苏启看到的第一个反应就是想起了后世《霍比特人》主角小矮人居住的那个家。

    平整的草地，还有许多原生态的花花草草。

    蝴蝶穿梭在其中，简直就是仙境一般的唯美。

    看得苏启目光也有些离不开了。

    望着苏启说：“这么漂亮的地方，怎么从来都没有人发现过。”

    “不对啊，那边大力开发海景旅游资源，不应该被埋没啊。”

    苏丹开口说：“哥，这就是你不知道了吧。”

    “我告诉你，这个岛屿是不对游客开放的。”

    “他们只对影视剧组开放，若不然你以为这个岛屿上的原生态会保护的这么好？”

    “要是对游客开放，早就被游客这践踏了，哪里还有这么多花花草草。”

    苏启想了想也是，抬头问道：‘那你告诉我，这个岛屿他们主人，他打算什么价格出售

    ？’

    

