 “符翁！”

鹿絮儿眼中一喜，没想到这位前辈出关了。

这下她有救了！要知道符翁可是七转道境的强者，活了万年的人物！开天境七千年阳寿，到了道境后，一转一千年！符翁这外表，大限将至，恐怕活了过一万五千年。

这种老怪物最为难缠。

活了这么久，身上怎么可能还有半点人性。

子孙后代恐怕都死绝了。

一万五千年真的太久了。

苏洛轻笑：“道境七转，生之境！”

“小友初入道境，一转修为下，便有道境无敌之姿，不愧是女帝的传人，可是这般欺我海王一脉，老朽不能不管！”

符翁放下拐杖，缓缓直起腰。

在他直起腰的顷刻间，满头白发转乌，遍布老人斑的脸，缓缓恢复年轻之色，体内稀薄的生之气，缓缓散去，下一刻整个人体内，变得深邃可怕！整个人宛如一座无底深渊。

八转道境，死之境！这是明显突破了，身上却没有出现涅盘之火。

这种特殊状况，让苏洛哑然失笑：“本想冒充邪修玩玩，没想到碰到真正的邪修！”

“小友这话，老朽有些不懂！”

符翁说着，眼中浮现杀意。

鹿絮儿惊喜道：“符翁，您突破啊！”

“先前闭关，偶有顿悟，已度过涅盘火劫，察觉到你被人刁难，就紧急出关！”

符翁一脸慈爱。

鹿絮儿心中感动。

可苏洛嗤笑：“老东西，这么哄骗小女孩有意思么，果然大限到来前，没人可以免俗，更没人淡看生死，为了增长寿命，可以做出任何事！”

“你个邪修，少诬蔑我家符翁！”

鹿絮儿对苏洛原本印象就不好。

结果苏洛懒得辩解，是不是邪修，能逃过苏洛的眼睛？

这老东西可以瞒过天下人，可是瞒不过苏洛的重瞳。

重瞳，天生能看破一切虚妄，直达本质。

而且老家伙可没渡过涅盘劫，邪修突破，和普通修士突破最大的区别，就是没有涅盘火出现。

苏洛轻笑：“既然不肯承认，那就打出的原形！”

说完，一拳轰出。

惹得周围修士面色微变，这位女帝传人还真是霸道，以道境一转的修为，竟然挑战八转道境的老牌强者。

别看同为道境，可是道境九转，一转一生死，每个境界的差距，如同鸿沟，如同差距着大境界。

到了道境，还想越阶挑战，基本上都是痴人说梦。

可是现在，符翁顷刻间出手，挥手间却是黑色的力量。

这就是死之气。

死亡的力量，生人沾染，死气缠身，除非是同为道境修士能抵挡一二。

至于开天境修士，沾着必死无疑。

以下境界的修士，就不用提。

黑气力量化作黑色大手，一掌拍下。

可是这种阻挡，在苏洛面前，一拳轰杀成灰，眨眼到了近前，宛如一尊小蛮兽。

符翁大惊，没想到苏洛肉身这么强悍。

鹿絮儿娇喝：“符翁小心，他的肉身极强，一拳可轰杀四转道境修士！”

“什么？”

符翁一惊。

可是已经晚了，苏洛已经到了近前，轻笑：“小丫头，谁告诉你，我一拳只能轰杀道境四转修士，八转修士，一样可轰杀！”

轰！苏洛到了近前，一拳轰出，带有极强压力。

拳力之恐怖，落在符翁身上，直接让他身体爆炸，化作血雾。

这种霸道战斗风格，以及恐怖力量，让全场武者都惊了。

太恐怖了！宁昊心惊胆跳说：“这肉身怕是能媲美不朽强者了吧！”

“就算无法媲美，也弱不了多少，这个人是怎么修炼的，有些过于可怕啊！”

谷尘也是心中暗惊，能肉身修炼到这一步，可不是常人能做到的。

最起码，需要极其高明的炼体之法。

符翁并没陨落，全身化作血雾，顷刻间身体重组，恢复如初。

这就是道境涅盘后的身体，恢复力惊人到了极点。

苏洛弹指淡笑间，再度一拳轰出，把这位福伯身体打崩，不给任何喘息的时间。

可这一切，仿佛只是刚刚开始！众目睽睽下，这鬼脸少年，不动刀兵，不畏天地，无视境界高达道境八转的富翁，铁拳轰击下，如同鹰击长空！一拳落下，再度将符翁轰成血雾。

随着符翁身体复原，再一拳落下。

周而复始，百拳落下，连续打爆符翁肉身过百次。

这一幕让海王岛修士，皆是目光惊悚。

这鬼脸少年的实力，当真是恐怖啊。

单单是这肉身，硬撼道境八转的生灵，完全是碾压，当真是有无敌风采。

女帝传人，名不虚传。

可是大家都知道，这绝对不是鬼脸少年的全部实力。

身为女帝传人，修百劫应天功，那么他掌握的秘术，威力势必更加恐怖。

可是现在百劫应天功的秘术，已经不需要施展，单单是肉身，就完全碾压符翁。

此刻，不论是任何强者，肉身被打爆百次，再强大的复原能力，此刻也到了极限。

符翁脸色惨白，恢复过来，整个人气息虚弱到了极致。

身为道境生灵，体内生命气息耗尽之日，就是自身的死期。

这如同在消耗生命力量在恢复。

每一次恢复，损耗的都是大量生命精气，最起码折损百年精元。

苏洛瞥向他，轻笑：“生命精气被我打空，消耗殆尽，今天便是你的陨落之日，既然选择了邪修这条道，而且已经做了，现在为了活命，不打算暴露自身吗？”

苏洛的轻笑，带有几分邪意。

这张鬼脸面具，在今天注定要被人深深记住。

下一刻，这位负翁脸色阴沉，感觉到自身力量的衰弱，以及生命精气损耗殆尽，真的离陨落不远了。

他转身遁逃，顺手掳走海王岛一位半妖男子。

这位半妖可是天之骄子，道境一转的修为。

可是如今被符翁，轻易压制，欲要遁逃离开，逃入黑海当中躲藏其中。

在逃走的过程中，符翁早已经无法忍耐住，生命精气耗尽，随手都有可能陨落。

他徒手撕裂半妖的身体，杀人取其道丹，左手满是鲜血，运功直接吸取道丹内的力量。

 