    ?费章节

    刘正走到她的跟前，几乎是徒手抓住了那张符纸，那符纸上蕴含的强大灵力撞击上了他的灵力，“哔啵作响”，灵力冲击到了极致，一瞬间，恰似雷电交击，震得人胆颤心惊。

    见他收了那张符纸，葭葭这才收了阵法，从里头走了出来，对上了刘正那不带任何情绪的目光。

    “你知道我方才为什么动手么？”他淡淡的看着葭葭。

    这人就像一架没有任何感情的机器，这是葭葭的第一反应！我若想耍小聪明激怒他只怕会死路一条。

    想到这里，葭葭眯了眯眼睛，轻咳一声，目光坦然的对上刘正：“我知道你并非是完全相信我，只是在方才那种情况下，解决掉段凝霜无疑是最好的选择！首先她并非完全信任于你，单看她的表现，你就算杀了我，她还是会疑心于你，这样于你会很麻烦！其次单从我和她的威胁来讲，她的威胁要大的多。即使解决了她，要杀我，对你而言也不过是轻而易举的事。而反之，你如果先解决了我，她若从背后下手，你也没那么容易躲过她的黑手。最后”葭葭挑了挑眉，看似自信满满，“你已有七分相信于我，不是么？”

    一下子把话说完，葭葭便笑吟吟的看着她，双手背负，目光坦然。只是唯有她自己知道，背后双手的手心已是满手的汗！按原著所提到的，并没有人知道刘正是他背后那位神秘主上派来的卧底，她此番赌的便是一个“无人知晓”。

    刘正沉默片刻，开口道：“你方才说主上有新令，却不知是何令？”

    “宁无双传讯，东海千礁岛上秘密非比寻常，要你即刻赶往千礁岛！主上已经先行赶去！”葭葭低头轻咳一声，再抬头已是一脸正色！

    这句话是传讯给刘正倒是不假，不过并非由葭葭所传，而是在刘正因竭力逃离萧璃雪一行人的毒手，重伤昏迷之际，被一蒙面人所救，由那位蒙面人传的口讯！

    虽然时间与原著不对，但那位蒙面人却是在昆仑山下明定城给他传的讯！而刘正与段凝霜一行人还未进入过昆仑境内，这口讯是真是假都不重要，只要那位蒙面人未曾给刘正传过讯，这口讯就足以让刘正相信她的身份！葭葭赌的便是那蒙面人还未见过刘正。

    “宁无双”三个字从葭葭口内说出之后，刘正这才渐渐缓了脸色，周围那种刺骨的凛冽感逐渐才消失殆尽。若有人想要对她动手，只要离的够近，又不刻意收敛，她便能感觉到一股刺骨的凛冽感。葭葭并不知晓这是什么感觉，只晓得自己对这种感觉要比常人敏感的多，她自己管这叫做杀意。

    “成了！“葭葭暗暗欣喜，这刘正想必已确信她是那位主上派来的了！

    思索片刻后，刘正仍略有疑惑的加问了一句：“你既是主上派来的，为何不一早与我说呢？”

    葭葭转了转眼珠，“我是三灵根资质，在昆仑地位并不高，也无师承，此次能进这里，全赖侥幸！一来，你四人要去昆仑这事我一早便知晓，我本是准备在那里传讯给你的，便没料想到能在这里与你们碰上！二来，就算看到了你们，你与他们半刻也不曾分开过，我无法传讯于你！“葭葭说这话时眉头紧锁，一副发愁的表情，也只有她自己知道，心里的两个小人已经吵翻天了：一个指着另一个的鼻子骂道：‘谎话连篇，谁教你的！’，另一个很是委屈：‘你以为我愿意啊，没看到刘正刚才对段凝霜下的手吗？不骗他，我还有活路吗？’

    听闻此言，刘正想了想倒也点了点头：“有几分道理！”

    葭葭暗暗舒了口气，那边刘正却又皱起了眉头，她现在一看到刘正皱眉就害怕，生怕他又整出什么幺蛾子来。

    “这下却是有些麻烦了！我四人此番进入秘境是找的蜀山的裘千刀帮的忙，他本是合欢宗的人，暗地里与那紫霄老儿关系甚好，我四人进而只得一人出，只怕这事难以善了，更何况，我四人先前进来之时，是用了合欢宗特殊的秘法，将修为压制至练气巅峰才得以进入的，我若出去，还得回一趟合欢宗，解了这秘法才能走！”刘正紧锁眉头，很是苦恼。

    葭葭吐了吐舌头，怎么办？她怎么会知道。刘正只自顾自的在那里皱眉想办法，葭葭无聊的就地打坐，干脆开始修炼了起来！

    良久，刘正似是想通了一般，葭葭只听闻他冷然的一声响起：“你倒是好雅兴！”一语言罢，便摊出手，伸向葭葭：“将那两人的储物袋拿来！”

    葭葭看了他一眼，自知不敌，只得乖乖的交出了那两人的储物袋。

    刘正自储物袋中将那两人的百叶楠拿了出来，扔给了葭葭：“我不能进锁妖塔了，得立刻赶回合欢宗。这些百叶楠，你收掉一些再上交，要得个昆仑前十不成问题。若有机会进入锁妖塔，你须帮主上寻一样事物，是只手环，看似是废铁所铸，其实不然，火烧不透，甫一靠近，便觉得清凉无比。你若一见，必能察觉其与众不同！”

    葭葭低低应了一声，心道还能不能见到你还是个问题，下次我若见了你，定绕道而走。若不小心叫你碰上了，你必知我诳了你，想必也没什么心思问我要什么手环了，而是直接杀了了事。

    “我原本的修为怎么说也是半步金丹，虽被压制了修为，可大庭广众之下，就算裘千刀疑惑，料他也不敢动手。要在路上寻个机会先逃回合欢宗，这点把握我还是有的，剩下的事，你就莫管了，我自有办法！”刘正思索了片刻，便已想到了应对之法！

    “哦！”葭葭低头无力的应了一声，心里只盼着刘正早些走。

    却不想自己这幅神情却被刘正错解了：“那两人的东西，我还看不上！只不过被阴阳老怪下了蛊毒，这玩意儿给了你，你也不能认主。不如回去交给主上，让他去了这蛊毒，下次见你时，必交付于你！”

    他一口一个下次，叫的葭葭心虚不已，连连点头：“我知晓了！”

    “好了，你我还是分开走！我能嗅出人不同的味道，他人也能，你接触一下其他人，就此告辞！”刘正一个说完，转身便离开了。

    直到再也看不到刘正，葭葭这才长长的舒了一口气，拍打着胸膛：“吓死我了！”

    休息了片刻，不用刘正说，葭葭也连忙离开了，直到跑出了一段距离，方才停下！

    跟随着来往的修士便走，走了一段路，葭葭便感觉到了一股巨大的灵力波动，眼中闪过一丝疑惑：这是怎么了？

    快走几步，直至走到一处深潭边，这里簇拥的修士最多。

    葭葭正四处张望之时，便听到有人在喊她，那人似乎颇为兴奋：“连师妹，连师妹，这里，这里！”这声音，不是钟卫又是哪个。

    葭葭挤了个笑容，走上前去，不远处的江山回头朝她点了点头，葭葭也朝他一笑，算是回应！

    走至离钟卫几步之远时，那位钟卫便上前几步凑了上来：“连师妹！”他仰脸一笑，“可是也被这灵力波动吸引来的？”

    葭葭点了点头，问向钟卫：“我才来，不知此地出了何事？”

    “还不是有人说有异宝出动，大家都过来看看！”说道这里钟卫朝葭葭挤了挤眼，压低嗓音，“不过我与江山师兄都觉得这种可能性极小。反正这都第四天了，秘境中的百叶楠也被寻得差不多了，便跟过来瞧瞧热闹！”

    “原来如此！”葭葭苦笑了一番，“我倒宁愿出去了，这地方憋久了，也不舒坦！”

    钟卫睁大眼睛看向葭葭：“你要出去？”

    见她点了点头，钟卫一拍脑袋，伸手一指：“那简单，瞧见没有，这东南方向那棵百异果树下，就有一个传送阵，一踏上，便能出去了！”

    “不会！”葭葭有些惊讶，“掌门先前并无提到有传送阵啊？”

    “嘿嘿，来之前师尊告诉我的！不过一般进来的，就不想出去了。就算在这里打坐，以此处灵力之浓郁，那也是事半功倍啊！”钟卫砸了砸嘴，似乎觉得葭葭出去很是可惜！

    “无事，那多谢钟卫师兄了，葭葭便先行一步了！”知道有了传送阵，葭葭抬手行了个道礼，与钟卫别过，便向传送阵的方向走去。

    找到了传送阵，得知能先行出去了，葭葭心情自是不错，连带着看到眼前冷着脸，拦住她的林卿言，都能给个笑脸。

    “那是传送阵的方向，你莫走错了！”林卿言看了她一眼，便将头转向了一边，声音很冷。

    葭葭却是一笑：“我知道啊，只是想先出去而已！”

    “随你！”见她一副满不在乎的样子，林卿言只觉得自己一番好心被当作了驴肝肺，狠狠的瞪了她一眼，闪到了一边。

    只当没看见她的脸色，葭葭走向传送阵，一脚踏了进去。只觉得眼前一晃，转瞬便已看到了境外天明，澄澈如洗。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器