    秦王政二十四年，随着昌平君的死亡，楚国彻底宣布灭亡。

    昌平君显然早有准备，在他死后，影虎军团长季布和雷豹军团长英布就神秘失踪，至于留下的军队则选择了投降，而腾龙军团残部却做出了相反的选择，一路向着楚国南方逃去。

    王翦当机立断，派遣蒙恬衔尾追杀，经过一个月的惨烈厮杀，腾龙军团终究还是走到了末路。

    原本从寿春逃来的腾龙军团残部有着上万人，但这一路厮杀之下，死的死，逃的逃，到现在就只剩下几百人了。

    尸横遍野的战场上，蒙恬率领黄金火骑兵已经将腾龙军团残部团团包围，几百名铠甲破损的楚军，手持长戟，眼神冷漠的看着包围而来的黄金火骑兵。

    在这些楚军的中间，可以清晰的看到，同样铠甲破损的项梁，项羽，龙苴等人，一个个全身染血，气息奄奄一息，显然受伤不轻。

    身穿黑色铠甲的蒙恬手持长刀，驾驭着战马，向前一步，声音冰冷的说道。

    “投降或者死！”

    蒙恬的声音很响亮，所有人都听得很清楚，但无论是那些楚军还是项氏一族都没有一丝动容，眼中的仇恨丝毫不加掩饰，冷冷的瞪着蒙恬。

    胸口有着一道明显刀伤的项梁，强提一口气，对着一旁失落的项少羽说道。

    “少羽，你太冲动，以后你一定要改掉这个弱点，凡事三思而后行，龙苴拜托你了，一会儿我会给你们创造机会，你带着少羽杀出去。”

    原本按照他们的计划，他们早就应该甩掉蒙恬了，但蒙恬却用语言侮辱了项燕，其他人虽然愤怒，但也知道现在当以大局为重，并没有做错什么过激反应，只有项少羽少年成名，心高气傲，一气之下，拿出了腾龙军团的兵符，号令腾龙军团向着蒙恬发起了反冲锋。

    对于这个时代的军队来说，只认兵符不认人是常态，更何况项少羽还是腾龙军团的正统继承人，这些剩下的士兵，都是腾龙军团最后的精锐，对于项氏一族忠心耿耿，即便明知是死，但还是忠诚的执行项少羽的命令，即便是项梁也无法阻止，只能眼睁睁看着他们去送死。

    这自然就落入了蒙恬的圈套，项少羽连蒙恬的面都没见到，就损失惨重，只能狼狈逃窜，而蒙恬早有准备，分兵在他们的必经之路上埋伏了一波，双方夹击之下，腾龙军团残部死伤惨重，最后更是陷入了蒙恬的包围圈，而项梁胸口的那一刀，就是为了保护项少羽，被秦军砍伤的，这样的局面，也给予了项少羽幼小的心灵极大的冲击，看着身边的人一个个倒下，自己却无能无力，反而还连累叔父差点被杀，这对于向来顺风顺水的项少羽来说，是巨大的打击，甚至让他一蹶不振，心如死灰。

    一头红发的龙苴的单膝跪地，恭敬的说道。

    “遵命。”

    至于项少羽，他还是愣愣的站在那里，一言不发，如同一个提线木偶一般。

    看着项少羽这副样子，项梁皱了皱眉头，但终究还是没有再说什么，伸手将刚刚从项少羽手中抢来的兵符，放入了项少羽的衣襟之中，叹息一声，转身对着龙苴几人说道。

    “诸位，以后少羽就拜托你们了。”

    未等他们回答，项梁就大手一挥，对着那些楚军下令道。

    “腾龙军团，出击。”

    蒙恬显然预料到了他们不会投降，在看到腾龙军团一动，同样对着身后的秦军一挥手，大声吼道。

    “杀，大王令，凡杀项梁者，赏十万金，爵升三级，杀项少羽者，赏两万金，爵升两级，杀龙苴者…”

    箭雨漫天，秦军充分发挥装备的优势，一波箭雨就带走了楚军三分之一的人，之后就是惨烈的近身厮杀，双方虽然都是精锐，但秦军体力充沛，士气如虹，更是有着装备上的优势，而楚军虽然都抱着必死的决心，但这段时间都一直处于追杀之中，自然没有时间去休息，无论是身体上还是精神上都是疲惫不堪，身上的装备也是破损严重，更重要的是，秦军的人数远远比楚军要多的多，所以战局基本呈现一面倒的局面，当然，兔子急了还咬人呢，楚军拼死反击之下，秦军同样有着不小的伤亡，但这不过是负偶顽抗罢了，对于战局没有一丝影响，彻底剿灭腾龙军团也只是时间问题。

    但就在蒙恬以为大局已定的时候，意外终究还是发生了。

    地面上墨家的十几只机关白虎突然杀入战场，对着秦军展开了屠杀，而天空中同样有着十几只机关朱雀到来，其中一只朱雀径直向着蒙恬方向飞来，然后一道白色的身影从朱雀上一跃而下，手持一把蓝色的宝剑，向着蒙恬当头劈下。

    蒙恬反应不可谓不快，直接横刀挡住劈来的宝剑，同时借力向后退去，留下被当场震死的战马。

    有了这个缓冲的时间，蒙恬的亲军也反应过来，持刀上前将那道身影团团包围。

    退入大军之中的蒙恬，活动了一下有着发麻的手腕，然后看向手中有着一道明显缺口的长刀，皱了皱眉头，他以前原本是用枪的，但赢子辰提供了冶铁炼钢技术以及刀的出现，他发现钢刀比枪或剑都更适合战场厮杀，因此他才弃枪用刀，而且以他的身份，手中的钢刀，自然是精品中的精品，但即便是这样，在抵挡了一次水寒剑的攻击之后，依旧产生了一个明显的缺口，不过这样他已经很满意了，要是他现在用的是以前那把枪，现在恐怕已经被当场斩断了，想到这里，他心中不由有一丝庆幸，但随即就是涌来了一股怒火，对着那道白色的身影吼道。

    “水寒剑，高渐离，墨家机关兽，你们墨家这是要造反吗？墨家已经做好承受大秦怒火的准备了吗？”

    “风萧萧兮易水寒。”高渐离没有理会蒙恬的怒吼，手中的宝剑在真气的加持下，爆发出恐怕的寒气，向着四周迅速扩散，周围的士兵连反应的时间都没有，就被当场冻成了冰雕，接着这个机会，高渐离趁机脱离了秦军的包围，向着前方的战场奔去。

