    冥河正是知道这个局面，才会放心地让沐森持有崆峒印，沐森虽然不是圣人的对手，但是有人族武祖的身份，圣人也无法对他出手，而圣人之下，又没有什么人能够击败沐森，崆峒印自然会一直在沐森手中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸿钧合身天道，自然知晓崆峒印乃是人皇至宝，见诸圣已然知晓，便开口说道：“要立人皇，非有人皇至宝崆峒印不可，所以你还还需找··冥河商议。”

    鸿钧此话一出，冥河面色立时大变，鸿钧竟然将他扯出来了，他不是以身合天道了，天道应该不会干预才对的，冥河虽然有所算计，但总归是人族会变得强大起来，人族乃是日后的天地主角，人族强大了，天道自然也会跟着变强。

    冥河抬起头来，阴沉地看着鸿钧，突然间现，鸿钧好像又跟上次将混沌钟分给后土时一般脱离了天道，回归了自我，但只是转瞬间，鸿钧便又回归了天道，不过这次，冥河倒是现了一点不同之处。

    人族怨气，对，就是人族怨气，冥河一直在纳闷，当初鸿钧收走屠巫剑时，为什么要除去上面的人族怨气，如今看来，鸿钧便是以这人族怨气两次脱离了天道，人族乃日后的天地主角，他们的怨气自然会对天道造成干扰，想必鸿钧也是借此，短暂地回归了自我。

    但是冥河想不明白，为什么鸿钧要这么做，第一次，他改了天道小势，将原本应该隐匿遁世的混沌钟给了后土，第二次，更是将矛头直指冥河，如今鸿钧这么一说，沐森的秘密十有**保不住了，这对他的谋划可是造成了很大的干扰。

    看着再度恢复成没有情感状态的鸿钧，冥河的脸色并不好看，鸿钧明显是有着他的算计，可如今两件事联想起来，鸿钧的算计明显是冲着他来的，可是冥河虽然有着自己的算计，但得益的可不仅仅是他自己，人族自强起来，天道自然也会跟着变强。

    不过现在，冥河已经没有时间考虑那么多了，因为诸圣的目光都已经集中在了他身上，如今鸿钧突然这么说，天机明了，圣人一推算，自然可以算出沐森与冥河的关系。

    鸿钧又继续说道：“人皇之事，刻不容缓，尔等好好商量。”说罢便陡然消失，诸圣也不在意，相比之下，还是沐森是冥河自我尸的事更为让他们惊心，好一个冥河老祖，好一个惊天算计，若不是鸿钧今日点明，恐怕诸圣还被冥河玩弄于鼓掌之间。

    面对诸圣的目光，冥河心中突然坦然了，若是之前，也许他还为自己的得失而忧心，可如今，当知晓混沌中还有其他世界，他的眼界也被拓宽了，得失之间，他也不再那么看重了。

    老子看着冥河，心中可谓大恨，原本他只是恨沐森，恨他削了人教在人族然的地位，可如今知道沐森竟然是冥河的自我尸，那么想必当初必是冥河的主意，这点老子倒是冤枉冥河了，这完全是沐森的主意，但沐森是冥河自我尸，冥河说不是他的主意，恐怕也没人信。

    老子看着冥河，冷冷地说道：“冥河道友当真是好算计，下了一片好大的棋，今日若不是道祖点明，恐怕我等还被蒙在鼓里，没想到道友才是我等中看的最远的那一个，早早地便在人族安插下了这么一颗重要的棋子。”

    冥河微微一笑地说道：“老子道友，我可没有算计人族什么，没错，人族武祖沐森的确是我的自我尸，可那是当初女娲道友造人时便已斩出的，以人族之身承载了我所有的执念，却没有我一丝一毫的元神和法力，可是实实在在的人族，当时人族何等弱小，我又需要算计他们什么呢？”

    诸圣一听，面色微动，的确，若是人族诞生之初，以人身寄托执念斩出自我尸，的确算不得是在算计人族，毕竟当时巫妖两族可是如日中天，小小一个人族，的确不值得什么算计，但诸圣不明白的是，为什么冥河会以人族之身寄托执念斩尸，不过他们也没有问，毕竟这是冥河的秘密，即便他们问了，冥河也一定不会回答。

    老子眉头紧锁，说道：“冥河道友当真是深谋远虑，那么你我之间的因果也该聊聊了，当初你借自我尸之手，削我人教在人族的地位，夺我人教气运，这因果如今该还了。”

    冥河嗤笑一声，说道：“老子道友在开玩笑吗？你我之间何来的因果，要说夺你大教气运，那更是无稽之谈，别忘了，当初道友立教之时，可是先夺了我自我尸在人族气运，因果循环，那也只不过是自我尸取回原本属于他的东西而已。”

    冥河这么一说，老子脸色立马阴沉下来，他倒是忘了还有这么一茬，当初他立人教，夺了沐森一成气运，同时也夺了女娲一成气运，如此算来，冥河确实不欠他因果，反倒是他欠了女娲一份因果。

    女娲对于冥河与老子之间的过节并不关心，对于人皇之师的位置，她也不关心，她所在意的乃是人皇之位，人皇行人族教化之功，那么待到功德圆满之时，必有人皇功德降下，这才是她最关心的。

    别忘了，女娲的山河社稷图中还住着她哥哥伏羲的残魂，虽然女娲尽力救治，但想要完全恢复，不知需要多久的时间，最主要的是，伏羲的残魂可没有躯壳容身，即便元神恢复了，但没有肉身，也不能算是完全恢复。

    但人族的三皇五帝却让女娲看到了希望，若是让伏羲转世人族，成为人皇，到时候不仅能完全恢复修为，也能借助人族气运，让妖族气运有所恢复，到时候伏羲再回归妖族，妖族必定能够慢慢兴盛起来。

    思虑到此，女娲便开口说道：“冥河道友，你是不欠老子师兄的因果，但你借我所造之人族斩却自我尸，有占据偌大一片气运，当初更是削了我在人族的权柄，这因果，道友该还吧？”

    冥河点头道：“确实，不知女娲道友想让贫道如何偿还因果，道友尽管说，能办到的，贫道绝不拒绝。”欠女娲的因果却是真的，至于怎么换，冥河自然知晓，女娲既然开口了，想必就是为了人皇之位，也是为了她兄长伏羲。

    女娲一听，自然欣喜地说道：“人皇之师怎么办，我没兴趣，我要三皇五帝中的天皇之位，上次量劫，我哥哥伏羲受劫，仅留下一丝残魂，如今既然要立三皇五帝，我哥哥伏羲当为人族天皇。”

    冥河却是早已料到了，而诸圣已是了然，女娲和伏羲关系很好，既然伏羲留有残魂，女娲必定是想借人皇功德，让伏羲彻底恢复，到也在情理之中，女娲又有人族圣母的身份，冥河又欠女娲因果，此事倒是不难办，诸圣也没有反对的理由。

    但有一事，冥河还需提前说明：“女娲道友，伏羲为人皇，我没意见，只是有一事，还需提前说明，伏羲乃是妖族羲皇，若要坐着人族三皇五帝中的天皇之位，当舍弃前世身份，今后只为人族，毕竟当初人族立有誓言，人妖不两立，若是让人族知晓他们的人皇乃是妖族，那结果可想而知。”

    女娲一听，面色立马变了，她却是忘记了还有这一层，若是伏羲当真成了人皇，即便恢复了前世的修为和记忆，恐怕也无法回归妖族，这是女娲所不能接受的事。

    山河社稷图中，伏羲静静地听着外界一切，神情也是有些挣扎，但他不想女娲难做，既然人族在知晓他是妖族的情况下看在女娲的面子上承认了他人皇的身份，但恐怕女娲在人族会威信尽失，那仅存的一成人族气运恐怕也保不住。