    大夏历，永昌一十六年，秋，十月。

    北凉王洛离起兵以来，一日一夜破北玄关隘，重创平西侯白尘沙与金羽军统帅薛岳，俘虏两万余人，其后，安平郡守钟明华举郡守印玺，携整个安平郡大开城门，迎接北凉入城。

    自此，北凉大军十年以来，终于踏入到了那南境的土地之上。

    随后，更是一发不可收拾。

    深受洛离器重的北凉大将陈庆之，以三千白袍军为核心，辅以两万精骑，兵贵神速，

    在短短七天之内连破三郡，为北凉斩下了二十四城，使得玄州近半数疆土，彻底归附于北凉所有。

    于北玄关上一战惊天下，一柄精铁槊压得平西侯白尘沙不敢抬头的李存孝，受洛离兵分三路之王令，

    带着八千飞虎军，再引三万兵马以为助力，更是逢战必破，遇敌必胜，虽不如陈庆之那般迅速，但也是功绩赫赫，震惊天下！

    安平郡、离水郡、长歌郡...

    三路大军一路高歌猛进，分布于各处防守的大夏军队，即使拼尽全力，却也不是这三路北凉大军的敌手。

    在时间线来到一月之后时，这整片玄州的土地，以及小部分沧州土地上面，现如今所飘扬的尽都是北凉王旗！

    一月之间，改旗易帜！

    何等强大！

    一月之后。

    北境玄州，隶属于长歌郡城的下辖范围内，有一座闻名大夏一十三州的名山，长白山。

    如果说当世之上真正的武道圣地，大都在北玄域之外的话，那么北玄域境内算得上有名的宗门，长白山当属其一。

    作为大夏境内，最为强盛的四大宗门之一，长白山也藏有真正的天象传承，宗门每代之内，武道高手也都是层出不穷，甚至每隔上数百载，还能有触摸到天象门槛的强者出现。

    而当代长白山的掌教，正是一尊达到了武道五品的强大宗师。

    虽说比不过夏朝老祖、镇南王等寥寥无几，真正立身于大夏顶点的强大人物，但以这位长白山掌教的实力，也足以位列大夏顶尖了。

    长白山风景秀美，有云霞雾气弥漫山涧之间。

    而且每代长白山的掌教，都极为擅长算卦测命，据说现在虎视天下，有蛟龙升天之相的北凉王洛离，其出生之时的批命妖星卦象，正是由当代掌教云宏于钦天监所测。

    从某种意义上来讲，他测出来的结果确实无比正确。

    当然，这些也只是一些人传出的传言，至于到底是不是这样，则只有亲身经历过的本人才会知晓了。

    这一日，在长白山山脚之下，有两道身影缓缓而至，停留在了那百丈石阶之前。

    每年十月之间，正是长白山筛选弟子，广收四方门徒之际。

    今年虽然遭逢战乱，但前来长白山拜师求学的人，却是一点都不见少。

    人都有侥幸心理，大家都觉得今年战乱频频，前来拜师求学之人肯定都在少数，再加上北凉大军虽然叩关破城，但对于百姓却是一应秋毫无犯。

    所以还是有不少人铤而走险，选择前来这长白山碰碰运气，看看能不能降低些标准，好拜入梦寐以求的宗门之中修行绝世武道，从而有机会跨入真正的江湖高手之列。

    抱着这些想法的，基本大都是些少男少女。

    仗剑天涯路，江湖风雨行，哪个初出茅庐的家伙，一开始心中所怀揣着的其实都是这样的梦想。

    可但很快经历几年风霜磨炼，现实就会教会这些经受过挫折的家伙一个道理。

    那就是，主角命不是谁都有的。

    而在接受过这种现实毒打过，仍然能对自己的内心坚定不移，对自己选择的道路不怨不悔的人，才有可能真正出头，当然，可能还需要一些运气。

    至于剩下的九成九，则都成为了成功路上的枯骨和垫脚石，无人问津。

    洛离抱着三丰剑，身畔跟着李青衣。

    二人并肩而立，默默的在这通往长白山上的百丈阶梯前，停顿了片刻。

    “这就是曾经玄烨子前辈建立的宗派，长白山吗？”

    李青衣手中提着一柄木剑，无视了那四周投过来的惊艳目光，明月般的眸子中露出了几分好奇，向着一侧的洛离开口询问道。

    “不错，这正是北玄域八百年前那尊达到天象境的卦道宗师，玄烨子所开辟的亲传门派。”

    “但是有一件事情，我要和姑娘你提前说好。”

    天边云层飘动，金红色的大日横空照耀，洛离面色自然，向着一侧的白衣女子开口道：

    “眼下北凉举兵攻伐沧州，正是战事紧急之时，我之所以在这百忙之时，抽空前来一趟长白山，是有原因的。”

    “说好听点，我是来拜山门，至于说难听点...”

    “我其实是来找茬的。”

    说罢，青年灿烂一笑。

    “我这阵子在这凉州境内游走，听各处传言讲，说你在出生之时曾被这长白山的掌教云宏测了一卦。”

    “天命妖星，有动乱江山之相，难不成是因为这个缘由？”

    “王爷原来也是个有仇报仇有怨报怨，君子报仇十年不晚的人物啊。”

    李青衣衣摆飘动，看着一侧眸子中闪烁着心事的洛离，忽然开口取笑了一句道。

    “是，也不全是。”

    “我此番前来准备拜山门的理由，就是因为这道传言。”

    “但我的真正目的，却不是如此。”

    说到这里，洛离不由得收起了心事，转头看了一眼话语中带着些揶揄的李青衣，摇了摇头有些好笑的说道：

    “本以为太乙道的真传弟子当代行走，应该是一个身心清冷，不为外物所扰的女冠模样。”

    “初见之时，我也确实是这么认为的，但相识的久了，本王才知道姑娘你和其他人，其实并没有什么区别。”

    “是人就有喜怒哀乐，就有自己想做的事情和讨厌的事物。”

    “你一样，我也是一样。”

    “我常年居住于太乙山上练剑，对于不熟悉的人，自然也没有多么熟练的应对方式，所以不说话，少说话是最好的方式。”

    提着木剑的李青衣闻言，不置可否。

    她抬起足履，轻轻踏着这青石板道一步步往前，一边走着，一边回头道：

    “你不是要拜山门吗？”

    “一起？”

    说罢，女子眸子明亮，好像是遇到了什么值得欣喜的事情一样。

    见此，洛离怔了怔。

    不知为何，他突然想起了以前与李青衣对话之时，她无意中说出过的一句话语。

    “我的愿望，就是走遍这天下山川，阎浮大地，试遍天下出名的武道流派，然后练出独属于我自己的最强一剑！”

    “你虽继承了祖师传承，可我却也不会因此妄自菲薄。”

    “给我时间，我有信心能打破太乙剑道的樊笼，超越祖师，将剑道完善至比他更强的地步！”

    “而这，就是属于我李青衣自己的...”

    “通明剑道！”

    这是当时自己在接受完三丰剑传承之后，没过多久，李青衣偶然间跟他聊过的话语。

    当时洛离没怎么在意，所以并没有注意到李青衣瞳孔中蕴含的认真。

    现在一回想起来，貌似这位太乙真传，据说还真挑战过不少中土有名的武道圣地、世家大族。

    这样想着，洛离回过神来。

    看着眼前走出数丈，正回头望向自己的白衣女子，青年心中会意，下一刻便笑着颔首回道：

    “可以。”

    “既然这样，那你我今日，就去试一试这长白山一脉传承，到底有多少斤两吧。”

    说罢，洛离周身的真气，便突然开始鼓荡了起来。

    修长的手臂抬起，一道真气掌印，猛地从他手掌之间拍出，轰在了那百丈阶梯一侧的巨大古钟之上！

    咚咚咚~~

    钟鸣之声于此之时开始不停回荡，那周遭山林之间的鸟兽更是直接被惊的一哄而散。

    不仅如此，四周本来向着洛离和李青衣投来仰慕之色的少年与少女，表情更是直接变了个样子。

    有些人面上露出惊恐，不停地后退，有些人则是张大嘴巴，好似不敢置信一样。

    “御空而起，真气离体！”

    “这，这位看起来异常英俊的公子，竟然是一尊达到了先天的武道宗师！”

    “怎么可能，他竟还这般年轻...”

    “那口古钟可是收徒典礼开启之时，才会有长白山高人亲自敲响的啊！”

    “此人一个外人敲响这口大钟，他是想要干嘛？”

    有些聚拢起来，幻想着能拜入长白山一脉传承的女子，正捂着嘴，眸子里流露出的尽都是震惊，以及一丝她们自己都没察觉到的仰慕之意。

    确实，这样一尊看起来不过二十来岁，又兼得长得如此英俊的青年，放在大夏一朝万里疆土之上，真就是打着灯笼都找不着的好男子。

    如果能得其青眼，无异于一朝扶摇直上，登入青云。

    可无论她们怎么心生好感，作为当事人的洛离，从始至终都没有把目光倾斜过。

    昂起头来，震响古钟。

    听闻那钟声绵绵直入顶上宗派大殿之间，洛离这才背负双手，向着穹天朗声开口大喝道：

    “北凉洛离，今日前来长白山论法！”

    “不知长白山掌教真人云宏，可在？！”

