    光芒一闪。

    楚白出现在了一座繁华的城池之中。

    他所在的位置是一个空旷的广场。

    人不算多，但是视线范围内来来往往的行人倒也有上百。

    毕竟玩家还没来呢，这些都是NPC。

    “叮…你来到了神风帝国柳州城。”

    “叮…你选择了人族。”

    “叮…你是全世界第一个出新手村的玩家，声望+100000，【钻石宝箱】*1。”

    “叮…由于你是全世界第一个出新手村的玩家，系统将发布全世界系统公告，系统默认为不隐藏ID，发布二十遍，且ID用重音，ID前缀【帅气】是否确定？”

    楚白眉头一挑。

    这个系统，挺懂事啊。

    “确定。”

    “叮…所有玩家请注意，华国战区77777新手村帅气的玩家【白夜】第一个出新手村，特此公告。”

    “叮……”

    “……”

    哗——

    众人哗然。

    “我去！果然是白夜大神第一个出新手村啊！牛逼——（破音），给咱们华国战区长脸了！”

    “我好酸啊，也不知道第一个出新手村的奖励是什么啊。”

    “估计有高级装备吧？那总不至于再给一个天赋吧？哈哈哈哈——”

    “……”

    楚白站在那里。

    声望值已经有五十六万了。

    这个声望值的用处也是挺大的，比如建立公会需要足够的声望值，建立城池需要更多声望值，还有一系列其他的用处，基本上对于顶级玩家来说才有用。

    “钻石宝箱？”

    楚白然后看了一眼。

    【钻石宝箱】：第一位出新手村的玩家才可以获得的奖励，打开钻石宝箱，可以在S,SS,SSS级天赋中额外随机抽取一个天赋。

    楚白：“……”

    “这也行的吗？”

    楚白毫不犹豫的将钻石宝箱打开。

    “叮…随机天赋抽取中，请稍后。”

    “叮…恭喜你成功抽取到SSS级天赋【超级缩减】。”

    楚白眉头一挑。

    sss级天赋！

    这满幸运就是牛逼啊！

    然后他看了一眼【超级缩减】的效果。

    【超级缩减】：SSS级天赋，持有此天赋者，所有技能无消耗，且所有技能（除装备）冷却永久降低50%。

    楚白：“……”

    靠！

    好猛！

    竟然是技能无消耗加所有技能冷却减半。

    也就是说，利刃华尔兹，烈焰三连劈，裁定一击都只有十五秒冷却。

    他法力值本来就不多，要是释放风舞天翔和双凤齐飞，消耗更快，而现在，爽的一批！

    绝对称得上是SSS级天赋。

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区66666新手村玩家【皇】第二个出新手村，特此公告。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区99999新手村玩家【影】第三个出新手村，特此公告。”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区00250新手村玩家【风凌】第四个出新手村，特此公告。”

    “……”

    就在楚白刚出新手村没多久，接连传来系统提示音。

    甚至他们之间相差几秒就能改变名次。

    “我去！咱们华国战区牛逼！”

    “都是成名高手啊，但是这次，出现了一个新人把三位大佬都给压住了，上一个是白风偶像，现在来了个白夜大神，我严重怀疑，这些游戏的ID有特殊BUFF。”

    “懂了！以后起ID我一定要加个白字！”

    “……”

    楚白没在乎这些，他拿出了剑神的转职卷轴！

    他不死心要再试一次。

    楚白尝试着将其捏碎。

    “叮…转职失败。”

    楚白眉头紧皱。

    “怎么会？”

    他还从未遇到这样的事情。

    又试了一次。

    “叮…转职失败。”

    他看着转职卷轴，然后将其默默地收了起来。

    “还是去转职点二转吧。”

    二转结束楚白就打算下线休息。

    跟暴食一战，他差点累死过去，真的，再多打一会儿，他不被暴食击杀也活生生的饿死了。

    右前方有一个大的棚子，在那里坐着七个老头，这里就是二转的地方。

    每个城池都有这么一个转职点。

    楚白走了过去。

    那几个老头在伸着懒腰聊着天。

    “长风老儿，昨晚春花楼那两个女人怎么样？还可以吧？”

    那个被叫做长风老儿的蓝发老头说道：“很大，很润，就是贵了点。”

    “贵倒是不贵，就是咱们六个去多了，自然是囊中羞涩了，剑修老儿，昨晚第一次去，感觉如何啊？”

    一个抱着剑正襟危坐，大概五十岁的老头睁开眼睛。

    眼神还是满犀利的。

    剑修说道：

    “咳咳，还行。”

    “哈哈哈！你这个老东西，平时里一本正经的，说这辈子死也不去那种地方，怎么？红光焕发了啊，哈哈哈！”

    几个老头看着那剑修大笑道。

    “休要胡说。”

    剑修脸涨的老红了。

    “哎，老实干活吧，先不想这个咯。”

    剑修目光看了一眼他们，然后道：“没事，今晚我请。”

    “哦哟，老夫认识你三十年了，你从未请老夫吃过一顿饭，现在直接请六人份？闷骚啊剑修老儿。”

    “休要胡说！老夫那只是…见她们可怜，光顾她们的生意罢了！”

    剑修气急败坏道。

    楚白站在他们面前听着他们的话，显然有些尴尬。

    “咳咳。”

    这时，楚白干咳了一声。

    他们七个人一顿，齐刷刷的看向楚白。

    “小子，你听到什么了？”

    火炎紧张的问道。

    “啊没事，我什么都没听到，我是过来转职的。”

    楚白说道。

    他们对视了一眼。

    “异世界的冒险者？”

    楚白点点头。

    他们对视了一眼。

    “可算是来了，坐吧，转职什么？对了，你真没听到什么吧？”

    炎火干咳了一声问道，恢复了正经模样。

    “嗯，没听到。”

    楚白道。

    “那就行，算你小子机灵，转职什么？”

    “剑客二转。”

    “剑修老儿，你的人。”

    剑修双手抱着剑坐在那里，目光看向楚白。

    “十金币。”

    楚白道：“还要钱吗？”

    “转职都要十个金币，谁都一样。”

    剑修端起茶杯抿了一口茶淡淡的说道。

    “不对不对！是一百金币，转职需要一百金币！小伙子，有一百金币吗？”

    火炎冲着他笑眯眯的说道。

    楚白摩挲着下巴。

    “好吧，一百金币就一百金币吧，本来还想留点钱去春花楼呢。”

    “噗——”

    剑修一口茶直接喷了出来。

