    叶辰没想到这个贺知秋一上来就拒绝了自己，不过他自然是不可能，就这么轻易的认输，于是立刻又回复道："我还以为贺小姐人在美国，没想到竟然在叙利亚，不知道你为什么要跑到那里去？"

    贺知秋回复道："我和我的几个大学同学。一起过来拍一部关于战争的纪录片，然后准备用纪录片作为契机，发起一个反战的慈善基金。"

    叶辰忙道："贺小姐如果有兴趣做反战慈善基金的话，我个人是可以捐一笔钱给你的，如果贺小姐，你能够跟我长期合作的话，那么我可以一次性给你的慈善基金捐款三千万美元。"

    说着，叶辰又道："说实在的，你们这种金融专业毕业的人才。去叙利亚拍战争纪录片，这是驴唇不对马嘴的，专业的人才就要做专业的事情，拍纪录片这种事情可以让专业的纪录片团队去做，而你们这种金融人才，就应该想尽一切办法为社会创造更多的财富和更多的就业岗位。"

    贺知秋回复道："叶先生您说的很有道理。不过说实在的，叙利亚这边的局势比较危险，就算是很多专业拍摄纪录片的团队，也不愿意到这种地方、深入到战争第一线拍摄。"

    "而且，我们也见识过一些欧美纪录片团队的做事方法，他们一般都是尽可能的远离前线，而且拍摄的视角也非常狭隘，甚至受到西方主流媒体的影响，不去揭露战争的残酷，而是歌颂战争、美化战争。"

    "这种人拍出来的东西，是不可能让外界的人意识到战争究竟有多残酷的，所以也就不可能让身处和平年代的人意识到反战的意义。"

    叶辰立刻说道："贺小姐。要不这样你看行吗，我可以赞助给你的团队两千万美金，让你们能够更好的把这部纪录片拍摄出来，但我只有一个要求，就是贺小姐你本人不能继续留在叙利亚了，钱给到你的团队，但你本人必须来金陵帮我把远洋运输的业务搭建起来，你看如何？"

    叶辰刚说完这话，一旁的贺远江立刻冲他竖起大拇指，称赞道："好一招调虎离山！"

    叶辰笑道："这可不是什么调虎离山啊，这是调羊羔离狼群……"

    这时，贺知秋回信息道："让我离开团队？那怎么行！我和我的团队都相互承诺过，我们中的任何一个，都不会擅自退缩的。"

    叶辰笑道："这可不是让你擅自退缩，我只是给了你们团队一个更好的选择。"

    说着。叶辰故意岔开话题，问她："贺小姐，不知道你们在叙利亚的生活过的怎么样？各种物资补给是否能够得到充足的供应。以及你们的人身安全是否有足够的保障？"

    贺知秋回复道："我们在这里条件相对会比较艰苦，因为这里正处在战争阶段，物资供应严重匮乏。至于我们的人身安全，政府军这边派了几名士兵保护我们，整体来看还是比较安全的。"

    一旁的贺远江听到这话，顿时松了口气。

    叶辰这时候笑着说道："据我了解，好像他们的政府军和反对派一直都打得十分胶着，而且他们的政府军，缺钱缺粮缺武器弹药，肯定是常年训练不足，战斗水平一定非常的低。这种情况下还只派了几个人士兵保护你们的安全，那我估计基本上形同虚设，而且你们几个又是手无寸铁的高材生。真要是发生什么意外，你们连逃命的机会都没有。"

    贺知秋有些迟疑的回复道："这个……我觉得应该没有那么严重吧……"

    叶辰笑道："那也只是你觉得而已，真出了事儿的话，你再怎么觉得也没用。"

    说着，他想起什么，开口道："我听说在中东那个兵荒马乱的地方。雇佣兵是十分盛行的，你们完全可以雇佣几十名装备精良，训练有素的佣兵。来全程保护你们的安全，这样你们的安全也就更加有保障了。"

    贺知秋尴尬的说："雇佣兵的成本太高了，我们咨询过美国的黑水公司，在叙利亚前线，他们雇佣兵的薪资要求都是按天结算，一个人一天的费用就是两千美元。而且这还不包括任何武器装备的费用，弹药的费用都得单算，如果需要他们配车辆。价格更是高得离谱，我们本来预算就很吃紧了，根本就顾不起雇佣兵。"

    叶辰笑道："你看，你现在就能算出来，我刚才给你许诺的两千万美元，究竟有多大的意义了！"

    "只要你回国帮我，两千万美元就可以全部给到你的团队。"

    "如果一个雇佣兵一天需要两千美元，那你的团队可以雇二十个雇佣兵，一天也就四万美元。"

    "就算你的团队成员还要在那里待半年，按一天四万美元来算，合下来也就六百万美元。"

    "再加上租用一些装甲车辆之类的费用，一千万美元肯定全打住了。"

    "剩下的一千万美元。你们就可以全部投入到拍摄之中，只有你们可以用最好的摄影设备、最好的航拍设备，甚至当地武装端着AK47在地面爆发冲突的时候。你的团队可以花钱租美国雇佣兵的武装直升机，带着你们在天上用上帝视角拍摄，那样拍出来的效果。一定能震惊全世界！"

    贺知秋明显有些动心，不过她还是有些犹豫的说："说的确实很有道理，可是……可是我们几个人在出发的时候就已经说好了，要同生死、共进退，如果我这个时候离开的话，就等于是违背了我们最初的约定……"

    叶辰笑道："你不要有这么强的心理负担，你们这就好像几个朋友一起开着一辆破车去沙漠穿越，现在因为没有油，在无人区中间抛锚了，由于环境恶劣、补给匮乏，你们这些人不可能一起守在车里耗着，总要派一个人出去找汽油、大家才有生的可能。"

    "虽然这个人下了车、离开了团队，但是她能让人给其他的乘客带回来足够多的汽油，还能给他们带来更好的车辆与装备，以及各种各样的补给物资，让他们能够更好、更快、更安全的往前走，难道你不觉得这是一个很好的选择吗？尤其是对那些还在车上的人来说，极大的提升了他们的生存保障。"

    "所以，我觉得你可以跟你的同伴好好商量一下，我相信他们也一定会觉得，这是一笔十分划算的买卖！"

    