    “报告！我们没能杀死那两个怪物，现在烈军已经发起了全面反攻！我们溃败在即，我已经下令全线撤退！”副官憋屈至极，硬着头皮将这一番话吼了出来。

    指挥官脸上的笑容凝固了，差点当场心肺骤停。

    “你他妈说什么？！”他大发雷霆，咆哮声宛如雷鸣一般，震得指挥所的门窗都在嗡嗡作响。

    老子这么大的优势，一路势如破竹杀穿一切、打得烈军落花流水仓皇逃窜……现在你突然来一句，说我们被这群不堪一击的废物打败了？

    “我——”副官还想说点什么，可话音却是戛然而止。

    “噗！”

    鲜血飞溅，一道寒芒已穿透副指挥官的脖颈，自咽喉破出。

    他满脸惊愕之色，脖子正不停冒血，发出轻微而嘶哑的“嗬嗬”声，“噗通”一声倒在地上。

    大局已定，此处的战军再也无力回天。

    纵然天上的战机还在咆哮轰鸣着，扔下一颗颗重磅炸弾，但在烈日联盟的分散作战条件下，也很难一颗炸弹炸死多个目标。

    烈日联盟战士们就这般顶着头顶的致命威胁，在硝烟中、在火焰中、在尸体和鲜血中……

    前进，前进，再前进！

    不时有人被炸得支离破碎血肉模糊，在火焰与硝烟中葬送生命。可烈日联盟军队的进攻节奏与步伐，却从未因此而有所滞涩。

    更何况在楚枫与蒹葭的致命攻势下，战军也并非有着绝对的领空权。只要一箭命中，战斗机必然只有当场炸毁，从天穹坠落的下场。

    烈日联盟军队杀得战军丢盔弃甲，夺取防空炮之后，战斗机的生存率就越发岌岌可危了。

    甚至有飞行员见势不妙，干脆直接不管溃败逃散的地面部队了，直接调头就往远处飞。

    ——不管以后会他妈怎么样，现在先活下来再说！

    这支战军部队的一万人被歼灭九成有余，仅有不足一千的后方部队侥幸逃脱。

    烈日联盟军队虽然伤亡惨烈，却是终于取得了第一场来之不易的大胜仗。

    只可惜那个冲锋在前的年轻文官，早已死在了枪林弹雨中，被打成了筛子，死在血泊中。

    这似乎是烈日联盟文官难以逃避的宿命。

    因为他们总是冲锋在前，并且意味着烈日议会对于这支部队的烙印、意味着一支部队的灵魂，入侵者向来是对他们赶尽杀绝的，导致其死亡率居高不下。

    可笑在某些影视作品中，这些烈日联盟文官却被编造成躲在士兵后面的督战者，看到逃兵就给人一枪那种货色……

    但只要想到那些电影都是米国人拍的，一切也就显得很自然了。

    毕竟烈日联盟曾是米国的死对头，其意识形态也是完全对立的两极分化。老美这个擅长文化入侵的货色，自然会不遗余力地抹黑烈日联盟。

    那狗贼灭绝了印第安人，夺取了他们的土地和财产立国，却说华夏在新疆搞种族灭绝……这种谎言都能编造出来的货色，再怎么造谣都不足为奇。

    在无数烈日联盟战士目光灼灼的注视下，楚枫沉默着，捡起了地上那杆被鲜血浸透的红旗。

    楚枫突然就联想到，曾听老师讲过“红旗是被烈士们的鲜血染红的”。

    他长吐出一口浊气，蓦然一把将红旗一甩，高高举过头顶，让其在风中猎猎飞扬。

    鲜艳的旗帜上，镰刀和锤子的图案、还有那颗五角星，皆是如此引人注目。

    “乌拉！”

    楚枫没有半句多余的话语，只有一声令人热血沸腾的怒吼。

    “乌拉！”一众烈日联盟士兵咆哮着，高举手中枪械。

    一如当年十月重生之时，那些工人和农民高高举起了镰刀和锤子。

    一声咆哮之中，夹杂着太多情感。

    悲痛与愤怒，尽在其中。

    ……

    楚枫乘胜追击，对后方战军指挥部的人来了个赶尽杀绝。

    除了见势不妙乘坐飞机早早溜走的指挥官等寥寥几人，其余战军无一幸免。

    而那战军指挥官所请的援兵，也终是没有到来。

    甚至原本答应他前来支援的战军，在友军部队全面溃败的前提下，也只能憋屈地选择退走，放弃原本占据优势的进攻节奏。

    ——毕竟他不想前面还在啃硬骨头，后面又冲出来几千号刚拿下战军装备的烈日联盟军队，直接给他来个致命的钳形攻势。

    而在战国的雷霆战术速度优势下，烈日联盟军队也没法趁势追击完成合围，打一场做梦都在渴望的歼灭战。

    楚枫作为万众瞩目的英雄，在战斗结束后，便第一时间接受了治疗。

    但所谓的治疗，其实也就是取出破片、子弹，并且对伤口进行消毒止血处理。

    楚枫的伤口依旧火辣辣的作疼，医疗纱布都被鲜血浸红了，感觉体力和内力都损耗巨大，再不复巅峰状态那种令人胆寒颤栗的锐气。

    他不免叹息一声，在这个时候就想到楚月那一手玄妙的医术了。

    值得一提的是，楚枫在接受治疗的时候，还有不少女兵人挤人地往前蹿，想要看看这个改写战局的英雄长什么样。

    而在极其短暂的医疗伤兵、统计战损、搜刮战利品等事项耽搁后，这支军队部队便扛着飘扬的红旗，拖着伤残的躯体勇猛向前推进。

    没错。

    不是后撤，而是推进！

    从战烈战争开始一直溃败后撤的局面，在这一刻总算被打破了！

    楚枫和蒹葭所主导的这一场局部战争，不仅取得了胜利，更有着振奋人心的鼓舞作用——人们开始知道，战国入侵者并非不可战胜的。

    无论再如何强大可怕，他们终究是血肉之躯、都是两个肩膀扛一个脑袋的人，不是无法战胜的地狱恶魔。

    楚枫等人夺回了被占领的城市，迅速站稳脚跟。

    而在约半小时后，一路急行军的一团而和二团也赶到此处，与他们会和了。

    一二团本已做好决死疆场的准备，得知前线部队竟然大获全胜，皆是惊呆了，第一反应便是难以置信。

    紧跟着二团长就想起安德烈的嘱托，急忙追问起有没有见过楚枫，这个人是死是活。

    随后他就听到了更加令人难以置信的消息。

    “二团长，你怎么会担心这种猛男的安危啊？哈哈哈，放心吧，你死了他都死不了！”

    “亚历山大起码毁掉了战军二十辆坦克！”

    “你瞎啊？起码三十辆坦克，还有三四架战斗机！”

    二团长都听傻了，看着这群唾沫横飞、激动莫名、满脸崇拜的人，一阵阵发懵。

    这群人难不成吸入了什么神经毒气，集体失心疯了？

    “停停停！你们确定自己是在讨论一个人，不是在讨论魔王撒旦吗？”

