    当天晚上，一架专机飞往京都。

    池非迟带灰原哀入住了京都一家酒店，才顺便去酒店的露天餐厅吃晚饭。

    京都的酒店很盛行传统的和式风格，露天餐厅也铺着木地板，摆着矮木桌，座位用屏风隔开，跟现代风完全不搭边。

    不算明亮的室外，景观池上挂了一排点缀的小灯笼，用柔和的暖黄色光芒照亮池边还长着绿叶的枫树，又和枫树一起倒映在水面上。

    靠景观池旁的座位间，灰原哀用手撑着下巴看了一会儿景观池里游来的红色鲤鱼，等菜上齐后，发现池非迟准备动手开吃，调侃道，“在这么传统的地方，不打算尊重一下传统，先说一句‘我要开动了’吗？”

    她发现池非迟是真的没这个习惯，还我行我素，每次吃饭都不会跟着大家一起说‘我要开动了’。

    她在美国留学的时候也没这个习惯，回来之后大多数是自己一个人吃饭，也直接吃完了事，是之后跟着阿笠博士和一群孩子吃饭多了才慢慢习惯的。

    池非迟沉默开吃，用行动表态。

    灰原哀也没念，直接动手，沉默了一会儿，决定直接问，“是不是因为很久都是一个人吃饭，所以没那个习惯？”

    池非迟回想了一下，“以前在家里吃饭都不会说那些，我父亲比较迁就母亲的习惯。”

    所以，原意识体没这个习惯，他就更不用说了。

    “难怪你一直不习惯，”灰原哀吃了两口菜，又问道，“然后呢？你突然大晚上带我到京都来，不会就是为了吃一顿纯正的京都怀石料理吧？”

    池非迟将生鱼料理都扒到小碟子里给非赤，“整天闷在家里不好。”

    灰原哀抬眼，盯，“你觉得我信不信？”

    “顺便活动一下。”池非迟拿出手机，把整理好的‘源氏萤’团伙的资料，从UL聊天软件上发给灰原哀。

    灰原哀拿出手机，看到‘源氏萤’后，认真了一些，把资料连带后面标注的赏金看完，才放下手机继续吃饭，见周围没有离得近、能听到他们谈话的人，才低声问道，“你打算抓凶手吗？还是准备对付那个盗贼团体？”

    原来是来打赏金的，这才是她认识的池非迟啊。

    而且这一次居然有犯罪团体，让她有点小期待，危险或许是有，但总不会给她一种赏金猎人就是在宅急便公司担任配送员的感觉了。

    “别抱太大希望，”池非迟收起手机，给灰原哀打预防针，“主要是带你来京都玩，四月是樱花开放的季节。”

    这是他半放弃的赏金，带上灰原哀过来，本意确实是带灰原哀来玩的。

    “是，是，”灰原哀散漫应声，又问道，“那要提前搜集情报吗？”

    池非迟考虑了一会儿，“去网上论坛找一找哪里看樱花比较合适。”

    灰原哀一愣，她问的是要不要搜集‘源氏萤’的情报，怎么感觉非迟哥是……

    “你赏樱的和服就交给我来搞定。”池非迟又道。

    灰原哀：“……”

    (一_一)

    非迟哥好像很认真地打算搜集玩的情报啊。

    ……

    翌日。

    一家位于僻静街道的和服店内，女店员带池非迟和灰原哀到后院观看，温声细语地介绍着情况。

    这是一家纯手工制作和服的店，后院就是手工作坊。

    从人工织丝开始，包括之后的图案草稿绘制、描图、染色、染花、金彩、刺绣都是手艺师傅一点一点完成，又蒸又过水，工序繁复得令人发指。

    相对应的是，价格也高。

    小女孩的腰带单件就没有五十万日元以下的，全套下来百万元起步。

    最过份的是，这家店还讲究会员制度，不然到了店门口，穿着和服的女店员会礼貌又客气地说不接待没有预约的客人。

    至于预约方法，跟到店预约、电话预约没有任何联系，找个老客带你过来登记一下才叫预约。

    不过到店之后，可以到作坊里看看手工制造，也……

    还是挺贵的。

    “加奈夫人说，小哀小姐没有正装，今年春季，七到九岁女孩的正装和服，我们只准备了三套，提供给没有提前预订又急需的客人，”女店员声音温婉地说着，带路走到一旁的房屋前，侧身拉开门，“请进，如果不满意的话，可以指定制作，不过大概需要三个月左右才能拿到成衣。”

    和风屋里没有摆放任何家具，只有三套放在木制人偶架子上的和服。

    灰原哀进门后，看了看三套和服，转头对女店员道，“嫩黄色这套就不用看了，我哥哥不喜欢。”

    “是，我让人收走。”女店员微笑轻应一声，退着出门，找人来把黄色底色的和服收走。

    剩下两套同样是振袖和服。

    左边一套是红色底色，自一侧肩膀开始就缀着粉色樱花图案、白色、粉色的牡丹图案，大小花朵交错，层层叠叠，让自上到下的颜色也从红色过渡到红粉色、粉色、浅粉色、粉白色，还有一些金色、红色的金彩。

    右边一套是浅蓝底色，图案比较大，下角是深蓝色的水波纹图案、上方用绣线和金彩绘了一只展翅的白鹤，金彩多是蓝色，看起来比较清爽。

    灰原哀再次陷入选择困难症，她是不喜欢衣服上有太繁复的花纹，但那似乎也要看质感和细节的把握……

    (●—●)

    两套都喜欢怎么办？

    池非迟看了看，低头问灰原哀“都留下，怎么样？”

    灰原哀迟疑了一下，点了点头，转头问带人进来收中间那套和服的女店员，“可以吗？”

    之前池加奈说了，喜欢的就尽管挑，改天在京都上几套奢侈品衣服或者化妆品就赚回来了，这么一想，她还真没多少心理负担，只是担心这家店要留存货，不乐意让一个客人拿两套。

    女店员确实犹豫了一下，才笑着点头，又让灰原哀看了里衬、腰带等小物件，“需要现在换上吗？”

    灰原哀转头看池非迟。

    池非迟提议，“换红粉色那套。”

    有个可爱又漂亮的妹妹，肯定要打扮得像娃娃一样，牵出去炫耀一下，就像展示自己家珍藏的珍宝，感觉一级棒。

    灰原哀坚决拉池非迟下水，“我一会儿再换，把你的也挑好。”

    女店员立刻微笑看池非迟，“今年的黑纹付也准备好了，原本我们打算过两天再打电话问问加奈夫人要不要让人送到东京去，既然您来了，就顺便看看吧，还有我们尝试用白色和蓝紫色做羽织、底色是白色的男装，您也可以看看，很适合年轻人哦。”

    池非迟看着妹子的笑脸，总觉得上面写满了‘奸商’两个字，妹子每说一句话，听在他耳朵里好像都变成了‘你撒币吗’，不过还是点了点头。

    “那请跟我来。”女店员鞠躬，带路。

    “每年都会有和服送到非迟哥那里吗？”灰原哀问道。

    “加奈夫人说过，让我们每年都准备一下，”女店员温声细语地解释，“不过不是每年都需要送到东京，如果池少爷身高没有长太多、衣服还合身的话，就不用送过去了。”

    “有些宴会不一定需要去，”池非迟直白道，“但一定要有准备，京都这边有的家族举办的宴会都比较复古。”

    灰原哀懂了，那就是当礼服备着，以免有需要穿和服正装的时候一时半会儿找不到。

    另一间屋里，同样挂了三套和服，有池家一向钟情的黑色套，还有之前女店员说的白底色、简单加了蓝紫色散花的一套，剩下一套是棕色的，直接被池非迟无视了。

    日本传统男性和服有‘隐’的思想，外表朴素流畅，黑色、藏青色、灰色、棕色都比较常见，再加上里衣露出其他颜色的衣领，也不算太单调，而真正重工艺的花纹图案隐藏在里层。

    表层看起来颜色单一，但图案全是在内侧看不到的地方，又是一个池非迟无法理解的传统。

    “棕色那一套不要，剩下两套都留下，”灰原哀仰头看池非迟，“要是以后有宴会，我穿蓝色，你也穿蓝色，我穿红粉色，你就穿黑色。”

    “行。”池非迟答应得很干脆。

    为了等会儿出门炫妹妹，怎么样都行。

    灰原哀也乖乖去换衣服。

    有个高大帅气的哥哥，肯定要打扮一下，牵出去炫耀一下，感觉一级棒。

    为了等会儿出门炫老哥，怎么样都行。

    在灰原哀进门时，女店员默默跟了进去。

    “不用，我自己来就行。”

    “可是整理和服很麻烦的哦，”女店员笑道，“还是让我帮你吧。”

    另一边门前，池非迟冷着脸把另一个女店员堵在了门口。

    “不用帮忙，我一直是自己来。”

    说完，转身、关门、锁门一气呵成。

    隔壁房间门口，灰原哀愣了一下，差点没笑出声，见身旁的女店员蹲下身要劝自己，收敛了想幸灾乐祸的冲动，淡定脸道，“那就麻烦你了。”

    半个小时后，池非迟牵着灰原哀出门。

    女店员没报价，两人也没问，这里也很少有现结账的时候，都记在池加奈账上，撒币行为由池加奈买单。

    “剩下那两套蓝色调的衣服，我们会收拾好，让人送到酒店去，”女店员微笑送两人出门，“大概在晚上九点，这样可以吗？”

    池非迟点头，“有劳。”

    “悠悠羁旅客，问君可曾知，故里梅花发，幽香似旧时。”

    街口，穿着浅紫和服、留着茶色大波浪短发的女孩出声，等池非迟看来后，弯腰鞠躬，“池君，好久不见。”

    女孩身后，穿着藏蓝西服、留着长卷发的高个子男人也跟着鞠躬。

    “大冈小姐，好久不见。”

    池非迟认出了来人。

    大冈红叶。

    算起来，两人只见过两次，还是在大冈红叶五六岁的时候，不过大冈红叶也是柯南剧情里会出现的人物，名字、模样和记忆里的小女孩一下子就对上号了。

