    叶尘已经开始使用自己的本源之力了，所以说他身上也流露出自己上个世界所幻化的妖兽的气息。

    不管叶尘想要怎么样，他都舍弃不掉这一丝的本源。

    因为这个力量可以说代表了叶尘身体上的全部实力。

    要是星辰之力没有和这个力量所融合的话，那就说明星辰之力还是不属于叶尘自身的脸。

    如何之后，这才可以算作叶尘本身的一种强硬的实力。

    “我终于知道为什么我掌控不了了。”

    叶尘轻呼一声。确实是因为这个，因为自己的本源之力。

    不管什么力量，要是没有为自己的本源之力所融合的话，那就是说你还没有完全的掌握这个力量。

    叶尘虽然已经幻化为人形，但是修炼之法还是要接触妖兽那般的修炼来看的。

    要知道，叶尘的本体可不是人类呀。

    不过叶尘一直都在隐瞒着这个事情，因为没有必要让他们知道。

    他们知道后，自己又没有什么好处，还可能会被探查，那可太麻烦了。

    “算了，不想了，既然我已经找到了改变这个力量的办法，那就去做就好了，没有必要再乱想了。”

    叶尘十分清楚自己现在的目标，一语就道出了真正的原因。

    就在这个时候，星辰之力这边的反抗逐渐减缓了下来。

    因为叶尘自身的控制起效果了，还有新城之力已经呗。本源之力吞噬了一点了，所以说抵抗本就不会再那么强。

    刚刚最难的一个点已经过去了，剩下的就如同被吸收过了一般，本源之力再也没有遇见什么像样的抵抗。

    就这样星辰之力，竟然慢慢的被叶尘给同化了。

    叶尘这个时候愣了一下，因为星辰之力并没有完全地转化为本源。

    “这个到底是怎么回事儿，莫非还有这其他的东西吗？”

    “叶尘，这个可以说是你身体自己适应的结果。”

    东宫逸明自然也感受到了叶尘的动作毕竟是在他体内做的，自己是可以探查他的身体，怎么会不发现呢。

    “前辈为什么会这么说？”

    叶尘倒也没有忌讳东宫逸明，就这样轻声询问着他。

    “星辰之力不可能完全地转化为本源之力的。”

    “我刚刚看过了，你身体中的那个力量十分的奇怪，竟然不和这个世界的力量所匹配。”

    “所以叶尘你要知道万一你的身体中的全部力量都转化为这个了那你本源之力之后，要怎么来同化这个世界的力量呢。”

    叶尘这个时候也反应过来不愧是自己身体虽然适应的结果。

    “原来如此。”

    叶尘没有和东宫逸明说，自己身体中的这个本源之力到底是什么。

    因为这个没有必要。为民知道了也不会出现什么好转还不如不和他说。

    “前辈我知道现在我们出去吧。”

    叶尘这个时候也明确感觉到了自身身上星辰之力，释放出的威压。

    “原来我的星辰之力，竟然如此的大，可是为什么他们感觉不到呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓地走出萧研的房间。

    因为现在他也感受到了自己身上的威压，也知道了萧研刚刚到底承受了多大的星力。

    可以说要是刚刚自己没有赶快收回的话，那萧研很可能撑不住了。

    因为刚刚对于萧研来说，这个可是在血脉之上的恐惧一般人不可能承受得住。

    “这个我猜你已经知道了因为自身的血脉，要是没有高级血脉的话谁能感受到你这股神奇的威压呢。”

    听着东宫逸明的话，叶尘也觉得这个确实是有些奇怪的，但是不管怎么说都是自己的问题。

    “算了，前辈先不说这个。我们赶快去弄别的事情。”

    叶尘因为整理星辰之力，又浪费了一些时间，本来说好要带萧研一起出去的。

    “研儿我来了。”

    叶尘直接打开门走了进去，只见这个时候萧研好像在休息，并没有听到叶尘的呼喊。

    “啊，叶尘哥哥，你来了。”

    萧研站起身来，疑惑的看了叶尘一眼，好像还在提防着叶尘身上的威压。

    “放心吧，研儿，已经没事儿了。”

    虽然听着叶尘的话愣了一下，才反应了过来，叶尘说的是自己身上的力量。

    “不，叶尘哥哥，我说的不是这个，而是你的身上有点脏。”

    叶尘愣了一下，随机也看上了身上的东西。

    只见刚刚经历了那一阵本源之力的同时，叶尘的身上竟然又浮现出了一种黑色物质。

    “好家伙，什么时候我的身上竟然又出现这种东西了，这是又一次蜕变吗。”

    叶尘轻轻地叹了口气，看向了面前的萧研。

    “研儿，看起来你又要去你自己的房间了，我必须要洗一个澡了。”

    萧研听着叶尘的话微微一笑，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，没事儿了，你赶快去洗，我可以等你。”

    说完萧研又去往了自己的房间，叶尘这个时候也没有在犹豫，飞快的洗漱了一遍。

    其实叶尘只不过是用水冲一冲身上的杂质，在经过这次融合之后，叶尘突然感觉，自己的身体竟然更加轻盈了起来。

    并且星辰之力竟然还有着改善身体经脉和暗伤的效果。

    “没想到星辰之力竟然还有这种益处，看起来我真是得到宝了呀。”

    叶尘重重的点了点头，也明白了过来。

    “只要我能继续修炼下去的话，得到的益处会更多吧。”

    叶尘点了点头，自然也明白了一些事情。

    更高等级的能量会带给自己更多的好处，这个是毋庸置疑的。

    “前辈，没想到星辰之力竟然还有这样的效果。”

    也成本来体内还残留着一些使用过药剂的药力，经过一次的融合，叶尘更加的觉得这个星辰之力十分的好用了。

    “我也没有想到这个星辰之力竟然还有这样的功效。”

    东宫逸明的话十分的惊奇看起来他也是刚刚才知道。

    说实话在这个下界之中有这个力量的只有你一个。

    “所以我对于这个星辰之力的效用，我也不太清楚。”

    

