    余荣走了，带着笑意走的。

    没人知道他为什么会那么开心，似乎这很不应该。

    但是，余荣就是觉得心情愉快。

    似乎是因为见了一个意料之外的人？

    一天后，一个消息传出。

    余荣亲自教训了孙子一顿，然后关紧闭，让其努力修炼。

    当天下午，一个消息从余光的口中传出。

    “刘百家是货真价实的霸道境，外门第一长老余荣亲自查看了。”

    这一消息顿时让无数人惊叹，因为他们都怀疑方乾隐藏了实力，但是现在看来，对方根本就没有隐藏。

    “你娘，那是得多强？”

    “隔着破道境打的陆丰无地自容？”

    “这不是在做梦吧？虽说那些天骄越一个大境界的事情是很正常，可这算什么？霸道境打独道境？老子做梦都不敢这么想啊。”

    “乖乖，这就是个妖孽啊，怪不得那么狂妄，这就是有自信啊。”

    “估摸着，内门那边收的黑暗狻猊都不是他的对手。”

    “嘿，有得好戏看了，这家伙如此放肆，指不定进入内门又要闹事了。”

    “嘿嘿嘿，不知道能活多久？内门弟子中，手眼通天的人多了去了，他一个乡野之民，能有什么背景？”

    又是一天后，一个消息传出，陆丰下山了，准备物色一个地方当掌柜的，为死门效力。

    一旦如此决定下了，以后就很难再触碰到死门的核心利益，也不可能再悠闲的修炼了。这件事情对陆丰的打击很大，很多人都能够体会到那种挫败感。

    ‘刘百家’这个名字，越发的让人印象深刻。

    每一个人都很期待，因为他们都很明白。

    ‘刘百家’的脚步不会停下，他将会继续挑战第二，第一人！

    他的年龄确实比很多人要大的多，别人拜入宗门，大多数都是十五岁之前。可他却已经在二十五岁左右，这晚太多了。

    但是！

    如今摧枯拉朽的势头，逐渐的弥补了年龄的问题。

    是再一次获胜？

    还是自此败北，没有活路？

    毕竟如此做法，那可是得罪人的事情。

    方乾也并没有闲着，他还在琢磨相应的技法，毕竟他不能够露底。

    从陆丰的身上，他就可以看出来，死门也是藏龙卧虎，不可因为陌子玉的事情就小看他们。

    在方乾修炼的时候，吕靖悄悄的走了进来，并关上了房门。

    “两件事情。”

    待方乾睁眼，吕靖低声道：“赵得贵传出话来，要与你在演武场一战，时间是三天后。”

    方乾微微一笑，“排名？”

    吕靖言道：“第二。”

    继而又补充道：“第一目前不在门内，估计要不了多久就该回来了。”

    方乾颔首，“第二件事情是什么？”

    吕靖直视方乾，“听闻前不久内门抓回来一人，身份不详，关在内门地牢中。”

    方乾神色不动，笑道：“这件事情和我有什么关系？”

    吕靖死死的盯着方乾的眼睛，似乎想要从方乾的眼中看出一丝异样来。但是他失望了，方乾极其平静，看起来这件事情和他完全没有关系。

    “怎么了？”

    方乾再度问了一句。

    吕靖笑道：“没什么，就是闲话，聊着玩。”

    方乾呵呵一笑，心底却是掀起了波澜，被抓的人是谁？

    如果是周天星门的人，而又不敢杀，那就证明蔡太仙他还活着！

    哪怕现在进攻了周天星门，可一旦蔡太仙强势碾压死灵皇，那么被抓的这个人到时候也可以顺其自然的交出去，彼此进行‘和解’。

    这并没有什么丢人的，大人物的博弈素来都是如此。

    不到一定时候，绝对不会把事情做绝。

    吕靖笑道：“赵得贵很强，是比较少有的术法流派。”

    术法流派的修士比较少，因为这太考究一个人的灵魂之力和智商了。

    大多数修士都是‘武修’，术修的数量不及武修两成。

    原因也是因为术修的近战能力不强，只要被人抓住机会，死的机会很高。不过他们术法诡秘、灵动、强势，也是一大优点。

    方乾颔首，“看来是要和我拉开距离打了。”

    吕靖道：“只要人不进入黑雾，你确实没办法。”

    外边完全可以狂轰乱炸！

    到那时，你躲在里边也没用。

    方乾笑道：“有得打了。”

    吕靖言道：“赵得贵很强，甚至可以说是非常强。你别看他是在外门，他的实力放在内门弟子中，那也属于中上水平。”

    方乾颔首，“我记下了。”

    吕靖轻笑一声，心底暗暗摇头，也觉得自己有些疑神疑鬼。

    “开始没觉得有什么，但是最近发现他的声音开始变了，有些熟悉。”

    吕靖心底暗忖，“可惜，时间有点久，本来就没说过几次话。”

    他的确是还在怀疑，因为方乾这件事情太大了！

    如果是他把方乾引荐进来的，想想后果都觉得头皮发麻，那自己肯定是没活路了。

    方乾摆摆手，吕靖识趣的离开了。“你去吧，就说我应战了。”

    “这家伙，还不放弃？”

    方乾暗暗摇头，觉得这吕靖其实是个人才，就是路走的比一般人歪。

    如果单纯论办事能力，吕靖绝对比史仁这些人都要好得多。只不过，这个人也容易背叛。

    吕靖的心中没有太多‘情义’，侧重利益，不可深交。

    应了！

    ‘刘百家’应战赵得贵！

    纵然是内门弟子都感到震惊，这‘刘百家’进来的时间那么短，就敢做到这个地步？

    况且，那赵得贵已算是外门第一长老余荣的半个弟子啊。

    “一个霸道境，谁给他的勇气？”

    一位风度翩翩的内门弟子震惊，“胆子也太大了点吧。”

    因为那人是赵得贵，赵得贵将会为了尊严，不允许方乾获胜。

    一旦赵得贵败了，那简直就是在打外门所有人的脸。

    到那时，怕是只能够是第一人出现了。

    死门，内门。

    静雅轩。

    一身材高挑的蓝衣女子远眺山河，身后则站在一位青衣女孩。“大致情况就是如此了。”

    “刘百家……”

    蓝衣女子轻语，她眸若秋水，睫毛似剪刀，完全美得不可方物。“黑雾魅影，七天。接连击败第十的祝由，第五的陆丰，现在还要打第二的赵得贵。”

    “此人，有古怪啊。”

    闻言，青衣女孩低声道：“要通知掌门吗？”

    “不必了。”

    蓝衣女孩淡然道：“他做这一切不过就是想进入内门吧，我倒是要看看这人到底是谁，竟有如此魄力和胆量！”

