    现在他们这么干脆就交费，莫不是牙行收集的信息有误？

    而从来爽快利索的望勤，都止不住哆嗦一下。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    收，不收，以前就没试过这么为难的。

    就在望勤询问地看向赵律时候，台下，突然有人不满地叫嚷起来。

    ——“既是馈赠大家的压轴赛，之前怎么瞒得滴水不漏的？这对我等刚斗过蛊的人不公平！”

    ——“是啊，谁会将这么多蛊币带在身上。”这话一出，立马，就有人附和。

    ——“对啊！须知道斗蛊必定付出许多力气，才这么一小会儿，我们的蛊虫还没恢复精神气，这种状态参加压轴赛，有失公平！”

    ——“没错，就是这个理，我正担心着呢！”

    除了带着蛊虫参加过的，还有一些，将厉害蛊虫放家中精养，还没带出来的人，66续续也开始表达起不满来。

    所谓最后一场压轴戏，完全是斗蛊楼主还赵律的人情。

    这一点，大概台上的小厮也知道，他表面看着像是思索，然后丢出一句话，“我去询问楼主意见再回来。”

    然后，人匆匆消失台上。

    底下还议论一片。

    夫妻二人冷眼看着楼下的场面。

    须臾，就有人进来，居然是刚才主持大局的小厮，目光跟夫妻二人对上，没有一丝意外，大概，是早知道了赵律今日在此会客。

    这人，刚才说要去询问楼主，现在，却跑到这里来？有意思。

    当然，夫妻二人不会凭这点，就以为在蛊楼里赵律跟楼主的地位相当。但是，整件事情明了多了。所谓最后一场压轴赛，跟赵律有很大的关系。至于，斗蛊楼主为何这样做，夫妻二人并不关心。

    小厮走进来，表面上是在跟望勤讨论，暗暗地，目光瞟向赵律。

    夫妻二人不动声色，眼底藏着戏谑。

    赵律看在眼里，半晌，一声叹息。

    明明是他掌握一切，怎么就突然变成被动了？

    赵律他也不废话，直接转头，询问道：“依照二位看，二位觉得，这场赛事是否需要延后数日？”

    墨连城脸色不变地勾勾唇，“赵公子决定，我们夫妻俩只是参赛的人。”

    赵律脸赫然一下。

    完了，他这是撇清么？

    人家只是参赛的……可不会承他的人情啊！索性，赵律也就承认：“二位，赵某并不是有意隐瞒。万年精元树的树汁确非凡品。楼主说了，想拿到必须参加斗蛊。而这场比赛，我也是负责人之一。”

    墨连城点头表示，淡定道：“我们很乐意参加比赛。”

    “就是。”曲檀儿在一旁补充道：“大不了，就当是花了三万蛊币，买两滴汁液呗！”

    反正，那两滴树汁，他们是志在必得。

    而且有比赛更好，不用欠谁人情，呵呵。

    但是这等自负的语气，不知为何，赵律听得触目心惊啊。

    他是不是做了一件蠢事？

    可事到如今，不容他反悔。

    赵律沉思着，硬着头皮，吩咐将比赛延后两天。

    墨连城和曲檀儿始终保持神秘且淡定的笑容。

    很淡定地看着小厮离去。