    导播的视角刚切到下路，就见锤石悄然往上凑了一下。

    旋即一个红色方的信号就点在对面维鲁斯的位置，后面的寒冰秒懂，果断便往上拉。

    也就在这时。

    小明操纵着锤石先是回头佯装回撤，然后果断朝着蓝色方的线上交出一个闪现。

    现在比赛时间来到十分钟，锤石的闪现几乎刚转好就被再次用了出来。

    蓝色方下路双人组，完全没想到锤石的胆子这么大，居然不找机会，直接骗了一个身位就闪现上来。

    Loken的注意力都还在兵线上，注意到锤石闪现上来的时候就已经被的一个厄运钟摆朝着红色方击退，跟着就是贴脸一钩。

    这种无缝衔接的控制，Loken一点办法都没有。

    然而这还不是最过分的，锤石跟着又在原地放了大招，旋即二段钩做了一个位移，拉到寒冰的这一侧再把引燃挂上。

    寒冰一直都在旁边待命，看到锤石钩子命中，一发魔法水晶箭直接就射了过去。

    同时射手的专注就已经打开，朝着维鲁斯不停的连射。

    前面维鲁斯已经吃到太多的技能，此时再遭到寒冰的连续普攻，血量已经是被压到三分之一。

    “维鲁斯这个血量已经很危险了，”大校正要对下路的局势分析一下，没想到画面上一道光柱直接落到了小兵上面，“这个传送是来自蓝色方的上单鳄鱼，似乎是打算逼退对面的双人组。”

    “不过红色方这边也是一样，杰斯果断跟着交T。”

    “但我们能从小地图上看到，蓝色方这边中野已经在往下路赶的路上了，那么这一波究竟结果如何还真的不好说。”

    记得点点头说道：“确实，感觉阿水和小明要是强行杀维鲁斯的话，很可能会拖到鳄鱼落地，到时候在被拖延一下，蓝色方中野到了很可能会送两个人头。”

    不过就在这时，游戏内却是先传来一阵击杀的提示音。

    “YM-R.JackeyLove击杀了YM-B.LokeN！”

    “YM-R.JackeyLove正在大杀特杀！”

    毫无悬念。

    维鲁斯的血量被压得太低了，等从锤石的钩子中恢复以后，就要交闪拉开。

    可看着身后被锤石封住走位的一个大招，要想闪现就只能往侧面的河道闪，可这个位置根本逃不出寒冰的射程，也就是说已经没有任何操纵空间了。

    见状Loken也不打算再闪，反手朝着身后的寒冰就是一个大招，可惜阿水只接Q，看到维鲁斯抬手的动作，小走位朝着侧方一拉便轻松躲开维鲁斯的大招。

    Loken再想用其他技能消耗寒冰的时候，血量已经只剩下一丝血。

    连抬手的动作都没有按出去，就被寒冰的一个万箭齐发扫中，随后就是一支箭射结束了他的使命。

    维鲁斯一死，剩下的蚂蚱就成了被集火的目标。

    其实在寒冰攻击维鲁斯的第一时间，蚂蚱可以用大招压制寒冰的，可寒冰的走位刚好拉开了一个闪现大招的极限距离。

    最难受的还是锤石在中间放的那个大招，直接是将维鲁斯和蚂蚱分割开，一时间绿毛只能干着急却一点办法都没有。

    好在鳄鱼已经落了下来，朝着还没有拉出战场的寒冰就是一个EWQAE的连招。

    寒冰的血量瞬间就被压到了三分之一以外。

    虽然鳄鱼前面被杰斯压制了一波，但要知道鳄鱼打寒冰这种脆皮还是非常简单的，一套技能下去非死即残。

    “明哥救我！”

    阿水一看扛不住，赶紧向队友求救。

    明哥？

    小明微微一愣。

    好家伙，这个批用到自己就是明哥，没用到就是明仔是吧？

    不过这种紧要关头小明也懒得去想，赶紧朝着寒冰身后丢出一个灯笼。

    此时寒冰的血量已经被压到了底，要不是锤石的灯笼给了一层盾，寒冰就要死在这了。

    可Zoom这个TP可不是白交的，朝着锤石的方向交了一个闪现，旋即再一个二段E跟上就要收掉寒冰的人头。

    阿水的反应也很快，直接在鳄鱼的下一刀命中前交出DF二连，这才勉强保住一条命。

    一看对面交闪了，Zoom也不敢再深入，便准备从河道后撤回家。

    然而就在他掉头的一瞬间，身后的寒冰和锤石又追了回来。

    Zoom顿时感觉不妙，毕竟这一波可不止他一个人交TP。

    但他意识到问题的时候已经晚了。

    还不等他逃入河道，中线上落地的杰斯提着大榔头就砸了过来。

    现在鳄鱼闪现加两段E全交，根本就没有逃命的技能，只能是硬吃下杰斯的这一锤。

    金贡一榔头砸中之后，二技能一开，然后朝着另一侧的锤石的方向就将鳄鱼锤了回去。

    这时再秒切炮形态，一发经过加速的电磁炮直接轰到鳄鱼的脸上，最后经过加速门一阵小炮，W开启三发连射直接收下鳄鱼的人头。

    看到这一幕，旁边已经被寒冰和锤石牵制住的蚂蚱哪还敢再过来，直接交闪跑路。

    最终，这一波由红色方发起的节奏，以对面阵亡两个英雄而结束。

    阿水也是一点机会也不给，直接将下路的一大波兵线推过去。

    绿毛操控着蚂蚱本来还想帮AD将这一波线收掉，结果对面三个人集合直接就压了上来。

    这下一塔还怎么守？

    绿毛没有任何办法，只能后撤到二塔的位置，然后给打野中路pin信号请求支援。

    然而没有用，寒冰和杰斯两个人拆塔的速度太快了。

    再加上这么一大波兵线帮忙，防御塔的血量以肉眼可见的速度往下掉。

    还不等对面的中野支援过来，一血塔的提示就到了。

    下一塔一丢，小龙的控制权也是相当于送给了红色方。

    Tarzan并不客气，在队友的帮助下直接将风龙收入囊中。

    这一波下路的交锋结束以后，两边的人头比已经是来到了4：0，经济差也是直接拉开到两千三。

    这个经济差看起来不太显然，但要知道还没过对线期。

    现在艾希手里三个头，就这个发育待会换线完全可以将优势扩大到其他路，经济也会再次拉开。

    “不得不说，YM-R这波动手的时机选的非常好，直接是在第一时间击杀了对面的维鲁斯，要不然拖到鳄鱼落地结果真的不好讲。”大校说道。

    “是的，小明这波锤石的大招很关键，将蚂蚱和维鲁斯分割开，给到自家AD很大的操作空间。”记得也是一样的看法。

    “现在场上的主动权已经被YM-R捏在了手里，YM-B能做的只有往后拖。”

    事实也的确如同记得分析的差不多，红色方这边再回家补给过以后和中路的飞机进行换线。

    蓝色方也是一样，下路一塔没了，只能是换到中路继续发育。

    可面对已经三个头的艾希，蓝色方只能是被动的在塔下猥琐发育。

    阿水和明倒也不急，中路线算是打野支援最快的位置，搞不好被蹲一波的话，就得不偿失了。

    反正现在大优势，只要稳扎稳打拖到对线期结束，完全就可以将雪球滚起来。

    就这样，比赛时间很快来到十五分钟。

