    “卡牌：？？？

    品类：宠物类战斗坐骑系卡；*特殊融合法则卡。

    星品：紫色7星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动需50000点卡能、300点精神力量、维持正常攻防移动形态需每秒800点卡能、8点精神力量、维持天赋攻防移动形态需每秒5000点卡能、50点精神力量；

    效能：最大飞行移动速度1300m/1s，匀速750m/1s；天赋附体化状态最高飞行移动速度1400m/1s；

    咬合力：3~80吨；爪击力：1~50吨；体重：60吨；

    毒素：3000B0.5~29999B30+（联邦毒素评估表显示：将致命毒素分为A/B/C/D/E五个等级，每个等级划分为6个小等级。）

    天赋技能：？？？！

    简介：这是已无法用言语去形容的一头凶兽，如果非要用一个词语去形容其强大，那么就只能用这两个字——类神......”

    “哈？......类神？”

    唐剑看到最后那夸张的评价，不自觉口水都差点儿流出嘴角。

    什么叫变态？

    这张卡所代表的就是变态。

    单单是每次催动这张卡牌，竟就要消耗50000点卡能、300点精神力量，维持期间的消耗也是极其惊人的。

    而相对而言，这张卡牌的威能也是恐怖。

    不说那已经换成吨来形容的咬合力和爪击力，仅是毒素效果就提升了N倍。

    最低毒素效果下限，是可轻易在半分钟内毒死一名不作任何防护的3000生命力的生物。

    最高毒素效果上限，竟然可以对生命力达到29999无限逼近卡神的巅峰五星卡师产生威胁。

    当然，仅仅是产生威胁，未必能毒死巅峰五星卡师。

    因为30+的数值就表明，想要毒死一名不作任何防范的生命力在29999的五星卡师，至少要毒素发挥超过30分钟。

    这么长时间，黄花菜都凉了。

    不过可以想象，生命力越低于29999的数值，毒素产生致死性的效果就越强，或许对一般的五星卡师还是有极强的威胁的。

    “这样的卡牌属性，这样的进阶后的红眼。

    不愧是紫色七星的卡牌。

    这么说，现在的红眼，论潜力论实力，要比紫色五星的【青眼白龙卡】还要强了？”

    唐剑思忖。

    【青眼白龙卡】是成长型卡牌，因此在宠物类卡牌中，即使只有紫色七星，论威能却能堪比紫色七星的宠物卡牌，才一直被世人误认为紫色七星。

    现在，唐剑手中这张红眼进阶后诞生的卡牌，也是成长型卡牌，却是紫色七星的成长型卡牌。

    这是否意味着，这张宠物卡，将是划时代超乎想象的？

    没有具体对比参照物。

    唐剑无法判断。

    他的目光落在那一连串问号的符号上。

    “这张卡牌没有名称，难道意思就是说，连红卡都是第一次识别出这种卡？”

    唐剑还是头一次遇见这样的状况。

    从前无论什么卡，都能被红卡迅速识别出。

    即使是被诺曼黑手从沙丘星带来的【天堂恶魔卡】，红卡也能识别出具体讯息和属性。

    但唯独这张卡，被进阶制作出后，红卡识别竟显示是一串问号，连宠物卡的天赋能力都无法识别出。

    可能这意味着无论在地星还是外星，都是头一次出现这种卡牌。

    “头一次出现的这种卡牌吗？这或许就是我瞎捣鼓出好运气弄出的一张卡。”

    “它已经在法则认定的星品上超越了【青眼白龙卡】，又是由【变异真红眼尊虫卡】进阶而出的。

    在刚刚显现出的形态又是龙形，杀意极重。

    那么，我就命名这张卡为【红眼杀龙王卡】吧......？”

    唐剑如此想着时，眼前属性模板上，问号已变成了【红眼杀龙王卡】的字迹显示。

    “呃......还是算了，念起来像是红眼傻龙王，蠢萌蠢萌的，一点煞气没有。”

    “我记得以前有款幻卡动漫里有类似的卡牌名字。

    叫什么欧利西斯的天空龙、太阳神的翼神龙。

    呃，不如我这个就叫唐剑的红眼龙？”

    “low逼，唐神大人的红眼龙？”

    “算了，红眼毒素极重，干脆就叫【红眼毒龙王卡】吧。”

    红卡属性模板上，字迹再度变化，成了【红眼毒龙王卡】！

    唐剑到此才算满意。

    看了一眼属性模板当前储存的能量，能量仅有46811033点了。

    原本在吞噬吸收了苛可派人送来的五千万能量后，唐剑的红卡中储备能量足有五千三百多万点。

    但这次制卡过程之中，竟是直接损耗了六百多万点能量，只剩下四千七百万不到的能量，消耗简直恐怖。

    这也是有红卡的辅助。

    否则换任何高级制卡室，都无法支撑唐剑进行这种大消耗的制卡，除非是去制卡师总会那边的王级制卡室。

    不过巨大的消耗也是值得的。

    一张紫色七星的成长型特殊融合法则卡，可以预想在整个联邦之中，都是绝无仅有的。

    ...

    唐剑到此时才分出心神，去感受自己刚刚强化的精神力量。

    他这一分神，顿时才察觉到眉心胀痛得厉害，整个脑袋都在时而隐隐抽痛，像是极度用脑疲惫的后遗症。

    刚刚太兴奋，却竟没察觉到身体的异常讯号。

    而属性模板上显示的精神力数值，也已是高达539点之多。

    原来，在刚刚他一顿操作猛如虎的狂加点中，精神力量竟然直接拔升了两百多点，从300点直接强化到了539点。

    “脑袋这么痛，精神力量很不稳定，怎么回事？难道这就已经达到了极限？”

    唐剑按揉着眉心思索，现在念头一动都感到疼痛，精神波动有些强烈似不受控制。

    这种现象从前也有过。

    那是很早之前精神力量提升到与生命力相当的时刻，便发觉精神力量无法再继续提升，且脑袋剧痛有种精神力量无法控制感。

    然而现在，精神力量明明还没有提升到与生命力比肩的极限高度，却也诞生了“极限感”！

    唐剑尝试继续强化精神力量。

    顿时红卡储存能量损耗下去了121600点，他感觉脑袋又是一阵刺痛，精神力量不受控制外放。

    呼——

    地面上一层细碎石子被激飞。

    精神力量变成了540点。

    脑袋更加刺痛。

    甚至有种胀得要爆开的感觉。

    “不行了！极限了！这的确是极限了！”

    唐剑咬着牙，痛苦得几乎嘶吼。

    目光看向属性模板上此时显示为1224.5点的生命力，唐剑心中一动。

    又一波极其雄厚的能量直接涌入体内。

    红卡作弊器内的能量值直接消耗了2489600点。

    生命力模板一阵模糊，连续闪动了十下。

    唐剑只觉身体又是一阵充实变强的感觉，除了一点点的饥饿感袭来，便是骨折的双臂上被撕裂的伤口都愈合了不少。

    生命力变成了1225.5，在短时间被唐剑直接提升了1点。

    大脑那种刺痛的感觉，随着生命力变强似乎都有些削弱了。

    但这种感觉太微弱，似乎不太明显。

    唐剑咬牙继续强化。

    又是几百万的能量点耗费下去，伴随着饥饿感愈发强烈，大脑的刺痛感也再度削弱。

    唐剑看着瞬间损耗下去的七百多万能量值，以及变强后达到1226.5点的生命力，不禁郁闷。

    现在生命力量强化起来真是越来越耗费能量了。

    才仅仅强化提升三点生命力而已，就已是消耗了七百多万能量值。

    而且精神力量的强化现在所需损耗的能量也变多了。

    精神力量是每提升五十点之后，所需能量便将翻倍。

    曾经精神力量提升到300点时，提升一点还只需要消耗7600点能量。

    但现在精神力量提升到540点后，每提升一点就要消耗121600点能量。

    可以预想在精神力量突破550点时，消耗还要翻倍。

    “生命力变强后，感觉大脑刺痛感也就舒缓了许多，果然是我的生命力限制了精神力量继续变强。”

    唐剑感觉大脑刺痛已经削弱了一点，松了口气，心中警惕，以后强化精神力量不能太莽了。

    曾经的标准，无法适用于现在。

    曾经生命力只有十几点时，精神力量也强化到十几点，倒是没有对大脑造成太大负荷。

    然而现在生命力已经达到了一千多，精神力量却也不可能提升到与生命力相当的程度了。

    或许能提升到堪比生命力的一半都已是极限。

    “我现在高达540点的精神力量，一般的五星卡师都没有我的精神力量这么强了，偏偏我的生命力量还没提升起来。

    看来今后不解决资源问题的话，我就得一直走精神系卡师的路线了。”

    唐剑心里揣摩，又催动红卡恢复了能量，旋即催动手中的【红眼毒龙王卡】。

    五万能量值包括三百点精神力量消耗下去。

    炽目的紫色光华顿时从手中散发。

    一股极其强烈的杀气突然在唐剑的手中滋生。

    下一刻，【红眼毒龙王卡】突然能量化，直接脱手飞出。

    周围空气仿佛在这一刻凝滞。

    惊人的杀气令温度都似乎骤降了十几度。

    半空之中能量波动剧烈。

    一团令人毛骨悚然乌光闪烁之中，有一条体态修长而强健的龙影突然浮现而出，蜿蜒盘曲的庞然龙身拖曳着细长的龙尾，于毒雾之中载浮载沉。

    它黑森森带着森冷光华的鳞片，像是块块钢铁塑造。

    猩红的双目透过毒雾冰冷的注视唐剑，如长叉般延伸向后的龙角以及强健有力的四只尖锐龙爪，都像是刀剑般锋锐。

    一股令人窒息的强大压迫力伴随着杀气扩散，将整个仓库都如笼罩在一片隆冬之中。

    唐剑都不由屏住呼吸。

    他这次再仔细打量红眼毒龙王，已清晰看清这条浑身散发强烈杀机和邪恶气息的强力神宠。

    分明就像是古夏神龙的模样，而不似银翼飞龙那种西方龙。

    显得更加高贵、优雅、冷漠而强大。

    “红眼......”

    唐剑伸出手掌，对着对面那冷冷注视自己眼眸中仍隐含杀机的红眼，传达出思维意识。

    “合体吧！”

    思维意识上，顿时又有强烈的抵触和桀骜传来......