    第79章 马踏联营！

    “我投降！”

    “投降！”

    “别杀我，我投降！”

    绝望之下，有的联军将士毫不犹豫的丢弃武器，跪在地上举手投降，哀求着秦军铁骑饶他一命。

    有一人投降，就有十人跟着投降，投降引起的连锁反应是可怕的，片刻间，自认为跑不掉的联军将士都选择了投降，只有那些觉得自己能跑掉的联军将士继续逃跑。

    “投降勿杀，继续追击！”

    嬴子辛也不为难投降的联军将士，命令秦军骑兵不许杀俘虏。

    嬴子辛继续率两千铁骑追击，至于那些投降的联军将士，则交给身后的五千余精甲负责。

    很快，大部分联军逃进了赵魏燕汉四军军营，而嬴子辛也率骑兵冲了进去，在各军大营横冲直撞。

    马踏联营！

    看到秦军骑兵在自己大营肆无忌惮的冲杀，周勃、孙忠杰、陈馀、魏虎、臧言五人急的面目充红，可却无计可施。

    此时无论是汉军还是赵魏燕三军，都已溃不成兵，兵找不到将，将找不到兵，众多的兵力不再是优势，而是劣势。

    “往西跑，往西跑！”

    “不许掉队！”

    诸将一边拼命逃跑一边焦急大喊，试图将残兵败将聚拢在西路，然在混乱之中，联军将士根本听不见诸将的大喊，依旧慌不择路的逃跑，逃不了就丢下武器向秦军投降。

    伴随着时间推移，两千大秦铁骑以横扫之势推平各军营一座又一座军帐，不多时，嬴子辛纵马杀到汉军军营中军大帐前，来到汉军帅旗之下。

    望着头上正在随风飘扬，呼呼作响的汉军帅旗，嬴子辛没有半点犹豫，直接挥剑斩去，将汉军帅旗拦腰斩断！

    ‘啪’的一声，较为厚重的汉军帅旗掉落在地，被大秦铁骑蹂躏踩踏，一名持着大秦玄鸟军旗的秦军骑兵也在第一时间将大秦玄鸟军旗插在地上。

    “沿路追击！”嬴子辛朗声大喝，剑指向西。

    “杀！”

    轰隆隆....

    杀喝声与轰鸣马蹄声阵阵响起，在嬴子辛的指挥下，两千大秦铁骑咬着联军屁股不放，一路向西追逐。

    没过多久，两千大秦铁骑就追出了赵魏燕汉四军军营，在通往阳乐城的蜿蜒官道上追杀溃败联军。

    大秦铁骑所过之处尘土飞扬，哀嚎遍野，官道上不是联军将士的身体，就是联军将士丢弃的武器甲胄。

    时间缓缓流逝，伴随着时间推移，悬挂在高空之上的太阳向西山落去，天色逐渐暗下，而大秦铁骑也在嬴子辛的率领下，连续追杀五六十里，直至太阳落山才停止追杀。

    停止追杀后，嬴子辛令骑兵原地休息。

    此番追杀，歼敌数目并不多，仅有千余人，但俘虏数目很大，足足俘虏了近四万联军溃兵，其中不乏有一些联军骑兵。

    遗憾的是，周勃等赵魏燕汉高级将领依仗汗血宝马的速度，和亲兵的护卫下，成功从大秦铁骑的手中逃脱。

    傍晚、寅时一刻！

    距离辽阳城以西六十里外的王家亭，大量秦军骑兵聚集在一条小溪旁休息，战马也在畅饮溪水，嬴子辛和他的坐骑云霄也在休息饮水。

    嬴子辛蹲在溪流边上，双手捧起一把水，浇在自己脸上，洗去脸上的血迹，血都是联军将士的血。

    “呼！”

    洗了一把脸，嬴子辛长长吐出一口浊气。

    追杀真是力气活，追杀的时候不感觉累，追杀结束后，腰酸背痛。

    “驾！驾！”

    这时，一阵驭马声从身后的官道上传来，一听到驭马声，正在休息的秦军骑兵精神紧绷，下意识翻跃下马，战马也瞬间停止饮水，开始躁动起来。

    嬴子辛转身看去，只见边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆四人骑着宝马朝着自己这边赶来。

    看到是自己人，秦军骑兵再次放松警惕，战马也继续饮水。

    很快，边雄兵四人驭马来到嬴子辛身前五步，紧接着侧身下马，向前倾一步，伏地单膝跪拜作辑行礼道：

    “末将来迟，还请陛下恕罪！”

    嬴子辛微微一笑，虚抬一手道：“你们来的不迟，起来吧。”

    “谢陛下！”

    边雄兵四人拱手低头道谢，随即相继站起身来。

    嬴子辛看了他们身后一眼，遂问道：“就你们四人？”

    “精甲还在后头，一边赶路一边收拢战俘，短时间无法抵达，于是我们四人先行一步与陛下回合。”应一夔神情恭敬的拱手回道。

    嬴子辛点了点头，“朕知道了，休息一下，休息之后原路返回！”

    “诺！”

    边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆齐齐拱手应道。

    大约过了半刻钟时间过后，嬴子辛见休息的差不多，便率领骑兵原路返回，一边返回一边收拢官道上的战俘。

    这些战俘也是吓破了胆子，在没有人看守的情况下，居然没有人跑，也或许是他们知道，前面是秦军，后面也是秦军，往哪逃都没有。

    逃进山里？

    这是一个不错的逃跑路线，可茫茫大山之中，毒虫猛兽数不胜数，且方向难寻，可谓是危机四伏，与其在大山之中走着九死一生的逃亡之路，还不如当一个战俘安全些。

    嬴子辛除了收拢官道上的战俘之外，也命人拾捡散落在地的兵器甲胄。

    在未建立钱币司之前，嬴子辛可能会把这些兵器甲胄给埋了，但在建立钱币司之后，需要大量青铜用来铸币，而现在大部分兵器以及一些甲胄，都是青铜制品。

    把这些兵器甲胄带回去，然后让钱币司的工匠融了，就有充足的青铜材料了。

    至于这么多的兵器甲胄怎么带回去，当然是让战俘带着，这么多劳力不用白不用。

    也就在嬴子辛率军返回辽阳城的同时，距离王家亭三十里之外的一处山沟子里，百来号衣甲不同的人坐在地上喘息。

    这些人各个灰头土脸，狼狈不堪，犹如丧家之犬般。

    周勃、孙忠杰、陈馀、魏虎、臧言五人也在其中。

    浩浩荡荡十万联军，如今被俘的被俘，散的散，被杀的被杀，只剩下寥寥百人。

    (本章完)

