    推迟了两个半月，终于可以点完本，并且发完本感言啦！

    本来刚完本的时候，还有千言万语，但没想到一转眼就过去两个月，心里话好像有点说不出口了。

    救世主这本书我经历得实在太多，从谷底到巅峰，简直令我目不暇接。

    我本想说天下无不散之宴席，但又想到这新书发布在即，说这个不太吉利，所以还是换个说法吧。

    书就像车站，我们下了一个站，还有下一个站！

    救世主只是我创作生涯中的某一个阶段，我在这里体会了人间百态，也品味了从落寞走向辉煌。

    现在，它已画上句号，但我的创作生涯还在继续。

    接下来，我还将致力于写出更多，更好的小说。

    不出意外的话，新书就在近期了，争取在五月一号之前发出来。

    到时候还请大家多多支持啊！

    依然是科幻，和《救世主》一样“生硬”的这种。

    但那必然是全新的故事，全新的展开。

    不变的是科幻题材与我的创作理想，改变的是故事。

    同样的味道，全新滴感受！

    嗯嗯！

    对了，我还写了一个救世主的番外，到时候会和新书同步发出来。

    这个番外写得比较信马由缰，文字也不怎么考究，情节很简单，也没有太多精妙的构思。

    一方面是稍微完善一下救世主的世界观，另一方面也是出于个人突如其来的兴致，写点天马行空不讲基本法的小故事。最后嘛，当然也是为了宣传新书嘛，我也想新书的前期成绩好一点呀。

    在下真的扑怕了呀！

    到时候大家姑且一看，看着乐呵一下就行啦。

