    朱振伸了个懒腰，慢慢就向后倒，躺在软塌上。

    虽然是看累了，想放松一下，可脑海里还都是各种事，盘绕不休。

    他长吐一口气，闭着眼，试着放空大脑。

    不知不觉，居然慢慢睡着了。

    不远处的曹化淳与王承恩见着，对视一眼，悄悄退后，出了门，站在门口。

    这些日子，他们的皇爷平均每天睡不到两个时辰，偶尔能睡一下，已经是难能可贵，他们期盼不得，哪敢打扰。

    并没有过多久，有内监小跑过来，被曹化淳严厉的眼神给吓止了。

    内监神色微凛，小步过来，低声向王承恩道：“公公，孙大人到京了。”

    曹化淳一怔，瞥了眼门内，见朱振还在熟睡，与王承恩对视。

    王承恩稍稍沉吟，道：“先请孙大人入宫，沐浴更衣，吃一点东西，小憩一下。皇爷难得能休息，尽量让皇爷多睡一会儿。”

    曹化淳也是这么想的，道：“好，我去接，宫里你安排一下。”

    “好。”王承恩应着。

    曹化淳点了下头，就急匆匆向宫外走去。

    孙承宗的马车这会儿，刚刚入京，一直盯着门口的东厂番子，立刻禀报了宫里。

    孙承宗并没有下马车，这是辆普通的马车，没有随从，如寻常人家，走在大街上，径直向着承天门。

    在孙承宗的马车到了承天门的时候，一个内监连忙迎上前，对着马车窗帘道：“孙大人，小人奉命接您入宫。”

    孙承宗拉开窗帘，看到了‘承天门’三个大字，注视了一会儿，从马车内下来。

    孙之沆站在下面，扶着他。

    孙承宗穿着常服，慢慢走进这座紫禁城。

    他面无表情，实则心里有诸多复杂的情绪。

    他今年六十六，宦海沉浮多年，多少次的被迫辞官与复起，即便是这一次，他心里也有着清晰的预感，他待不了多久，能全身而退就是一种大幸！

    他还是来了。

    引着他的内监，一直小心翼翼的领着路，他知道，宫里对这位十分重视。

    还没走多远，曹化淳就迎了过来，一脸笑容的抬手道：“孙大人，小人曹化淳，司礼监掌印太监，皇爷让小人来迎您，先请您去沐浴更衣，而后稍作休息。”

    孙承宗没想到眼前十分客气的这个人，居然就是当今的大太监，不敢大意，抬手道：“有劳公公。”

    “不敢。”曹化淳连忙道。

    孙承宗没有再多说，跟着曹化淳向宫里走。

    孙承宗一路走着，心里渐渐有些异样，他隐约感觉到，这宫里，与以往有些不大一样，但哪里不一样，他又说不上来。

    孙之沆也不是第一次进宫，却没有什么特别的感觉，紧跟在孙承宗身后侧。

    曹化淳领着孙承宗，先去洗澡，而后换了官服，然后又简单吃了点东西，一圈下来，又让孙承宗在一处偏房‘小憩’。

    孙之沆见曹化淳走了，有些不安，凑近孙承宗，就要开口，被孙承宗一道平静的眼神给制止了。

    孙之沆心里一凛，不敢多嘴，老实的坐好。

    曹化淳来到了后殿门口，与王承恩对视。

    王承恩低声道：“还没有醒。”

    曹化淳面露迟疑，道：“要是皇爷醒来，怪罪怎么办？”

    王承恩闻言，犹豫了下，不等开口，就听到里面传来朱振的声音：“什么事？”

    王承恩，曹化淳对视一眼，转身进门，曹化淳看着睡眼惺忪，坐起来，正拍打脸的朱振，轻声道：“皇爷，孙督师到京了，奴婢见您难得休息，就自作主张……”

    “人在哪？”朱振不等他说完，就从软塌上下来，穿着鞋子道：“在云台摆宴，端盆水来，朕洗个脸就过去。”

    王承恩见朱振不怪罪，道：“是。”

    曹化淳紧跟着道：“奴婢这就去领孙督师去云台。”

    朱振嗯了一声，睡了一觉，精神特别好，拿起茶杯，喝了口茶，想着要与孙承宗说的话。

    之前，本来有很多话想说，现在就要见到人了，一时间居然想不起来多少了。

    不多久，有宫女端来铜盆，朱振洗了把脸，又整理了一下衣冠，便直奔云台。

    云台是一处高阁，可以俯瞰半座紫禁城。

    孙承宗站在云台门旁，神色平静，目中思虑不断。

    朱振有话对他，同样的，他也有话对朱振说。

    辽东之重，涉及大明国祚，已到了万不可再大意一丝的地步。

    不多久，朱振大步而来。

    孙承宗见着这个十五六岁的年轻人，面色如常，抬手道：“臣孙承宗，参见陛下。”

    朱振走过来，按下他的手，笑着道：“无需客套了，来，卿家，坐下说，朕有许多话，想与你说。”

    “谢陛下。”孙承宗脸上没有多说情绪，跟着朱振转身。

    在朱振坐下后，他坐在朱振对面。

    朱振虽然有点饿，但知道孙承宗已经吃过了，就没有客套，直接从怀里拿出一道奏本，递过去，道：“卿家，先看看这道奏本。”

    孙承宗一怔，没想到朱振这么开门见山，连忙起身，双手接过。

    坐下后，看到奏本上有不少汗渍，没有在意，打开看去。

    没看多少，他就皱眉。

    这道奏本，详细叙述了建虏的状况，包括兵力，人口，所占地域，对外关系，粮草，不善耕种等诸多可观条件进行了分析，又描绘了大明的种种，总而言之就是一句话‘上仰圣德浩荡，下赖将士用命，五年可平辽’。

    虽然署名被划去，孙承宗从字迹上，依旧可以知道是谁上的这一道奏本。

    他没有点破，沉着眉头，心里琢磨着措辞。

    这道奏本，分析的头头是道，乍看之下，大明平辽，是一件十分容易的事。

    不了解真正内情的人，看过之后，可能会笃定大明五年内可平辽！

    以孙承宗对朝野状况的了解，这道奏本一出，朝廷很可能会掀起一股‘平辽’之风，舆论浩荡之下，无人可止。

    那个时候，于辽东，与大明，有害无益！

    孙承宗余光悄悄审视了一眼这位只有十六岁的新皇帝，他无法判断这位的心思，神色思忖，久久不言。

    朱振并不急，静静看着孙承宗。他也想看看，孙承宗对辽东，对建虏是怎么看的。

    沉默许久，孙承宗定色的看着朱振，开口道：“陛下，臣有些话与朝野所持看法并不相同，臣说出来，请陛下万勿生气，听臣说完。”

    朱振神色不动，点头道：“朕就想听实话，卿家今天不管说什么，都不罪。”

    孙承宗没有在意这句话，他是天启的老师，天启比眼前的这位更会说话，最终他还不是举步维艰，最终不得不辞官。

    孙承宗沉吟再三，道：“陛下，其实，从神宗年间，萨尔浒之败后，我大明就一败再败，几无胜绩，在短时间内，不说五年，十年，臣都看不到平辽的希望。”

