    此话一出，李胜贤半信半疑地说道：“那好吧，你跟我来。”

    随后，李胜贤带着邵兵，便走向了后台。

    后台是有保安把守的，但在看到来人是李胜贤之后，他们连忙放行。

    不久之后，李胜贤带着邵兵便来到了一间办公室的大门外，并且敲响了房门。

    砰砰砰！

    不久之后，办公室的大门便打开了。

    那是一位看起来文质彬彬的男子，大约三十多岁。

    “李先生。”

    他冲着李胜贤微笑点头，不卑不亢。

    此人，是四海商会的一位经理，主管拍卖会的收购。

    李胜贤上去大大咧咧地搂住了他的肩膀，道：“李经理，我这个兄弟有东西要拍卖，您看看？”

    闻言，李经理眉头一皱，露出了为难的表情。

    “可是，我们的收购在昨天已经截止了。”

    “现在把拍品加进去，不太好办，毕竟来的贵宾们，都没有在简介之中看过新的拍品啊！”

    此话一出，李胜贤看向了邵兵，耸了耸肩，意思是说，我也没有办法。

    而邵兵把李胜贤拉到了身后，对着那位经理笑道：“李经理您好。”

    “我这件拍品，十分特殊，可能会让你们四海拍卖会名声更上一层楼。”

    “您拍我这件物品，只有好处，没有坏处。”

    此话一出，连李经理都忍不住多看了一眼邵兵。

    邵兵的话，说太满了，让李经理心中都有些不满。

    “您倒是说说，您的拍品是什么？”

    邵兵微微一笑，便从自己的口袋中拿出了一枚戒指。

    这一枚戒指一出，李经理顿时眉头一皱。

    他可是收购古玩的专家，这枚戒指看起来样貌平平，且还不是古物，还是现代物品，根本就不值钱。

    “先生，您在开玩笑吗？”

    “这分明只是现代工艺品，根本不值钱！”

    此刻，李经理真的有些怒了。

    他的时间很宝贵，可没有兴趣陪邵兵瞎闹。

    见状，李胜贤也是出了一脑门子的汗水。

    他也没有想到，邵兵会拿出这么一枚破戒指出来。

    当即，他连忙把邵兵拿到了一旁，怒道：“你疯了啊？”

    “四海商会可是大商会！连你们邵家都招惹不起，你却带着我来调侃四海商会的经理？”

    连李胜贤都不相信这是什么好东西。

    确实，这一枚戒指，不是什么古玩，它确实是一件现代工艺品。

    但，它是功能类的物品，不是古玩。

    “李经理，这枚戒指，确实不是古玩。”

    “但，它绝对足够独特！”

    此话一出，李经理不屑一笑：“呵，世界上还没有两片一样的雪花呢！您拿这么个东西，跟我说独特？它再独特，也不值钱！”

    李经理的态度变得恶劣了起来，他觉得面前这两人就是在戏耍他！

    而邵兵也懒得与李经理解释了。

    只见他一把抓住了李经理的手，让他捏住了自己的脖子。

    “你干什么！我叫保安了啊！”

    李经理被吓了一跳，怒吼道。

    而李胜贤也被吓了一跳，他连忙赔笑道：“李经理，我这朋友脑子有坑，您千万别跟他一般计较。”

    说罢，李胜贤连忙去拉邵兵，拼命地向他眨眼。

    “你疯了啊？快走！快走！”

    而邵兵却没有搭理李胜贤。

    只见冲着李经理说道：“李经理，您试着一只手提起我。”

    闻言，李经理瞪大了眼睛，怒气冲冲地说道：“你脑子有坑吗？你一个大男人，至少有一百五十斤了，我怎么可能提得动你？”

    一只手提起一个一百五十斤的成年男人，确实十分困难。

    更别说李经理的体格十分孱弱，风一吹就倒。

    “您用力试试。”

    邵兵坚持道。

    而李经理十分无奈地用了一下力，而邵兵的身体，纹丝不动。

    此时，邵兵连忙将那一枚戒指套在了李经理的手指上。

    “您再试试。”

    “你有病吧！再不滚，我报警了！”

    李经理怒吼道，他感觉自己的智商受到了奇耻大辱！

    但邵兵却死死抓住了李经理的手，非得让他一试。

    “李经理，您要是不试，我就不走了！”

    闻言，李经理非常无奈地翻了一个白眼。

    “好！我试！”

    说罢，李经理的右手用力，只见他一只手，居然把邵兵给提了起来！

    当时，李经理瞪大了自己的眼睛。

    这怎么可能？

    面前这个人，足足有一百五十斤啊！

    自己的力气，有那么大吗？

    而一旁的李胜贤也看傻眼了。

    “哎呦我去，看不出来啊李经理，看着您白白净净的，这力气也太大了啊！”

    哐当一声，邵兵双脚落地。

    而李经理一脸不可思议地看着自己的双手。

    他自己都不知道发生了什么。

    “这……这是怎么一回事儿啊？”

    而此时，邵兵微笑道：“你手上的这一枚戒指，名字叫做力量戒指，意思就是，戴上之后力量就会暴增！”

    此话一出，李经理瞪大了眼睛。

    如果真的如邵兵所说的话，那它就是一件无价之宝啊！

    毕竟，物以稀为贵，这么稀有的东西，一定会在拍卖会上掀起一阵浪潮。

    “真的吗？”

    “你可以再试试。”

    邵兵笑眯眯地说道。

    只见李经理来到了饮水机的面前。

    平时，他需要两只手才能费力地把水桶抬到饮水机上。

    但此时，李经理一只手便轻而易举地将水桶给举了起来。

    十分轻松！

    他甚至可以十分轻松地将水桶举过头顶！

    当即，李经理瞪大了眼睛。

    “这也太神奇了吧？”

    随后，李经理放下了水桶，摘下了手指上的那枚戒指，再去试着一只手将水桶举起。

    但当即，他的脸就红了。

    就算他把吃奶的力气都用出来，水桶依旧纹丝不动！

    太难了！

    他拿起那枚戒指，把戒指又戴在了自己的手指上。

    然后再去举那水桶，只见他轻而易举便举了起来！

    当时，李经理的脸上露出了狂喜的表情。

    “哈哈！宝贝！真是绝世宝贝啊！”

    如此稀有的物品，一定会在拍卖会上拍出天价！

    那他的提成，也绝对少不了，甚至会被上级提拔！

    现在的李经理，似乎已经看到台下的人疯抢这枚力量戒指了！

    “李经理，我这枚戒指，可以插队拍卖吗？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    而李经理连连点头，道：“可以！可以！太可以了！”

    “我现在立即为您安排插队！您稍等！”

    李经理的态度，也来了个一百八十度大转变，此刻，邵兵宛如是他的亲爹一般，他端茶倒水的伺候着。

    不久之后，邵兵便与李经理签订了合同。

    物品拍卖成功之后，拍卖会会抽取百分之五作为手续费。

    剩下的钱，全部归邵兵所有。

    离开了经理办公室之后，李胜贤搂着邵兵的肩膀，道：“你小子可以啊！”

    “这么好的东西，哪里弄来的？”

