
　　云天河从小只见过两个人，一个是他的父亲云天青，另一个就是不知姓名的传剑人，他们每个人都极好，云天河舍不得任何一个，但世事鲜有能自己做主的，如今一个生离，一个死别，偌大的青鸾峰上，除却云天河，就只有满山野兽，草木虫豸这些活物，能说上话的一个也无，日子愈发清寂，好在这小子早已习惯，故而不觉得生活难挨。

　　此人久居山林，天性自然，父子脾气相肖，皆是豁达之辈，故而不过半个时辰，云天河这小子就又乐呵呵了。

　　他人是憨痴了些，却不愚笨，而今山上既只余他一个，未来如何度日，也须好好盘算。

　　头一件要紧的事情，就是收拾父亲遗物，再依照遗嘱，给他老人家立一个牌位。

　　云天河把桌上的午饭吃个干净，收拾碗筷，去山泉处洗涤妥当，这才正式开始忙活。

　　其父留下便是这山上木屋一间，多年的藏书一柜，衣服杂物若干箱，最后是一把木弓，一柄长剑。

　　这些物什家当里，除却那柄长剑，余下都是些俗物。却说这长剑，端是不凡。倘以剑比作美人，这一柄长剑，便是绝代神英，天仙妙女：其人当是清莹细长，姿容静雅，好若寒玉为骨，霜雪为形，月华为气，望舒为神。这样一柄剑中美人，形制上于凡间剑器又有出入，最大不同便是其柄上无镗，柄与剑身同宽，因无剑镗，故而笔直如竹，不生枝节。

　　好一把绝代仙剑，云天河对此剑也多有喜爱，其父生前，将此剑收于匣中，轻易不以示人，只在追忆前尘时取出来观摩一番，平日多有蒙尘。而云天河如今轻易得了此剑，仍不知其名，云父在时，只说：这是剑。于是云天河这傻小子就把“这是剑”当作它的名字。天籁小说网

　　他将“这是剑”佩在腰间，然而，宝剑锋锐，一下就割断了他的腰带，旋即直坠下去。云天河年幼，身材矮小，比这仙剑长不了许多，剑尖垂地不过两分，竟直直地没入地板，至剑柄而止，可见此剑之锐，非凡物可挡。

　　云天河这下犯了难，挠头自语：“这剑这么锋利，怎么收起来呢？”他灵机一动，便还把宝剑放回剑匣，然后自己把木匣捧了，用布条捆在背上，满以为这样就能随身携带，不想刚一扭屁股，宝剑便切开木匣，又刺进地里了。

　　宝剑安于匣中，乃是平放，剑脊朝下，一旦竖起，剑尖就要刺破内壁。

　　云天河左右奈何不得，便把“这是剑”又丢回原处，暂且不去理会。

　　清点了父亲遗物，便要给他立牌位，他爹知道云天河的文化水平，认得字加起来没有半箩筐，所以他所说一切准备妥当，便是把自己的灵位，连带祭拜要烧的线烟都提前做好，云天河把牌位供起来，拿出他爹做的香炉，把线烟点燃后躬身三拜，然后插进香土里就妥。

　　家里事务办妥，云天河思及自己那两面之缘的授业恩师，于是又跑去阴面山崖的洞窟里。

　　等他到时，这里果然没了人影，只是洞窟被那人扩建过，留下些家用器物都还妥当，也不知这样的绝壁上，那人是如何一夜间完成这么大的工程的。云天河没见识，自然也没有这样的疑惑，他只是暗暗难过了一会儿。

　　洞窟环境整洁，居住空间比云家父子的木屋还宽敞，洞内点了许多长明灯，光线充足，环境温馨，竟然是一个极佳的住处，云天河当即喜欢上了这里，他便将此处当作自己的第二个家。

　　山崖石窟内的家具简单，除了一张长台石床，一块棉布蒲团，一张白玉茶几，就干干净净，别无他物。那传剑人本拟要扮作清修练功的高人，故而挑了这样一个偏僻之处，又只布置了这些简单家什，然而只一夜过去，就匆匆而去，这些东西也都成了给云天河准备的。

　　传剑人虽一去了之，却也给云天河留了份礼物，就放在石床上，玉石雕成，方方正正，不过两个巴掌大，乍看还以为是块枕头，原来是个宝匣，打开一看，里面放着一个银白色的小丝袋。

　　云天河把丝袋拿出来，只觉得触手轻软，却又如寒铁一般冰凉，这丝袋模样可爱，却并非蚕丝所制，而是大法力之人以五金之英为质，抽金化气，凝气成丝，编制而成，乃是绝佳的剑袋，最能温养剑丸。

　　山里的傻小子哪懂那许多弯弯绕，他把丝袋解开，袋内银光迸射，跳出一枚灿烂赤金的剑丸，当空悬挂好比星辰。

　　云天河灵台上心印震动，神意交感之下，当空剑丸顿生灵应，滴溜溜转了两圈，忽得又坠回袋中。

　　这一番交感不同寻常，云天河只感觉心中仿佛有一道极亲切的灵机，自己时时能感应到它。当下他在心里想着要触碰一下那道灵机，袋中剑丸便立即跳了三下，原来这一道灵机正是剑丸神髓，得之可驾驭此物，御使无碍。

　　原来世上有三种御剑之道，便有三种相应的剑器。

　　以力御剑者，选用凡间剑器为佳，其剑有锋脊从锷腊、茎格首箍穗，处处皆合规制，故而美德兼备，乃一切剑器之标的。

　　以气御剑者，选用仙道飞剑为佳，其剑或有柄无镗，或只有剑刃，因气能导势，剑器腾空飞舞，百里之外取敌首级，常常无需手持，故而不必制作剑柄，哪怕做了剑柄，也无需增添剑镗护手。

　　以神御剑者，选用剑丸、飞针一类奇型剑器为佳，因神剑重意不重形，寻常飞剑之器型皆有定数，乃是为配合特定功诀而制，神剑之道如水，端流万里，其变无常，而一颗圆滚滚的剑丸，因其圆满无碍，故最能与神剑相合，穷变化之玄奥。

　　云天河得此一颗剑丸，欣喜不已，当下便在斗室内玩耍起来。他的习性粗懒，仍旧不打算为这剑丸宝贝取一个名字，倘若真要取名，或许就直接叫铁蛋一类的怪词了。

　　小小一颗剑丸，不过常人拇指粗细，然则却可随御者心意幻化万端，为剑为刀，为流为气，皆是一念之间，云天河以此丸演绎剑理，一面感应天地气机，一面模拟万物，当真有几分阐解大千之妙诣。神剑之道，进步本就飞快，云天河得神物相助，更是越练越有，一日一个气象，想来不出三年，他便会成为人界绝顶的剑仙，彼时他仍是个少年娃娃呢，假以时日，精进更是不可限量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十五章 剑器免费阅读。https://xs.23sk.com 