 她脸上带着骇然与惊怒，这景象她并不陌生，那天珠峰之上，也是这番景象，只是隔着卫星，许多东西根本感觉不到，而现在这么近之下感受，当真犹如天崩地裂，自身渺小至极，根本升不起半丝反抗的心思。

“魔主又出手了！萧家！该死！”

朱雀恼怒的同时，又陡然升起了不安，她头皮阵阵发麻，魔主现在若是上京屠了萧家，华国局势定会动荡，勉强维持的和平局面，说不定也会分崩离析！摇摇的，朱雀就看到了半空那道如神如魔的身影，她深吸口气，勉强保持着不出现声音的颤抖道：“魔、魔主先生。”

苏尘头也不回，冷冷道：“这事，本尊要一个解释，否则，三天内，本尊定上京屠萧家满门！”

朱雀闻言心中一松，顿时升起了万分庆幸，幸好，他心念大局。

她不敢多想，犹豫都不敢有，赶忙道：“您放心，这事一定会给您一个满意的解释……”她声音越说越小，透着些心虚，让魔主满意的解释，该是什么样的？

苏尘可不管她在想什么，直接回了青州，留朱雀一人在这边。

朱雀看着这里的一片焦黑，心里叹了口气，这次来犯的人未必强大，但魔主被惹出了怒火，降下雷霆之威，倘若萧家再没完没了，那真就离遭灭门没多远了。

这事听上去很荒唐，但在强者那边，没有什么是不可能的。

“萧家怎么就这么蠢！”

朱雀低声骂了一句，她并不知道，萧家那边正是因为不知道青州魔主这边的情况，这才接二连三派人过来杀苏尘以做试探。

朱雀深吸口气，拿出手机，手机上却显示着无信号，她无奈摇了摇头，将手机装了起来，埋头朝青州赶去。

要赶紧将这里的情况告诉校长才行！回到了青州的苏尘，直接落在了望天阳台，他手一挥，防护阵法重新隐匿了起来，阵法全开消耗灵气太大。

陈芷雪正在阳台上等着，见苏尘回来，脸上长松口气，关切道：“没事吧？”

苏尘面色已恢复平静，浑身杀意也尽数散去，他微微摇头：“几只小虫子而已，但差点波及林岚。”

陈芷雪心中微沉：“林岚？

怎么回事？

对方开始向身边的人下手了吗？”

苏尘握住她的手，眯眼解释道：“这次来了一个吸血鬼，林岚倒霉，被它找上了门，差点丢了命。”

 “吸血鬼？”

陈芷雪一愣，惊讶道：“真有非人类智慧种族存在吗？”

苏尘缓缓道：“自然有的，只是这吸血鬼我也是第一次碰到，面容不是华国人。”

“世界真大呀！”

陈芷雪感叹了一句，歪头想了想，猜测道：“是境外势力吗？”

苏尘点了点头，平静道：“不用过多理会，过几天我出去一趟，将萧家事做个了断。”

陈芷雪的手下意识一紧，诚恳道：“我知道杀戮是最直接最一劳永逸的法子，但肯定还有无辜的，不要滥杀。”

苏尘拍了拍她的手，轻声道：“我知道。”

陈芷雪脸颊微红，声若蚊呐道：“今晚去我房间休息吧。”

苏尘嘴角一勾，在她耳边轻声道：“我本来也正打算这么说的。”

……与此同时，特别行动部总部，胡开山在椅子上坐下，面容绝对谈不上多开心。

睡得正香的时候被叫了起来，还是这么恼人的事情，换谁都不会愉快。

一旁玄武领子前扣子扣错了几个，满脸恼火道：“萧家那老东西竟然敢勾结境外！”

事情朱雀自然是详细汇报了，很多东西也根本经不起查，一查之下，去青州的袭击者是什么身份自然明了。

白虎倒穿戴的整整齐齐，此时也是面带煞气道：“萧家触底线了！”

青龙则打着哈欠道：“这事也简单，咱不管，过几天魔主自己就找上门去了。”

“去你的！哪能任由魔主胡来！”

白虎呵斥了一句。

“那怎么办？

你现在心里有火气没？”

青龙没好气道。

“哼！”

白虎面带不快，特么的好不容易清闲了一个晚上，正想睡个好觉，又被吵了起来，谁能没火气？

青龙呲笑了一声道：“瞧瞧，你这儿火气都这么大， 更别说魔主那儿了！”

    白虎皱眉，看向了胡开山。

胡开山正揉着眉心道：“这事儿不会给咱们抓住把柄的，明天玄武去萧家走一趟。”

青龙一愣；“只是警告一下就完事了？

魔主那边咋办？

咱理不理？”

“魔主啊！”

胡开山顿觉脑壳疼，他恼火道：“特么的，老子前几天才替他萧家拦了次，这次要再拦，魔主不得跟老子拼命！”

他指头在桌子上扣了扣，眼露寒光道：“萧家也不知是用了什么筹码，竟然能说动毛子国的异种者！他们一直对咱们很多东西觊觎着，明天去查清楚！”

玄武深深皱着眉头：“异种者，那可是毛子国的特编队，筹码定和咱们的某些机密有关！毕竟他们一向看不起咱们的武者和其他体系。”

“是啊，对方也不缺钱，冒这么大风险潜到腹地，萧家肯定下了足够重的筹码。”

青龙点头跟着道。

白虎面色更为严肃：“萧家，叛国了？”

胡开山缓缓道：“还不能确定，毕竟他们底蕴还是有的，祖上要是流传下什么宝物，也不是没可能，所以，要先查明这一点。”

青龙呲笑一声，讥讽道：“就算是有宝物，难道他们还会舍得拿出来？

不用猜，肯定是用咱们国家的东西去换的！”

胡开山沉默了一下，缓缓道：“明天去将萧家和与萧家交好的人从体制里砍出去一半！这事白虎你去做。”

“是！”

白虎敬了一礼。

胡开山目光转向青龙，脸上忽然露出了些肉疼道：“你明天去趟青州，帮老夫给魔主带两样东西过去！特么的，萧家惹的祸，得老子出血！”

玄武忽然嘿声一笑，意味深长道：“旧的不去，新的不来嘛。”

“新的？”

胡开山长叹一声道：“旧的都保不住了！”

 