    小婵找过来，幽怨的凝视兰婶子，兰婶子被她看得冒白毛汗，干脆一个碗一双筷子也把她塞下。

    “尝尝我的手艺。”

    小婵心道：我就是来探敌情的！

    一尝，泪流满面，自己七岁就能做出的水平，就这？

    可偏偏她家小姐就喜欢这。

    自己不是不能做，闭眼瞎炒就是了，关键是——这肉肥油厚酱料重的，不减肥呀。

    不由去看郝灵，咦？眨了眨眼，再眨了眨眼。是她的错觉吗？才吃她两顿饭怎么就觉着好似没那么肿了？

    郝灵看她一个劲儿盯着自己瞧，不解：“怎么了？”

    小婵咧嘴一笑：“小姐，你等着，奴一定努力把你挽留回来。”

    郝灵：“...”

    两个男人这个看看那个看看。

    栗书生半开玩笑：“小婵姑娘一定能行。”

    盐阿郎却是嫌弃：“清汤寡水谁愿意吃。”

    小婵红了脸，气的：“以后你别吃。”

    盐阿郎轻佻的挑眉，筷子飞快：“反正我包吃，她吃什么我吃什么。”

    小婵便对郝灵：“这个盐阿郎，太没下人的规矩了！”

    盐阿郎啊哟叫：“我可不是你，我是良民，是你家小姐聘请来的。”

    小婵反击：“聘请你做什么？碍眼吗？来了什么也没做就让我家小姐给你治一回，还不如买个药童知道奉承人呢。”

    药童，郝灵很肯定，这不是普通的词，伯府都没说过这个词。

    毋庸置疑，师婆婆用过药童吧。

    听着拌嘴声，郝灵细嚼慢咽下最后一口，筷子轻搁：“走，去赌坊。”

    小婵：“啥？”

    栗书生：“真去啊？”

    盐阿郎：“不要命了？”

    郝灵吩咐小婵：“去赌坊要赌资的是吧，你去把我银票全拿来。”

    小婵：“小姐！不然，你跟婆婆说一声？”

    婆婆一定不会让小姐去的。

    赌坊那是什么地方？臭男人才去的，很危险的。

    “你去拿银票，我去说一声，今晚大概是没法回来。”

    郝灵起身向外，兰婶子进来收拾，没听到他们的话，道：“我给你烧好水了。”

    郝灵：“啊，忘了说，先不用了，明早吧，明早我再洗澡。”

    兰婶子愣，一大早——好吧，大清早洗澡更提神。

    多的一句没问。

    三人紧跟上。

    栗书生小声与小婵道：“你还是去取银票吧，我看师婆婆也拦不住她。”

    师婆婆干嘛拦她，巴不得她出点儿什么事赶快把银子花光好逼她减肥呢。

    也有试试她深浅的意思，赌坊，正是块好石头。

    小婵点了银票，每口箱子铺底的银票有一百张，正好一万两，四口便是四万两。崭崭新。郝灵得的“孝敬”，除去花掉的，再除去给盐阿郎的，没多少了，便没带。寻了个雕花盒子，全放进去。

    给郝灵报数。

    栗书生险些喘不过气。

    盐阿郎却怀疑的将院子看来看去：“你哪里这么多钱？”

    住这一片的，手里能有个几百都是隐居的富人。

    神婆这行当看着不显啊，难道，真挖坟？

    郝灵：“你管呢。”要接盒子。

    小婵抱得紧紧：“奴跟小姐一起去。”

    郝灵便道：“奴啊奴的，不好听，你跟他们一样的叫。不然你就叫猫奴。”

    小婵纠结了下，猫奴叫出来，太不雅，自己又不是小孩子了，于是改口：“我跟小姐一起去。”

    去就去吧，自己还懒得抱盒子呢。

    对正屋喊：“师傅，我去了，你要什么我给你带回来呀。”

    师婆婆：“你活着回来就行。”

    其他三人：所以，我们是生是死无所谓哦？

    趁着没宵禁，赶去赌坊。

    这赌坊名可好，叫做四季发财。

    郝灵着实很无语，与小婵道：“上不得台面子吧。”

    小婵便流出几分轻鄙来：“这一片能有什么大赌场，赌窝子罢了，说到赌——”她骤然一惊，压下突来的炫耀，小心翼翼看眼郝灵。

    郝灵笑道：“婆婆赌术高超吧。”

    啊？小婵愣了愣，眉眼茫然，看来，令她突然想起的赌术高人，并不是师婆婆。

    很好，老人家背后能人很多啊。

    郝灵对三人笑笑，似是解释：“我们玄学一派，禁赌，你们知道为什么吗？”

    三人皆好奇睁大眼。

    郝灵指指眼睛：“能看得见。”

    嘶——

    盐阿郎最激动：“真的假的？”

    郝灵：“我功力浅，不能直接看，得在手里过一过。”

    过一过就知道？

    已经非常了不得好不好？

    “好！”盐阿郎一拍手：“把他们银子全赢来。”可随即脸上兴奋退去，遗憾的摇头：“还是算了吧，他们有打手，咱们能全须全尾出来就不错。”

    看看郝灵，又迟疑，这体型，跑得及吗？

    “要不，咱别去了，他们未必像你说的阴魂不散。”

    小婵向无人瞧见的地方扭脸翻眼，怂货，怕什么，便是小姐兜不住还有——

    郝灵可是要做任务的，说了过江龙就一定要把江给搅了。

    知道她是去掀场子的，可三人万万没想到她会这么掀。

    “喊你们能做主的来，咱们一把定乾坤，就赌你们赌坊。”

    哈？

    三人齐呆呆看她。

    盐阿郎一把呼脸，凑到她耳边：“规矩是，你得一层一层往上赢，先赢他们的师傅，然后大师傅，然后总管事，然后——”

    基本上过了大师傅就被赌场盯死，到那个时候，便由不得你了。

    郝灵皱眉：“这么麻烦？那要弄到什么时辰去，我以前——”

    对，以前是以前，以前不是这，想来这里的赌坊和星际的不一样，星际的，只要你有足够抗衡的资本，可以直接叫战各层领事的。

    郝灵心头一动，让小婵将盒子盖掀开：“赌你们赌坊，赌不赌，不赌我走了。”

    崭新的银票硬挺如刀，刀刀割人心。

    赌徒，不管是拿着三五铜板的穷人，还是冷眼坐镇的高手，本质都是红眼鬼。

    红眼鬼一搭，便知道这些银票必得几万两，几万两啊，放过他们便不是赌坊了。

    之前把这黄毛胖丫头豪言当放屁，以为谁家不开眼小孩来胡闹，这会儿见到真银票，所有明的暗的目光汇过去。

    多数看银票，炙热的视线恨不得化成鞭子将银票卷到自己腰包。内行的却是看郝灵，以及和她一起来的。

    有人眯了眼：“那不是盐阿郎？这是找场子？”

    旁边讶异：“不对呀，这个时辰早该发作不死也爬不起来。”

    “呵，这是及时发现来报仇了？一个丫头片子，仗着肥肉多吗？”

    好几道不怀好意的声音。

    “不可轻敌。”

    笑声收起。

    这是应战了。

    暗中人沉吟：“让裘老来。”

    众人一惊，裘老？近一年都没出手了，这就是他们四季发财的定海神针。

    为个胖丫头片子，值当吗。

    暗中人又道了句：“小心驶得万年船。”

