    五大盘古真传之一，《万皇镇世典》，出世！

    第一个出世的盘古真传！

    白简看到那尊贵晶莹的紫金玉简，顿时大喜，只要蜀王刘禅不是直接获得传承就好，自己自然就可以完整夺得传承。如此一来，剩下的就接下去如何谋划了！

    当然，就算蜀王刘禅直接获得盘古真传。按照盘古法则，带着“游戏龙戒”击杀，很大可能会爆出来，不会任由盘古真传真正失传，至少在盘古天地中不会。

    北方天山山下人海躁动，各个势力、各个队伍，迅速移动起来，明显摆出各种拦截、狙击的阵形，无数散修强者更是活跃万分，四面八方涌向天山。

    与此同时，整个盘古秘境都被《万皇镇世典》的出世所震动，而且以极快的速度蔓延开去，传向秘境之外，传向四面八方……

    至少证实了，盘古真传确实是在盘古秘境之中，而且就在盘古五方天山之巅。

    ……

    蜀王刘禅，龙凤关张等人也知道真传一出，肯定声势极大，人尽皆知，早就有了计划。

    “按照计划，走！”

    在龙凤关张及诸多白龙禁卫的警戒和护卫下，蜀王刘禅一把抓过紫金晶体，顾不得多研究便高声下令。

    “计划有变，往哪突围？”

    武圣关羽苦涩一笑，看向山下密密麻麻，团团围住天山的人群，有些无力哂道。

    便是其他人，也没按照计划立刻行动，而是有些迷茫忧虑愣在原地。

    按照计划，蜀国队伍自然是选择一个较为薄弱的方向突围，尽力、尽快离开盘古秘境，不再奢求其他宝物。但是，如今山下一望无际且密密麻麻的全是人，根本看不出哪里较为薄弱。就算想利用招揽的散修强者分散敌军注意力，引开拦截队伍，也完全没必要，那只会浪费己方的力量！

    此时此刻，此地此景，别说蜀国将领，就是龙凤也有些茫然无措。

    “往这个方向突围……”

    白简眉头一皱，指向一个方向说道。又迅速解释道：“所料不差，这是大桓天朝十大君王之一御慧王高虹所在一路。以大桓天朝而言，身兼三公之御史大夫的高虹，势力实力最为薄弱，本身又是文职，战斗力应该相对最弱。再则，以大桓天朝的威望和震慑力，其他势力和散修强者，也不敢冲击。所以，从这个方向突围最有利，更出乎众人意料，之后再转向……”

    话没说完，已经足够说明一切了。

    关羽张飞脸色一沉，眼露警惕看向白简，便是蜀王刘禅也是脸色微变，并未立刻应答，毕竟白简出现得太突兀，忠诚难料。

    值此关键时期，竟然建议蜀国队伍往秘境内外都是公认最为强大的大桓天朝所在队伍突围，谁知道白简是不是大桓天朝的眼线或奸细？而且御慧王高虹所在队伍，和蜀国队伍的来路正好相反，就算突围，也需要绕一大圈才能出境，这点很让人不怀疑！

    “白先生所言极是，突围！”

    卧龙诸葛亮深深看了眼白简，却是迅速下令道，并示意刘禅、关张等人。顿了下，又迅速补充道：“无需分路，一起突围，离开此片区域再说！”

    “青龙刀骑！听令……”

    “青龙巡天阵，起！”

    武圣关羽率先号令，青龙刀骑迅速组成战阵，状若万龙出海，又汇聚成一条庞大无比的巨龙，咆哮着从巍峨天山冲下，势不可挡。

    随着《万皇镇世典》出世，此时北方天山的帝皇威压，便以极快的速度减弱、消散，就算蜀国队伍不尽快下山、突围，要不了多久，山下队伍也可能攻上山，到时就成瓮中捉鳖，突围更难了！

    “黑风枪骑跟上，并行开路，护佑禁卫两翼！”

    卧龙诸葛迅速补充下令，又和凤雏庞统各护一方，分别执掌协助青龙刀骑和黑风枪骑。

    片刻后……

    以青龙刀骑和黑风枪骑为左右先锋，白龙禁卫和诸多散修强者居中，其余精锐军卒和散仙殿后，三十几万之众的群体，势若山洪暴发，从巍峨天山咆哮而下……

    如此庞大的队伍，又是三大顶级特殊军团为主，根本不是一般的队伍可以抵挡，便是普通队伍也不行。

    甫一下山，密密麻麻的数以万计的散修队伍，便被摧枯拉朽撕开、冲散，根本挡不住蜀国队伍。

    “全军听令，分成两部，以月华天狼阵左右绞杀！”

    眼看蜀国队伍势不可挡冲至，御慧王高虹面无表情迅速下来，庞大队伍迅速一分为二，状若为蜀国队伍让出一条巨大通道，避开锋芒。不过，施展的战阵却是大桓禁卫军贪狼禁卫的招牌战阵，以此应对青龙、黑风、白龙三大王牌战阵！

    如此一来，蜀国队伍自然更容易突围而出，只是作用的绞杀，使之伤亡大增。

    好处却也很明显，势大的大桓天朝的队伍，确实没多少势力和散修敢冲击，便是印度国区三法宗、巨魔门，埃及的九虫教，米国的天使军团，加国的天罡军团等顶级势力，也不敢大势冲杀，惹怒大桓！

    果然，蜀国队伍大出意料地势如破竹突围而出，冲破北方天山数十个势力队伍的包围圈，并扬长而去。

    让龙凤关张和蜀王刘禅忧虑的是，突围确实比想象中轻松得多，但伤亡却不小，除了三大王牌特殊军团外，普通军卒和投靠散修，大多数被拦截下来，三十几万大军迅速锐减到二十万左右。

    随后，同在北方天山的青莲花后花千黛和烽火王莉莉丝，率领逍遥一脉强者（逍遥一脉以武林高手为主，没有建制军团，莉莉丝则是纷争女神，以圣衣斗士为主）和圣衣斗士，机动灵活，死死缠住蜀国队伍不放，不停削弱着蜀国队伍！

    接下去几天，蜀国队伍东窜西冲，最终放弃从来路返回，而是从西北方向突围。期间遭遇了数十个势力队伍和无数散仙狙击，加上花千黛、高虹、莉莉丝三个队伍如黏皮糖紧咬不放，还有大桓神侯大羿侯养凝、武罗侯李同等，将侯黄盖程普等大将，不停率领队伍冲击，使得蜀国队伍不停锐减，二十万、十五万、十万……

    对于蜀国队伍来说，这是生死存亡的血腥不归路，成则崛起，败则灭亡！

    ……

    大桓天朝，九龙禁城，禁宫！

    “启禀陛下！盘古真传出世，初步调查，应该是五大真传之《万皇镇世典》！”

    就在蜀国队伍突围之际，情报很快就传到了九龙禁城。

    当然，如此大的情报，几乎每个一流势力都第一时间知晓了！

    “《万皇镇世典》？此乃帝皇之道的真传，竟会落入蜀国如此日落西山，名存实亡的小国手中？蜀王刘禅何德何能，有这么大的帝皇气数吗？”

    萧影脸色大变，难以置信瞪着禁卫脱口而出，看向洛天神帝、云渺公主等仙神势力代表，他们同样诧异疑惑，难以置信！

    “宝物有灵，自会择主，有缘者居之啊！”

    龙族少主龙常秋有些幸灾乐祸看向萧影，顾作感慨叹道。

    萧影脸色一沉，颇为难看说道：“朕并不在意宝物真传，也不会自落身份，亲自出手。但是，总不能坐看跳梁小丑和无德无能之辈，大摇大摆离去吧？”

    “大桓国主此言何意？”洛天神帝等人警惕对视一眼，沉声问道。

    “没什么，龙少主所言极是，宝物有缘者居之！”

    萧影冷笑看向洛天神帝等人应道，随即摇头叹息道：“匹夫无罪，怀璧其罪！朕也不想流传数代的堂堂刘氏一脉，就此消失在天下舞台，身死族灭啊！”

    “哼……”冥王哈迪斯不屑冷哼一声，就要反驳。

    “来人！”

    不待哈迪斯多说，萧影迅速高声喊道，并严厉下令：

    “传朕敕令，调遣巴蜀两郡大军，以最快的速度赶往秘境。同时，传令大桓仙卫，封锁秘境，全力招揽探索者并征收探宝税、过路税等税收，反抗者……杀无赦！任何人！”

    说到最后，萧影看向洛天神帝等人，明显最后那句话是说给他们听！

    “……”

    哈迪斯冷笑张嘴，却被洛天神帝瞪了一眼阻止，不由语气一转，似笑非笑接道：“那本王就在此恭祝大桓国主，马到成功，心想事成了！不过，希望大桓军队来得及，可别让蜀王刘禅跑了，那就贻笑天下了！”R1152