    杨飞在萨莎威廉姆斯的陪同下早早地来到了考场，在考场外面等候着准备入场。

    “亲爱的，不要紧张，你一定可以的，我对你有信心。”萨莎威廉姆斯看着杨飞鼓励道。

    “我不紧张，在中国高考的时候我都没有紧张过，你觉得我会紧张吗？”杨飞笑着轻松地道。

    两个人聊了一会，入考场的时间到了，杨飞对着萨莎威廉姆斯道：“在这里等我。”见到萨莎威廉姆斯点头之后便进入了考场。

    坐在考场中，杨飞深呼吸了一下平复自己的心之后，开始闭目调整自己的状态，虽然他跟萨莎威廉姆斯说他不紧张，可是这怎么可能呢？只不过是想让萨莎威廉姆斯放心而已。

    考试的卷子下发之后，杨飞已经调整好状态，开始作答。

    考场里面杨飞健笔如飞地忙碌着，考场外面萨莎威廉姆斯焦急地等待着。

    就这样两个小时过去了。

    考试完毕，杨飞走出了考场，两个小时的集中注意力答题，让杨飞有了些许疲惫。走到萨莎威廉姆斯的身边，萨莎威廉姆问道：“亲爱的，怎么样？”

    “感觉还不错，应该可以考过。”杨飞有些疲惫地回答道。

    “那就好，反正现在也考完了，也不用想那么多，我们一起去吃顿饭，然后看场电影吧！帮助你好好放松一下。”萨莎威廉姆斯拉着杨飞的胳膊道。

    “好啊！那史蒂夫他们呢？不管他们了？”杨飞道。

    “我们两个约会，谁管他们啊！”萨莎威廉姆斯说完就拉着杨飞朝着停车场走去。

    两个人开车来到了一家位于市中心的中餐厅，杨飞问道：“怎么想起来中餐厅了？你想吃什么我就可以给你做啊！难道我做的不好吃？”

    “你做的好吃，可是自己做多麻烦啊！而且我也不想你这么累，就这里吃吧！”萨莎威廉姆斯说完就拉着杨飞走了进去。

    杨飞被萨莎威廉姆斯拉进餐馆，看着装潢应该是刚开业没多久。

    杨飞和萨莎威廉姆斯坐在位置上，一位服务员递过菜单问道：“两位中午好，看看要吃点什么？”

    杨飞示意让萨莎威廉姆斯点，而他自己则是四周观察着，当看到收银台的时候，杨飞楞了一下，因为他看到了一个算不上熟人的人。

    杨飞对着萨莎威廉姆斯道：“你先点菜，我见到了一个认识的人，我去打个招呼。”说完便朝着收银台走了过去。

    萨莎威廉姆斯顺着杨飞走的方向，看到了一个三十多岁的亚洲女性，也没有多想继续看着菜单点菜了。

    杨飞来到了收银台，亚洲女性正在低着头记着帐，并没有发现他来。

    “云姐，我又见到你了！”杨飞用着闽南话说道。这个亚洲女性正是在洛杉矶帮助过杨飞的龙云。

    龙云被杨飞的声音吓了一跳，一抬头看到是杨飞，就笑道；“好巧，是你啊！来吃饭吗？还是东璧龙珠吗？我这就去厨房做给你。”

    “不用不用，我今天是跟我女朋友一起来的，我还不知道她点什么呢！这不看到你在这边，我就过来了。”杨飞说完指了指萨莎威廉姆斯的位置。

    “对了，云姐，你怎么会在这里呢？你不是在洛杉矶吗？”杨飞问道。

    “你还说呢！还不是因为你？上次那个事之后，我怎么敢还继续在那里呆着啊！所以赶紧把那边的餐馆出兑了之后，来到这里了。”龙云佯怒地道。

    “对不起啊！云姐，没想到给你添麻烦了。”杨飞歉意地道。

    “好啦！跟你开玩笑的，想道歉的话就多来关顾关顾，多照顾照顾我生意就好啦！”龙云道。

    “好，一定。”杨飞笑着点头道。

    “亲爱的，这位是？”杨飞的背后传来萨莎威廉姆斯的声音。

    “哦，来，萨莎，我给你介绍一下，这位是在洛杉矶的时候帮助过我的龙云，云姐。云姐，这位是我的女朋友，萨莎威廉姆斯。”杨飞介绍道。

    萨莎威廉姆斯礼貌地先伸出了手道：“很高兴认识你，云姐。”

    龙云也伸出手跟萨莎威廉姆斯握了一下手道：“你好。”

    然后，龙云对着杨飞道：“我去厨房看看，你们先去坐下吧！等一下我过来。”说完便转身去厨房了。

    萨莎威廉姆斯拉着杨飞的手来到之前的位置，问道：“她就是你说的那个开餐馆的？她怎么会在这里？”

    杨飞点了点头道：“是的，至于她在这里，她说是怕因为那件事之后受到牵连。然后才来的休斯顿。”

    “可是这一切是不是太巧了？”萨莎威廉姆斯仿佛自言自语地问道。

    “什么太巧了？”龙云的声音传来，下了杨飞和萨莎威廉姆斯一跳。

    杨飞立刻道：“没什么，云姐怎么你还亲自端菜过来啊！”

    “你们是贵客啊！那些服务员笨手笨脚的，当然要我端过来了。”龙云笑道。摆好之后，龙云继续道：“你们先吃。”说完又去厨房了。

    萨莎威廉姆斯看着杨飞道：“原本还打算看电影呢！现在看来要取消了，得回去调查一下她。”

    杨飞点了点头。

    两个人看着一桌子菜，发现龙云还送了一个东璧龙珠，杨飞转过头对着龙云笑着点了点头。

    两个人吃完饭之后结了账，原本杨飞打算把东璧龙珠的钱付掉，可是龙云说什么也不要，最后只好作罢。两个人手拉手出了餐厅，开着原本萨莎威廉姆斯的那辆黑色别克，回到了他们一起买的别墅。

    一进门，萨莎威廉姆斯便叫道：“电脑狂，我有事找你，你出来一下。”

    吓了杨飞一条，萨莎威廉姆斯这一声之大，一直在别墅里回响。

    肯道金斯立刻飞一般地从他自己的房间出来道：“暴力女，你想干嘛？喊我至于用这么大声吗？杨，恭喜你，你终于见识到她真实的面目了。”

    萨莎威廉姆斯道：“闭嘴！你帮我查一下这个人的资料。”说完把手机里，杨飞他们吃完饭去结账的时候跟龙云拍的合照递给肯道金斯。

    “好，这个简单。”说完拿起手机用数据线连接到电脑上，开始操作起来。

    过了，约莫半个小时，只听肯道金斯道：“怎么可能？”

    萨莎威廉姆斯和杨飞立刻来到肯道金斯身边看着屏幕上显示的资料。

    “龙云，女，三十四岁。中国国籍。”

    就只有简单的这几个字。

    “有问题。”萨莎威廉姆斯道。

    杨飞点了点头，便开始了沉默。

    “什么有问题？”奥利弗马丁的声音传了出来。

    萨莎威廉姆斯抬起头看到史蒂夫莫布里和奥利弗马丁靠在二楼的扶手上看着他们。

    “你们两个下来看。”萨莎威廉姆斯道。

    史蒂夫莫布里两人下来看着电脑屏幕上显示的资料，也楞一下。

    “想不到，还有你电脑狂办不到的事啊！”奥利弗马丁道。

    史蒂夫莫布里道：“这个女人有问题，为什么会调查她？”

    萨莎威廉姆斯把事情说了一遍。

    “这么说，这个女人暂时没有什么危险，只是不知道她的底细，心有些慌。”史蒂夫莫布里道。

