    一路无话，韩立随着石破空等人很快回到了落衡公府。

    几人分别下了兽辇，血滴侯告退，韩立则在石穿空的示意下，跟着石破空一路来到了一间议事厅之中。

    “三哥，父皇今日种种举动，我实在是无法理解。为何就不让我说出路上遇袭的真相！让在场之人都看看，那些人的狼子野心！”还未及坐下，石穿空就有些不甘的说道。

    “事关大哥和五妹，父皇应该是不想将此事张扬人前，所以才将此事压下，同时重赏于你，也算是作为补偿。只是他老人家将天虹域赏赐给你，倒是有些出乎我的预料。”石破空在主座上坐下，缓缓说道。

    “这倒也是！有了天虹域，我们势力大涨，只要给我足够的时间经营，压倒大哥他们也并非没有可能。”石穿空笑着说道，走到一侧坐下，也招呼韩立在身旁坐了下来。

    此时，有府中仆从上前，分别为几人上了灵茶。

    “你先不要高兴，父皇将天虹域给你了，大哥他们哪个不眼红？当心他们日后针对于你，对你不利。”石破空拿起茶盏茗了一口，出言提醒道。

    “三哥你放心，我如今也是一名太乙境修士，不再是以前那个任人揉捏的小角色了。他们敢来找我麻烦，我会让他们知道厉害。而且，不是还有三哥你吗？”石穿空以手握拳，冷声说道。

    “正所谓，明枪易躲，暗箭难防呐。对了，厉道友，关于今日大祭司一事，你先不要着急。大哥那些紫阳暖玉你就先用着，我这段时间，也会加派人手去替你收集一些。”石破空摇了摇头，随后话锋一转，冲韩立说道。

    “多谢三殿下。”韩立闻言，称谢道。

    从进入议事厅开始，他便没有说话，身旁的灵茶也并未去动。

    “大哥今日之举其实也没什么意外的！不过即便他想要拖延，父皇的话谅他也不敢不听。只是看现在的情况，你还要在夜阳城再多待一段时间了，啼魂道友的事情，我和三哥会再想想别的办法。”石穿空也看向韩立，有些歉意的说道。

    “那就麻烦两位了。关于今日之事，你们兄弟俩应该还有事要商议，我还有些事情，就先告辞了。”韩立点了点头，起身冲二人略一抱拳说道。

    “厉道友，你先别急着走呀，我这天虹域还有不少事情要仰仗你呢！”石穿空闻言，也起身，叫道。

    “对于圣域各地之事，我了解本就不多，有三殿下为你出谋划策足矣，若有什么用得着厉某之处，厉某自不会推脱。”韩立忙摆了摆手，说道。

    “你就别拉着厉道友了，有了大哥给的那些紫阳暖玉，他自是要赶着回去照料一下啼魂道友了。”石破空笑着说道。

    “也好。你先去安顿一下啼魂道友，等我这里安排妥当后，再去寻你。”石穿空闻言，点点头道。

    韩立冲二人点点头后，便离开了大厅。

    他回到长亭苑后，打开了所有禁制，先是去花枝空间看了一次啼魂，随后便回到密室内盘膝坐了下来。

    本以为十拿九稳的事情，想不到又生出这些波折，不过好在拿到了一些紫阳暖玉，也不是全无收获。

    至少在余下百年时间内，啼魂料来不会有事。

    他静坐了片刻，这才闭目开始了修炼。

    十余年之后的一天夜里。

    密室之内金光翻滚，映照满屋。

    韩立双目紧闭，满脸痛苦之色，盘坐于金光之中，双手在身前飞快掐动，身子却不住震颤。

    在其身后，真言宝轮高悬，滴溜溜旋转不已，上面释放着道道金色光线，在其左侧则有光阴净瓶浮空，上面荡漾着阵阵光阴涟漪，而在右侧则凝聚着一只流沙组成的沙漏，里面隐约可见金色的沙粒纷纷扬扬，如一道微型沙暴。

    在其左侧胸前，则有一只燃烧着金色火焰的火把悬浮，焰火明亮，悠然摇摆，正是断时流火，在其右侧则还有一棵枝繁叶茂的金色小树，正在金色光线的凝聚下逐渐形成。

    就在这时，韩立忽然双目一睁，双手在身前一合，低声喝到：“凝！”

    这一声令下，真言宝轮、光阴净瓶、断时流火和幻辰沙漏上，凝聚出的时间道纹立即纷纷亮起，一股股强大无比的时间法则波动随之从中荡漾开来。

    正当中的金色小树上，光芒顿时变得凝实起来，数息之后，便彻底凝聚而成。

    满屋之内，所有时间法则之力顿时狂涌而起，朝着金色小树上凝聚而去，一团团时间道纹随即在其表面凝聚而出。

    韩立脸色痛苦之色随即一松，长长呼出一口气后，眼底露出一抹笑意。

    苦修十数年，这东乙神木终于凝炼而成。

    至此，他的大五行幻世诀，也终于修炼到了第三层。

    他心神紧锁，用心感受着时间法则之力在自己身旁流淌而过，整个人仿佛进入了一种空灵状态，此刻不用他去细数，便能察觉到真言宝轮上正有七百二十团时间道纹闪动，而光阴净瓶上也有三百六十团道纹绽放着光芒。

    断时火把和幻辰沙漏上道纹少了一些，各自也有一百八十团之多，而刚凝炼出来的东乙神木之上，耀眼金光闪烁不定，一团接着一团时间道纹凝聚而出。

    就在此时，四十五根时间晶丝，也忽然光芒一闪地从真言宝轮等物之上脱离而出，笼罩在四周的时间法则之力中，如同一条条飞絮一般环绕在韩立身边，飞旋不已。

    灿烂金光之中，出现了古怪的一幕。

    只见一根根时间晶丝首尾相衔，连接成了一个金色圆圈，环绕着韩立转动不停，不断吸收着四周的时间法则之力，一点一点地朝着中央收缩而来。

    与此同时，包括真言宝轮和光阴净瓶在内的五种时间法则具象之物上，释放出的五股时间法则之力同时汇聚而来，涌入了那金色圆圈之中。

    金色圆圈上光芒骤然一凝，化作了一只巨大的金色圆环。

    只见一团团时间道纹，从真言宝轮等物之上接连飞旋而出，落在了金色圆环之上。

    金色圆环剧烈震颤不断，连续发出尖锐的颤鸣之声，随即激荡起阵阵强大的时间法则波动，直将韩立布置在屋内的层层禁制都冲击得摇摇欲坠。

    就在此时，韩立忽然眉头一皱，心有所感的喃喃自语道：

    “又要……来了吗？”

    其话音刚落，胸前衣衫忽然一鼓，一团青光立即飞射而出，青光一敛，化为一只表面布满花纹的墨绿色小瓶，正是掌天瓶。

    只见瓶身之上光芒大放，好似一团绿色骄阳般，绽放出耀眼绿光，一股强大吸力随即自瓶内散发而出。

    “嗖”的一声响。

    金色光环立即高飞而去，在半空中飞速缩小，最后变得和掌天瓶的瓶口一般大小，竟是直接嵌了上去。

    两者刚一相接，一股磅礴的时间法则之力随即荡漾开来。

    墨绿色小瓶随即飞快涨大，瓶内浮现出无数绿色符文，化为了一团绿云，翻滚不已。

    一股强烈法则波动从绿云当中散发而出，搅得附近虚空震动不已，泛起道道肉眼可见的诡异波纹。

    紧接着，就见瓶口处金色圆环光芒一闪，瓶内的绿云随即骤然一亮，化为一道粗大绿色光柱喷射而出，没入前方虚空之中。

    轰隆隆！

    只见虚空破裂而开，无数晶光从中涌出，凝聚成了那面熟悉的晶壁。

    “嘿嘿，看来比我预想的快了一步……”就在这时，韩立脑海中蓦地响起一个声音。

    他神色微变，立即朝瓶身之上打量过去，但见其上果然又浮现出了那两颗豆粒大小的黑色眼珠，正朝着他这边望了过来。

    韩立想要以神念联系与之沟通，却好似被一堵看不见的围墙阻隔着，始终无法激起半点神念心声，自然也无法传递向那可能是小瓶瓶灵的家伙。

    不等他再有任何其他动作，晶壁上已然光芒大作，“轰隆”声响之中，那个巨大的漩涡已经浮现而出，飞快旋转之下，一股庞大的吸力从中传来，很快将他吞没了进去。

    等到他再次恢复神智的时候，眼前已经是一片荒原景象。

    视野远处，一条浩浩汤汤的大河正从天际尽头流淌而来，蜿蜒曲折地延伸到看不见尽头的另一个天边，河水之中无数水滴光球顺水流淌，密密麻麻，无穷无尽。

    其看似流动急速，又好似十分缓慢，恍惚之间又仿佛停止不动，古怪至极。

    韩立已经不是第一次看到这些有大有小的光团了，但心中却仍是觉得惊奇不已，他心念一动，正欲飞向河流那边时，就像是突然察觉到了什么，神色骤然一变。

    “怎么可能？”韩立惊叫一声，连忙低头朝身上看去。

    此时的他根本不是神魂状态，而赫然是实体状态。

    韩立晃了晃头颅，随后抬手用力摸摸了自己的脸颊，发现眼前的这一切的确不是幻觉。

    也就是说，他的肉身如同神魂一样，被吸入了那道漩涡之中！