    app2();

            第0458章  生的

    0458

    光头保镖吓得已经闭上了眼，可他发现，子弹全都紧贴着他的皮肤和毛发穿梭过去，全都恰到好处地避开了他！

    当一梭子子弹全部打完，叶帆把沙鹰手枪插回了这名保镖的枪扣。

    光头浑身一软，直接瘫坐在了地上，吓得面如土色。

    刚刚那种离死亡只剩下几毫米的感觉，他做梦都会惊醒。

    餐厅里的客人都已经被枪声惊吓到，尖叫着跑了出去，一下子，餐厅里除了几个胆子大点的服务生，和那白人经理以外，就剩下了叶帆等人和迈哈迈德王子。

    苏轻雪睁大了一双水眸，有些难以置信，叶帆竟然真的在琺国的这家三星米其林餐厅里，对着一个帝柏王子开枪了！？他这是要干嘛！？

    郑恩杰则是吓得已经要晕过去，瑟瑟发抖地抱头蹲在地上，要不是老板在这里，他都想先跑了。

    叶帆则是两记手刀，强行把两个光头都给打晕在地，然后迈着步子，走进了那个包厢，低头一看，迈哈迈德王子正瑟瑟发抖地钻在桌子底下。

    刚刚的那些子弹，叶帆也不是想射中他，就是为了吓吓他。

    “出来，不然我一枪打爆你屁股”，叶帆沉声道。

    迈哈迈德忙哆嗦着钻出来，他的手上还拿着一只镶钻的手机，显然刚刚在桌子底下联系着什么人，正搬救兵。

    听到叶帆的话，迈哈迈德无奈地钻出来，脸色铁青，畏惧又凶狠地道：“你……你好大的胆子！你知道我是谁吗！？

    我是帝柏王室第三顺位继承人！三王子迈哈迈德-默罕默德-本-拉西德-阿……”

    “阿什么阿！？”

    叶帆都没兴趣听他报完全名，抓起一根桌子上的金条，直接砸在了迈哈迈德的嘴上！

    “喀”地一声，迈哈迈德满嘴是血，门牙都被砸掉了！

    做梦都没想到，自己平时拿出来砸别人的金条，会把自己的牙齿都砸了！

    迈哈迈德痛叫着，疼得都哭了，“别打了！别打了！我……我给你钱！你要多少！我全给你！！”

    他从小到大都是王室的宠儿，哪遭过这种罪？只后悔今天来这个餐厅吃饭，没带太多保镖。

    跟着跑进来的苏轻雪，郑恩杰，和餐厅经理、服务生等，见到这一幕，都已经说不出话来。

    苏轻雪担心地道：“你……你怎么把他打成这样？”

    叶帆施施然坐下，道：“有什么大不了的，他都要抓你来陪他吃饭了，我打掉他几颗牙齿，又算什么？”

    “你……你会后悔的！我已经发出信号了！王室护卫队离这里不远的，他们肯定已经赶来了，我大哥今天也在芭黎，他会带人来救我的！”迈哈迈德咬牙切齿。

    餐厅经理一听，惊呼道：“马克图姆王储要来！？天呐……这可怎么办！？”

    苏轻雪皱眉，她虽然是生意人，但也经常看新闻，国际上一些主要的大人物，她当然都知道。

    帝柏的王储，正是大王子马克图姆，是经常在国际新闻上抛头露面，掌握着帝柏王室巨额的财富，拥有好几个财团的话语权。

    这种人物，是可以跺跺脚就影响世界的，毕竟金钱多到一定程度，对全球的金融市场都是可以影响的。

    相比之下，苏轻雪这几十亿镁元的身家，连马克图姆的一根小指头的指甲都算不上！

    “什么怎么办，来就来呗，让他好好看看，自己这个弟弟是什么尿性”，叶帆邪笑着，一把揪住了迈哈迈德的衣领，道：“你小子是不是觉得有钱了不起啊？王子就能明目张胆地抢女人？”

    迈哈迈德颤抖着，咬牙道：“卑贱的家伙，你敢这样跟我说话，我哥哥会来收拾你的！”

    “你哥哥会不会收拾我，我不关心，但现在，我觉得你应该先对这位小姐磕头道歉”，叶帆说着，一把抓着迈哈迈德的脑袋，就往地上一按！

    “砰砰砰！”

    迈赫迈德的脑袋连着在地上磕了三下，整个人都头晕眼花了，额头也出了血。

    苏轻雪已经不知道如何是好，虽然很解气，可她又担心叶帆出事。

    “叶帆，我们走吧，我已经不生气了”，苏轻雪劝道。

    “你的气消了，我还没消气呢”，叶帆冷冷道：“本来心情挺好的，来这里吃一顿晚餐，被这家伙整得我都恶心了”。

    叶帆说着，对旁边的餐厅经理道：“你们厨房里的食材，是不是全让他买下了？”

    经理有些纳闷，但还是点点头：“是……是的……”

    这会儿，全餐厅的人都已经对叶帆产生了恐惧心理，这可是彻头彻尾的疯子啊，连帝柏王子都说打就打，而且人家都说了，王室护卫队要来了，王储都要来了，这家伙不想着逃命，竟然还在这里继续折腾？

    叶帆道：“既然买了，总不能浪费，去把他买的东西都拿过来吧”。

    “啊？”餐厅经理疑惑道：“这……这怎么拿？”

    “他买什么就拿什么啊，什么羊肉牛肉鸭肉，鱼子酱白松露，蔬菜水果的，全拿过来”，叶帆道。

    虽然餐厅里不少服务生都逃跑了，就没剩下多少人，但叶帆这么要求，剩下的人也不敢违抗，生怕叶帆一生气，对着他们也开枪。

    没多久，各种食材就被搬运到了包厢里，各种高档的牛羊肉，海鲜，奢侈的松露、鱼子酱，应有尽有。

    在众人不解的目光下，叶帆拿起一块带血的羊肉，塞到了迈哈迈德的嘴巴前，冷酷地道：“既然你这么喜欢买食材，那你就好好把这些都吃完吧”。

    迈哈迈德满嘴还是血呢，见到这血淋淋的羊肉，更加觉得恶心，“这……这是生的！”

    “怎么，不想吃肉？”

    叶帆一拳头打在地砖上，“砰”地一声，地面裂开数十道缝，花岗岩被愣生生砸碎了。

    这可把旁边的人吓坏了，苏轻雪倒也习惯了叶帆的大力气，但郑恩杰什么的，就跟见鬼了似的，腿都软了。

    餐厅经理则是更深刻地理解，为什么老板帕考得也不敢不卖叶帆的面子了。

