    虽然说不上日上三竿，可如今的时间也已经过了早上八点，对于很多人来说已经是过了吃早餐的时候。

    不过对于在场的这些人来说，只要十点之前能吃到料理，也算是吃了早餐了。

    “唔，其实我也起的有些晚，十点以前吃得到早饭就刚刚好了。”

    “毕竟广府吃早茶，也差不多是吃到十点十一点的样子。”

    有着半步食神之称的蔡青先生，笑眯眯的对着在场的众人开口，也是裁判宣布食戟开始后第一位开口说话的评委。

    温和如雨的声音，让在场的众人有一种如沐春风的感觉。

    却也意识到了这位老人，绝不是看上去这么普普通通。

    “那么就让我们来看两位天才料理人的发挥吧！”

    地狱神厨，本.戈登也接了一句，然后作为评委的他们就隐去了自己的身形和气息。

    因为这场料理的主角，必然只有两个。

    薙切蓟，以及赵扶余！

    ...

    实际上，IGO的主持人，在一开始就知道两方早餐这一场，究竟准备烹饪什么料理。

    只不过光才老号称是美食仙人，也是料理界美味的超级鉴赏人，更是能够指点龙厨前进的道路。

    却对龙厨巨头该怎么进步，有些无从下手。

    这还就算了，赵扶余选择的料理也着实让他十分的意外。

    白色的发须下，是光才老惊叹的面孔，他实在难以想象，这两道料理在早餐领域发生碰撞的时候，会发生什么。

    可是他知道一点。

    那就是这两道料理的对决，肯定会非常的精彩！

    ...

    ‘培根叶片，香蕉里脊，薯片生菜，吐司，紫包菜丝，圣女果...’

    一样样的食材，被薙切蓟选中放入他的推车当中，很快在场的众人就已经知道他到底要准备料理什么早餐。

    正是在北美有着“沙拉之王”称号的料理，不止是适合在早餐的时候品尝，即便是下午，晚上也同样可以尽情享用的...‘凯撒沙拉’！

    这种料理纯粹就是看食材的搭配与关键的酱汁调味，在薙切蓟的手里赫然可以变幻出十分多深沉无比的风味。

    可以说他选择这样的食谱来作为早餐，便是存了先看看赵扶余的料理到底是什么程度的心思。

    不突出，却也不会犯错。

    然而如果薙切蓟知道旁人的评价，以为他只是怕犯错而选择这道料理的话，那么他可能会坚定的反驳这个想法。

    因为他从没有考虑过，在食戟当中仅仅是不犯错，就可以获得优势！

    实际上他选择用这道料理来迎战，便是抱有了必胜的信心！

    因为这道料理是可以完全发挥他对梦幻食材掌控，近乎完美共鸣的食谱。

    三种不同的梦幻食材，全部被放入其中，加上凯撒沙拉酱汁的辅佐，可以说这道料理薙切蓟抱有必胜的自信。

    哪怕赵扶余动用了看上去同样也丝毫不亚于他手中梦幻食材的‘古猪猛犸’，他也有十足的把握。

    他的凯撒沙拉必然会让整个世界都为之一震！

    ...

    “凯撒沙拉啊...”

    “这可不是看上去那么好处理的食谱。”

    作为同样隶属于西方阵营，号称‘地狱神厨’的本.戈登望向薙切蓟的食材配比，露出了一丝感慨的神色。

    正是因为对这种料理十分了解，他才知道如果按照薙切蓟的食材搭配，能够完美的掌控那几种梦幻食材的配合，会形成何等惊人的味道。

    但是也因为梦幻食材的搭配太多，相较于来说凯撒酱汁的调配就很看每个料理人的本领了。

    当然他相信，作为闻名遐迩的龙厨巨头，薙切蓟绝不会在这种地方栽跟头。

    倒是赵扶余，这个最近在国际和料理界当中声明响亮的少年人，到底准备制作什么东西，他倒还真是没有看出端倪了。

    而作为中州人的蔡青老爷子却适时的给出了答案。

    “做米粉啊？”

    “听说赵扶余主厨祖籍是湘省，如此一看倒是有那么点意思了。”

    能够被人成为半步食神，自然蔡青老爷子也是真正的老饕中的老饕，在国际上固然是响当当，成为很多食戟比赛的评委，清晰明了，又直指人心的点评，让许多高级料理人都受益匪浅。

    可真正让他能够成为中州受人爱戴尊敬的半步食神，靠的却不是这些国际上的名头。

    而是他耗费了四十年，硬生生的将自己从一个帅小伙，吃成了如今脑满肠肥模样，将中州各地的小吃，名菜，各种特色食材都吃了大半。

    成为了真正意义上的，活着的料理百科全书，除了少数真只是传闻之中的料理。

    可以说很多龙级巨头对料理的认识都还没有这位蔡青老先生深刻。

    也是这位老先生，能够指点龙级巨头，甚至与美食天王交流料理食材之道的原因。

    而他能够看得出赵扶余究竟想料理什么也不是一件很难的事情。

    只不过随着他的点破迷津，在场的许多人就更加不理解了。

    如果说凯撒沙拉算是能够通俗在世界各地的早餐的话，那么米粉这样的极具东方特色的早餐能不能被人接受先不说。

    湘省的米粉早餐很多可是以油与辣著称的，这是因为当地的特殊湿热环境气候带来的，却不能代表能够让每个食客都能很好的接受。

    在食戟里用这样剑走偏锋的料理，是不是有些太过冒险了？

    薙切绘里奈看向赵扶余那边，眸子里闪过一丝意外的神色，虽然这位神之舌也想到了赵扶余会用中州的早餐料理出马。

    可是数遍了粥，面，包子，馒头等物，她怎么都没有料到赵扶余会独独选择出自他老家湘省的米粉来作为早餐来进行对决。

    就如同大多数人想的一样，湘省的米粉固然在中州的早餐界也是大名鼎鼎，甚至成为了中州许多人去湘省旅游必不可少的一次体验。

    但真能够完美的让所有人适应么？

    对比起凯撒沙拉这样在国际上流行，已经在无数国家都通过认可的食谱来说，确实好像还差了许多。

    倒是那位蔡青老爷子，看着赵扶余的动作，颇有些兴致，仿佛想到了什么趣味的事情一样。

    “呵呵呵”的竟然直接笑出了声音。

    也引起了在场其他人的注意！

