    第137章都是一群红眼病

    萧楠还发来什么，林羞却看不进去了，她脑子里一直在想这个梁莹莹是不是梁娇娇的妹妹，如果是的话，她来酒店任职到底是有意还是无意？她认识自己吗？

    那天唐子乔来跟她说两家姐妹可能会来找她麻烦，是不是指的就是这件事？如果是话，那这两天梁莹莹是故意针对她发难的吗？

    可是梁莹莹是怎么混进这酒店里来的呢？之前明明秦总说总部有意让她通过考核期后升任客房总经理一职的，却突然被梁莹莹给插入了，如果这是有预谋的，那未免太可怕了！

    思绪是转得很快的，下一刻她又想到，梁莹莹在酒店工作，今天又这么巧视频被唐子乔给曝到群里去了，几乎不用猜测都能知道是梁莹莹泄密给他的了，而她刚才居然还当着梁莹莹的面跟秦总说了这件事，现在把事情给串联起来，难怪梁莹莹当时急着要将这件事情揽到她自己身上去呢，经由她的手之后，怎么可能还查得出来呢？

    越想越觉得窝火，她没有去招惹那几个人，他们却偏偏来招惹她！

    唐子乔也是，表面上说是来“提醒”自己，让她小心那对姐妹，实际上呢？在她看不到的时候一直在别人面前中伤她！

    她沉浸在自己的思绪里，那边萧楠一直没得到她的回应，干脆就打了电话过来，林羞看了眼号码就将电话接起来，“喂？”

    萧楠语气担忧地道：“你还好吧？你怎么没回我了？在忙吗？”

    林羞心情糟糕得很，这会儿正需要发泄呢，深吸了口气，便将事情跟她说了下。

    萧楠震惊了，“这梁莹莹怎么这么有本事能知道你在京华酒店上班？”

    林羞闷闷地道：“我觉得应该是唐子乔说的。”

    “除了那个渣男还能有谁？”萧楠哼声道，“林羞你也别太在意群里的事儿，我相信你，也有不少人觉得单凭视频说明不了什么。现在群里也没再说这件事了，可能是没能把你从群里引出来回应，他们觉得无趣。你做得对，面对疯狗的狂吠最好的办法就是明哲保身。”

    林羞听了，心里很感动，萧楠真的是从来就没有怀疑过她什么，不管舆论怎么对她不利，自始至终都是站在她这一边，有这样的闺蜜，她还有什么好求的呢？

    “谢谢你，楠楠。”她真心地道。

    萧楠哽了一下，有些难为情起来，“哎呀都是自己人，跟我道谢做什么？”

    “因为只有你不问我实情就直接为我说话，”林羞吸吸鼻子道，“哪怕这些都是事实……”

    “……”萧楠扬高了声音，“你说什么？你说这些都是实情？”

    林羞噗嗤笑了，“逗你啦！酒店门口那个视频是当时我和我们集团大boss接待客户，他送我回来的一幕；另外一个视频嘛……”她轻轻笑了出来，“是我男朋友送我上班～”

    萧楠被她话里甜甜的味道给酥到了，惊呼道：“林羞你……你这么快就又恋爱了啊？多久了？你怎么都没说呀！不是，保时捷诶，你这男朋友这么有钱的吗？赶紧拉出来遛遛啊！”

    林羞哭笑不得，“我男朋友又不是小狗，干嘛要拉出来遛？也就这几天才确定的，我想找个时间跟你说，没想到今天倒先发生了这件事情。”

    萧楠道：“恭喜你啊！不行，一定要找个时间给我看看，这次我要好好帮你参谋下对方的人品皮相，但凡有一丁点的渣男可能性都要从一开始就剔除掉！”

    林羞忍俊不禁，“好，我会找机会介绍你们认识。”

    萧楠吐了口气，道：“这下子我在群里说话可就有底气了，咱林羞是正儿八经谈恋爱的，什么脚踏两条船，都是一群红眼病！”

