    江城呵呵呵笑了笑：“找人。”

    江城从兜里掏出一张徐建的照片，递给赵辉煌。

    赵辉煌看了看道：‘这个人是谁？’

    “苏省浩广食品公司总经理徐建。”

    “奥？这个浩广食品我听说过，是一家生产食品添加剂及其辅料的公司，国内的许多食品公司都和他们有合作。”

    江城微微点了点头：“赵总知道的真不少。”

    “江总，在商场混，虽说不和食品行业打交道，但是，风云人物，都略知一二。”

    江城道：“徐总，能不能找到？”

    赵辉煌没有点头也没有摇头：“这个人是怎么回事，苏省的人你怎么让我一个岭西的人找？”

    江城接下来将具体情况说了一遍。

    “这么说和诚园饮制品公司有关系了？”

    江城微微点了点头：“赵总，要是这次事情成了，您接下来的投资我都会以最高的利息付给你。”

    江城说后，赵辉煌脸上浮现出喜色。

    “赵总，我江城这个人，你也清楚，是个最够朋友的人，你和我交往，不会吃亏的，这次找到人，我给你一百万的酬劳，绝对不会让你吃亏。”

    一百万？

    江城这次可算花了血本。

    “一定要活的。”

    “秦科树在这边根子并不深，所以，他找人绑架，肯定找的是本地人，你是阳庆的地下组织老大，阳庆是岭西最大的一个市，我想你在岭西肯定也有人脉。”

    赵辉煌最怕人夸他，听后道：“要是是阳庆的事，我绝对会打听出来，可这毕竟是岭西，你的事我又不能不帮，这样，一会，我带你去拜访雕爷，要是雕爷出面，肯定能查出来。”

    江城再次点头。

    “请问这个雕爷是何许人也？”

    “呵呵呵，你刚才说了，我是阳庆的地下老大，那雕爷就是岭西的地下老大，要是雕爷出面，没有解决不了的问题。”

    江城听后，暗吃了一惊，这个社会，爷真多。

    只是自己两世为人，怎么没听说过这个雕爷？

    看来，还是阅历不够。

    “赵总，说句实话，这个雕爷我还是第一次听说，我总不能空着手去吧。”

    “雕爷喜欢紫砂，尤其喜欢紫砂壶，江总，我的意思你可明白？”

    江城微微点了点头。

    “我刚拍了一把明代时鹏的紫砂壶，要是需要，你可以拿去孝敬雕爷。”

    江城听见时鹏两个字，大吃一惊，这可是制壶的祖师爷啊。

    他出生于明代嘉靖年间，其父时大彬，也是明代著名制壶艺人，与莹翰、赵梁、元畅被称为：紫砂四大家。

    在江城的记忆里，2020年，拍卖过一把时鹏的紫砂壶，当时拍卖价达到八千六百多万。

    没想到，这个雕爷喜欢紫砂壶，赵辉煌又拍得一把紫砂壶。

    “赵总，真是感谢，请问，你这把紫砂拍卖价多少？”

    赵辉煌微微的笑了笑：“天价。”

    “多少？”

    要真是太贵，他就不买了，买便宜一点的。

    “32万。”

    “多少？

    “32万，江总要是觉得贵，就付三十万吧，我们是朋友，以后还会有生意来往。”

    江城听后哈哈哈大笑：“赵总，我买了。”

    为了救出徐建，别说32万，就是320万他都出，要是3200万的话，他可没有那么多钱。

    九十年代初期的三十二万和2020年的八千万相差并不是太多。

    说不定，九十年代初期的三十二万比2020年的八千万更值钱。

    “那好，这把壶我刚好带在身上，现在在车里，我这就拿给你。”

    “好，那我马上去银行给你取钱。”

    一手交钱，一手交货。

    江城将紫砂壶拿在手里爱不释手。

    前世，他就爱品茶，爱品茶的人都爱茶具，都爱紫砂。

    所以，他对紫砂略懂。

    一看就知道，赵辉煌给他的东西绝对是真的。

    “舍不得了江总？”赵辉煌盯着江城的神色。

    “赵总，实不相瞒，我还真舍不得。”

    “呵呵呵，一把壶而已，等以后有钱了，好东西多的是。”

    江城微微点了点头：“对于英雄而言，面对事业起伏的时候，任何东西都是可以舍弃的。”

    “对，刘邦为了让马儿跑快点，有舍弃妻子和儿子的霸气，才能在垓下将不肯舍弃美姬虞兮的项羽打败。”

    “说的好，英雄所见略同。”

    “哈哈哈。”

    “江总，那我们现在就去见雕爷。”

    江城微微点了点头：“好，我们现在就去见雕爷。”

    雕爷住在岭西城东区的一家山庄内，山庄环境优美，外面有保镖站岗。

    江城没有见过雕爷，可是从赵辉煌的神色中可以看出，这个雕爷绝对不是一般人物。

    “赵总。”

    一个身穿长衫四十来岁的男人从山庄走了出来。

    “刘总管，我想见雕爷。”

    江城从赵辉煌对刘总管的态度可以看出，这个雕爷真不是一般人。

    “辉煌啊，你来的真是时候，雕爷刚睡醒。”

    赵辉煌弯着腰：“刘总管，那我是不是可以见见？”

    “这位？”刘总管眼睛犹如鹰眼一般盯着江城。

    “朋友，有件事要求雕爷。”

    赵辉煌对江城道：“江总，这位是刘总管，雕爷的得力助手，您将孝敬雕爷的紫砂拿给刘总管。”

    江城拿出紫砂壶递给刘总管。

    刘总管看了看，眉宇间露出笑容：“不错，是个好东西，最近雕爷还说，得弄件好东西玩玩，我正想去一趟燕京，看从琉璃厂能不能淘一两件好玩意。”

    赵辉煌听后赶紧点头：“您说的是，给雕爷的东西，肯定都是好东西，一般东西，我怎敢拿出来呢？”

    “好好好，只要你们有孝敬雕爷的心，雕爷绝对不会亏待你。”

    江城和赵辉煌赶紧点头称谢。

    奶奶的，江城感觉进雕爷的山庄有种进威虎山的感觉，就差一句：天王盖地虎，宝塔镇河妖.....

    刘总管在前面走着，赵辉煌和江城在后面跟着。

    走了一路，碰见了十多道保安站岗，江城看这些保安的身体，绝对是保镖一类。

