    说走就走，坐上飞机环游世界，不管你在哪里，都能追上你的脚步，只要拎上行李箱，立刻就能到你所在的地方去见你。

    这样的飞行，的确无愧于“浪漫”一词。

    不过，对于普通人来说，这种说走就走的状态，还是有些遥远，尤其是盛产社畜的曰本，上班族天天戴着脚镣，想一甩手把请假条拍到上司桌上说走就走，怕不是在想peach。

    这样的歌曲能够诞生在石井龙也的米米CLUB手中，也是必然的事。这支以富家子弟为主力军的乐队，石井龙也这样生活潇洒的公子哥儿，自然能说来就来上一场《浪漫飞行》。

    而对普通人来说，或许向往那种说走就走的状态，但毕竟难以切身体会。即使出行，优先选择的也是更加经济的交通工具。

    ……不过，这都是过去的事了。

    随着这个名为黄金时代实为泡沫时代的时期到来，兜里有钱的曰本人越来越多，航空业也在这一阶段大力发展。

    就算受限于时间不能来一趟出国旅行，来一趟冲绳两天一夜游去潜潜水倒是没问题，又或者飞到北海道去滑个雪打个高尔夫也不是不可以。舍得付机票，双休日都能去旅行。

    更不要说那些年轻时髦，动不动来一次奢华拜金的海外蜜月旅行——然后出了成田机场就性格不合离婚（误）——的人。

    这也没办法，俗话说得好，旅行后分手的概率极高。

    比起两年前，现在的阶段听到这支《浪漫飞行》，曰本人的感触恐怕也会大不相同。从前或许还有那种“虽然很好但怎么可能”的想法，现在就只会大呼“就是这样！”。

    从这点来说的话，同样是时代的一种体现。

    这支《浪漫飞行》，米米CLUB主流出道以后，将它收进了专辑当中，当时并没有什么反响。

    但是现在，岩桥慎一觉得，把这支歌拿出来发一次的话，跟两年前发，情形肯定不一样。因为曰本人比起那时，已经有了“浪漫”和“飞行”的余裕。

    ……

    别人的事管多了那就叫咸吃萝卜淡操心，岩桥慎一闲得无聊随便想想，想着想着又迷迷糊糊睡了一觉，在来到极限之前，总算到了此行的目的地。

    到的时候是下午，伦敦这边有负责接应的工作人员，接上头以后，先去往下榻的酒店，乐队的三个人先歇着，一道来的工作人员就没那么舒服，该干什么干什么去。

    当天晚上聚了一次餐，权当开工前的动员大会，第二天，工作人员去准备外景拍摄的事，乐队则前往录音室，开始此行最重要的工作。

    中村正人还在青山学院大学念书的时候，所学的专业是英文系，后来觉得学业没意思，为了追求自己的音乐梦想，于是退学转行去当了专业的音乐人。

    动不动就为了梦想退学，可以，这很曰本。

    而高中毕业以后就从北海道老家到东京来的美和酱，与其说是考不上大学，不如说是觉得比起读大学，到东京来唱歌实现梦想的概率要更大一些。

    为了圆歌手梦放弃升学，可以，这也很曰本。

    不过，从小就受到西洋音乐熏陶的她，最喜欢的科目一向是英语，为了能更加理解听过的歌曲当中的真意，跟喜欢的歌手完成心灵的沟通，早早就是个整天英文词典不离手的孩子。在让音乐老师头疼翻白眼的时候，还是英语老师心中的优等生。

    一家欢乐一家愁就是这样吧，学生对老师也是很公平的（什么？）

    再加上一个能用话术把琼杰特说服去参加音乐节的岩桥慎一，虽然乐队的名字时不时就被别人给念成“朵力木兹康姆秃噜”，乐队的三个人，英语水准倒是都还能拿得出手。

    英语过关，这样一来，即使转换了个国家，转换了个完全不同的语言环境，工作的时候也没有出现太大的沟通不良，即使跟歪果制作人和乐手们在录音室里共事，也能从容应对，曰方随行的翻译人员，大部分时间里只需要待机，偶尔在旁边打个辅助就万事大吉。

    话说回来，关于这个念出来一大长串的“朵力木兹康姆秃噜”的乐队名，乐队的执行制作人芦田觉得念起来有点费劲儿，特别建议给乐队起个略缩名当昵称，方便以后粉丝挂在嘴上。

    对组合起名这件事来说，朗朗上口这件事是很重要的。

    不能矫正粉丝用片假名来和制英语的习惯，就只能自己去习惯片假名的乐队名。

    这事也没办法，想当年……就现在身处的年代来说，倒也不必想当年，兔国学英语的时候，也有过用汉语拼音来汉制英语的阶段。好肚油肚三块肉，油水大了干什么都有劲儿。

    想来想去，三个人耗时三分钟，一个人一分钟，最终决定的略缩名就叫“朵力康姆”，没有什么理由，单纯就是顺口而已。

    芦田制作人念了两遍，立刻通过。

    打铁自身硬，话是这么说不错，但是打出来的铁不一定被拿去做什么。朵力康姆就朵力康姆吧，观众怎么顺口就怎么来。

    ……总比叫“木兹秃噜”好上个三十倍。

    不能反抗的现实只能接受，并且想方设法让它更容易被接受。

    晚上还泡在录音室里跟歪果制作人和乐手沟通专辑制作的事，隔天一大早，天还不亮就要准备今天的外景拍摄，头昏脑涨的听凭工作人员摆布。不管是他们三个，随行的工作人员，又或者是在伦敦这边雇佣的工作人员，每个人都行程满满，忙得团团转。

    忙归忙，换了个新国家，待在新环境里，入眼见到的，都是新鲜东西。

    都不用出去怎么观光，刚来的时候，往酒店阳台上站一站，放眼望去看到的都是跟曰本完全不同的景色。初来乍到的新鲜感，连一条普通的大马路，都能给看出情调来。

    这种新鲜感虽然一天比一天淡，到底缓解了工作的辛苦。因为这样，也就不觉得工作繁琐无聊，权当是一边观光一边干活了。

    就是这么肤浅却又自得其乐的三个人。

