    顾山长一觉醒来，犹自觉得头脑有些昏沉醉意，自嘲地笑道：“果然是上了年纪。区区一壶果酒，竟也令我醉了一回。”

    若瑶捧了水来，伺候顾山长净面，一边笑道：“莲池书院夺得书院大比的第一，这等喜事，值得一醉。”

    这倒也是。

    顾山长欣然一笑，张口道：“我已收明曦为弟子，是双喜临门才对。”

    若瑶早知顾山长心意，闻言欣慰不已：“谢三小姐蕙质兰心聪慧无双，定能继承小姐的衣钵。”

    顿了顿，又轻声道：“奴婢也盼着小姐有弟子在身侧，能稍解寂寞。”

    女子独身未嫁，日子过得清静，有时也不免寂寞。

    外人只见到顾山长人前的风光，知晓她寂寞孤单的，也唯有贴身丫鬟若瑶了。

    主仆相伴多年，情谊深厚。

    顾山长对着若瑶便如对姐妹一般，说话并无顾虑忌讳：“人活于世，总不能事事如意。我如今活得逍遥自在，偶尔孤寂些不算什么。我收明曦为弟子，是欣赏她的聪慧勤勉，也是怜惜她的身世。”

    说着，轻叹一声：“她虽优秀出众，却是庶出，有嫡母嫡姐，还有庶出的兄长。那位声名赫赫的谢郡马，白生了一张好皮囊，却无真正的慈父心肠。”

    “眼下明曦声名俱佳，谢郡马自对她千好万好。若是此次比试失利，还不知谢郡马会是什么嘴脸模样！”

    “我日后既为明曦的师父，自会护着她，不令她受半分委屈。”

    最后一句话，说得云淡风轻，却又自信霸气。

    就在此时，门被轻轻敲响，门房前来禀报：“启禀山长，鸿卢寺卿谢大人递了帖子来，领着谢三小姐来亲自拜见山长。不知山长可要一见？”

    来得真是快！

    由此也可见，谢钧如何迫不及待地想令谢明曦拜师……

    顾山长扯了扯嘴角，将对谢钧的鄙夷按捺下去，淡淡道：“让他们父女进来。”

    ……

    谢钧喝了两碗醒酒汤，又特意沐浴更衣，此时酒气尽去目光清明，看不出半分喝过酒的模样。

    谢钧确实生得好相貌，温文儒雅风度翩然地拱手：“谢钧见过山长。”

    翩翩风姿，足以迷倒世间女子。

    这其中，自然不包括心如止水的顾山长。

    顾山长淡淡一笑：“谢大人不必多礼。”

    目光一转，落在手中捧着锦盒的谢明曦身上。

    谢明曦上前两步，恭敬地跪下：“父亲特意领着我来拜师，恳请山长收下我这个弟子。以后，弟子一定认真聆听师父教诲，勤勉学习，不辜负师父的期望。”

    顾山长目光一柔，嘴角微微扬起，看向谢钧：“谢大人可愿明曦拜我为师？”

    必须愿意啊！

    千肯万肯啊！

    迫不及待啊！

    谢钧立刻拱手，一脸诚恳地说道：“小女能有幸得了山长青睐，是她的福气，也是我们谢家的福分。恳请山长收下小女为弟子。”

    顾山长略一点头。

    若瑶代为上前，收下拜师礼。

    然后，谢明曦恭恭敬敬地磕了三个头，又奉上一盏清茶。

    顾山长接了茶杯，喝了一口。

    拜师礼其实颇为简单。经过这一拜师礼，两人的师徒名分便就此定下。

    世人皆重传承，除了子嗣之外，有资格继承衣钵的便是正式收下的弟子了。顾山长这么多年从未收过弟子，谢明曦是第一个，也是唯一一个。以后会在顾山长心中占据何等分量，不问可知。

    谢钧心里美得直冒泡，笑着说道：“过两日，谢家会设宴款待亲朋，庆贺明娘此次在书院大比中夺得两门第一。”

    “不知山长可有闲空，是否愿登谢家之门？”

    顾山长的孤傲清高赫赫闻名，从不赴任何酒宴。

    不过，自己的弟子又是例外。

    顾山长含笑应下：“好，到时候我一定去。”

    谢钧深觉面上有光，连连笑道：“我明日便亲送请帖过来。”

    ……

    顾山长笑容微敛，正色道：“谢大人，我既收明曦为弟子，日后自要精心教导。有些话，我也得说在先。”

    “以后，明曦的学业我要亲自接管。便是其余诸事，我这个做师父的，也少不得过问一二。”

    “我这个人，性情耿直，脾气也说不上太好。若有人擅自欺辱我的弟子，我断然不会容忍。若日后因此闹出什么不快，谢大人也得多担待。”

    谢钧：“……”

    顾山长只差没直说“我的弟子谁也别想欺负”了！矛头直指永宁郡主母女……其实，丁姨娘母子对谢明曦也没好到哪儿去。

    身为亲爹，面对凌厉夺人的顾山长，谢钧很可耻地心虚兼认怂了，连连陪笑道：“山长请放心。我们谢家上下，都视明娘如珍似宝，舍不得令她受半点委屈。”

    顾山长自然不信这等鬼话，口中却淡淡笑道：“如此便好。”

    顿了顿又说道：“我想单独和明曦说会儿话，谢大人不介意吧！”

    谢钧立刻道：“当然不介意，我先出去等着。说得久些也无妨。”

    ……

    谢钧很快出去了。

    没等顾山长吩咐，若瑶也悄然退了出去。

    顾山长看向谢明曦，温和地说道：“明曦，你我已为师徒，关系和以前再不相同。以后，你在师父面前，不必太过拘谨，言语放肆些也无妨。”

    “师父便是你的靠山，你若受了什么闲气，只管告诉我。我定会为你撑腰出气！”

    “我顾娴之的弟子，谁都休想欺辱半分！”

    不知为何，谢明曦忽地鼻子泛酸，眼眶也在悄然发热。

    她自以为心冷如刀，不会再为任何人任何事动容。可就在今日之内，接连被六公主和顾山长击中心扉。

    六公主的珍惜，顾山长的袒护。

    对一直孑然独行的她而言，这些感情既陌生又奢侈。却在今日齐至，将她冷硬的心田融化。

    她已经很多年未曾落过泪。

    此时此刻，温热的液体却悄然溢出眼角。

    她微微红着眼眶，喊了一声：“师父！”

    顾山长的目中也闪出了水光，伸出手，轻轻将谢明曦揽入怀中。

    ……