    思及此，祁老点了点头，“好，老朽答应夫人便是。”

    “多谢祁老。”

    祁老站起身，带领着一干人等朝着惜云住的院子而去。

    当邱姨娘和崔夫人进门之际，就看到一个女子背着身安静地躺在床榻上。

    一层朦胧的幕帘半掩住众人窥探的视线。

    一旁一个绿衣的清秀小丫鬟静静的候着侍奉，见到一行人, 只是悄声行礼。

    整个房间内静悄悄的，只有女子的呼吸声和窗户上映射下来的阳光。

    隔得有些远了，薛家一行人只能看见女子凌乱的发丝，看起来确有几分憔悴之意。

    崔夫人看到这副情形，心中升起一股厌恶的情绪。

    就是这不识好歹的丫鬟，让她们二人吃了如此多的闭门羹。

    真是个丧门星！

    邱姨娘不禁暗自皱了皱眉, 看来床上那女子就是惜云姑娘，只是她为何背着身？

    “惜云。”崔夫人柔声唤道。

    床榻上的女子没有任何反应，依旧维持着原来的姿势躺着, 似乎并没有听见。

    见状，绿衣丫鬟连忙走到幕帘旁，低声喊道：“惜云姐姐，薛家夫人来看你了。”

    “嗯。”惜云嘤咛一声，翻了个身，将脸埋在被褥中，一副不愿搭理她们的模样。

    绿衣丫鬟有些担忧地看向门口的众人。

    “你们且退下吧，我与邱姨娘有几句闺房里的体己话要同惜云说。”崔夫人摆了摆手，示意绿衣丫鬟离开。

    “这······”绿衣丫鬟迟疑道，一副不肯离开的模样。

    “快下去！”邱姨娘瞪了绿衣丫鬟一眼。

    祁老见状，不由得摇了摇头，示意其他人退下。

    绿衣丫鬟担忧地看了一眼幕帘里的女子，咬了咬牙，福身后退了下去。

    房间里一时陷入寂静之中。

    一名老态龙钟的婆子带着童老六悄然候在了门外。

    崔夫人和邱姨娘互相对视了一眼，都从对方的眸中看出一抹深意。

    “惜云，你别躲着，我和邱姨娘来是想告诉你一件事。”崔夫人耐着性子, 柔声说道。

    “何事？”惜云依旧没有抬头，声音瓮声瓮气的，带着几分病态。

    崔夫人见惜云终于肯应了，急忙道：“既然你不想见到我们，那你就把头蒙起来好了，我保证，只要你答应我们的要求，绝不会再打扰到你！”

    邱姨娘也跟着附和道：“我们今天来，除了来看望你，还要替那童老六求情。”

    崔夫人的声音中满是恳切，“惜云姑娘，你是个善良的姑娘，你就大发慈悲，宽恕了那童老六！我们薛家愿意以千金为聘，替童老六纳你入门，如何？”

    她一边说着，一边从袖子里取出一块金镶玉佩，送到幕帘外的桌子上, “这块错金玉佩就赠与你拿去赏玩吧！你若是应了, 那聘礼明日就会抬到叶府！”

    惜云依旧没有说话。

    “惜云, 你若是还在乎叶家和薛家之间的交情，识大体顾全局的话，就不该拒绝这门婚事。”崔夫人见惜云始终沉默，只当她是默认，当下便趁热打铁地劝道。

    “我不稀罕。”被子里闷闷地吐出四个字，声音中满是厌烦和冷漠。

    “你······”听到惜云不屑的语气，崔夫人气得脸都青了，她一向自诩聪慧过人，可是没有想到，竟会因为这个黄毛丫头屡次吃瘪。

    她真的是越想越窝火。

    一旁的邱姨娘见状，连忙伸手拽了拽她的袖子，小声提醒道：“姐姐，先消消气，不是还有门外那两位吗？”

    崔夫人闻言，稍稍平复了一番怒火，退了回来，在椅子上坐下。

    邱姨娘立刻会意，连忙对着床榻上的人道：“惜云姑娘，这一次的事情确实也是童老六做错了，就让他和他娘亲来进来与你赔罪。”

    说话间，邱姨娘用余光偷瞄了一下床榻上的人，只见她仍然背对着她们躺着，似乎没有一丁点想要起身的意思。

    邱姨娘见状，不由得在心底暗暗咒骂了一声“臭丫头，真是个倔脾气，难怪会被薛老夫人如此对付”。

    “惜云姑娘，你若不想让外头的人看笑话，就赶紧答应吧。”邱姨娘压下心底的怒火，又继续劝道。

    她的耐心已经快耗尽了。

    “我不。”

    这一次，床榻上的惜云却是开口了。

    崔夫人和邱姨娘听到这话，脸上均闪过一抹阴霾。

    “藤婆子，将你家童老六带进来！”崔夫人咬牙切齿地道，恨不得立刻将床上的女子拖下去杖毙。

    不过片刻功夫，那被叫做藤婆子的妇人便领着一个浑身伤痕累累的佝偻男子走了进来。

    他双腿一软便跪在了地上，“惜云姑娘，我错了，求你大发慈悲，原谅我吧······”

    那幕帘里的人一动不动。

    见惜云应都不应，竟比上次还冷漠，藤婆子心中一慌，想故技重施，可碍于两位主子在场，没敢直接下手。

    她对着床榻上的人哭诉道：“惜云姑娘，我的儿啊，他年纪尚轻，做错事情也是情有可原，你看在薛家主子的份上，饶了他这一次吧······”

    床榻上，惜云翻过身，把脸朝里边埋了埋。

    藤婆子见状，顿时气得差点吐血。

    这个惜云，简直是不撞南墙不回头，非要逼得她出杀招才甘心吗？

    崔夫人横了那婆子一眼，“你们就这点本事？”

    “不不不······”藤婆子连忙摇头，“还有······”

    她犹豫着，不知该如何开口。

    “还有什么？说！”崔夫人不耐地道。

    藤婆子咬了咬牙，豁出去般道：“惜云，你怕是不知道你如今已经名节扫地，成了人尽可夫的下贱女子了，好人家是不会娶你这种不洁的女人的！你若是识相的话，就自己离开叶府，不要再赖在叶府侮了叶氏名声！薛家主子看上你，是你八辈子修来的福分，你还敢拒绝薛家，当真是不知死活！”

    听到这话，“惜云”缓缓掀开盖在自己脑袋上的一丝被角，露出了一双灵动清澈的眼眸，眼中满是怒火。

    藤婆子继续道：“惜云，你若识趣，就乖乖地将东西收拾好离开叶府，等嫁到了薛家，我还能够替你美言几句，让你过上好日子。否则，这辈子只要你敢走出叶府······就等着伺候一群恶心的畜生吧！薛家一定会让你生不如死！”

    她的话音一落，床榻上的人终于动了。

