    第19章女人，你死定了

    101的关心让慕初无声翻了个白眼，都不想搭理101。

    合同都签了，人都出现在这了，这会要是说自己坚持不了要回去。

    先不说违约金的事，只怕以后原主身上那些黑料就真的洗不掉了。

    “放心吧，我还撑得住。收起你那虚伪的关心。还是留着点你的力量，等我需要你的时候再用吧。”

    慕初早就做好了准备。早在出发前，她自己去药房抓药，给自己配了副安胎药。

    虽然是比不上宫廷里秘制的低配版，但效果也不差。

    至少她到现在为止，除了体力上差一点，并没感觉到明显的不舒服。

    大家都是有备而来的，路程还未过半，六个嘉宾明显的感觉到吃力了。

    不过看其它人都还在坚持，慕初自然也不会拖后腿。

    一群嘉宾这会也不熟，除了埋头赶路。走到一半，大家停下来休息的时候，陈榆瀚提议选一个人当队长。

    因为在场温礼年纪最长，大家一致选了他当队长。

    “行，那我就努力当好这个队长。”

    温礼没推辞，在一群人上山后，所有人找到一处相对平坦的山坳。这里不光平坦，不远处还有一条小溪。溪边有大大小小很多石头。

    “大家觉得这怎么样？这里其它地方都是树木，就这里比较平。而且还有水源，我们可以选择这里扎营，不但用水方便。主要是视野好，就算是晚上有什么野兽出现我们也能第一时间看到。”

    “啊？礼哥，你别吓我。”陶伊现在听不得野兽这两个字：“真的有野兽吗？”

    “我开玩笑的，不是怕有什么小动物一类的吗？还有野猪。”

    温礼不说还好，一说陶伊脸色越发的苍白了。

    “礼哥，你就别吓她了。我们还是商量一下，接下来要怎么办吧。”

    温礼看着眼前的五人：“我们现在有六个人，这山上晚上冷，而且没有灯，肯定是要生火的。需要两个人去捡柴火，要捡干的，能烧的。”

    “另外，两个人去找食物和水源。看看这山上有没有可以吃的野菜。剩下的两个人，留下来把地方清理一下，看看能不能搭个灶台。你们觉得怎么样？”

    拜刚才慕初那一句所赐，几个嘉宾在出发前，商量过后找村民借了个小锅。由几个男嘉宾轮流背了这一路。

    “男女搭配，干活不累。这样吧，欣姐你和严铭去找柴火，我和伊伊——”

    “我去找吃的吧。”慕初看了眼其它人：“我能分辨一点野菜，知道什么可以吃，什么不能吃。”

    温礼的话被打断了，不过他也没生气，反而十分高兴：“真的？那可太好了。那你跟榆瀚去找吃的。我和伊伊留下来，把这到处清理一下。”

    【哇，真的假的？这个女人不会是想偷懒吧？】

    【对啊。大家干的都是体力活，就她说要找吃的。回头找不到，可以说没找到，切。真会偷懒。】

    【同意，看来看去就这个女人心眼最多。】

    六个嘉宾这一路上来，都是有直播的。不过大家都专心爬山，也没什么特别的事。

    弹幕大多也是心疼几个嘉宾辛苦的。

    这会开始分配任务了，看着慕初挑最轻松的事做，其它家的粉丝都不满意，撕了起来。

    这里面慕初咖位最低，粉丝最少，所以弹幕一边倒，连一个为她说话的都没有。

    嘉宾是看不到弹幕的，慕初也不管，她看了陈榆瀚一眼：“走吧。我们去找吃的。不然中午就要饿肚子了。”

    他们这一路赶路上山，这会还不到十一点。

    陈榆瀚看慕初这么有把握的样子，虽然不怎么信，不过还是背着包，跟在了慕初身后。

    慕初穿的是极轻便的运动服，她没把柴刀放下，就这么背着，在四下看了会环境后，往其中一个方向走去。

    “慕老师，你真有把握能找到吃的啊？”

    “别叫我慕老师，叫我慕初就好。”慕初看着陈榆瀚：“找了不就知道能不能找到了？”

    慕初的话证实了观众的看法，弹幕都是在diss她和嘲讽她的。

    陈榆瀚看着慕初一副很有自信的样子，只能放下忐忑的心，跟在她身边。

    慕初走得不快，她左看看，右看看，似乎是真的在找食物。

    陈榆瀚不清楚哪些能吃，哪些不能吃，学着她的样子，东看西看的。

    【慕初这个女人太讨厌了，她以为是来郊游的吗？我看她根本没有认真找。】

    【同意，看她这个样子，能找到吃的才见鬼。】

    陈榆瀚不知道弹幕一面倒，他眼尖的看到某个物体，眼神一亮。

    “你看，有蘑菇啊。我们中午可以吃蘑菇了。”

    陈榆瀚快速的跑过去，扒开了草丛就要去摘蘑菇。只是他的手还没碰到蘑菇，就被人挡住了。

    “别摘了，这个不能吃的。”

    慕初看着陈榆瀚脸上的兴奋，都不忍心戳破他的美好幻想。

    “啊？不能吃？可是这个看起来——”

    “看起来很好看是不是？大哥啊，你难道从来不听警讯吗？”

    “什么警讯？”陈榆瀚一脸疑惑。

    “红伞伞，白杆杆，吃了就要盖板板。红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。”

    慕初唱了起来，唱完了摊了摊手：“明白了？这些蘑菇吃下去，我们全部的人都要躺板板了。”

    跟刚才一面倒的diss弹幕不同，这会弹幕的画风全变了。

    【这首歌我听过，还会唱。可是为什么这个女人唱出来这么喜感？】

    【慕初真的是笑死我了。她唱这个歌的模样也太搞笑了吧？】

    【我的耳边已经开始环绕立体声了。】

    【我觉得她记得很好诶。蘑菇确实不能乱吃啊。】

    【哈哈哈哈。榆瀚啊，你还是听姐姐的了。可别中毒了。】

    “真的假的？可是这些蘑菇这么好看。”

    陈榆瀚看着那些漂亮至极的蘑菇，怎么都不信这些蘑菇不能吃。

    “乖，听我的，越好看的东西，越有毒。”

    慕初一脸无奈的看着陈榆瀚：“走吧。姐姐带你去找好吃的。”

    陈榆瀚一脸不舍，弹幕这会很欢乐，全部者阳哈哈哈哈。

    【榆瀚的表情好像看着五百万从自己眼前消失。】

    【更像是小狼狗看着狗粮却不能吃。】

    跟弹幕的欢迎不同，墨琛看着直播里，慕初朝着另一个男人自称姐姐，黑着张脸，折断了手上的签名笔。

    女人，你死定了。

    ?  ?墨琛：敢让别的男人叫你姐姐？当我死的吗？

    ?      慕初：你哪位？

    ?      继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

