    090   

    “那你到底在笑什么？”

    季清棠盯着他道，“再不说我生气了。”

    

    楚肖珩噙着笑意道：“就是觉得你今天这身打扮……”   

    “这身打扮怎么了？”

    

    “小姑娘一下子长大了，有了妻子的感觉。”

    

    “……”   

    “可以做我老婆了。”

    楚肖珩笑吟吟道。

    

    “……我不想理你了！”

    

    “你卷发很好看，真的。”

    楚肖珩说着，又瞥了她一眼，眼里春情荡漾。

    

    季清棠拨弄着头发，“你不是喜欢黑长直吗？”

    

    “嗯？”

    楚肖珩讶异的挑眉，“谁说的？”

    

    季清棠低低出声，“许知璃说你喜欢黑长直，而且她之前一直是……”   

    “她的话你也信？”

    楚肖珩嗤笑一声。

    

    “毕竟是你的未婚妻。”

    季清棠嘟囔。

    

    “只是名义上的未婚妻。”

    楚肖珩无奈道，“我对她真没兴趣，原本是想着她家对我事业有帮助，结婚也行。”

    那时候的他对感情没什么期待，心里只有事业，婚姻对他而言不过是完成任务。

    

    季清棠分外嫌弃的看他一眼，“你好渣啊，不喜欢她也可以谈婚论嫁。”

    

    楚肖珩：“……”   

    他像是被打了一闷棍，半晌哑口无言。

    

    但他还是如实吐露心声，“以前觉得爱情很扯淡，不相信也不期待，所以对婚姻比较随便，觉得跟谁结婚都一样。”

    

    “你是受过情伤吗，那么消极？”

    季清棠看着他问。

    

    “没有。”

    楚肖珩顿了顿，道，“是因为我妈吧……”   

    “……”季清棠从没听楚肖珩提过跟他妈有关的事，但她知道，他妈在十年前就过世了。

    

    她发现他的表情和眼神瞬间黯了下去，她有点懊悔开启这个话题。

    

    楚肖珩道：“我妈很爱我爸，她在我爸一次次出轨中，患上了抑郁症。”

    

    季清棠：“……”   

    楚肖珩继续道：“在我高二那年，她自杀了。”

    

    季清棠面露震惊，心里突然揪痛起来。

    

    “你说爱情这个东西，是不是害人？”

    楚肖珩扯动唇角，“如果她不爱，至少还有命。”

    

    季清棠轻咬下唇，不知道说什么好。

    

    楚肖珩也没再说话，车内气氛持续沉默。

    

    车子一路飞驰，抵达举办晚宴的酒店。

    

    他将车子开入酒店的停车场。

    

    停下车后，楚肖珩的情绪缓过来，若无其事的推开车门，下车，走到副驾驶旁。

    

    季清棠下车后，他牵起她的手，带着她前行。

    

    季清棠突然顿住步，楚肖珩看她，“怎么了？”

    

    季清棠上前一步，将他抱住，低声道：“对不起，让你想起不好的事情了。”

    

    楚肖珩怔了下，没想到她还会突然送温暖。

    

    他笑了下，道：“没什么，只要你别骂我渣男，我就谢天谢地。”

    

    “随口吐槽啦。”

    季清棠埋在他胸前，嘟囔道，“其实你不喜欢许知璃，我心里才高兴呢。”

    

    楚肖珩抬起她的脸庞，桃花眼里游弋着温柔，温柔又清晰的说道：“我喜欢的人只有你。”

    

    季清棠眼底闪烁着光亮，还没说话，楚肖珩低下头，吻上她的唇……   

    一吻落毕，季清棠微喘道：“你把我口红都吃了……”   

    “那我得再吻一次纯天然的。”

    

    “够了……”   

    ……   

    楚老爷子的八十寿诞，来往宾客络绎不绝，都是各界有头有脸的人物。

    

    楚老爷子在会客室内休息，虽是八十高寿，看起来精神矍铄，声若洪钟，走路都不需要拐杖。

    不过这一天，他不停的会见看望他的亲朋好友，此时也是有些乏了，便趁着晚宴还没开始休息下。

    

    楚肖珩牵着季清棠的手，进入室内见老爷子。

    

    “我就一直等着你们呢。”

    楚老爷子看到他们俩，率先开口道。

    

    楚肖珩叫了一声，“爷爷。”

    

    季清棠微笑打招呼。

    

    楚老爷子看着他们交握的手，颇为欣慰的点点头，对楚肖珩道：“你可总算是有进步了。”

    

    又对季清棠笑道：“什么时候嫁给我们阿珩啊？”

    

    季清棠脸色微红，没有接话。

    

    楚肖珩虽然想结婚想的不行，但在这时候，还是主动替季清棠解围道：“人家特地来给你祝寿，你给人家那么大压力，合适吗？”

    

    “时间不等人啊！”

    楚老爷子道，“我这活一天算一天，就想在有生之年，抱上曾孙子。”

    

    楚肖珩淡道：“你还有那么多孙子，让他们多多努力。”

    

    “你说你……”楚老爷子一脸被气的心肌梗塞的表情道，“算了，算了，出去玩吧。

    我就跟小棠单独聊一聊。”

    

    楚肖珩当即抓紧季清棠的手，“那不行，我带来的人，就得陪在我身边，有什么话，一起聊。”

    

    季清棠看到楚老爷子无奈的表情，主动对楚肖珩道：“你先出去嘛，我也想跟爷爷聊聊。”

    

    “不怕被催婚了？”

    楚肖珩睨她。

    

    楚老爷子道：“行了，你出去吧，你媳妇都不留你。”

    

    楚肖珩在双人夹击下，只能率先出去了。

    

    楚老爷子对季清棠招呼道：“来，坐啊，坐。”

    

    季清棠坐在老爷子对面，老爷子的贴身助理为两人斟上茶水。

    

    寒暄过后，楚老爷子道：“其实我希望你们早点结婚，就是希望阿珩有个自己的家。”

    

    “你应该也清楚，他跟他爸的关系一直很僵，那边的兄弟姐妹就更不用说了……他一年都难得回楚家一次，一直都是一个人在外面。

    我没法缓解他跟家庭的矛盾，我只希望他成家后，拥有自己的幸福。”

    

    “我知道你是明宇悉心培养的接班人，其实对你来说，早点结婚生子，稳定大后方，将来没有后顾之忧，才能更好的打拼事业，实现自我价值。”

    

    季清棠不知道说什么好，只能一直保持微笑。

    

    但是当楚老爷子说楚家的事情时，她仍是不可避免的替楚肖珩心痛了下。

    尤其是今天刚得知，他母亲是自杀身亡，这对当时的他来说，得是多大的打击。

    

    季清棠陪楚老爷子聊了一阵子，离开时，脑袋被忽悠的发热，真就有种跟楚肖珩原地结婚，好好宠爱他的冲动。

    

    可是等她走到大厅，风一吹，脑子清醒了。

    

    两人才复合，现在刚有恋爱的感觉，一谈结婚没准感觉又变了。

    

    还是应该先以恋人的关系相处磨合。

    

    季清棠的身影四下游走，寻找楚肖珩的身影。

    

    她在大厅外看到楚肖珩，他正在抽烟，跟前还站了一个人。

    

    等她走近时，听到那人笑道：“大哥，你就跟爸低个头认个错，又能怎么样。

    爷爷撑不了多久，楚华迟早是爸的，你跟爸服个软，到时候还是楚华大少。”

    

    他虽然带着笑，可是那语气里的奚落之意太过明显，连季清棠都听出来了。

    

    楚肖珩懒得搭理这种跳梁小丑，他根本不把这些有血缘关系的人当兄弟姐妹。

    因为他们都是楚建业跟外面的女人生的，全是他背叛他妈的产物。

    

    季清棠走上前，挽住楚肖珩的胳膊。

    

    楚肖珩侧眸看她，“跟爷爷聊完了？”

    

    “嗯。”

    季清棠点头，看向跟前那人，微笑道，“阿珩的未来你就不用操心了。

    他不是还有我吗，我们家不像你们楚家，那么多子子孙孙一群人争家产，反正我家的都是我的，我的就是阿珩的。”

    

    “……”楚云开第一眼被季清棠的美貌惊艳，却没想到这是个带刺的玫瑰。

    

    楚肖珩看着季清棠，忽而笑了笑。

    

    楚云开对楚肖珩讥笑道：“大哥，我衷心劝你一句，上一次指望女人的教训还不够吗？”

    

    不等楚肖珩开口，季清棠道：“确实是个教训，配不上自己的女人，千万不要将就。”

    

    说着，她展颜一笑，“所以阿珩现在遇到我了呀。

    除了我，其他人都配不上他。”

    

    楚云开：“……”   

    “阿珩，我们进去吧。”

    季清棠挽着楚肖珩的胳膊道。

    

    “嗯。”

    楚肖珩点头。

    

    两人离去后，楚云开盯着他们的背影，嫉妒的红了眼。

    

    他知道楚肖珩的女朋友，旭宇小公主，而且是货真价实的接班人，已经持有大额股份。

    

    偏偏她还长得那么美，这种美貌，是一般女人靠整容或化妆打扮都根本无法企及的层次。

    

    她怎么就看上楚肖珩了？

    

    楚肖珩随着季清棠走入厅内，微笑道：“季总果然是来给我出头的。”

    

    季清棠问道：“那是你弟弟？”

    

    楚肖珩道：“同父异母。”

    

    “哦，难怪那么丑呢，不及你万分之一的帅气。”

    

    楚肖珩被季清棠逗笑，心底某个角落一直缠绕着的抑郁心情，突然就散开了阴霾。

    

    他搂上她的腰，俯身在她耳边道：“你再这么哄我开心，我就想亲你了。”

    

    季清棠别开脸，道：“不要借题发挥。

    这怎么是哄你？

    明明是在阐述事实。”

    

    她将她搂紧，唇角笑意漾开，压低声音，“那我更想亲你了。”

    

    “别闹，人多……”季清棠道。

    

    她的目光四下环视时，看到高子谌的身影，道：“高子谌也在？”

    

    高子谌像是跟她心有灵犀般转过身，看到他们俩，过来打招呼。

    

    高家跟楚家关系一直不错，楚肖珩跟高子谌又是密切合作，楚老爷子的八十大寿，他和他父母一道过来参加寿诞。

    

    高子谌道：“我刚到，正在想你们来了没，就看到了。”

    

    季清棠看到高子谌，后悔没把清樱带过来。

    

    “子谌。”

    宋落洛走过来，跟高子谌打招呼。

    

    目光落在楚肖珩和季清棠身上时，像是才看到他们，微笑道：“嗨！”

    

    楚肖珩没什么表情，季清棠回以敷衍又不失礼貌的笑。

    

    宋落洛挽上高子谌的胳膊，道：“子谌，你方便跟我过来一下吗？”

    

    高子谌随宋落洛走开后，季清棠莫名的看着他们的身影，“他们什么时候关系这么近了？”

    

    楚肖珩道：“不清楚。”

    

    他从不八卦哥们的私事。

    

    季清棠一直看着他们俩的背影，表情狐疑，甚至透着不满。

    

    楚肖珩发现她的异常，问道：“你怎么这么关心他们俩的情况？”

    

    “高子谌他……”   

    “他怎么了？”

    楚肖珩盯着季清棠。

    

    季清棠：“他，不会喜欢宋落洛吧？”

    

    如果是的话，那清樱怎么办……   

    “你管他喜欢谁。”

    楚肖珩道，脸色不太好了。

    

    季清棠瞧他又要吃醋的模样，不，是已经吃醋的模样，赶紧把他的思路拉回来，“你就不关心你兄弟的感情吗？”

    

    楚肖珩反问：“我为什么要关心？”

    

    季清棠道：“当初他不是很关心你嘛！”

    

    “他又没有女朋友，更没有被女朋友甩，还用不着我来关心。”

    楚肖珩抬手，轻轻戳了下季清棠的脑袋，“你也是，少关心他。”

    

    

    

