    “我们和各位一起，将冬季新品的利益最大化。”

    温夏唇角勾起微笑，眼神从各位经销商身上掠过，最后停留在金钟石身上。

    语气中听不出情绪：“金总的顾虑我也理解，毕竟合作这么久了，我们也很愿意继续合作。”

    听她这么说，金钟石心里松了口气。

    表面上一副感激涕零的样子，心中却不屑。

    要不是宋远山特地吩咐过，让他的手中务必拿到一部分销售权，以防发生什么突发状况。

    不然自己怎么会放下脸面去求他们？

    就温夏这个黄毛丫头，也配这么和他说话！

    听到这样的安抚，其他的经销商也安静下来，不再有什么过激的反应。

    仔细听着温夏的安排。

    市场分销比例是温夏和战司宴一早就定下来的，除了金钟石外只挑了几家有信誉的经销商。

    会议结束之后，温夏揉了揉有些酸痛的胳膊，长舒了口气开口：“看来金钟石和这件事情脱不了关系，不过也好，这样可以让他们放松警惕。”

    战司宴点点头，抬眼看向她：“你这段时间要注意安全，最好不要离开我的视线。”

    见他这副认真的样子，温夏忍不住噗嗤一笑：“放心吧，他们还没有得逞，不会对我怎么样的。”

    听到“得逞”两个字，战司宴的脸瞬间冷了下去。

    他是绝对不会让温夏出事的，一根头发都不允许别人碰。

    温夏没有察觉到战司宴情绪上的变化，自顾自的低头看着手里面的合同。

    眼神也认真起来：“如果我们没猜错的话，那些人也该动手了。”

    ……

    “宋少你就放心吧，我拿到了20%的经销权，到时候出了事情肯定够战司宴受的。”

    离开Y集团，金钟石坐上车就迫不及待的给宋远山打去电话。

    电话里传来宋远山玩味的笑声：“干的不错呀金总，我真没看错人，这件事只有你能做好。”

    听着电话里的奉承，金钟石哈哈大笑：“就这点小事儿，真的不用宋少您劳心。”

    “金总您放心吧，等事情办成之后，绝对不会亏待您。”

    “那都不是事儿，只是宋少……你上回答应我苏小姐的事情……？”

    金钟石说着露出了猥琐的笑容。

    脑子里又浮现出苏沐晴好看的小脸儿，还有曼妙的身材。

    他不是缺女人，只是看到苏沐晴的第一眼，就觉得她与众不同。

    所以才会这样去帮宋远山。

    电话那头迟疑了一下，随后也发出爽朗的笑容：“金总你放心，我既然答应你了就不会反悔，今晚我就让沐晴过去陪您。”

    “真不愧是宋少真爽快！”

    金钟石激动的搓着手心儿，又寒暄了几句，便匆匆挂了电话。

    电话这头，苏沐晴站在宋远山身边，手脚已经变得冰凉，没有知觉。

    她就知道宋远山不会开玩笑，自己早晚要落入金钟石手里。

    没有任何挣扎的余地。

    宋远山沉默的挂掉电话，抬起眼睛看向苏沐晴：“该做什么，不用我教你了吧？”

    他的声音带着些顽劣，吓得苏沐晴浑身发抖，也不敢开口反驳。

    只能乖乖的点点头。

    宋远山的脸上露出满意的笑容，目光始终盯着苏沐晴的脸。

    “记得打扮好看些，别给我丢脸。”

    晚上，苏沐晴化好浓妆，穿着一身红裙来到约定的酒店。

    她胆战心惊的推开房间门，就看见金钟石穿着浴袍坐在床上。

    一见她来了，连忙迎上去。

    “苏小姐来啦，我都在这儿等你好长时间了。”

    看着他脸上油腻的笑容，苏沐晴强忍住要吐出来的感觉，腼腆地开口笑笑：“让金总久等了，沐晴认罚。”

    苏沐晴充满魅惑的声音，马上就让金钟石兴奋起来，一把搂住她的腰，将她揽入怀里。

    “苏小姐真是漂亮啊，怪不得可以被送少看中。”

    漂亮？

    苏沐晴忍不住冷笑。

    是她现在这张脸漂亮吗，不过是一张画皮而已。

    “金总，别那么着急嘛，我先陪你喝一杯，其他的事情我们有的是时间呢~”

    苏沐晴顺从的依偎在金钟石的怀里，娇滴滴的开口撒娇。

    “好！我们有的是时间！”金钟石笑着把苏沐晴带到沙发上，亲自为她倒了杯红酒。

    借助点儿酒精的力量，会让女人更加迷人。

    苏沐晴欣然接受红酒，她轻轻的勾起唇角，眸子里满是魅惑。

    直勾着金钟石的魂魄。

    修长纤细的手指轻轻抚上他的侧脸，却在不经意间，将一枚白色的小药片儿放进了金钟石的红酒中。

    这是她提前准备的安眠药。

    无论如何，她都不能让肚子里的孩子，受到一点点伤害。

    正当她以为自己计划天衣无缝的时候，突然手而被狠狠捏住。

    抬头正好对上金钟石油腻的笑容：“没想到苏小姐这么贴心，喝酒还给我加点料？”

    他混迹圈子这么多年，什么样的套路没有见过。

    敢在他面前耍心思，也不掂量掂量自己有多大的本事。

    苏沐晴吓得脸色惨白：“金总……您在说什么呀？沐晴怎么听不懂？”

    “还在这和我装傻，不然这杯酒，苏小姐替我喝下去怎么样？”

    金钟石死死捏住苏沐晴的手腕儿，眼中泛起狠厉：“怎么，还是苏小姐嫌弃我是个粗人，不想和我一起？”

    手腕被碾碎般的疼痛，让苏沐晴皱起眉。

    无限的恐惧，将她整个人吞没。

    终于让她控制不住的尖叫出声，发疯似的向门口逃跑。

    “臭表子，还敢跑！”

    金钟石眼神一变，一把扯住苏沐晴的头发。

    剧烈的疼痛并没有阻止她，依旧捂着肚子，奋力的向门口跑去。

    她记得刚刚进来的时候，特地将门留了条缝儿。

    只要能跑出去！她就能得救了！

    “我看你是真不怕死啊！”

    金钟石眼中发狠，快步上前直接扣住了苏沐晴的脖子，将她狠狠的摁在地上。

    在酒精的催化之下，他直接解开浴袍……

    苏沐晴痛苦的挣扎，显得更加无济于事。

    “救命啊，救救我！不要！”

