    李直抓着手中的粉色面具，一阵打量。

    这是标准的西方侠盗面具，只露出下半张脸，而东方的面具则是完全相反，更多的是蒙住下半张脸。

    东西方的差异...估计西方人觉得蒙住嘴巴，妨碍了亲嘴吧。

    又或者嘴巴戴着口罩，无法自由的呼吸。

    李直直接戴上皮皮面具，瞬间将自己的一切属性都隐藏了。

    就跟之前看到的赤红一样，标签全是“？？？”...而自己现在更狠，连id都是问号。

    “好东西！”

    说不定以后哪天自己搞完事，惹出什么大祸，还能靠着这面具逃跑呢。

    李直如获珍宝，不过这道具叫【面具·皮皮】...也就是说还有其他的面具吗？

    所以其他的面具，可能还有其他的效果？

    比如【面具·百变怪】，甚至变成其他人？

    而且现在出现了面具的设定，是否还会出现别的装备？

    比如【披风（渡）】，披上智慧度+1云云...

    想多了。

    李直摸了摸自己戴上面具的脸庞，现在估计自己看起来画风十分诡异。

    还有这群皮可西，真就这么搭载着飞船跑了？

    总觉得这一段月见山剧情，十分的荒诞呢，就跟天上皎洁的明月般，梦幻而不可及...

    ...

    时间也差不多了，返回广场的入口洞穴，李直准备下线。

    “对了。”

    突然想到什么，李直打开了好友栏，顺手将天王科拿的美照发给了好朋友小刚。

    不到一会，后者便发来回复。

    “科拿大人是我最尊敬之人，请不要随便传播她的照片！”

    语气严肃而正经，即使隔着几十公里，李直依旧顺着网线感受到了小刚的威严正义。

    一时间，脑海中浮现“其实是我误会小刚”了的念头。

    “叮~！”

    “系统提示：道馆馆主【小刚】对你的好感度+10。”

    李直：“...”

    对不起，果然是我太高看你了！！

    随即李直又问了问同在尼比市的科学博物馆。

    “哦？科学博物馆吗，最近好像失窃了，一群皮皮突然跑了进来，从那里搬走了一块巨大的陨石，馆主气的都差点晕过去了...”

    此刻的小刚真的像是一个好兄弟般，八卦趣闻收不了嘴。

    不对，应该是好闺蜜了。

    当和npc好感度达到一定程度，前者可是会和玩家提供不少情报的。

    而不是像原作游戏中，那些npc隔三差五就给你发一条，“我今天抓到了一只小拉达，它真是太棒了，我迫不及待的想要和你分享这份喜悦”这些整蛊的话语。

    不过虽然被盗窃了...但并没有任何人关注。

    博物馆在尼比市，存在感太稀薄了。

    就连博物馆馆主每天上班都要给50入场费，估计他本人都早想退休了。

    “还真被偷了啊？”

    这下子，李直的表情倒是变得玩味起来。

    这意味着那枚陨石飞船是唯一的存在...那么那群皮皮也是。

    而不是会在下一周的同一时间，又有一群皮皮盗窃飞船，祭祀升天。

    如果不是自己偶然见到了月之石，或许这段隐藏剧情就这么过去了，永远都不会有玩家接触到？

    “看来以后要多留心一下了。”

    李直对这种隐藏剧情可是极为感兴趣的，好似真的在探索一个新的世界般，充满了无数未知与惊喜！

    ...

    随着时间一天天的流逝，越来越多玩家进入《精灵：奥德赛》的世界。

    各色各样的精灵，有帅气的，有可爱的...可以说男女通杀。

    目前许多玩家已经走过了常青市与尼比市，对这个世界最基础的两个设定也大抵明白了。

    “对战与收服”。

    甚至还有不少玩家发现了一些有趣的设定。

    比如那布满虫子的常青森林，其实也会出现一类特定的草属性精灵。

    比如后背背着蒜头的绿色王八...

    形如人参，不对，形如青萝卜的可爱精灵，脑袋上顶着大绿叶...

    有着大尾巴的绿色蜥蜴...

    不仅仅是在最开始，能从大木博士那里领到三只御三家，常青森林也会随机刷新草属性御三家。

    固定lv.5，资质也比周围的虫子高上1~2段，可以说是新手训练家最完美的伙伴。

    不过概率极低，差不多在千分之一到万分之一之间。

    “是去皮去伊里的设定吗？”

    看到这个趣闻时，李直不禁联想道。

    在原作《去吧皮卡丘》中，妙蛙种子就是能在常青森林收服的稀有宝可梦。

    不过现在的游戏里，倒是延展成了一代到五代的草属性御三家。

    甚至还能收服到藤藤蛇。

    “还真是缝合了一切啊。”

    李直不禁感叹道。

    他开始后悔前世的自己，除了主系列也就玩过《救助队》系列了，对其他分支游戏了解并不多。

    估计这方面也有不少的剧情，被做成了奥德赛世界中的彩蛋，等待自己去探索啊！

    血亏！

    而这几天，李直倒是不急着继续探索，前往华蓝市。

    就这么带着图图犬与燃烧虫，继续在月见山洞窟里刷怪升级。

    他的进度已经是第一梯队玩家的中上游位置了，不急。

    不过像城都地区的那个练级狂人【赤日英雄】，目前是游戏中的等级no.1。

    看他的抖音，那只红色赤面龙此刻已经来到了lv.22，鬼知道是不是每天12个小时都在拉满升级！

    22级的赤面龙，对付前期大众属性，占据绝对优势的龙属性...估计华蓝道馆对他也没有什么难度。

    而他们关东地区目前的大高手，则是一个叫【混元霹雳手蔡坤】的玩家。

    搭档是一只不知道哪里搞来的水属性御三家——圆企鹅，足足有lv.20的等级，同样十分强悍。

    不对，现在已经完成了第一段进化，变成了lv.20波皇子。

    “离谱。”

    李直忍不住低骂道，这是要卷死其他玩家吗！

    看来这游戏里，并不是只有自己遭遇了这么多有趣的剧情...不过像自己这样，动不动就被全服表扬，李直还真没看到第二个人。

    “不知道外服怎么样呢？”

    李直思忖道，表情逐渐凝重。

    就目前这个全服通告的频率，国服区，大概也会有自己是特殊的“穿越者”了。

    那么外服呢？

    会不会也有类似自己一样，脑海中保存着pm知识，各种活蹦乱跳上热搜的玩家？

    李直刚想搭个梯子，看看外面的世界...

    但手机里下一个抖音视频，就是“xxx因为多年非法浏览外网，现已被逮捕”的新闻。

    “...”

    他只能脸色一黑，暂时作罢。

