    否则小雨没疯她也疯了。

    所以她现在是在看着窗外远山出神。

    其实从她那个角度看，这里的风景确实很好。

    远山近水，尤其是在对面的那座山上五颜六色，红的是枫叶，黄色的是银杏树，而青松苍翠，这样的颜色交织在一起，就好像是一幅画。

    而且这里也没有工厂，没什么污染，就连雾霾也比市区淡了好多，如果有阳光的话，这里定是蓝天白云，美不胜收。

    不得不说他们选的这个地方也确实不错，尤其秦家住的这个楼房。

    顾乔乔再次的扫视了一眼，在那儿发呆的沈蔓茹，随后给自己设下结界符，轻轻打开房门，离开了秦家。

    下楼的时候，顾乔乔并没有感到轻松多少。

    心里还在想着秦小雨心理上的疾病该怎么样治疗？

    刚才那一闪而逝的念头也是提醒了她，百里千山图，那里面的世界可以说是世外桃源，整日阳光灿烂，鸟语花香，远山青翠，绿草茵茵，繁花似锦，很多都不是这个世界上能有的景物，就和仙境一般。

    如果秦小雨能在这里待上一段时间，也许会好一些，但是这么做也是冒险的，所以她需要在自己恢复说话之后才可以去实施，不过在此之前，她需要将御宝轩密室里的百里千山图拿出来。

    随后又想到顾清风和顾伯了，相信这两个人现在已经知道了宁宛如一家的变故，也知道了自己身体的变化。

    而今天晚上秦以泽就会回来，明天就会真相大白，所有的一切，都会有一个结果。

    站在花园小区的大门口，抬头仰望灰蒙蒙的天空，似乎从她回来就没有看到过一丝阳光，也不知道另一个世界的她怎么样了，也不知道她的两个宝贝儿是不是察觉到了什么？

    而就在这个时候，耳边似乎成了一道遥远的细弱的几乎是轻不可闻的声音，“妈妈，你在哪儿？妈妈你快点回来吧，我和小贝都好想你啊……”

    顾乔乔猛然一惊，这个声音，她太熟悉了，那是她儿子的声音。

    这孩子是怎么回事儿，他的声音怎么可以传到这个世界来，难道他又开启了他的星辰之眼？

    想到这里顾乔乔的心揪成了一团，强行冲破封印是会给他带来损伤的，严重到他的眼睛以后再也看不见东西了。

    想到这里，顾乔乔转去一个无人的角落，仔细捕捉着他的声音，然后试探着用神识和那道声音交汇，她不能说话，只能恨恨的在神识里喊着，“小宝，不要哭，照顾好妹妹，妈妈很快就会回去。”

    也不知道是不是小宝听到了，也不知道是不是没听到。

    很快的，和刚才一样的安静了。

    只是可惜的是没有得到任何回应，那个声音发出来之后，就像极弱的电波转瞬消失在茫茫的宇宙之中。

    顾乔乔的眼泪瞬间滚落，蹲在墙角，双手捂住眼睛，终于不可控制的呜呜的哭了起来。

    她在这里真的好孤单呢，太孤单了，如果可以，她现在就要回去，这里不过是她的噩梦，没有谁想要在噩梦里永远待下去的。

    而此时此刻的顾园，顾清风和顾伯都在主屋的客厅里，听着任二哥给他们汇报这两天得到的消息，顾清风的手紧紧攥在一起，他坐在太师椅上，但是他已经能行走了。

    风烛残年，苟延残喘，这八个字似乎一夜之间就离他而去，他不知道发生了什么，但是隐隐觉得似乎有一场暴风雨就要来了。

    如今的顾城一家就好像天塌地陷一般，一夕之间就墙倒屋塌。

    也仅仅就是一天时间，不利于他们的消息一个接着一个。

    连番的打击，让顾城没有还手之力。

    这是他的养子，忽然之间遭遇这样的事情，他是应该关注一下的，可是不知道为什么此时此刻他内心是抗拒的，不明白自己为什么抗拒，但是却知道这事透着蹊跷。

    而他和顾伯一夜之间就好像被神仙施了法，虽然没有返老还童，但是身体却一下子年轻了二十岁，说起来这是一件很可怕的事情，可是如果细细追究起来，也许这是老天对他的怜悯对他的格外开恩。

    毕竟他还没有找到儿子一家呢，怎么可能就这么死去？

    不甘心呢，真的不甘心。

    而至于顾城和宁宛如到底经历了什么，他和顾城商量了一晚上，决定静静的观察，反正这几年他们已经很少来往了。

    而对于自己身后财产分配，顾清风早有准备。

    而另一个时空里，再此前一天，当看到满眼恨意的顾乔乔的时候，顾清风也忍不住老泪纵横。

    有些事情不需要明说，他心里一直有数，毕竟不管如何他也是顾家的人，有着顾家的血脉，那么一点敏锐的直觉，他还是有的。

    他的嘴唇动了动，想要说什么，却又咽了回去，这件事情不是他简单的愧疚就可以解决的，所以他只能什么都不说，毕竟事情已经发生了，无论在前世还是今生，他都难以挽回。

    然后他眼睁睁的看着秦以泽带着顾乔乔离开了书房。

    屋子里其他两个人都沉默不语，眼前的困境无法解决，就连顾君白也不知道该如何处理，他站起身子淡淡的说道，“今天这件事情暂时不要对其他人讲。”

    随后他也离开了书房。

    而顾天峰，则是忽然之间双手插在头发里，平时清明的眼神，此时也变得迷茫起来。

    真有前世今生的吗？

    如果没有的话，今天的乔乔就像变了一个人，但他知道这还是他的女儿，所以说这是一件复杂的无法说清的，如果继续想下去会让人容易崩溃的一件事情。

    所以他拒绝了深想，当务之急是要稳住眼前的局势，不能让更多的人知道，所以他抬起头深深的叹了一口气，开口说道，“爷爷，也不要内疚，乔乔……她知道真相一时接受不了，不说她了，连我也是如此……”

    说这话的顾天峰嘴角带着苦涩，随后又接着说道，“但不管如何，我的女儿乔乔都是个识大体的孩子，你放心，她很快就会明白过来的。”

