    第12章没有任何的线索

    薄夜枭在京城盘踞多年。

    手底下势力比天医门要大的多。

    人脉眼线更是几乎遍布整个京城。

    最主要的是，门主跟他之间很可能存在某种关系。

    让薄夜枭帮忙找人，说不定还真能找到这么多年来，他们一直都没找着的门主。

    怕江奕野他们觉得找人太过困难，就不去找了，反而直接去打探第三串佛珠的线索。

    师姐将话说的非常直接：

    “难找归难找，但眼下最主要的任务，还是得快点找到我说的这位天师盟的人。既然她当时给了我们一串佛珠，那手里很可能会有第二串。”

    “你也说了是‘很可能’了。”

    江奕野敏锐的指出她话里的漏洞，语气锋锐：

    “万一她给你们的，正好就是最后一串呢？”

    江奕野严肃的说，“不是我们不想帮你们找，我们比你们更想找到那个人！但这串佛珠已经开始有了裂痕，支撑不了多久，给我们的时间可不多。若是我们最后真把人给找到，她手上没有佛珠，无法救命，这可不是浪费时间的小问题，而是出人命的大事！”

    “我知道，你说的这些我都清楚！”

    师姐深吸了口气，咬着牙说：

    “但这串佛珠真的十分稀有，这几年来，我们也不是没去打探过其他佛珠的下落，可除了被薄老拿走的那串，以及我们天医门原有的这串佛珠，我们再没有打听到过，第三串佛珠的任何线索。”

    他们会去打探佛珠的下落，也还是为了找到门主。

    见他们都没吭声，师姐沉声说：

    “我承认，我们天医门的势力确实比不上你们，但我们的实力也不容小觑，也有不少人脉在手里，可我们还是找了好几年，都没找到第三串佛珠，所以，我敢保证，就算你们现在去找第三串佛珠的下落，也不会找到任何的线索，只会白白浪费时间，耗费生命！”

    “但找人不同，虽然时间过去了八年，找起来是很困难，最起码，我们还有点线索，找人绝对比找第三串佛珠要简单的多。”

    江奕野还想说什么，却见一直没作声的薄夜枭突然抬起眼，语气没什么温度：“人，我们会去找。”

    江奕野也就不说什么了。

    听到他发话，师姐松了口气，又将当时遇到那人的时间地点，全告诉了他们。

    他们该说的都说完了，至于薄夜枭的情况，他们也帮不上什么忙。

    见薄夜枭也没什么其他要问的，直接就退了出去，下楼去看老爷子的病情了。

    薄夜枭的病他们虽无法医治，但老爷子的命却是他们救下来的。

    老爷子能活到现在，还得多亏了天医门精湛诡谲的医术，当然也得多亏了薄夜枭有钱。

    不然天医门全程诊断加治疗下来，少说五百万起步，这还只是一次的价格。

    一般人根本负担不起。

    他们离开书房后。

    江奕野将地上的字典捡起，随手扔到桌上，又扬着眉，跟薄夜枭确认了遍：

    “真确定先找人，不找佛珠了？”

    薄夜枭没立即回答，垂下眸，伸出修长苍白的指尖，将那本牛津字典放回原处，寡淡幽深的眸光才轻飘飘的扫了他一眼，薄唇微启：

    “你觉得我像是快死了才会去找佛珠的人？”

    江奕野：“……”

    当然不像！

    他认识的薄夜枭，就是个走一步，能把后面一百步路全都铺好的老狐狸。

    也就只有薄庆国这个仗着自己是父亲，觉得薄夜枭就不敢对他怎么样，脑子完全拎不清的人，才敢不知死活的挑衅他。

    旁人基本都躲他躲的远远的，生怕遭殃。

    而以薄夜枭阴险狡诈、老谋深算的性格，怕是在五年前，戴上这第二串佛珠的时候，就开始派人去找第三串佛珠的下落了。

    五年的时间都没找到任何线索，不可能这么几天就能找到。

    这么看来，找人确实比找佛珠容易。

    江奕野想通之后，嘴角忍不住抽搐，“所以你早就决定先找人了？”

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声。

    江奕野低低骂了句脏，又说：

    “既然你都决定好了，那我刚才问那么多废话，显得我脑子不太聪明的时候，你怎么不阻止我？”

    薄夜枭神情冷静的有些无情。

    他慢条斯理的将手上的钢笔扔到一旁，淡淡的开腔：“我想看看，天医门是否有第三串佛珠的线索。”

    薄夜枭不是个轻敌的人，他权势滔天、势力庞大是不错，但也有涉及不到的地方，天医门的部分势力，正好能涉及到他所涉及不到的地方：

    “事实证明，他们也没任何的线索。”

    面容冷淡苍白的男人薄凉又冷漠的给出结果：“既然两方势力都找不到第三串佛珠的任何线索，这佛珠也就没必要再找了。”

    江奕野嘴角抽的更厉害了，脸都黑了不少，敢情这老狐狸又在利用他套取信息！

    要是他现在不问，怕是还被蒙在鼓里。

    这城府可真他妈的深，也真是够阴的。

    但江奕野也不是第一天认识这货了，只能自认倒霉。

    他从手底下选了一些专门负责侦查的兵，让他们按照八年前的条件去找人，又派了一些人去当时的地点，找找有没有监控可以查阅。

    不管最后找不找得到人，也算是为兄弟尽了点绵薄之力。

    发完消息后，他又懒洋洋的瘫在了沙发上。

    被迷彩服包裹着的大长腿懒散的搭在茶几，几缕细碎的黑发落在额头，映着凌厉锋锐的眉眼，姿态看着桀骜又不羁，整个人却又慵懒性.感的要命。

    他看向桌后神色冷淡，却英俊得过分的男人，说了今天的正事：

    “说吧，这么急着把我叫过来干什么？”

    不等薄夜枭回话，江奕野就先打了个预防针。

    他咧嘴一笑，说话的语气跟他这人一样，嚣张到完全不知收敛：

    “当然，你今天捡了个非常非常可爱的女儿这事，我已经知道了，就不用跟我炫耀了。你也知道，像我这种成天把一群将近一米九的大男人当狗往死里训的粗人，向来对那种还没我膝盖高，软绵绵，没有任何杀伤力，一手就能捏死的小奶娃不感兴趣。”

    薄夜枭没理会他，只静了半响，才淡淡的开口：“过几天，我打算把她送进少年班。”

    “少年班？”

    江奕野扬了扬眉头，“那个国家级的神童集中营？”

    薄夜枭：“嗯。”

    全国十几亿的人口，这么多的人里，自然不乏一些基因优良，年轻轻轻，就能说会道，会写会算的高智商儿童。

    更何况，六年前，由于陨石辐射，导致部分儿童的智商都有大幅度的提高，神童就更多了。

    少年班就是这么建立起来的。

    其实薄夜枭、江奕野他们，也算是从少年班出来的神童。

    他们打小基因就好，脑子也聪明，逻辑思维能力超出同龄人一大截。

    一般的幼儿园、小学、初中，甚至是高中，根本就不适合他们。

    只能去专门培养人才的少年班。

    (本章完)

