    近距离抗下墨承斗灵强者的拼死一击居然还能安然无恙，墨石和墨沉以及一众墨家人彻底慌乱了。

    关键还是墨云背后的那对斗气化翼，整个斗气大陆估计没有人能不知道那是斗王强者的标志。

    一年斗灵本来就已经足够震撼他们的了，可谁曾想，就这他们还小看了，对方居然一年斗王？

    心里甚至顾不得为墨承自爆给他们创造逃跑的机会而默哀，他们早就在心里骂死了墨承，家族中能够出现这样一人，何愁家族不兴，你居然还把人拿去做移植实验？脑子被门挤了吧！就这？还想称霸东北省份，称霸加玛帝国？

    墨承估计也很冤，原来的墨云是真的菜......

    看着那片刻间便是拦在几人身前的墨云，墨石神情慌张，急忙道：“墨云，我们都是一个家族的，之前种种都是墨承所为，跟我们无关！”

    墨云一笑，轻声道：“你觉得这种说辞我会信？”

    见墨石劝说不管用，墨沉同样开口：“墨云，你有如此实力，我们愿意归顺于你，帮你掌控墨家，拥你做墨家家主！”

    墨云摇了摇头：“墨家太小了...你们跟了墨承这么久，总该明白做错事是要付出代价的道理！”

    见劝说墨云无果，墨沉心一横，直接喊道：“分开跑！”

    说罢，其便是背对着墨云，朝着一个方向跑去。

    墨家众人看见那率先跑开的墨沉，问候对方一声祖宗后，同样也是选了一个方向跑开。

    虽然墨沉有些不是东西，不过他说的方法倒是可行的，一起跑显然逃不出墨云的追踪，可若是分开跑，或许还会有着一线生机。

    看着那四散开来的墨家众人，墨云轻笑一声：“逃得了么？”

    墨石、墨沉大斗师的实力，其余墨家人不过斗师水准，在一个斗王眼里逃命，想多了吧？

    墨云背后黑紫色斗气双翼一震，飓风肆虐，整个人便是消失在原地，率先向着跑开的墨沉而去。

    丛林中，一名墨家弟子慌慌张张的跑着，他仿佛能够感觉到林子其他方向家族之人的动静逐一消失，心中的胆怯不由更甚。

    直至随着一阵飒飒的声响，几条白蛇出现在自己周围...

    ......

    墨家，家主主屋。

    一名墨家执事急匆匆走了进来，神色惊慌道：“家主，大长老的生命令牌碎裂了！”

    墨家家主墨阑，闻言瞬间来了精神，回过头来，看了那报信之人一眼，然后便是匆忙走到门口，将大门关上。

    “你说什么？”

    那人显然还没有接受，有些失神道：“大长老遭遇不测了！除了大长老，还有三长老、四长老，以及一行的墨家执事，全部都遭遇不测！”

    墨阑双目神色晃动，半晌道：“现在有两件事你抓紧去办！另外三位长老身陨的消息密封于口，不得外传！”

    “是！听凭家主吩咐！”

    虽然大长老在的时候家主墨阑被架空，墨家由墨承做主，可不代表墨阑没有自己的亲信，更何况如今墨承身陨，一并的还有三长老、四长老，大长老一派瞬间便是垮台，以后的墨家，得重新站边了。

    “如果是我墨家的仇家，连大长老他们都敌不过，我们整个墨家怕是更不可能招架的住，所以立即带上墨家值钱的东西，前往云岚宗，面见大长老云棱，以求得庇护！”

    闻言，报信的墨家执事微微点了点头。

    墨阑又继续道：“世上没有不透风的墙，大长老身陨的事，恐怕早晚会被另外三大家族知晓，所以密切关注三大家族的动向，以防他们趁火打劫，务必在他们动手之前寻得云岚宗庇护，同时查清大长老身陨的原因，希望对方不会迁怒于我墨家。”

    “是，家主放心，我立即去办！”

    随着那名执事退去后，墨阑原本无神的目光重新焕发出不一样的光彩：“大长老，兜兜转转，墨家最后还是我墨阑的墨家！”

    ......

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门坐落于帝都不远处的一座雄伟山峦上，因云岚宗之名，此山又被唤作云岚山。

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可直达山巅。

    而那山巅处，更像是被什么横切一般，露出一面极为光滑的平面，上面有着无数高楼屋舍，正是云岚宗弟子居住之所，亦是云岚宗宗门所在。

    其中最为显眼的几处地方，正是云岚宗高层居住之地。

    其中一间比较华丽的屋舍，房门打开，一道白袍老者走出。

    在门外早已恭候多时的云岚宗弟子，连忙上前，恭敬道：“大长老，墨家来人了！”

    “嗯？墨家又来人？前不久不是刚来么？墨承搞什么？过个寿难不成还真要宗主大人亲往？他也不看看自己是个什么东西！”大长老云棱有些不满。

    那名云岚宗弟子可不敢触云棱眉头，等云棱发泄完，这才开口：“大长老，墨承死了！死在从云岚宗回墨家的路上！”

    云棱神色一变，转头望向那云岚宗弟子：“死了？谁动的手？”

    墨承好歹也是斗灵强者，这在加玛帝国绝对不弱了，可居然有人能取走他性命，不管云岚宗对墨承态度如何，这都是一件大事！

    “据当日佣兵所言，是墨承组织人手搜捕一人，结果被那人反杀，听他们所言，那人好像也是墨家的，叫墨云！是...”

    “是什么？”

    “是一位斗王强者！”云岚宗弟子不确信的小声回道。

    “什么？斗王强者？速速查明此事！那墨家现在着人来是何事？”云棱问道。

    弟子回应道：“墨家人带了厚礼前来，指名要拜访大长老！”

    “厚礼？”

    “远超墨承之前上交给我们的...”

    云棱哼哼笑道：“看来墨家这次倒是大出血了。哼！出了事才终于想起我云岚宗了...”

