    成田区，RCCID女装店。

    宫本雪子今天热情的过头了。

    平常陪同女客人一同挑选衣服，她都只是营业式的微笑，礼貌地点头，有时候遇到脾气特别臭的顾客还会梗着脖子去对抗。

    但今天没有，今天她灿烂地像是花儿一样，走起路来都带风, 老员工们都被她脸上的笑容所感染了，对她的笑容也情不自禁地多了起来。

    顾客们体会到了绝大的热情，宫本雪子这次真正做到了‘顾客就是上帝’的宗旨，有个胖女人弯不下来腰来换鞋，她主动上去帮人家把鞋换了，搞的胖女人一脸受宠若惊，本来只打算买一双鞋的，最后买了一整套衣服美滋滋地走了。

    白泽理惠丈二和尚摸不着头脑，总觉得雪子比以前可爱多了, 以前她很文静的，能不说话就不说话，但今天她的话特别多，叭叭叭的像个小喇叭。

    中午用餐休息的时候，白泽理惠终于忍不住问了。

    筷子敲了敲饭盒，白泽理惠撑着下巴，开玩笑道：“说吧，是不是被哪个好男人给看上了？”

    宫本雪子小口小口地吃着饭菜，细嚼慢咽，咽下去之后捂着嘴偷笑，幸福甜蜜从唇齿间流淌出来，化作柔柔的笑意。

    “到底是什么好事呀？”白泽理惠已经忍不住了。

    宫本雪子轻咳两声，笑道：“早上泽野校长给我打来了电话, 通知我稚生被录入S班了, 从今天开始, 他也是S班的一员，据说还有奖学金呢。”

    白泽理惠眨了眨眼, 心想就这？

    喂喂喂，你家孩子可不止加入S班那么简单，他可不是被录入进去的，人家东大艺术的董事长可都是亲自打电话过来求了。

    只是你被他蒙在鼓里罢了。

    而且对那个孩子而言加入S班委实也没什么的吧，他幕后的手段多着呢，你以为他就是个没用的小屁孩，但背地里他还是我的老板呢，那笔提成金都是他让我编个理由想办法塞给你的，而且以目前公司账户里的余额来看，他比我都要有钱的多。

    白泽理惠有点想不明白。

    那孩子不是不想让雪子知道他被邀请的事情么？怎么短短两天就变性了，那自己可就太委屈了，秘密还没捂热呢就不是秘密了，自己还成为了他手下的工具人。

    白泽理惠努力装作开心的样子，笑着说：“恭喜。”

    “这没什么的啦。”宫本雪子笑颜如花，小猫一样扑打着手。

    ——这女人得意忘形了已经。

    白泽理惠低头吃饭，沉默了一会儿，忽然开口道：“不过他加入S班之后，天天要训练, 你们很少会有再见面的机会了吧，不仅如此, 星光大赏赛要开启了, 他既然是S班的学员，说不定也有参赛资格的，到时候住上酒店，你们俩就算是相隔两地了。”

    “这不是很好么？”宫本雪子可爱歪头，“他的人生会越来越辉煌的呀。”

    “你之前......不觉得他好么？”白泽理惠问道。

    “当然觉得他好呀，很乖很听话，也很照顾我的心情，还给我削苹果吃。”宫本雪子笑着说，“可他总喜欢偷懒呀，能做的事情不愿意去做，我觉得他有点懦弱。”

    白泽理惠啪的一下放下筷子，目光紧紧盯着宫本雪子，眼神里流露出一丝哀愤。

    宫本雪子被吓到了：“怎么了？”

    白泽理惠摇了摇头。

    拼命压下了想要诉说的心情。

    她很明白羽弦稚生在幕后所做的一切是为了谁。

    创立公司的目的是为了赚钱，赚钱是为了给雪子还债，而且还要想出合理的理由，把钱塞到她手里，不然以她的性子不会接受。

    雪子，那个孩子是为了你呀。

    他在为了能留在你身边而拼尽全力。

    白泽理惠轻轻叹气：“可是从今往后没人陪他了吧，那孩子本来就是从福利院抱回来的，以前过的凄凄惨惨的，你们一分开，他不就又是孤身一人了么？”

    “可也不能一直就这样下去吧？”宫本雪子说。

    “什么叫就这样下去？你陪他有一个星期么，他想让你陪着他睡个觉你都不愿意呀。”

    白泽理惠耸了耸肩，语气有点讽刺意味，“雪子，你有站在稚生的角度替他考虑过么？那孩子没有父母的吧？他也想要一个温暖的童年吧？”

    这一通意想不到的质问，让宫本雪子有点呆愣，她缩了缩身子，神色有点苦恼：“你觉得我对稚生不好么？”

    “这不是对他好不好的问题！”白泽理惠气得咬牙切齿，“我知道你是为了他好，想让他成为很厉害的人，将来等你老了，死了，离开了这个世界，他也能有饭吃，后代也能延续下去。”

    “可你不觉得自己很蠢么？那些债务你明明可以不还的吧！”

    宫本雪子也放下了筷子：“理惠，这与你无关，请不要再说了。”

    白泽理惠突然提高了声音，愤愤道：“呵，是与我无关，但跟稚生有关吧？”

    “你不觉得自己在拖累他么！”

    “你不觉得他的人生正在因为你的愚蠢而变得不幸么！”

    “什么狗屁家族荣耀，难道还比不上这个孩子的人生重要么！”

    “雪子，你的脑子到底在想什么呀？”

    “要我说，随便一个人把他领养走都能让他比在你身边幸福！”

    “你已经不是宫本家那个大小姐了，早点认清你自己！现在你什么都不是，连我这样的人都能对你呼来喝去，你，你到底......能不能清醒点？”

    椅子被带翻了，宫本雪子倏地起身，瞪着白泽理惠，胸脯一起一伏，明显是被气到了：“你误会了，我从来都没有让他过问这些事情。”

    “少说这种连你自己都不信的话了！！！”

    白泽理惠瞪着她，“他是你的家人，你真以为他会视而不见么，你真以为他会无动于衷看着你一个人承受压力么？”

    “可他只是一个孩子，他什么都做不了吧？今天早上他说要写童话为了我赚钱，可童话卖不了几个钱，我明白他想帮助我的心情，但我真的不需要他帮我！”宫本雪子快被气哭了。

    “你知道他为什么进入S班么？”白泽理惠突然轻声道。

    “因为稚生具备资格呀。”宫本雪子呼出一口闷气。

    “我知道他具备资格！”白泽理惠厉声说。

    “所以他可以进S班呀。”宫本雪子眨了眨眼，“有什么不对么？”

    真是鸡同鸭讲！

    你搁这给我搁这呢！

    白泽理惠揪起自己的头发，嗷嗷呜呜地仰天长啸。

    妈的，我受不了！

    要死要活都是今天了！我实在看不下去了！

    老板你杀了我得了！

    “他其实是为了你！”

    白泽理惠顶着乱糟糟的头发，大声咆哮道。

