    “陈六合，你是陈六合！怎么可能，昨天你都还奄奄一息，现在怎么就能拥有这种状态……”翻天会的一众成员都被陈六合的凶猛给吓懵了，一个个颜面失色，惊骇无比。

    他们中，有大部分人都是在昨天亲眼见证过陈六合的，在他们的印象里，陈六合一行人就算没死，也已经是半死不活了，不但身负重伤，而且必然在惊魂逃亡中消耗巨大，绝对是强弩之末油尽灯枯的状态！

    可他们眼前看到的，完全和他们预料中的不一样，这太过让人难以置信了。

    眼前这个陈六合，哪里还有半点疲累枯竭的意思？哪里有半点重伤垂危的意思？

    陈六合当然不会跟这些人废话，他不愿意浪费一瞬间的时间，提着乌月直接就展开了杀势。

    翻天会成员胆寒心惧，仓皇抵抗！

    刑天和君莫邪两人也冲了出来，他们很快就加入了战圈当中。

    经过一晚的修养，加上涅槃花香的神效，刑天和帝小天也恢复了许多，不再像是昨天那般萎靡虚弱。

    在这样的搏命厮杀中，他们也足够凶悍，下起死手来，毫不含糊！

    这一场战斗并没有持续多长时间，也没有传出太大的动静。

    前前后后加起来，才不到短短的两分钟而已，整整十三名翻天会成员，尽数躺在了血泊当中，成了冷冰冰的尸体。

    哪怕是在临死前，他们也都瞪着一双不甘瞑目的眼睛，那眼神，还定格在惊骇之中……

    这一战，刑天和帝小天两人都受伤了，不过都是些外伤，不伤及根本。

    “这里已经不安全了，快速收拾一下，我们立即离开！”陈六合疾声说道。

    刑天和君莫邪两人点头，用清水清洗着染血的伤口。

    鬼谷也背着帝小天走出了瀑布。

    “陈六合，你真是一个变汰，这就是你休养了一个晚上的结果？”帝小天愣愣的看着陈六合，尽管他对陈六合的变汰已经有足够的了解了，尽管他已经不是第一次见到这种事情发生在陈六合身上了。

    可他仍旧是难以抑制心中的惊骇。

    陈六合随口道了句：“这都是涅槃花的功劳。”

    目光在四周环视：“刚才虽然没让他们成功发射信号弹，但这里打斗的动静也掩盖不了，我们必须赶紧离开这个地方，跑的越远越好。”

    等刑天和君莫邪两人简单的处理了一下伤口之后，陈六合便带着一行人赶紧逃离了这个地方。

    他们仍旧是朝着西方前行，此时，一众人的状态已经好了许多，他们的速度也比昨晚快了许多。

    陈六合等人也没选择盲目逃奔，一路上都非常的小心翼翼，一旦发现了周围有人的踪迹，他们就会找个地方躲藏起来观察一下情况，确认安全之后，再继续前行。

    这一路上，翻天会的成员也不是很多，在长达几个小时的逃亡下，他们也只是碰到了三拨人而已。

    并且，陈六合几人都很巧妙的躲避了过去，并没有跟对方发生冲突。

    就这样，一路上有惊无险，陈六合几人愈发西行，他们已经翻过了这座山头，来到了一条山间小道之上。

    环顾四周，陈六合抹了抹额头上的汗水，道：“朝着西边一直走，我们应该很快就会安全的。”

    “我们真的要逃出去了吗？”趴在陈六合肩膀上的帝小天说道，脸上满是欣喜与激动，他们活下来的希望越来越大了，至少今天这一路上，他们相对来说还是很安全的。

    很显然，翻天会的那些人并没有完全摸透他们的行踪，从而人员全都分散了出去，估计现在还在那座山野中四处搜寻呢。

    “只要我们踏足倾天帮的地盘，就会安全的。”陈六合说道。

    “你们可能永远也没那个机会了……”徒然，一道沉冷的声音从远处传了出来。

    这声音来的是如此徒然，徒然到让陈六合等人差点没魂飞九天。

    猛然扭头，赫然就看到，一名身穿白色劲装的老者，从山林之中缓缓走了出来。

    老者的出现，让得陈六合的瞳孔都狠狠收缩了几下，心脏都是猛的一抽。

    他能很明显的从这个老者的身上感受到一股强大且危险的气息。

    这是个强者，必定是个异常埪怖的强者，光是那种散发出来的气势，就足以给陈六合等人带来一股无形的巨大压力，瞬息就让他们身上像是扛了一座大山一般的沉重。

    陈六合等人如临大敌，迅速后退，跟这名陌生老人拉开足够的距离。

    陈六合目光无比警惕，死死凝视着对方，道：“你是谁？翻天会的人吗？”

    “老夫已经在这里等你们很长时间了。”老人来到陈六合等人不远处站定，他面色冷峻，无喜无悲，也让人感受不到什么凶怒与杀机，就那么冷冷的伫立着。

    “等我们？你怎么知道我们就一定会来？”陈六合深吸了口气问道，心脏提在了嗓子眼，浑身肌肉都紧绷了起来。

    “一路西行，你们很聪明，定然是看破了我们翻天会的漏洞，知道西边是倾天帮的地盘。”

    白衣老者面无表情的说道：“年纪不大，心智倒是很敏锐，知道借势压势，是个不同寻常的角色。”

    陈六合双眉狠狠皱起，道：“你既然知道我们的目的，那我们这一路上走来，为什么没有看到翻天会的人把这片区域给堵死？反而人员分散的很，让我们有机可乘。”

    老人没有给予陈六合任何解释，他审视着陈六合几人，道：“说吧，你们想怎么死？”

    陈六合几人的心脏狠狠一突，没给帝小天等人说话的机会，陈六合就道：“老人家，我们对你们翻天会并无恶意，从头到尾都没想过要与你们为敌，一直都是你们想对我斩尽杀绝。”

    “这一劫，九死一生，我们所做的一切，只是为了能够活下去而已，我们只是想活下去而已。”陈六合声嘶力竭。

