    银爵士出乎预料的话，让安南怔住了一瞬。

    他对这个答案实在是没有心理准备。

    或者说……

    安南已经下意识的认为，自己这边遇到的困难、见到的敌人，都只能由自己一人来解决。

    但看着银爵士娴熟的接过了这个麻烦。

    这反倒是让安南的大脑陷入了一片空白……他一时之间，都不知道该怎么说了。

    是该谢谢？还是应该拒绝银爵士的好意？亦或是努力使自己也参与其中？

    看着安南一瞬间陷入茫然的表情，银爵士顿时轻笑一声、忍不住摸了一下安南的头发。

    他柔声细语的说着：“安南……你以为，这个世界长久以来没有出过什么大事，只是幸运而已吗？

    “神明的职责，当然不只是支撑大结界而已。毕竟大结界是第三纪才有的东西……我们所要做的，就是共同守望这个世界。但反过来说，神明也不是什么都能做得到、什么都能改变的……我们所能做的，也就只有我们权能之内的事情、而人们却不会如此单纯的渴盼着。

    “如同你作为大公，你的子民肯定希望能立刻就过上好日子——或者更准确的说，是希望躺在家里不用工作就能有丰厚的收入、过着没有疾病也没有意外的安逸生活；他们也希望不会遇到任何他们厌烦的人、也不会有人讨厌他们；他们幻想着自己什么都不会、什么都没有，却能拥有更好的异性缘。

    “但你也知道……这怎么可能？”

    安南忍不住点了点头。

    是的，他知道的。

    ——这不可能。

    因为人们渴望着一蹴而就、立刻抵达他们心中最美好的未来。

    他们不关心这个过程、不在乎其中的原理、更不会在意达成这个梦想的过程中会面临什么困难——但他们却会非常关注，这个困难会不会给他们现在的生活造成什么麻烦。

    优秀的领导者只能在长远的目标与当下的需求中进行均衡……然而就算是再优秀的领导者，也永远不可能满足所有人的所有需求。

    除非让圆梦大师整一个无限月读。

    “人们向我们祈祷的时候，不会考虑我们能做到什么程度、也不会考虑为什么我们不去做。他们只会想，他们所希望的我们有没有做到、如果没有的话为什么没有做到。

    “这是属于人类的劣根性吗？我觉得不是……这只是因为，人是会死的。”

    银爵士平缓的说道：“能够让自己的思想永存于世的贤者只是极少数。对于大多数人来说，他们的人生就是这么短……一不留神就错过了、就要结束了。

    “你如今已经接近神的层面了，所以我才会坐在这里、跟你说清楚。就像是孩子已经长大了，父亲就会拉着他谈人生一样。”

    银爵士说着，推了一下自己的单框眼镜，露出温和的笑容：“你不会以为……你是童话故事中，全世界都只能指望你一人来击败魔王的勇者吧？要知道，哪怕是在勇者的故事中，也还是有些工作不需要勇者亲自来做的。

    “而且既然你有更伟大的使命，去摘个果子、送个情书的小活，也就轮不到你来做。你当然可以去做，但这不应该成为你的任务、你的目的。”

    银爵士发出温和，却让安南心底有些震撼的言语：“听好了，安南。不要给自己太多压力。你永远不可能是万能的，更不可能永远完美的处理所有事。

    “事是永远也做不完的，安南。

    “你的确是这个世界的救主。但你不是打杂工的、什么事都必须让你亲自动手。我们也不是什么都不会做的木头人。为什么只有你可以拯救世界，而我们就只能看着呢？

    “说到底，假如真的有那样的世界，只有某个特定的人才能拯救……而在这种情况下，所有人都放下了手头的工作、没有为‘勇者’尽自己的一份力，反倒只是坐等救赎来临、甚至还给‘勇者’添麻烦。

    “那这样的世界，就不如干脆毁掉算了。”

    安南意识到了。

    就如同银爵士之前所说的一样。

    这是自己心中的一种傲慢。

    虽然他没有说，也没有表现出来……但他却将自己视为了这个世界的“主角”。任何麻烦，最终都一定会变成他的麻烦；而这些麻烦，都只有他一个人能够解决。

    “……我理解了。”

    安南点了点头。

    他认真无比的应道：“这点是我想错了。

    “我之前的确认为……如果我身边的这一切，都只是一个游戏、一本书、一个电影的话，那么我就毫无疑问是其中的主角。

    “既然我是‘主角’，那么其他人就只能是‘配角’。所以他们什么都做不到、什么都做不好，最终只有我亲自来解决一切……不管是大事还是小事。

    “就像是大领主、抓根宝和苍蓝星一样。”

    比起救世主，更像是工具人。

    他之前也的确是这么做的。

    安南之所以将玩家们作为工具人……某种意义上，是他将自己也视为了更大的工具人。就像是包工头一样。

    直到现在安南才意识到……

    他不可能永远亲自处理所有的事。

    安南之所以会在凛冬公国那边放权，本质上是因为安南并不在乎凛冬公国的权柄……而不是因为他懂得“‘事必躬亲’的结果就是‘命不久矣’”的道理。

    “……我懂了。”

    安南点了点头。

    他眼中仿佛变得更加明亮：“这件事就交给你们了，银爵士。我先去处理我的一些私事……

    “如果有需要我帮助的事，也可以告诉我。如果我能帮得上忙，我就会去做。”

    “就是该这样嘛。”

    银爵士欣慰的笑了笑，轻轻抚摸着安南的柔顺的长发：“这就是‘朋友’。有来有往，有借有还。我知道你是个好人，不喜欢占其他人的便宜……但你也可以更多的相信你的朋友们。”

    安南张了张嘴，还是没有说什么。

    只是低着头，被银爵士安静的摸着头。意外的……并且久违的，感受到了淡淡的安心感。

    ——其实安南也懂得这个道理。

    安南从很久之前就知道，与其通过帮助他人来交朋友、倒不如请求他人的帮助加的好感会更多。一件并不麻烦的小请求、一声真挚的谢谢，反而比献媚更容易拉近彼此之间的关系。

    ……但那是安南把其他人视为工具的时候。

    在他们并不熟悉的时候，安南才会有意识的这样做。

    就比如说，刚刚来到这个世界的玩家们。

    最开始的时候，安南遇到什么麻烦都会希望大家一同解决。

    而等到安南真的把他们当做朋友了，他反而开始想着自己如何才能够不请求朋友们的帮助、独立解决问题；如何才能多送给他们一些福利……

    就比如说，安南并没有将这个问题告诉萨尔瓦托雷和雨果。他也没有跟玛利亚和德米特里说。

    而是自己一个人——再加一个召唤物，偷偷摸摸跑过来问银爵士。

    整个过程中，安南想都没有想过“找其他人来帮忙”这个可能。

    “你就安心处理你的私事吧。有什么事，我会让无面诗人第一时间通知你的。”

    银爵士温和的低声说道：“偶尔也可以多信任一些他人。多相信一下你的朋友们……他们也并非是失去了你，就一无是处的傻瓜。

    “毕竟……你并非是曜先生那样孤独的太阳神。

    “你可是诸光之光、诸星之父啊。”

