    一个星期的时间很快就过去了，领导们把事情安心的交给了这位年律师来处置，丝毫没有担心其他的问题，自己这个亲生儿子，难道还真的会输过一个野孩子不成？

    于是乎，法院开庭的日子就非常顺利的到来了，豫章市国营印刷厂，也派出了****，参加这一次的庭审活动。

    而这三个人，是由刘厂长本人领衔率领的。

    本来按照厂里面的意思，像这种恶心人的，丢面子的事情，随便派几个小兵过去就打发了，但是刘厂长思前想后，还是主动表态要自己来带队，避免真的出现什么问题。

    既然刘厂长主动请命，那厂里面自然也不会拒绝，于是刘厂长就带队过来了。

    刘厂长抵达法庭的时候，居然就看到贾亚鹏亲自坐在原告席的位置上面，心中就不由的一沉。贾亚鹏这个身价几千万的大老板居然亲自来了，那就是说明大千集团对这一次的庭审极为看重，而且有着极大的把握，否则他贾老板亲自到场的情况下要是输了，那他的面子岂不是真的丢大了。

    【PS:作者对法院庭审的步骤和流程，还有其中相应的规范不是很了解，另外小说为了戏剧性，不免出现一些描写夸张的地方，所以接下来的内容，会出现于不少现实不符的情况，各位较真的读者大大们理解就好！】

    而当庭审即将开始的时候，大量拿着照相机，甚至是扛着摄像机的人出现在旁听席上的时候，刘厂长的心里面就更加的忐忑了。

    “你去问一下！”刘厂长对着自己的秘书小声的命令道，秘书点点头就去了，过了大约十多分钟，脸色非常难看的回来了。

    “他们都是西江省内各大报社，还有电视台的记者，而且其中还有两个是央视的记者！”秘书小声的说道。

    “什么！央视的记者也来了！”刘厂长是真的有些慌了。

    “是的，他们说，是他们的台领导让他们过来的，这一次私企告国企的事件，是我们华夏改革开放以来，第一起因为版权而起的官司，具有非常重大的社会意义和教育意义，所以他们台领导要让他们全程录像，送到帝都去，搞不好还是要上新闻节目的！”秘书道。

    “我的天呀……”刘厂长这回汗是真的止不住了，他万万没有想到，这一回居然连央视都惊动了，可是厂里面居然只是这样有些敷衍的态度，这场官司要是输了，厂里面岂不是真的完蛋了？

    还有，这些央视的记者，怎么会在意西江省一个小小的国营印刷厂的案子，这些记者肯定是贾亚鹏请过来的，这是要来诛心的人呀！！！

    刘厂长确实非常的聪明，这些记者就是贾亚鹏请过来的，本来后世那些依靠给记者车马费来大量增加媒体流量的行为，这个年代还没有发明出来。

    但耐不住贾亚鹏这个后来人呀，他给省内各个主要媒体记者，一人一千块的车马费，这相当于半年工资的车马费，立刻就把这些记者给吸引过来，至于他们的屁股会坐在哪一边，那真是用车马费来猜，都能猜到。

    至于央视的记者，用车马费还是不好搞定的，不过耐不住贾亚鹏有关系呀，现在贾亚鹏和央视的关系简直是好极了，听说了贾亚鹏受到的不公正待遇后，那边的何主任一句话，两个记者就屁颠屁颠的过来采访了，连车马费都不用。

    贾亚鹏还是私下里面，给了这两位央视的记者，每人2000块的车马费，看他们两个笑成了橘子皮的脸，就知道这些文章写出来的模样了。

    当然了，前提是这场庭审必须要赢，毕竟这个年代的记者们哪怕收了钱，也不敢像后世的那些记者一样，睁着眼睛瞎胡说。

    而且他们还是比较在意上面的意思的，如果贾亚鹏赢了，那这就证明上面的意思是支持贾亚鹏的，他们就可以大写特写了。

    要假如贾亚鹏败了，那他们就只能少写，或者干脆不写，省的给自己找麻烦。

    “年律师，这一次你到底有多少的把握？？”刘厂长也想明白了这些，他再一次找到年律师问道。

    “刘厂长放心吧，这一次咱们赢定了！”年律师拍着自己的胸脯说道。

    几分钟后，书记员，审判长等等法官先后到位，书记员开始查明当事人和其他诉讼参与人是否到庭，并宣布法庭纪律。

    等到法庭纪律宣布完毕之后，审判长就宣布开庭了，然后审判长开始核对当事人，宣布案由，宣布审判人员、书记员名单，告知当事人有关的诉讼权利义务，询问当事人是否提出回避申请；

    在这些流程走完之后，就进行法庭调查，也就是真正意义上的庭审过程。

    首先开始的是双方当事人陈述，按惯例由原告首先开始陈述，而做为大千食品厂的代理律师，一位穿着笔挺的西装，神情严肃，举止沉稳的中年男子，也就是大千食品厂的代理律师，开始进行陈述，向法庭说明大千食品厂这一次被盗版的事件。

    别小看这位律师，贾亚鹏可是花了大价钱，从魔都请来的一位顶级律师，光是一天的费用，就高达8000块来着。

    而这位律师也确实不愧8000块的价格，论述进行的极为有条理，同时言语中具有煽动性，让听众们不自觉的被带入到原告的身份上，等到律师陈述完毕，观众们都变得愤怒了起来。

    在原告陈述完毕之后就轮到被告方，也就是年律师进行陈述了。

    结果这位年律师话都说不利索，磕磕巴巴的，有些时候还不相信说错了话，虽然最后好歹算是把事实陈述了一遍，表达对方完全是诬告，自己的代理人根本没有任何侵权的行为，但还是让刘厂长流出了一身的冷汗。

    “刘厂长，不好意思，今天是我第1次参加庭审，有些紧张，你理解一下！”年律师道。

    “什么，你这是第一次……”刘厂长瞪大了眼睛，自己请来的律师，究竟是什么神仙人物呀！讲道理，要不是这个年律师是书记指定的，刘厂长真的想要把他给一脚踹出去。