    “我只是实话实说。”

    林晚平静地回道。

    只是她表现得越平静，夏梓瑶就越生气。

    原本指着她鼻子的手往下，狠狠地推了她了一把。

    恶狠狠地道“你根本什么都不知道！如果不是因为你，两年前他该娶得人就是我！”

    林晚往后踉跄了几步，差点摔坐在地上。

    还好身后不远处有个半高的书柜，挡住了她的后仰。

    不过她的背就没那么幸运了，恰好撞在柜子上，发出沉闷的声响。

    因为下意识伸手去撑，手腕处被折了一下，也传来一阵剧痛。

    一直拎在手里的包也掉到了地上。

    “嘶...”林晚痛到低呼。

    更让她担心的是肚子里的孩子。

    刚一站稳，就不顾疼痛伸手护住小腹，警惕地盯着夏梓瑶。

    “你想干什么？！”她问。

    “呵。我只是轻轻一推罢了，别装出一副受害者的表情，我可不吃这一套！”

    夏梓瑶被林晚的目光和姿态刺激，眼神更加疯狂。

    她现在面容扭曲的样子丑陋到了极致，盯着林晚肚子的目光简直像是要吃人。

    林晚有些害怕，把高音量想把陆家的人吸引过来。

    “夏梓瑶，你别在这里发疯，快点让开，让我出去！我刚刚就说过了，我没想再在这里和你纠缠不清！还有你别忘了，你现在也怀着孕，你，你别乱来！”

    不知道是因为这个小书房位置偏远，还是因为陆父不怎么让别人进来的缘故，林晚已经算在放声大喊，屋外还是静悄悄的。

    反倒了夏梓瑶似乎突然想起了这里还是陆家的地盘，回头看了一眼身后。

    没有人。

    回身往屋里迈了一步，顺手带上了房门。

    房门一关，小书房就彷佛变成了一个与世隔绝的小天地。

    林晚盯着她变化莫测的神色，不知道她究竟想做什么，心中也更加惊骇。

    勉强维持着镇定的语气，问她。

    “你到底要做什么？”

    夏梓瑶这时候反倒像是清醒了一样。

    从关上门开始，脸色就逐渐变得正常了起来。

    闻言，她也没再继续发脾气，而是往前又走了两边，和林晚保持着不远不近的距离。

    四目相对。

    她道，“我想和你把话都说清楚。不知道你到底要怎么样才可以不再出现在陆家，不再出现在他面前？”

    林晚瞥了眼已经紧紧关上的红木门。

    夏梓瑶虽然往里面走了几步，但依然有意无意地挡在林晚和门之间。

    如果林晚想要直接去开门，那就必然要经过她身边。

    现在林晚最不想做的，就是任何可能和她有身体接触的动作。

    林晚收回了视线。

    盯着她的双眼，冷静地道，“我现在就可以走，只要你让出路来。”

    夏梓瑶轻笑，摇摇头。

    “这句话我已经听过无数遍了。林晚，你每次都说得那么大义凛然，绝对不会再和陆家有任何瓜葛，没过几天又会理所当然地出现在我的视线里。你知道我有多讨厌看到你这张脸吗？”

    林晚也想笑。

    她有多讨厌看到自己，这种事何须去想，每次她都明明白白写在脸上。

    何况，难道林晚就很喜欢看到她？

    “那你到底想怎么样？”

    林晚无奈地又问了一遍。

    夏梓瑶道，“应该是我问你到底想怎么样！林晚，你不知道我们当年的感情有多深，所以你贪恋陆家的权势设计接近爷爷逼走我，自己嫁给他，这些我都不怪你！但是现在我和他好不容易又走到一起，还有了宝宝...你能不能放过我们？今天只要你开口，能满足你的，我倾家荡产满足你好不好？”

    她一改刚才怒火中烧的发泄，转而低声哀求道。

    可惜林晚看得清清楚楚，她眼中没有半分哀戚。

    而且话中充满了讽刺。

    林晚忍了又忍，最后还是没忍住。

    讥讽地笑道，“你到底为什么去国外这么几年才回来，陆子池不知道，你自己还不知道吗？这和我又有什么关系？！如果你真的像你说的那样爱他，就应该珍惜你们现在的感情，而不是重蹈覆辙！”

    明知道现在不是激怒她的好时机，对峙这种事也不应该轮到她来做，可看到她现在虚伪做作的模样，林晚还是忍不住说出了口。

    替陆子池不值，特别是在看到今早看到的那几张照片之后。

    她说林晚言而无信，可自己不才是最言而无信的那一个！既欺骗了照片里那个名叫张昊的男人，又欺骗了陆子池。

    她话音一落，夏梓瑶的脸色渐渐变得阴沉起来，就像是暴风雨前乌云压顶的天空那般。

    “你说什么？”她硬邦邦地问，语气中压抑着几丝疯狂。“林晚，你都知道些什么？”

    林晚镇定地道，“该知道的我都知道，不该知道的我也知道一些。”

    “少在这里打哑谜！几年前我们都不认识你是谁，对我们来说就像是路边的老鼠，睬都不会睬上一眼，你能从哪里知道我们的事？！我劝你不要夸夸其谈试图吓我！”

    她的狠戾的眼神让林晚心惊，但话已经说到这个份上，也没有现在停下来的必要。

    林晚沉思了片刻，说道，“不仅我知道，陆伯父也知道得很清楚。你总以为他是因为我才不高兴你嫁给陆子池，其实并不是，他不喜欢你是因为知道以前的你做了些什么事。”

    夏梓瑶双眸中色彩暗了暗。

    她想到了早上才去拜祭的那位，陆家原来的主人。

    “没想到你和陆子池爷爷的关系那么好，他连这些也全都跟你说了。”

    她嘲讽地笑笑，“你到底用的什么手段？”

    林晚已经从不同的人嘴里听到过无数次这句问话，每一次她都选择无视。

    但是今天不一样，她盯着夏梓瑶的双眼，哪怕对方眼中布满阴翳都没让她让步。

    她缓缓道，“我用真诚对待爷爷，爷爷他自然也真诚待我。他觉得你的虚伪和敷衍除了伤害，不能带给陆子池任何东西，所以才要逼你走的远远的。”

    夏梓瑶觉得她可笑至极，竟然还在这里和她理论起陈年旧事来。

    双眉一挑，“怎么，你还准备这么跟子池说，爷爷喜欢你不喜欢我是因为你比我真诚？你觉得这话能说服谁？”

    “不需要说服谁！我只是想告诉你，既然你这么想要嫁给他，就不该再像几年前一样出轨骗人！”

