    李言一听这话也不由得愣住了。

    哇靠，这样也可以啊？

    从未玩过的全新操作啊!

    这种情况，如果运用的好的话，完全可以做出一些骚操作的。

    乍一看没什么，但是这其实已经是误打误撞的打破了副本固有的规则。

    从这件事上就可推断出，总有一些特定的道具用在特定的副本中，可以做出意想不到的效果，而道具却不见得多么珍贵稀有。

    李言暗暗记下了这种运用道具的方式，同时忍不住对醉剑仙竖起了大拇指，表示敬佩：“哇塞，醉剑仙你他娘的是个天才啊。。。”

    “啊？”醉剑仙挠了挠头一副摸不着头脑的样子：“其实我也就是发现多出了一个道具，不想浪费就随手用掉了，反正放着也是放着。。。当然我是天才这件事上，确有其事！”

    “。。。。。”

    李言三人齐齐沉默，半响无语。

    好在这时，不远处的兽群似乎发生了一些状况，打破了尴尬的氛围。

    醉剑仙御剑飞行升上了高空，在高处远远向着兽群望去。

    眯着眼睛，遮挡着阳光，他隐隐约约能看见，似乎在他们跟着的这支兽群旁，还有几波兽群也向着远处跑去。

    虽然看上去那几个兽群要小了很多，但也应该有几十只各种动物。

    更远处，还能看见三三两两的野兽也正和那些兽群一个方向奔跑。

    御剑向前飞去，以醉剑仙的目力看，在视野尽头慢慢看见了一个很大的湖。

    一旁，有个公园依湖而建，绿植众多，风景优美。

    很显然，这些动物的目的地就是这个湖，但是醉剑仙快速飞了过去远远的探查了一番之后，却并没有发现那个湖有什么特殊之处。

    和一路走来的其他地方都一样，一片死寂，看不见半个人影。

    非要说有什么不一样的话，那只能说那个湖的周围，有点太安静了，甚至可以说是“一片死寂”。

    就连那些动物靠近了湖泊之后，都会放轻脚步，不轻易发出叫声。

    由于天空中还能看见些许鸟类，醉剑仙没敢靠的太近，以防引起什么不必要的麻烦。

    这些鸟类虽然大多也都是一二星的实力水准，但毕竟数量不少，而且还都能飞，真打起来也是个大麻烦。

    醉剑仙远远的避开，然后迅速的回到了同伴的身边。

    将他看到的事情和李言三人讲述了之后，众人的脸色都变得丰富多彩了起来。

    “这确实是那种祥瑞事件，看样子我们走运了？”钱胖胖显得有些惊喜。

    “虽然是好事，但是现阶段即便是碰见这种福利事件，也不见得能拿到多么稀有珍贵的东旭，毕竟表面上还要保持一下游戏的平衡性。”醉剑仙耸了耸肩说道：“即便这个游戏已经完全看不到平衡这种东西。”

    这话引起了众人几声讽刺的轻笑，气氛活跃了一些。

    狗策划！平衡性不好好做还玩个屁的游戏！

    笑过之后，富武却像是突然想到了什么一样，不由得缓缓皱起了眉头：“可是，是什么样的神兽，可以做到让这些不同的动物都来聚集？”

    说着富武指向了天上飞着的各种飞禽，和地面上奔走的各类野兽。

    “飞禽、走兽、鳞甲，各类动物都能看到，似乎并没有特定某个种类。。。神话中有能统领所有动物的神兽吗？”

    面对富武的疑问，李言轻轻摆了摆手，道：“其实也不一定要特定是某个神兽，一般来说时间线越靠后，妖鬼精怪便越是式微，在这种情况下，各种妖怪之间其实并不会像洪荒或封神神话中分的那么细。”

    醉剑仙闻言搓了搓下巴：“唔，也就是说，只要出现了一个成功的妖怪，管他是飞禽还是走兽，八竿子打不着也要去攀攀关系？就像小妖投奔山大王？”

    李言点了点头：“差不多是这个意思吧，但那都是开了灵智的妖怪才能做的，起码要二星吧。而现在下面聚集了这么多的动物，更大的可能是在那湖里的‘神兽’或者说是大妖怪，他主动召集过来的，所以。。。情况不容乐观，说不定最后还是要大打出手。”

    “额，那现在怎么办？”钱胖胖下意识的问道。

    李言一摊手：“没办法，无论怎样都得了解这里要发生什么，我们只能等。”

    说话的功夫，众人距离那湖泊已经很近了，出于安全的考虑，不能再向前了。

    李言很随意的坐在了阳台上，然后沉吟了一下，转头对醉剑仙说道：“对了，你手里的【天子龙气】可不要再用了，以后要留着融合进你手里的【天子玺】，十个道具才能融一次，成功率百分之四五十。当然，咱们手里一共有四十个，肯定是绰绰有余的，我也就是随口说一下。”

    醉剑仙点点头：“明白，我本来是有十一个的，就顺手把多出来的那一个给用掉了，不然我肯定不会用的，等以后拿它融合到天子玺里，就能把那易碎的特性去除掉，再不用怕那东西碎了。”

    说完，醉剑仙又忍不住叹了一口气：“就是可惜了，要是能搞到一个龙魂一起融进去，那天子玺就能有器灵了，直接能给我当辅助用了，那才是最好的选择，可惜现阶段根本不可能搞得到，还能真屠龙吗？也没那个实力啊。。。”

    话音刚落，众人便听见了一声震耳欲聋的高亢龙吟从不远处响起。

    众人齐齐回头，向着声音传来的看了过去。

    只见在那百兽围绕的湖泊，本来平静如镜子一般的湖面上，突然“嘭”的一声炸开！

    大量的湖水被这力道崩飞，湖泊中就像是被生生挖下来一大块一样，在湖中心内形成了一个空心，湖水悬停在四周，久久不能回流。

    在水花四溅中，突然有一条浑身漆黑如墨的神龙从湖中盘旋着缓缓飞出，威严的扫视着四面八方。

    “额。。。”钱胖胖看着这条龙，呆愣愣的指了指，对醉剑仙说道：“这是不是来给你送龙魂的？”