 “是！”

各大殿主就是这样认为，苏洛没得选。

太初他们认为苏洛，同样没得选！苏洛气势陡然变了，变得如同少年雄主，傲立于九天之上，俯瞰芸芸众生，眼中人性气息尽数敛退，取而代之是可怕的神性。

只见苏洛左手中，悄然出现一枚黑色的令牌。

道令！时隔三年，苏洛终于再次动用了道令！这股气势让所有人眼皮一跳，感受到恐惧的力量。

苏洛漠然道：“你们知道吗？

远比你们强大无数倍的生命体，我在仙界称呼他们为仙帝，他们虽然惧怕我仙主洛之名，但更怕的是我摒弃人性，身体涌现神性！”

“因为我的神性体，令我自己都感到恐惧！”

“高高在上的神性，连仙都视为刍狗，尔等连刍狗亦不如！”

苏洛轻声说完，悄然握住阎罗剑。

嗡！阎罗剑一道颤鸣，仿佛无法承载苏洛身上可怕的力量。

而苏洛并没完全借调道令之力，脖颈上的褐色珠子，那是南荒七地破灭时，天地本源力形成的力量。

苏洛以其力量为驱动，持剑刹那间出剑！一剑横空，斩阎罗！可怕的剑，没有剑气，更无剑芒，仿佛是无形之剑！王凤麟惊悚拉着苏慕希后退，怪叫道：“剑道威压，这疯子又要玩崩盘了！”

如王凤麟所料那般，昔日苏洛开启神性，杀穿整个南荒。

如今苏洛再开神性体，剑斩阎罗，一剑过后，九大阎罗身体皆是一分为二！这一幕让所有人惊骇无比！这个状态的苏洛，太可怕，太强了！早就说过，苏洛自身所处的境界，是那无上的仙主境。

只要苏洛掌握强大的力量，便能逆天伐神，斩仙屠魔，傲立宇宙之巅。

现在苏洛借助道令，以本源珠为根基，用的是剑道之力，超脱于剑意，仿佛是天道法则的力量。

一剑斩了这九大阎罗！强悍如苏洛，从来不受任何人的胁迫和威压。

既然在这至尊窟，没有任何规矩可言，苏洛又何须顾忌其他，没有大汉十亿族人的牵绊，苏洛这个疯子，敢屠了整个至尊窟！九大阎罗惊恐无比，看着分开的下半身，根本无法躲避苏洛的攻击，也不知道该如何躲避。

仿佛刚才那一剑，让他们失去所有行动力。

苏洛持剑，淡然反问：“还真为这是一场死局吗？”

这依旧是一场死局！对苏洛而言并不是。

可是对九大阎罗而言，却是一场死局！如今这场死局，可让九大阎罗陨落！存在无数岁月的九大阎罗，如今即将栽在苏洛手中，让太初他们都吓一跳，对于苏洛这位少年，更加好奇和疑惑！如此人物，怎么可能是一位普通少年！这更像是远古人物复苏啊！苏洛一剑斩了九大阎罗，随后更为恐怖的是将整个灵蕴山劈为两截，而且在灵蕴山上空，更是出现了黑色空间裂缝！这让外界的花何在等人，惊骇中感受到死亡的威胁。

这等攻击力，怕是皇者都能斩杀！灵蕴山蕴藏着惊天秘密，此刻就算是傻子也知道，绝对是有强者要出世了。

在苏洛动手后的瞬息间，从地府门户中，传来一道恐怖气息，伴随着威严无上的声音。

“第一殿主，既不归位，便归还阎罗剑！”

这道声音透着沧桑古老，是来要东西的？

王凤麟翻着白眼，东西入了他们的口袋中，还想让交出去，简直是痴心妄想。

太初在塔顶，凝重道：“四大阎君？”

“酆都大君！”

王翳眼神闪过精光，透着门户隐约可见里面，那一尊高达百米的身躯。

人不可能高达百米，可若是修成法相天地，肉身快速变高，可想而知，便能瞬间吸收海量的天地灵气，化作滚滚气血，让战力翻了三五倍！法相天地这种秘术，神道修士会，气血武者也会。

可惜现在已经失传！四大阎君之一，酆都大君！这尊古老神明到来，可想而知，太初他们在其面前都是小辈，他并没动手，而是说了这样的话。

太初他们觉得有些诧异，以酆都大君的事情，难道还无法拿下苏洛？

如今地府要追回阎罗剑，估计看出苏洛这个刺头有点扎手，不归地府，也不继任第一殿的殿主，如今却握着阎罗剑不归还。

所以给地府的选择并不多！要么是追回阎罗剑，要么苏洛答应前往第一殿坐镇。

眼下苏洛不肯答应坐镇阎罗殿，那么地府只能追回阎罗剑。

关键现在一身神性的苏洛，岂会答应！苏洛神性敛收，轻声道：“阎罗剑追随于我，它自己的选择，这把剑不归你们地府！”

“此剑位列十殿重宝之首，乃是地府殿主之物，你不归还，便是答应做这第一殿的殿主位！”

酆都大君迟迟不对苏洛动手。

因为作为古老生灵，酆都大君感觉到苏洛体内，还有更恐怖的力量。

那种恐怖力量，足以将整个地府摧毁！对于苏洛的来历，酆都大君不知道，但并不妨碍他想尽办法，把苏洛拉入地府的阵营。

苏洛淡然道：“我身上职位很多，在外界是校盟的盟主，平乱军的军主，还是洛城基地市的负责人，更是军部百将之首，他们眼中的洛帅，如今在这至尊窟更被尊为人皇，多一个第一殿的殿主之名，也没啥！”

“身为殿主，需要坐镇第一殿！”

酆都大君说到问题关键点。

苏洛并不排斥这些虚名，唯一的矛盾就是，苏洛没时间也没心思去做第一殿坐镇。

而这阎罗剑，显然是不会归还的！苏洛淡然看着门户，看向里面遥远的巨大人影，显然这件事情若是这样谈下去，依旧没有这个必要！缓缓过后，九大阎罗不敢吭声。

酆都大君开口：“也罢，你只有十年时间，届时要么归还阎罗剑，要么归来继任殿主位！”

话语落下，九大阎罗瞬间消失不见。

若非酆都大君出现，苏洛这个狠主，还真敢干掉九大阎罗。

苏洛也没选择和酆都大君死磕，现在地府不招惹他也就罢了，招惹到那就铁血震慑。

 