    华夏的陆地面积大概在九百六十万平方公里，而目前的虫巢半位面，总面积已经超越了一百万平方公里！

    能够超过华夏十分之一的陆地面积，已经非常庞大了！

    在万兽域的这段时间，虫族疯狂的屠杀，转化，生产，虫巢半位面能够有如此惊人的提升也是非常正常的。

    凌逸辰问道：“那我接下来要如何出去？”

    这回他进来的方式可不是从鬼蝗之森地底进入，这里面积如此广袤无边，他根本不知道该往哪边飞。

    吞虚鲲说道：“主人不必担心，既然您已经掌控了御空珠，那么与之配套的虚空半位面，自然也归您掌控，您可以尝试着沟通此处的空间。”

    随后，凌逸辰闭上了双眸，利用自己对于空间的领悟，以及御空珠的能力，以此来感应此方空间。

    很快，凌逸辰就发现了此处空间真的受到自己的掌控！

    这种感觉跟虫巢半位面给他的感觉有点相似，不过也不知道是不是权限不够的问题，凌逸辰在这里能做的事情比在虫巢半位面要少。

    不过制造一个离开的通道还是没有问题的，凌逸辰当即甩了一下手，念头一动。

    一个空间通道当即便出现在了他的面前，他的这一刻挪移了空间通道在虚空半位面内部的位置。

    在这外面，应该就是鬼蝗之森了。

    他大致能猜出来为何虚空半位面位于地底了，估计是地壳变动板块挪移之类的原因吧。

    这要是换成一般人的话，说不定还得被困在地底一段时间呢。

    凌逸辰穿过了空间通道，之后便出现在了鬼蝗之森的地底。

    就在这个时候，系统突然冒出提示音。

    “恭喜主宰触发特殊升级任务：虚空半位面，是否领取任务？”

    凌逸辰突然有一种不祥的预感，什么叫特殊升级任务？

    不过他身体还是非常诚实的选择了接受。

    “领取。”

    【任务】：虚空半位面

    【要求】：让虫巢半位面吞并虚空半位面。

    【奖励】：①唯一类虫族兵种：【嗜杀战衣妖虫卵】（化灵一阶），②解锁虫族建筑：【战争祭坛】，③虫族母巢升级（三→四），虫巢半位面升级。

    【限时】：无。

    好家伙，这么诱惑自己的吗？

    为了让自己同意虫巢半位面把虚空半位面给吞并了，直接放出了一个初始化灵境界的唯一类虫族，和一个虫族建筑，甚至还能升级虫族母巢和虫巢半位面。

    凌逸辰目前还有一个任务就是获取万兽域的位面核心，奖励也是升级虫族母巢和虫巢半位面。

    这是可以把虫族母巢升级至四级的节奏呀！

    虽然凌逸辰总有一种自己应该亏了的感觉，但是虚空半位面就算给御空珠收回去，自己多半也用不了，留这也只是增幅御空珠的能力。

    不过凌逸辰一直到现在，也没感觉御水珠和御土珠之间的能力有多少差距。

    凌逸辰估计吞虚鲲所说的增幅，指的是权柄吞并大战的时候吧，就像是之前水土两大权柄刚碰面的时候，孙悟空说土克水，御水珠想趁着御土珠失去九天息壤能力变弱的时候将之吞并。

    现在自己身上有三大权柄，互相合作之下应该能力也不弱，再加上即便未来自己又碰到了某个权柄，即便是被自己滴血认主后不服管教，也会有系统镇压。

    因此凌逸辰虽然觉得可能会有点亏，但也没太在意，主要是涉及到了重组母巢和虫巢半位面的升级，这点太重要了。

    不过……

    既然任务时限是无的话，自己还是等一段时间再收取吧。

    毕竟这地方用来修炼可是很快的呀！

    凌逸辰问道：“吞虚鲲，我若是用御空珠将这虚空半位面给收回去，我还能将它放出来吗？”

    吞虚鲲摇头道：“不行的，这就像是绑定了，除非未来主人您对于空间权柄的掌控权限非常高，就像是前任主人遁空狂徒一样，才有机会将虚空半位面给剥离放出来，甚至自己修改一些规则。”

    原来如此，既然这样的话，那自己也就放心了。

    将虚空半位面留着的话，等自己未来有机会将它剥离出来了，估计境界也已经很高了，甚至到时候可能已经用不到虚空半位面来辅助修炼了。

    如此想着，凌逸辰感觉把虚空半位面丢给虫巢半位面吞并也是个不错的选择，能让自己与虫巢军团更快速的成长起来。

    如此想着，凌逸辰便开始考虑是要留在这里开始修炼，还是出去逛一逛。

    想到古封这个便宜岳父估计会急，凌逸辰想想还是觉得应该送个消息回去比较合适。

    凌逸辰对这里也是很熟悉了，自然轻车熟路的离开了地底，来到了地面。

    他估计此刻的四大学院已经乱成四锅粥了，尤其是东域学院，先是直播画面突然黑屏，再是历练塔离奇爆炸，最后自己神秘失踪。

    目前琼也不在东域学院，自己原本留在那里的金属原子簇蝗虫也都因为琼不在而没必要留着，已经被自己收回了。

    既然没有手段通知古封自己没事，也就先别心急了，正好出来一趟，找个机会“人前显圣”一下吧。

    另外等凌逸辰他这段时候途径各个国家的时候，他还可以再放一些鬼蝗军团出去，继续给各个国家送人头，哦不，是送虫头，给一些国家乘坐空冥飞甲前去围杀。

    目前已经有越来越多的国家，已经对空冥飞甲非常的信任，就连原本还疑心重重的天女帝国，在数次的围杀当中，也算是建立了一些信任。

    感觉也差不多了，再送一波人虫头，应该就可以收网了。

    现在……

    先去一趟血蟒城逛逛吧，回头再去天女帝国把琼接回来。

    感觉去的时间也够久了，雪芯这个不知道算岳母还是娘家人的女人，有点不想放人的样子呀。

    虽然有安雅林和软蛋在，就算想强行带人走也不是不行，但总归是不合适。

    如此想着，凌逸辰已然悄悄飞到空中，宛如化作一道血色流光，在高空中高速穿梭着，很快便消失不见。

