    嘶~~~

    帅得没朋友！简直是少女杀手！

    白净细腻的皮肤，完美的脸型，英挺的鼻子和樱花般的唇色，颀长的黄金身段，令人无法把视线从他身上挪开。

    “小姐，你的针灸很厉害，跟我的女神有的一拼。”

    苏浩然一笑，阳光得好似能拨开所有的阴霾。

    “不不，你的女神更厉害。”

    倒不是莫颜假谦虚，主要是她脑子里什么都不记得了。

    那些神奇的针法好像并不受她的控制，她甚至怀疑自己是不是不小心偷了人家的灵魂？

    苏浩然拉着她坐到他的餐桌位置上，

    “我女神很快就会来，你们可以来一场华山论剑。”

    莫颜见他热情，便跟他多聊了几句，没想到两人很投缘，还互留了手机号，加上微信。

    她正想离开，一道熟悉而又令人生厌的嗓音从身后响起，

    “傻姐姐，你怎么又跑出来了啊？跟你说过很多遍，不能再滥交了。”

    莫颜，“......”莫小蝶怎么像臭虫似的无处不在？

    苏浩然的剑眉紧紧蹙起，女神貌似跟他想象中不一样。

    吴升荣事先已经把莫小蝶的照片冒充莫颜发给他，容貌跟小时候有变化，他不觉得有问题，但刚才那些话也太伤人了。

    “莫小姐，我们只是正常交流，没有过界，你不能随意污蔑她。”

    莫颜秀眉微撩，莫小蝶不会就是苏浩然嘴里的女神吧？

    那他眼神不行啊。再说，莫小蝶不懂医术，还能跟她华山论剑？

    她嘻嘻笑着站了起来，小手拍了拍莫小蝶的肩膀，指尖的极细银针已经悄无声息地行动。

    “妹妹，你替姐操碎了心，肝火太旺，赶紧坐下来休息，不然脾气会更暴躁。”

    “瞎说什么呀？我的脾气一向很好。”莫小蝶入座，脸上的神情却难掩轻蔑。

    要不是苏浩然在场，她能骂丑八怪小傻子骂得那么委婉？

    “苏大少，你千万别被我姐温顺的外表给迷惑了，她又......”丑？

    莫小蝶的眉头拧成一团，声音怎么突然没了？

    她张开嘴，上下嘴唇碰啊碰，一个劲说话，说得面红耳赤，却一个字都发不出声来。

    她慌了，见鬼了？

    “噗！”莫颜的星眸里溢出一丝狡黠，

    “妹妹，姐姐怕你操劳过度，刚才把你的哑穴给扎了，你就省点力气吧。”

    苏浩然“啪啪”鼓起手掌，“厉害，刚才是什么时候出手的？神不知鬼不觉啊。”

    他见莫小蝶急得满脸通红，心生奇怪，

    “莫小姐，你姐姐已经给你出题了，你也露一手，把哑穴给解了。”

    莫小蝶欲哭无泪，她哪里懂什么针灸啊？更不懂穴位。

    她朝莫颜瞪大眼珠子，对自己的喉咙戳个不停，让她解穴。

    莫颜假装不懂她的意思，站了起来，

    “苏公子，我上司还在那边，下回聊。”

    她走了两步，回眸俏皮一笑，

    “哦对了，哑穴一个小时后，会自动解开。但你不懂装懂，还挺丢人。”

    莫小蝶气炸，却又不能在苏浩然面前发作，眼睁睁看着莫颜离去。

    想象着莫小蝶在苏浩然面前丢尽了脸，莫颜心里一阵痛快，这不过是对她的小小惩治。

    她想起自己是来上洗手间的，便继续往洗手间方向走去。

    还没走到，就看到不少女顾客围着一个高大桀骜的身影说得热闹，而冷北晨鹤立鸡群在一群女人当中。

    “他搞什么呀？泡妞泡到女洗手间？”莫颜“啧啧”摇头，渣男没得救了。

    “都在说些什么啊，搞得气氛如此热烈？”

    好奇心驱使她想靠近听听，渣男还成妇女之友了？

