    “北面，怎样生产？”

    疤脸男先是疑惑，可又接着目光一凝。

    北面他们没去过，从没想到那边还有庄子。

    可现在确定，这就是事实。

    奴隶换来的牛，他是亲自查验。

    活生生的牲口不会骗人。

    没有丰腴水草，养不出这样的牛。

    凭借经验来看，冬天两百多个奴隶都换走，只有富足、耕事的部族才会这么做。

    可北面，就已经是草原的最边缘......

    “阿哥，也可能是那边人少，青草反而长得好。不是听说明人还会耕种劳作？说不定那边能种地！”

    “种地？”

    这片地域一路过来，的确是有些地方，适合耕种。

    疤脸男逐渐泛出喜悦。

    同时脸上又多了几分狰狞。

    等了一会，却还是转过了头来，向另外一个脖子细长，却面若豺狼的人问道：“阿兀帖，你跟草原上的大汗入过中原，没什么要说的？”

    “大首领，没什么要说了！阿札赤的伤口，应该就是火器打的。

    虽然不知道这里为什么会有明人，但明人能生产的东西肯定多。

    火器，衣服，陶器......而且只事生产的明人，最好劫掠，你看，之前的那些奴隶！”

    “衣服，陶器......”

    疤脸首领眼前一亮。

    这几年从南边来的明人越来越多，一群运气好的，或许能活着走到这里。

    但在荒野草原上几十年的生存经验，还是让他心中有些谨慎起来。

    荒野上的生存是很残酷的。

    要想靠劫掠壮大，不小心谨慎，隐匿行踪，整个营寨活不到现在......

    “他们有多少个人？”

    “几......几十个。”

    “几十个人不算什么，那火器......”

    想问一下火器是什么，怎么个击法。

    手里的阿札赤又疼晕了过去。

    阿兀帖则在一旁解释起来：“大首领，火器是明人造出的一种怪异武器，会喷火，但经常失灵。

    而且我们的人多，有快弓，有凶猛的勇士，配合冲杀就不怕。

    现在看阿札赤，应该是被偷袭。”

    无数次的争杀经验，兄弟几人脑海中顿时掠出一副场景。

    一众人，不由把目光放到了疤脸男的身上。

    首领就是他们的主心骨。

    自从他们的父亲死后，阿哥带着整个部落，春时往南游牧，秋时厮杀。

    到了冬天隐没在这远北，草原上的草一共枯荣了七八回。

    部落里终于发展到了七八百人。

    有的是臣服吞并，有的是死敌的后人。

    现在全部都容纳在了一起。

    荒原上只有死心塌地的臣服与死亡。

    在几兄弟的眼里，阿哥是跟草原上那种，从微末崛起的大汗，有一样的锐气。

    以至于近两年，游牧的心思都少了起来。

    疤脸首领却是看了一眼外边的天色，呢喃：“阿札赤的仇要报！这庄子，也是草原神，赏给我们的一块肥肉！”

    ......

    几人眼前一亮。

    “阿哥是打算这个冬天去？”

    “那奴隶怎么办？北边的风雪也大！”

    也有人是担忧，嫌麻烦，觉得春天行动更方便。

    “奴隶不用了，就今年的风雪越来越寒，那十头牛，不够。

    营寨里七八百个人，如果那庄子真的富饶，熬过这个冬天，到时候，咱们就是一个大部族了！

    过了这个冬，再不用来这里，咱们的马儿，跑到南边去......”

    ......

    ......

    第二天，不过清晨。

    陆舟摸到了羊圈子里。

    这才发现，原来羊的数量一直都还是这么少。

    十几二十只羊，隐约还可以见到光子屁股的，在圈子里溜达。

    部分剪了毛的绵羊，第一时间被当口粮吃掉了。

    一般的牧民都不会在冬天里给羊剪毛。

    但现在是特殊情况。

    庄子上养牲口的圈子，都也做了保暖措施，但保不齐还是有冻伤的。

    而陆庄唯一的“兽医”还是乌拉，陆舟当然不放心。

    干脆吃了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得32头成年绵羊！】

    扩大后的羊圈可以容纳更多的羊。

    而且现在多了草料，暂时也没有冬天资源不够的压力。

    几十只羊在圈子里晃悠。

    刚想叫乌拉过来，给羊安排一下。

    却发现大清早的，乌拉就不见了踪影。

    陆舟又是摸索着一番，来到了训练场。

    这大雪天的早晨，也不知道是不是早晨了。

    反正天色依然还是比较暗，训练场那边的进程却每天一样，不能中断。

    “庄主来了！”

    第一个喊出来的是杜二娘。

    不敢相信，开局一把刀的妇人，短短几天短短时间，就已经是纠集了一群“壮丁”手下。

    虽然都是刚进来的壮丁，但竟以这杜二娘马首为瞻的样子。

    杜二娘心里是对陆舟极为忠诚的。

    因为她想不到这年轻的庄主，会将她跟壮丁们放到平等位置。

    其实相比于陆大的粗暴，杜二娘也粗暴，内心有怨，但倒是懂得用一股柔劲。

    陆大胆大心细，杜二娘沉稳狠厉，在陆舟看来，各有各的将才。

    当然，目前肯定是显现不出来什么。

    而现在的小头目，也不只杜二娘一个。

    庄子里的120名壮丁，已经在名义上进行了整编。

    十人以下的，老规矩是五人为伍，十人为什。

    往上就是三十人，再设线列长。

    线列长，是陆舟“发明”的，负责监督每天三十人的走阵跑操。

    现在陆二是为线列长，杜二娘为准线列长。

    陆大一人负责两个线列，名义上对所有人，有操练的职责。

    四个线列，再往上就是陆舟了。

    当然，那么冷的天，陆舟可不会陪着他们跑操。

    一来到训练场上，便问了起来：

    “乌拉呢，跑哪儿去了？”

    “在练弓。”

    杜二娘顺手指了个方位。

    抬眼看去，白雪之间，果然是见乌拉站在那边，手拿着把弓，骚包的样子。

    陆舟走过去踹了他一脚。

    “主子，乌拉现在已经可以三十步外，射中一条木枝了！”

    乌拉不免得意洋洋。

    “你练弓做什么？现在庄子里火器还不够多吗？！”

    “主子，那东西声音太大了，沉，我不会。

    可上一次那头大虫，我就一直忘不了，等乌拉学会了弓，想再去森林那边试试！”

    说着，又拿起弓跃跃欲试的样子。

    “你想试个头，分明是想泡杜二娘！”

    乌拉挠了挠脑袋：“主子，二娘又不是腌牛肉，乌拉为啥要泡她？”

    “......”

    陆舟不再理会，只得告诉他羊圈里又多了绵羊，安排人处理好了。

    乌拉听到羊多了，又要跳起来欢呼，可很快，又捂起了自己的嘴巴。

    “呲呲呲”笑着，屁颠屁颠往圈子那边跑去了。

    陆舟离开训练场。

    身上穿着新羊毛衣，也多耐冷了一点。

    冒着风雪。

    来到庄子一角。

    在这里，还有他磨磨蹭蹭，做了好一段时间的“水泥”。

    ......

    -------------------------------------

    PS：就部落中的口语，做一些说明~

    塞外语系繁杂，这片地区部族语言也多，作者君对称谓做了简化。

    以后部族冲突会逐渐多一些，但种族设定上会脸谱化，就当是山寨间的生存竞争罢了（求生欲）

    PS：这是一本种田爽文，走的是初期种田，中后期称霸路线。

    元素有，种田、联合（拳头+忽悠..）、外交（当然是不对等..）、独立（文化、政治..）、争霸..

    主格调是冰冷与温馨，夹杂历史。

    整体进程类似于《文明》~

    最后，应要求，建了个书友群，喜欢交流种田经验的可以进来玩哈~

