
江老太也兴冲冲地回家了，这么闹一场，她的憋屈全没了，心里特痛快，某个塑料老姐妹不来找她也没啥，她自己能找乐子。

她都和桂花约好了，过两天再去剧团闹，闹得那狐狸精工作都黄了，年都过不好。

找到了乐子的江老太，回到家后，电视节目也变得精彩了，还从冰箱翻出一块肉，再扒拉一个大白菜，准备包白菜肉馅的饺子晚上吃，馋死某个不要脸的老太婆。

中午，江小暖睡够了，像蜗牛一样走过来了，院子里就听到了她奶奶哼戏曲的声音，哼得这么欢快，显然心情极好，不由奇怪。

这两天她奶奶连最喜欢的电视都不看了，成天板着脸，跟谁欠她钱一样，今天是怎么了？

难道塑料姐妹又和好了？

江小暖很快就知道自己猜错了，中饭吃的清蒸带鱼，正是局长夫人送来的高级带鱼，江老太只烧了半条，就有一大盘子，肉质鲜嫩肥厚，而且还新鲜，这么好的带鱼清蒸最好吃，原汁原味的鲜味，不用多少调料都非常鲜美。

中饭家里没几个人，陆寒年和周子阳夫妇，还有周玉青都不回来吃，江老太没烧多少菜，她捧出了一大盘清蒸带鱼，故意大声说：“我倒要看哪个馆子能有这么好的带鱼！”

周阿嬷老早就看到了，已经咽了好几下口水了，她是个地道吃货，这么好的带鱼自然是识货的，有钱都买不到的好东西，她都好些年没吃到了。

“一点子带鱼有什么了不起的，我老早吃腻了。”周阿嬷嘴硬的很，但嘴里已经口水泛滥了，不过表面上还端着架子，输人不输阵。

“哼，就会嘴硬，有本事别咽口水啊！”

江老太老早看出了周阿嬷的言不由衷，口水都咽了好几下，她又不是看不出来。

周阿嬷气得死死咬牙，老脸有点挂不住，这么好的带鱼她真馋了，饭店里也买不到，臭老太婆真狠心，哼，以后别求到她面前来。

江小暖看得又好气又好笑，都闹三天了，这么大年纪了比小孩子还幼稚。

“这带鱼哪来的？”

江小暖好奇地问，她记得市场上应该没这么好的带鱼卖。

“孟凡他妈送来的，说是别人送孟局长的，送些过来给我们吃。”江老太说道。

江小暖一听就明白了，孟局长是在答谢，像孟局长这样的位置，这个时候收礼几乎收到手软，各路老板都会送礼，也难怪能有这么高级的带鱼了。

饭店老板娘又来送饭了，今天是糖醋排骨和蒜蓉小青菜，老板娘也搞不懂这对老姐妹的操作，不过她挺高兴，巴不得周阿嬷天天去她店里吃。

周阿嬷本来今天挺馋糖醋排骨的，可现在一点都不馋了，她只想吃带鱼，可又拉不下这个脸。

江小暖看在眼里，暗暗好笑，夹了块最大的放在周阿嬷碗里，“姨婆，吃带鱼吧。”

“她都说不吃我做的菜！”江老太气得跳了起来，后面的话在江小暖的冷眼下咽回去了，小声嘀咕着，没人听清她在嘀咕啥。

“这带鱼是孟局长送给咱们一大家子吃的，姨婆要是不吃，就是不给孟局长面子，姨婆快吃吧。”

江小暖瞪了眼自家奶奶，闹个两三天就行了，再闹下去就过了，毕竟姨婆是交了伙食费的，天天不吃像什么样子。

周阿嬷眼睛一亮，对啊，她吃带鱼是给孟局长面子，不吃就是礼数不到，还是小暖会说话，她得意洋洋地冲板着脸的江老太哼了声，津津有味地吃了起来，咬一口鲜得舌头都要掉了，好多年都没听吃这么好吃的带鱼了。

“好吃，要是刚从海里捞起来的带鱼，清蒸了更鲜，我在舟山吃过，那才是真正的海鲜。”

周阿嬷回想起了往事，不由感慨了句，年轻时她也算是享过福了，天上飞的，地上跑的，水里游的，山珍海味她都吃过，就算遭点罪也没啥。

“以后咱们去舟山吃，等渔民打上来就煮着吃。”江小暖笑道。

挣钱的目的就是为了吃喝玩乐嘛，要是挣了好多钱，过得还像苦行僧一样，挣钱还有啥意义？

“行，等你生了后去看宋百山，让他儿子打给我们吃。”周阿嬷欣然同意。

江小暖当然没意见，宋百山那儿肯定不能断了走动，毕竟那些年关照过她婆婆，而且对周家忠心耿耿，是个实在人。

江老太撇了撇嘴，心里却莫名轻松了，憋了好几天的火气，这一下子就没了，她朝吃带鱼的周阿嬷看了眼，轻嗤了声，特别得意，饭店做的饭菜哪有她做的好，这老太婆就是死鸭子嘴硬，现在打脸了吧。

算了，她就不和这老太婆一般见识了，她大人大量，宰相肚子能撑船。

江老太也没说今天去剧团闹事的丰功伟绩，怕被江小暖骂，江小暖让她安分低调，不可以再闹事，她肯定不能说，这是她和局长夫人的秘密。

江家持续了三天的低气压，终于结束了，周阿嬷又恢复了正常吃饭，只不过她和江老太还是不理不睬，见面就哼一声，谁也不肯先低头。

又过了三天，孟凡的伤好得差不多了，他的伤看着吓人，其实都是皮肉伤，涂点药膏就能好，养了一个星期，他的伤好了大半，便准备钓大鱼了。

他给叶婉静打了电话，“婉静，我病好了，我去你家看你吧。”

“今天先去我姨妈家好不好？上次都没见到我姨妈，她一直念叨你。”

“以前怎么没听你提起这个姨妈？”

孟凡现在一句话都不信了，脑子也聪明多了，他记得叶婉静以前说过，她养父母是外地过来的，在海城并没亲戚，这个姨妈是从哪跳出来的？

说不定就是那条大鱼，孟凡不由兴奋了，他决定去虎穴跑一趟，揪出这条大鱼来。

“是我远房姨妈，对我很好的，平常很照顾我的，孟凡，我们先去看姨妈好不好？”叶婉静低声央求。

章玉燕拿她肚子里的孩子威胁，她丢不起这个脸，只能听这老女人的话，把孟凡哄去章玉燕那儿，先把眼前的难关卡过去再说。

“行，先去看你姨妈！”孟凡答应了。

叶婉静松了口气，心情却异常沉重，其实她答应章玉燕也有另外一个原因，章玉燕手里有一种药，能让男人特别兴奋，她的肚子拖不起了，正好去章玉燕那儿，把这事办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69394962"  chaptername="第651章  塑料姐妹和好了一半">加入书签</a>
</div>
