    

    但三个他，他觉得是可以将对方十七个人用最短的时间生擒的。

    “王道杀拳！”

    一个本尊，两个分身，一起果断施展大虚空术，避开了那些暗器的袭击。

    然后，他们三个都对那十七个腾家弟子打出王道杀拳，重创对方。

    要杀死那十七人，不难。

    难就难在用将对方都生擒了。

    而且，要用最短的时间将对方生擒。

    李千秋本尊就对上了那中年男子。

    擒贼先擒王！

    “王道杀拳！”

    他直接朝那中年男子的身子打出一拳，那中年男子刚刚右手被李千秋斩断，他只能用左手挥剑来迎战了。

    然而，不到三个回合，他的身子就被李千秋用王道杀拳重创了。

    噗！

    那中年男子口中连忙狂吐鲜血，望着前面的三个李千秋，他心脏剧烈跳动了起来。

    他以为刚才在他面前出现的三个李千秋不过是障眼法。

    在他看来，在那三个李千秋中，就只有一个是真的，其他两个都是假的。

    他确定之前和他交手的李千秋是真的，是本尊。

    当他看到其他两个李千秋纷纷重创其他腾家弟子，他就面上满是疑惑了。

    “这不可能？怎么会这样呢？”

    不一会，那十七个腾家弟子都被打得鼻青脸肿，身上满是伤痕。

    “很好！”

    看到那被绳索牢牢捆绑住的十七个腾家弟子，李千秋面上狂喜。

    看到自己全部都被对方生擒了，那中年男子马上求饶了起来。

    “前面的朋友，我们可能有什么误会！还请朋友饶命啊！我不想死啊！”

    “你放心，我不会杀你们的！”

    李千秋淡淡说道。

    那中年男子听了，并没有感到特别高兴。

    他的额头沁出黄豆般大小的汗珠，他的心脏都跳到嗓子眼上了。

    他猜结果可能会正如李千秋所言，对方不会杀了它们。

    但李千秋肯定会用尽一切手段来折磨它们的，会让它们生不如死的。

    一想到这种结果，他的额头上就沁出黄豆般大小的汗珠。

    “你们都好好睡上一觉吧！”

    李千秋知道眼前这些腾家弟子修为不低，要想最大程度削弱它们的神魂抵抗力量，他就需要在它们的脑袋上贴多几张毁神神符。

    嘭嘭嘭！

    不一会，那十七个腾家弟子都被他打晕了。

    两天后，李千秋总算强行读取了那十七个腾家弟子的记忆。

    他这才知道为什么天腾世家弟子直到现在才来找他了。

    并非腾永吉不想杀他，而是就在他灭杀腾空没多久，腾永吉就已经派出上百个腾家弟子进入通天路去找杀人凶手了。

    但不幸的是，它们在通天路那里遭遇了空间乱流，最后全军覆灭。

    就在最近一个月前，通天路才稳定了下来，那里虽然还有一些空间乱流，但再也不像最初那般紊乱了。

    那中年男子就跟其他腾家弟子一起穿过通天路，进入了人间。

    进入人间后，它们就先找到了守天宫。

    它们抓住了守天宫所有的代理长老，询问之后，它们这才知道原来守天宫的宫主和长老们都在闭关。

    腾家弟子找遍了整个守天宫，也没有找到宫主和十大长老。

    之后，它们就到四处寻找线索。

    那中年男子就带着十六个腾家弟子到大唐皇朝寻找线索，它们听闻长安皇城的皇陵在四年前突然腾空升起，它们就飞上皇陵，查看情况了。

    最让那中年男子感到震惊的是，他发现长安皇城的仙灵之气非常充沛，甚至比得上下三千世界的一些边缘地区了。

    这就让他感到万分震惊了。

    于是，那中年男子就给滕永吉发出传信，告诉他，人间出现了仙灵之气。

    这是天下要大变的征兆！

    知道那中年男子已经给腾永吉发出传信，李千秋倒吸一口冷气，他眼眸一阵闪烁。

    他知道，可能过不久，那滕永吉就会将此事汇报给中三千世界的高层知道了

    一旦中三千世界的高层出手了，后果不堪设想。

    于是，他马上召集夏冰等人，寻找对策。

    夏冰道：“人间这里出现仙灵之气，我想以后那些天界的高层肯定都会知道的，我之前就想过一种可能，那时候我就觉得这些仙灵之气应该是从天界过来的！人间的仙灵之气多了，天界的仙灵之气就少了，我想天界的人肯定会到这里来阻止的！它们可能会将上面的空间裂缝堵上的！”

    秦始皇说道：“我曾经在一部典籍上看到一种说法，这种说法说一旦人间出现了仙灵之气，天界就会逐渐衰弱，而人间将会逐渐繁荣昌盛！第一次封神战争就是在这样的背景下爆发的！这一次的封神战争，结果是人族失败了，天界也打败了妖界和魔界派过来的高手。”

    李千秋眼睛顿时就是一亮。

    之前，孔亦宣也告诉过他一些封神大战的事情。

    但孔亦宣知道的内幕不多，他也只是知道一些皮毛。

    “没错，孔亦宣也说过那一次的封神大战，人间是突然出现了仙灵之气的，等封神大战结束后，人间就再也没有了仙灵之气！”

    夏冰说道：“据说自从商朝被灭后，人皇这个称号就消失了！人皇其实不单单是一个称号，它代表的是人族的气运！人族气运越强，人间的规则之力就越圆满！为了阻止人族气运形成，几乎每隔数百年，人间就会出现一次惨烈的动荡！”

    李千秋闻言，眼眸爆发一阵寒芒。

    “我明白了！”

    他知道，大唐皇朝百年后，就要面临一场浩劫了。

    他以前，一直以为那一场浩劫是不可改变的。

    现在，他才明白原来那一场浩劫是天界的阴谋。

    “难道人族气运不可改变吗？”

    李千秋试探问道。

    “这个就说不准了！”

    夏冰道。

    李千秋吐出一口浊气，他沉思许久，过了一会，他就想到了自己之前签到得到的天道封神术。

    天道封神术最厉害的地方，就在于它一旦被成功施展，就意味着李千秋册封的生灵将会成为神灵一般的存在。

    除非天道不再，否则那被李千秋册封的生灵就不会被消灭。

    李千秋让其他人退下，然后，他就从皇陵飞跃到长安皇城里面。

    他要去找武媚娘。

    他要将她册封为神灵。        

