    只能用钱不断的砸，而且还极其容易沉浸在这种类似于赌博的心理当中。

    运气好的话可能花个十块八块就能抽到，但要是运气不好的话呢，三两千很有可能就会这么打了水漂。

    不过现在根据组委会整改的要求，要采用这种抽奖的活动，事先必须向全网公布得奖的概率，这样玩家就能根据概率再选择要不要下手。

    虽然说获奖的概率高，但终究也是有失败的成分在的，说到底这就是一场豪赌。

    谁也不能确定自己就是那个运气最好的人，花很少的钱就能得到这款限量版的皮肤。

    此时的赵戎正坐在电脑前看着玩家们的留言，此时根据玩家们言论的方向来看，赵戎内心微微有些不悦。

    就拿赵戎个人的喜好来说，他对这种抽奖形式是完全不赞同的。

    但是这件事情根本轮不到他管，他要是出手的话就属于狗拿耗子多管闲事了。

    拿出原画稿和对于细节设计方面把控的的确是他们公司，但最后这款皮肤将会以什么样的方式送到玩家的手里，那却是游戏设计方的自由了。

    赵戎在这件事情上完全插不上手，说到底他也只是一个外聘的合作伙伴而已，这款游戏始终挂的是对方的名字，而不是自己的。

    在座位上沉思了片刻之后，赵戎还是没有按耐住自己的心情给拨通了马达的电话。

    “马总。”

    “赵总哈哈，我想你一定看到今天皮肤原画上线之后玩家们的反应了吧。”

    能明显的听出来，马达说话的声音中略带着一些激动和开心，显然是对现在的效果极其满意。

    确实是这样，因为这是他们英雄联盟官方从公布原画开始就受到这么多关注和讨论的第一个游戏英雄。

    “我的确是看到了，我打电话来的真正原因也是这个。”赵戎却显得十分冷静。

    马达是什么人啊，商场上的老手。

    他明显能感觉出来赵戎说话的态度和语气没有那么亢奋，他心里有些疑惑，所以便小心的试探了一下。

    赵总是觉得玩家们的留言有什么不妥吗？”

    “嗯…”

    赵戎拉长了一个长长的尾音，并没有直接说。

    “马总，可能这件事情是我有些唐突了，我也不应该张这个口，但…”

    “赵总真是太客气了，你要是有什么想法尽管说。”

    马达赶紧应和着，他当然不会觉得赵戎的任何一句话是废话，能得到他的指点或者答应合作，那简直是梦寐以求的事情。

    马达心里自己清楚，他现在之所以能在公司里拥有这么稳固的位置，跟赵戎的这几次成功的合作都脱不了关系。

    虽然说跟赵戎每次的合作都是一笔不小的价钱，但是马达心里清楚，只要是钱能解决得了的事情，那就是最简单不过的事情了。

    换个方式想想，就算英雄联盟或者是腾讯官方愿意明码标价，愿意花重金聘请一个游戏设计师。

    又怎么敢保证人家真的就愿意出任呢？

    就算有人愿意来，那又怎么能确保他的实力能跟赵戎一较高下呢？

    所以说赵戎愿意看在钱的面子上跟他们进行多次合作马达，还觉得是自己占了便宜呢。

    所以对于赵戎这边的要求，他向来都是有求必应。

    而今天听到赵戎这尊大佛打电话过来心情不是特别好，他的心莫名的有些紧张起来，说话也变得十分小心。

    “赵总，你有什么话就直接说吧，咱们都已经这么熟悉了，对于您的意见我肯定是要仔细考虑的。”

    “既然马总这么豁达，那我也就不藏着掖着了。”赵戎此时才松了一口气，开始直截了当的说道。

    “我今天打电话来是为了抽奖的活动。”

    “有什么不妥吗？”马达显然没明白赵戎的点在哪里。

    赵戎此时确实在脑海中盘算着自己的措辞，“我只是觉得，如果咱们的联合皮肤用这种抽奖的方式送到玩家手里的话，可能会有点…”

    “单调？”

    “当然了马总，这也只是代表我自己一个人的一点点小小的看法。”

    这个游戏也不是赵戎自己的游戏，他也只是一个拿钱办事的合作方而已，他也没办法将话说的特别直接。

    但幸好马达足够聪明，他一下就明白了赵戎想要表达的意思是什么？

    哦～

    赵戎在内心里有种恍然大悟的感觉，但随后而来伴随这便是更多的紧张与不安。

    他怎么把这件事情给忘了。

    赵戎作为一个合格的游戏设计师，玩家对于游戏的体验感和看法他一向是最看重的。

    虽然说他天天推出一些折磨玩家心理，让人崩溃的游戏，但实话实说，那些都是为了丰富游戏的可玩性和可操作性。

    这样设计非但不会惹怒玩家，更会让玩家有不一样的游戏体验，丰富他们感觉，从而达到让玩家爱上游戏的效果。

    所以赵戎是一个合格的游戏设计师，他不会让游戏成为单纯的赚钱的工具。

    对于那些一门心思，只想着如何从玩家身上骗点钱，或者是将盈利看得最重的做法，赵戎多少是有点抗拒的。

    马达记得，在一次饭局当中，赵戎跟几个同行说过，在他的认知里，游戏就只是他热爱的东西。

    他虽然把游戏包装成了产品，但是这个产品它的价值是多少就是多少，他绝对不会夸大或者是贬低。

    过分的吹嘘游戏的质量或者游戏的体验感从而达到圈钱的目的，只会将玩家们越推越远，让玩家们丧失对游戏的乐趣，这是他最不愿意看到的。

    此时想到这些的马达甚至想狠狠的抽自己几巴掌。

    当初这话赵戎是在饭局上说的，他也没太放在心上，这一次更加是想不起来了。

    赵戎从设计第一款游戏到现在，从一个人单打独斗到成立现在规模如此庞大的游戏公司，他的实力能力是不容置喙的，他的游戏在国内外也是没有人能匹敌的。

    除了绝对的游戏设计实力之外，在公司运营经营等方面，他也是有自己的套路在的。

