
　　楚老太和王春兰还来不及回应，院外突然传来一道惊喜的喊声。

　　“老姑！老姑你终于回来啦？”

　　一个穿着小西装的孩子，如炮弹般朝楚灵冲了过来：“我每天都很想念老姑，想得心都痛痛啦，老姑你想我了没？”

　　“……”楚灵。

　　她转过身，弯腰将已经抱着她大腿的小豆丁从地上抱起来，用鼻尖蹭了蹭小家伙的鼻子道：“想了想了,老姑天天都在担心咱家小龙龙有没有吃好？有没有穿暖？有没有听爸爸妈妈的话？”

　　“嘿嘿嘿……”小家伙开心地笑了起来：“龙龙每天都吃得饱饱的，穿得暖暖的，也非常听爹娘的话。”

　　末了，朝院子里的人招了招手道：“太奶奶，奶奶，二伯，龙龙也想你们啦！”

　　楚文生闻言,睨了小家伙一眼：“啧啧，我怎么瞅着……小胖墩越来越胖了呢？小心以后胖成小猪猪,不招你老姑喜欢了。”

　　“……”楚憬龙一脸不可置信。

　　下一秒…

　　“哇呜呜……龙龙才不胖，龙龙才不是小猪猪……”

　　“二伯坏，龙龙再也不要喜欢二伯了。”

　　“嗝，老姑，嗝……二伯欺负龙龙，嗝，你帮龙龙打他好不好？”

　　楚灵嘴角忍不住抽了抽，轻轻揉了揉小家伙的脑袋，这才一本正经地说道：“龙龙乖，不哭了啊！”

　　“老姑有没有跟你说过一句话？”

　　小龙龙泪眼模糊地仰着脑袋看着她，迷茫地问：“老姑，你跟龙龙说过很多话，龙龙不知道你说的是哪一句呀？”

　　楚灵一噎，深吸一口气道：“忠言逆耳，但利于行。”

　　“？？？”小龙龙更懵了。

　　老姑说过吗？

　　而且，他也听不懂啊！

　　见小家伙一脸懵逼的模样，楚灵也不再跟他拐弯抹角了，而是非常直截了当地说：“你二伯说得对,你最近确实又胖了不少，以后要少吃点儿迟到吗？”

　　“？！”小龙龙。

　　怔愣了片刻，这才再次‘哇呜’一声大哭起来。

　　“哇呜呜……”

　　“老姑坏！二伯坏！龙龙再也不要喜欢你们了……”

　　楚老太听着孩子的哭声，不禁脑门儿直突突。

　　“行了行了，吵得我脑门儿疼。”

　　头疼地捏了捏眉心，继续说道：“小四，还不赶紧抱龙龙进屋去？没见你小妹才刚着家，都还没来得及歇会儿吗？”

　　“噢，知道了奶。”楚文业忙将儿子从小妹手里接过来，轻轻在他pg上拍了下：“臭小子，男子汉是不能哭鼻子的，别哭了知道吗？”

　　是的，楚憬龙正是楚文业的儿子。

　　三年前，已经31岁的楚文业，终于找到了与自己志同道合的妻子。

　　结婚的第二年，两人生下了一个儿子，取名楚憬龙。

　　由于楚憬魅是小一辈的长兄，因此后面的孩子便都随了他的憬字。

　　夫妻二人皆是医院里的医生，两人感情十分要好，每天一起上班一起下班,简直羡煞了单位里的不少同事。

　　“哇呜呜……”

　　楚憬龙听到自家老爹的话，顿时哭得更大声了。

　　半晌，他这才哭噎着说：“老姑说……说龙龙还是个宝宝，才不是什么男子汉！所以，可以哭鼻子哒~”

　　不知道是超能力，还是楚灵给家里人吃了不少补药的关系。

　　从他们这一代之后，楚家的孩子们一个比一个聪明。

　　哪怕楚憬龙还是个一两岁的小不点，可那表达能力……

　　简直了！

　　楚灵无奈地摇摇头，这才捏了捏小家伙胖嘟嘟的小脸蛋道：“行了，再哭可就要变丑了，龙龙也不想自己变成丑八怪对不对？”

　　楚憬龙眨巴眨巴眼睛，这才不情不愿地点了点头。

　　“嗯嗯，龙龙不想变成丑八怪，龙龙长大了要当大帅哥！”

　　众人闻言，不由得笑出声来：“噗嗤，哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　“？？？”楚憬龙。

　　不明白大人到底在笑些什么，于是看着看着也不由得傻乐起来。

　　一家人其乐融融地回到正屋里，娘和大嫂已经摆好碗筷。

　　“小妹，快过来坐这里，你这都快一个月没回来了，爷奶、爹娘还有你大哥，总是念叨你啥时候才回来。”大嫂陈雪热情地说道。

　　事实上，楚灵一直觉得对不起大哥。

　　因为二哥、三哥和小哥，都觉醒了不同的异能，并都成为了E组成员。

　　平日里虽然隐藏在各行各业之中，可一旦上面有任务，他们便会立即停下手里的工作，执行上面的交代。

　　也因此，他们的地位和收入，都是大哥无法比拟的。

　　怀着某种愧疚的心情，楚灵将爷奶、父母和大哥一家，都留在了四合院里。23sk.Com

　　这个四合院将来虽然很值钱，但她相信凭借着二哥、三哥和小哥的本事，往后五十年一定能攒到不少家底，且绝对不会低于这个四合院的价值。

　　如今得知自己明年就要回水蓝星，楚灵的心情可谓是五味杂陈。

　　有不可置信，有留恋不舍…

　　却唯独，没有初来时的迫切与想象中的欢喜。

　　不知不觉，楚家人已经强势闯入她的内心，如星皇哥哥、变态哥哥和冰山哥哥一般，都是她无法割舍的亲人。

　　她本以为自己可以陪着他们，直到他们走到人生的尽头，然后再重新回到水蓝星。

　　毕竟，水蓝星人类的寿命更长，而地球人却只有短短几十年的人生。

　　可不曾想，计划赶不上变化。

　　她，必须得离开了。

　　水蓝星需要她，哥哥们需要她，水蓝星上的子民们，也需要她。

　　水蓝星很快就要面临毁灭，她必须尽快带着种子回去。

　　然后召集全星球的土木水三系异能者，完成全球【种子计划】。

　　想到这里，原本因为见到家人而变好的心情，再一次跌入了谷里。

　　楚文生一直关注着楚灵，因此敏锐地察觉到她的不对劲。

　　他突然牵起楚灵的手，径直超后院走去。

　　末了，回头解释道：“我有很重要的事情要跟小妹商量，你们先吃着，不用等我们。”

　　众人对视一眼：“？？？”

　　什么事情这么着急？

　　竟然连饭都顾不上吃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第432章 水蓝星即将面临毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 