    雅木卡茶放声大喊，随即整个人如同坦克一般，踩着沉重的步伐，“蹬蹬蹬”地朝着武植急速冲了上来。

    武植一直在观察雅木卡茶，他发现雅木卡茶跑的速度并不算快。而且他在奔跑的过程当中，下盘明显要沉重许多。

    此时的他正处于一个自信心爆满的状态，显然不是有意怎么做。

    而很自然地做出这么一个动作，正是因为他所修炼的这种武功，本身就是如此。

    也就是说，这种武功的下盘有问题！

    一想到这里，武植嘴角终于微微上翘。

    感谢老天爷，把这么个傻缺送上门来。

    就听前方的傻木卡茶发出一声怒吼：“武植，速速来送死！”

    怒吼之间，雅木卡茶就像是一辆装甲超级厚的坦克，无所畏惧地冲了上来。

    而武植为了验证自己的想法，他缓缓地抬起了右脚，紧接着，从他的嘴中徐徐吐出三个字。

    “昆仑，开！”

    话在吐出的瞬间，武植的右脚同时骤然下堕。

    “嗙！”的一声。

    脚下的地面，产生了剧烈的颤抖。

    本来的平地，居然瞬间塌陷。

    冲向武植的雅木卡茶，甚至没来得及做出反应，人就已经往下坠。

    雅木卡茶在下坠的时候，他的身体也同样做出了一个相应保护自己的姿势。

    他不是将自己的下盘变得更加沉稳，以方便两脚着地，而是一头栽下去，双手交叉保护身前。

    他以为这又是一个陷阱，下边是一个坑洞，等待他的是无数的钢刺。

    然而，呈现于雅木卡茶面前的，也仅仅只是因为武植强大内力，震出来的一个小坑而已。

    当他身体因为倾斜朝下的时候，就感觉自己身边有一阵强风呼啸而过。

    接着，雅木卡茶惊诧地发现，武植居然踏空而行！

    一脚踩在空气上，左手迅速探出，想要抓他的右脚。

    雅木卡茶第一时间反应过来，他身体于半空之中，急速一个扭转。

    随即借着这股扭转之势，右脚带着猛烈的劲气，朝着武植狠狠螺旋踢了过去。

    “砰！”

    雅木卡茶这一脚踢得很重，武植被打得倒退了十几米。

    当他在草地上划蹭停下，抬起头来，就看到雅木卡茶脸上带着一份洋洋得意之色。

    “武植，你以为就你会使用计策么？”

    “这么明显的陷阱，你都看不出来呢！”

    “本将军不过只是故意卖出了一个破绽，结果你居然就上道了，哈哈哈哈。”

    武植微微一笑：“是么，究竟是我想法错了，还是你故意在掩饰什么？”

    “试一试就知道了。”

    武植两眼一瞪，身上的劲气极速爆炸！

    他就像是一个屁股上点了二踢脚的人，呃，这个比喻可能不太雅，总之比较形象。

    只见武植“噌”了一下冲向雅木卡茶！

    武植速度极快，雅木卡茶无法躲闪，只能将双手交叉于身前，同时身体微微下沉。

    “嘭！”

    这一拳，武植结结实实地砸在雅木卡茶的面门之上。

    然而，与之前不同的是，这一次雅木卡茶没有被打飞。

    他整个人稳如磐石，挡在武植面前的，似乎是一种无形且肉眼看不见的罡气。

    雅木卡茶拧着表情，一脸不屑。

    “武植，你就这么点本事吗？”

    武植嘴角上翘，反问了一句。

    “你就这么点本事吗？”

