    宋嘉兮怔楞了几秒,对于王翼说的话,没有再否认了。

    她盯着王翼看了一会,突然问：“你拦着我,是不是知道蒋慕沉为什么打李勤？”

    王翼：“……兮姐我求你别套我的话行吗,要是告诉了你,我会被沉哥揍的。”

    宋嘉兮挑眉,弯了弯唇，笑的人畜无害的样子：“你不怕被我揍？”

    王翼：“……”

    “我打架其实也蛮厉害的。”

    看着王翼一脸难以置信的样子，宋嘉兮很认真的点头道：“真的,你上次不是看到了吗？”

    王翼继续：“……你问张维啊。”

    为什么要揪着自己一个人来问啊，王翼都想要哭了，不能得罪宋嘉兮,但又不能告诉她,他很难的啊。

    “兮兮兮……姐。”王翼都要结巴了。

    宋嘉兮嗯了声，看着前排关注着他们这边的同学,想了想道：“是不是这里不方便说？那出去说？”

    王翼：“……”

    张维倒是点了点头：“出去吧,我们没事,但你不上课能行吗？”

    宋嘉兮点了点头,看向宁诗言：“给我请个假？”

    “好。”

    宋嘉兮请假很容易的,因为是老师眼中的乖宝宝，还是学霸,所以对于她上课时候的表现，老师反而会睁一只眼闭一只眼。

    三人一起出了教室,下楼了。

    找了个隐蔽的位置站着,宋嘉兮才问：“可以跟我说了吗？”

    王翼跟张维对视一眼，反倒是没有隐瞒的说了出来。

    说完后……这个角落里安静了良久。

    宋嘉兮皱了皱眉，她没有想到会是因为这个原因，她就知道，蒋慕沉不是那种会随便打人的人，虽然他是爱好打架，但并非不讲道理的人，更何况蒋慕沉其实很护短，只要是自己班里的同学，在其他地方受了欺负什么之类的，蒋慕沉一定会给人讨回公道来。

    而现在……这种情况也说得通了。

    王翼看着宋嘉兮皱眉，忍不住给蒋慕沉说了句话：“小可爱，沉哥之所以揍人可都是为了你，当时你们从山里回来之后，当天下午他就让我跟张维去问早晨的时候，最开始挤人的是谁。”

    顿了顿，王翼说：“最后发现是因为李勤，再后来沉哥就去找李勤了。”

    其实最开始的时候王翼是不知道的，直到有同学匆匆的来喊他们，两人才知道蒋慕沉把李勤给拦在了学校的后巷，直接开手揍！

    他们到的时候，只能是拉人了。

    只是两人都心知肚明蒋慕沉为什么会打李勤，除去秋游那事之外，两人都想不到其他的地方去了。

    听完王翼说的后，宋嘉兮点了点头，弯了弯唇看着两人：“我知道了，谢谢你们啊。”

    张维嗯了声：“不用客气。”

    他瞥了眼面前站着的宋嘉兮，不得不说，蒋慕沉会喜欢她，确实出乎所有人的意料之外，但又仿佛是在情理之中，宋嘉兮招人喜欢，虽然有时候脑子里的思维像是小孩子一样，但她是真的单纯，没有半点复杂的心思，而蒋慕沉不同，蒋慕沉心思沉，他生活圈的东西也复杂，跟宋嘉兮是完全相反的。

    这样的世界里，突然出现一个什么都不懂的小可爱，像蒋慕沉那样的人，对宋嘉兮其实是有着羡慕的，所以会忍不住的关注她……直到喜欢上。

    张维顿了顿道：“事情都跟你说了，我们就先回去上课了。”

    宋嘉兮嗯了声：“好，我去下老师办公室那边。”

    两人应着，张维想了想，补充了一句：“沉哥不愿意把你扯进来，所以无论老师怎么问，他应该都不会说是因为你才打人的，所以我们希望你也别多想，至少在老师面前，跟沉哥一样保持沉默就好。”

    宋嘉兮笑了，抬眸看向张维：“你不想我替蒋慕沉说话吗？”

    “不是不想。”张维低声道：“他舍不得，我们是他兄弟，当然跟他是一样的想法。”

    直到后来，宋嘉兮才恍然，蒋慕沉跟张维他们，其实并不是像其他同学说的那样，说张维跟王翼是蒋慕沉的跟班，其实他们是兄弟，是朋友。没有什么区别之分，蒋慕沉是这样想，张维跟王翼也是如此，之所以会喊沉哥，是因为蒋慕沉值得。

    她愣了几秒，才点了点头应着：“我知道了，谢谢。”

    宋嘉兮是真诚的感谢两人，她能感觉到张维跟王翼的希望，也能懂两人之所以告诉自己的这份心思，是为了什么。

    等两人走后，宋嘉兮才敛眸，往教师办公室走去。

    *

    宋嘉兮走到办公室门口的时候，深吸一口气之后，抬手敲了敲门。

    里头的人问了声是谁后，便把门给开了。

    张老师错愕的看着突然出现在这里的同学，有些诧异：“宋嘉兮，来这边有什么事吗？”

    宋嘉兮避开蒋慕沉的视线，弯着唇角点了点头：“张老师，我是有事过来找您的。”

    张老师一愣，顿了顿道：“下午再过来可以吗，老师这边还有点事情没解决。”

    宋嘉兮摇头：“老师，我过来就是因为你这里的事情。”

    话音一落，蒋慕沉的声音便传了过来：“宋嘉兮，回去上课。”

    宋嘉兮抿唇，直直的朝蒋慕沉那边看了过去，没有再避开了。

    她既然想好了要过来面对，就没有再逃避的理由。

    张老师错愕的看向两人：“你来是因为蒋慕沉的事情？”

    宋嘉兮走了进去，朝里头坐着的人笑了笑，低应了声：“嗯。”

    她扭头去看李勤，其实宋嘉兮对这个男同学，没什么印象，她在班里一般不怎么关注其他人，没印象也实属正常。

    “老师，你是不是在解决蒋慕沉打人的事情？”

    张老师一噎，狐疑的看着自己这位得意的学生：“是啊，你知道是怎么回事吗？”张老师没抱什么希望的问。

    岂料，宋嘉兮眉眼弯弯的看着她说：“我知道啊。”

    张老师一愣，连忙道：“真知道？”

    不得不说，张老师是欣喜的，她都要为了这事给愁白头发了，在这耗了一个小时，蒋慕沉基本上不说话，而李勤也保持沉默，唯独李勤的母亲，一会哭一会骂的，那些言语，说实话张老师都要听不下去了，但又要保持着自己作为一个老师的风度和职业素养，才没把那个满口脏话的母亲给赶出去。

    蒋慕沉目光沉沉的看向宋嘉兮，沉声道：“回去上课。”

    “我不。”宋嘉兮看向李勤，顿了顿道：“李勤，你应该是认识我的吧？”

    李勤坐在椅子上，垂落在两侧的手在发抖。

    宋嘉兮低声问：“我们前不久去秋游了，你也去了吧。”

    张老师一怔，像是想到了什么似的，直直的盯着宋嘉兮和李勤看。

    “我从山顶摔下山，你应该比老师还清楚吧？”

    话音一落，办公室内瞬间鸦雀无声，静的只有几个人的呼吸声，清晰的传入耳内。

    张老师这会，就算是不想懂也大概猜到了。

    她难以置信的看向李勤：“宋嘉兮摔下山，是人为的？”

    因为带着学生去秋游，有人受伤的这事，几乎全校都知道了，因为这事，上头被骂，张老师被骂，连带着带着这个年级的所有老师都写了检讨，校长甚至还取消了以后去秋游的机会，也得亏宋嘉兮的父母是讲道理的人，这事并没有闹到学校，也没有闹大，只是请了个假回家休养，不然这会学校还不知道成了什么样子。

    张老师不得不说，自己的心底是气愤的。

    她看向蒋慕沉，咬牙切齿的问：“你打李勤，是不是因为这事？”

    蒋慕沉还没开口说话，一侧李勤的母亲便尖叫了起来，指着宋嘉兮骂着道：“你凭什么冤枉我儿子。”她愤愤的盯着宋嘉兮，冷笑了声：“你们两是什么意思，自己摔下山了来找我儿子的麻烦，把脏水泼在我儿子的身上。”

    她顿了顿，恶狠狠的瞪着宋嘉兮道：“更何况你摔下山，他为什么要来揍我的儿子？”

    过了会，她冷笑道：“你们两是一对吧，高中生早恋的吧，也真是不知羞耻……”李勤母亲的话，骂得不知道多难听。

    宋嘉兮一直都没反应，直到蒋慕沉，伸脚踢了下一侧的桌子，厉声道：“你他妈的给老子闭嘴，嘴巴放干净点，谁不知羞耻了？”

    李勤母亲一颤，咬着嘴巴瞪着蒋慕沉，像是要把他给杀掉一样。

    蒋慕沉的这一脚，是真的把李勤母亲给吓到了，一侧桌子上面摆着的水杯晃了晃，里头的水都摇晃了不少出来，洒落在桌面上。

    而一侧，一直都保持安静的蒋父，轻笑了声，开口说话：“无论我儿子跟这个小姑娘是不是一对，你身为家长，说出来的话也太难听了一点，我很早就说过，只要理由过的去，知道缘由后，你儿子的赔偿我们会出，只是现在看来，我儿子貌似并非无缘无故打人。”

    蒋父微微一笑，大概是常居高位的原因，即使是笑，宋嘉兮都觉得蒋父很严肃，甚至有些吓人。下意识的，她往蒋慕沉的身后躲了躲。

    李勤的母亲还想要说点什么，却被李勤给拉住了。

    他抬眸看向宋嘉兮，嘴唇轻颤，道了句：“对不起。”

    再接下来的事情，就如同宋嘉兮听到的那般一样，那天早上，她之所以被挤下去，不是偶然的，而是特意而为的。

    李勤把事情说了出来，其实事情的起因还应该算在蒋慕沉的身上，招蜂引蝶上面，他警告过庄梦，只是庄梦对蒋慕沉未曾死心，对宋嘉兮更是讨厌到不行。

    而李勤……喜欢庄梦。

    大概就是鬼迷心窍的缘故，李勤答应庄梦，小小的惩罚一下宋嘉兮，只要做了这个事情，庄梦便答应做他的女朋友……而事实是，李勤以为庄梦只是想要捉弄一下宋嘉兮，所以那天早上才会喊着同学往宋嘉兮那边走去，说她那个位置的日出最美，最好看。

    可后来事实不受控了，同学们为了看东西，哪里会注意到那边是不是有人，更注意不到说会把人给挤下山。

    但事情的起因，确实是因为李勤。

    他虽然没有大错，但动了这样的心思，还喊了人过去，便已经足够让蒋慕沉气愤了，好在宋嘉兮没什么大事，不然蒋慕沉又怎么会这么轻易的放过他。

    事情水落石出之后，办公室内安静了许久。

    没一会便有抽泣声传了出来，是李勤的母亲，她打着自己的儿子，骂着：“你怎么能干这种事呢……你知不知道这是在害人啊……”声音断断续续的传入耳内。

    宋嘉兮垂眸，盯着地面看。她不知道该说什么，在知道的时候，其实她也觉得难以置信……怎么就有人这么傻？！而张维也说了句，有时候热血和感情，是很容易促使人犯错的。

    这是事实。

    *

    经过张老师跟后来的教导主任的交涉后，李勤的母亲赔偿也不要了，跟宋嘉兮和蒋慕沉道过歉便走了，至于李勤怎么处置，还需要开会讨论。

    只是对于蒋慕沉打人这事，张老师觉得生气。

    “你为什么这么冲动？”

    蒋慕沉抿唇，不说话。

    张老师愤愤的看着蒋慕沉：“你就不能跟老师说？一定要自己解决？”

    蒋慕沉继续安静。

    宋嘉兮在一侧咳了声，看向张老师，“老师……是我的错。”

    “不关你的事，是蒋慕沉自己冲动惹的事，回去给我写一万字的检讨过来。”

    宋嘉兮缩了缩脖子，不敢再说话了。

    过了会，张老师把两人赶了出去，办公室内只有张老师跟蒋父，不知道要说些什么。

    宋嘉兮跟蒋慕沉两人面对面的站在办公室门口，对看着。

    蒋慕沉瞥了她一眼，在生气。

    对于今天宋嘉兮的擅作主张，他是生气的，今日过后，别人不知道要怎么说两人的关系了，也不知道会有什么谣言出来。

    “谁跟你说的？”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴：“我猜到的。”

    蒋慕沉冷笑了声，还准备说点什么，办公室的门便被打开了，蒋父在张老师的笑脸下送了出来。

    他看了眼自己的儿子，再看了眼宋嘉兮，顿了顿，笑了声：“你是蒋慕沉班里的同学？”

    宋嘉兮乖乖的点头：“你好，我是蒋慕沉的同桌。”

    蒋父点了点头，瞥了眼一侧的蒋慕沉，笑着道：“长得真可爱。”

    宋嘉兮：“？？？？？”

    她还来不及说话，蒋慕沉便在一侧咳了声：“还有事没？”

    蒋父冷哼了声，冷峻的睨了眼自己不成器的儿子：“有。”

    他看向宋嘉兮：“我们出去说点事情，还在上课吧，你快回去上课。”

    宋嘉兮啊了声，还想要说什么，便看到蒋慕沉已经是面色不善的跟着蒋父走了，至于她自己……则被张老师赶回了教室。

    --

    两人走到学校的门口，蒋父的司机正站在那边等他。

    “你跟那同学怎么回事？”

    “哪个？”蒋慕沉漫不经心的问。

    蒋父笑了笑，勾了勾唇角看向自己的儿子：“最近在学校，挺嚣张的啊。”

    蒋慕沉：“……比不上你。”

    蒋父是真的被自己儿子给气笑了：“比不上我什么，抽烟打架旷课，你看了自己的成绩单吗，全校倒数第一？”

    蒋慕沉抿嘴，脸色微沉不说话。

    他神色微顿，提醒了蒋慕沉一句：“别忘记了，你只有这一年了。”

    拍了拍蒋慕沉的肩膀，蒋父忍不住多说了一句：“那位同学不错。”

    蒋慕沉喉结微滚，想要说点什么。还没说出口就被蒋父给打断了：“我对你的高中不干涉，但不代表你做什么都能乱来。你也这么大了，很多事情都要自己想清楚。”

    “嗯。”

    蒋父敛眸，低声道：“快到你妈妈的忌日了，到时候我可能没时间回来，你记得去看她。”

    “嗯。”

    “你外公那边，多回去几趟。”

    闻言，蒋慕沉神色不耐的点了点头，双手插兜的站在那处，问：“你还有什么事，这些不用你提醒。”

    他嘲讽的笑了声：“至少我回去的次数，比你的多。”

    蒋父一噎，被自己的儿子怼到无话可说。

    “人家小姑娘，据说学习成绩很好。”

    蒋慕沉脸一黑。

    蒋父看着他这反应，乐不可支道：“别过分啊，别带坏人家小姑娘，我看着挺可爱的。”他顿了顿，打趣道：“我听你们班主任老师说，她以前是年级第一，真不错。”

    蒋慕沉：“……”

    蒋父低头看了眼时间，要赶不上飞机了。

    “其他的我也不多说，但你收敛一点，只有一年的时间了。”

    想了想，他还是忍不住多问了一句：“你对人家小姑娘什么心思，我可看的一清二楚。”

    蒋慕沉掀了掀眼皮，难得的看了眼蒋父，很认真的点了点头，低声道：“我知道你的意思。”

    “然后呢？”

    蒋慕沉怔楞了片刻说：“不会乱来，你放心吧。”

    “嗯。”

    蒋父边往车里走边说：“有时候给我留言，我先走了。”

    蒋慕沉低嗯了声，在看到蒋父上车后，喊了句：“爸。”

    “嗯？”蒋父摇下车窗看他：“还有什么事？”

    蒋慕沉咳了声，低声道：“你不会反对我早恋的吧？”

    蒋父错愕的看他：“你说什么？”

    蒋慕沉轻笑，难得的对蒋父有了好的脸色，给人介绍道：“刚刚的那位，是我喜欢的人。”他挑眉看向蒋父：“你应该不会管我早不早恋的事情吧？”

    蒋父噎了噎，瞪了他一眼：“我是不管，人家小姑娘的父母会管。”

    蒋慕沉：“……”

    蒋父笑了笑，“你好自为之吧，我走了。”

    “嗯。”

    看着车走远后，蒋慕沉才轻勾着唇角，脚步轻快的往教学楼走去。

