    那个全哥又带着人折返了回来。

    “林大小姐，好戏现在才刚刚开始……”全哥眯起寒眸，逼近她。

    林可媚身子一颤，本能地后退：“你们不要过来！”

    可那些人哪里会听她的，他们一下子全都朝她围了过来。

    “放开我！”林可媚被他们按在地上，大叫着：“我以后绝对饶不了你们！”

    “林大小姐，你这可怪不得我们！谁让你得罪了不该得罪的人呢！”全哥冷笑一声，表情阴寒：“万小姐可是我们老大心尖上的人，你得罪了她，上次又帮张广成的女儿逃跑了，我们洪帮自然饶不了你！”

    “滚，滚开！”林可媚双眼充血，发疯一样挣扎起来，心里既惊慌又绝望，恨不得跟眼前的人一起同归于尽。

    正所谓士可杀不可辱，这些人想要侮辱她，令林可媚想死的心都有了。

    现在只后悔，她之前对万倩雯下手还是太轻了。

    没想到万倩雯跟洪帮的老大有这么深的纠缠，可以随意调动罗发强的人，她现在才落到了她的手里。

    最可恶的是，那个渣男夏宇泽，明明是她老公，却一点也不相信她，刚才还当着她的面，救走了今天要加害她的万倩雯。

    林可媚听到自己衣服被扯开的声音，简直想要咬舌自尽了。

    就在这千钧一发之际，一个男人颀长的身姿大步冲了过来，遒劲的力道一扯，将压在林可媚身上的那个男人提起来，扔到了一旁的墙上。

    接着又挥起拳头，左右开弓，把其他男人陆续制服住了。

    不知过了多久，林可媚感到自己被搂进了温暖的怀抱里，耳边是言子翼充满柔情的温柔轻声安抚：“别怕，没事了！”

    林可媚在他怀里崩溃地大哭了起来。

    言子翼眸色一紧，心中懊恼着，自己怎么就不能再来得早一点！

    有股钝痛之感，从他的眼眸里渗出。

    他迅速脱下自己的外套，给她单薄狼狈的身子披上，又将她用力地搂进他宽厚的胸膛里，起身抱了起来。

    林可媚身子止不住的颤抖，脸上有被风吹干的泪痕，内心的惊恐久久不能平复。

    言子翼抱紧了她，大步离开。

    林可媚趴在他的肩膀上，内心充满了可笑的嘲弄。

    为什么是他？

    救她的人，为什么偏偏是他的？

    她想不明白。

    忽然林可媚的神色一变，双眸瞠大，惊恐地盯着言子翼的身后，骤然骇然出声，“小心！！”

    言子翼仿佛也在刹那间感知到了什么，倏然侧身，往旁边一移，同时间放下林可媚，一拳快准狠地朝着身后挥过去。

    在一拳挥到身后男人的脸上时，他手臂上也多出了一道鲜血淋漓的刀口子。

    原本昏死在地上的全哥，不知是什么时候醒了过来，又或者是从始至终根本就是假装昏死而已，从身后偷袭言子翼时，手中不知从哪里拿出了一把十厘米长的折叠刀，虽然脸上狠狠又挨了一拳，脚步踉跄趔趄了几步，但却也让言子翼的手臂上挂了彩。

    随后，两个人男人便厮打在一起。

    “真是找死！”

    林可媚在旁边看得心惊胆战，想要上前去帮忙，可奈何根本没有她能钻到的空隙，去帮忙不但帮不上，很可能还会帮倒忙，她只好站定在原地不动。

    言子翼好歹以前也是专门练过的，身手敏捷矫健不说，单从身高气势上，就已经胜了一大截。

    于是，没有多久，那个全哥就完完全全的被打趴下来，而言子翼的手臂上，又多出了两道口子。

    这一次看全哥是真正昏死过去，短时间内估计不会再清醒过来，言子翼终于扔开他，迅速朝林可媚走回来。

    “赶紧跟我走！”他急吼一声，想要抱起她，却被林可媚挣开了。

    “你受伤了？”她看到他手臂上触目惊心的伤口，正流着血，惊呼一声叫道。

    “小伤，没事。”言子翼似乎并不在乎，咬咬牙，将她扯上车。

    车子一路疾驰，最后开到林可媚现在住的房子楼下。

    打开车门，言子翼绕到她这一边，给她打开车门，声音透着少许的温柔：“下来吧。”

    林可媚下了车，紊乱而恐惧颤抖的情绪，刚才在车上已经得到了缓解。

    她的目光停留在言子翼受伤的手臂处，眼睛被微微刺痛了下，忍不住皱眉：“要不要我送你去医院？”

    “没事，我先送你上去！”言子翼咬紧牙关，凝视着她苍白清丽的脸颊说道。

    “可是……”林可媚见他的伤势，难免有些忧心，犹豫道。

    “走吧。”言子翼率先走上前去。

    林可媚只好跟在他的身后。

    搭乘电梯上了楼，林可媚掏出钥匙打开门，赶紧去找医药箱。

    言子翼的手臂上有三道明显的刀伤口子，顺着伤口流出来的鲜血早已凝固结痂，但光是看着那红得发黑的凝固血液，已经叫人胆颤不已。

    “你必须马上止血！”林可媚拿出医药箱，返回到言子翼的身边，担忧又着急道。

    言子翼迈开长腿坐到沙发上，脱掉身上带血的衬衣，露出肌理分明的胸膛上身。

    林可媚蹲下身子，检查他的伤势。

    他手臂上的伤口不大却很深，周围的肉有些向外翻着。

    林可媚呼吸一滞，拿着药箱的手都忍不住在颤抖。

    她还是第一次看到如此严重的伤口，以前秦伟韬也跟人经常打架受伤，她也经常为他处理各种伤，却没见过有如此严重过。

    “吓到你了？”言子翼目光扫向她，有些心疼地问道。

    “没事！”林可媚连忙摇头。

    她顾不得再多想，快速地把医药箱放到茶几上打开，手忙脚乱的从里面拿出止血消毒的药和绷带。

    “你快坐下，伤口太深了，也不知道这药管不管用！”林可媚紧张地打开止血药的盖子，一脸的焦急。

    “别紧张，不会有事的！”言子翼狭长深邃的目光温柔地望向面前的女人，失去血色苍白虚弱的脸上露出一个浅浅的笑容，低声安慰她道。

