    再次见到曲非烟，这小姑娘一脸不乐意的样子。

    “你说是我爷爷让你带我到洛阳的？我在刘爷爷家里住的挺好的，不想去什么洛阳。”

    曲非烟眼珠一转，说了一句话，就朝着远处跑去。

    林平之微微一愣，他刚才把曲洋的话说了一遍，这才发现，这小姑娘根本就不知道这件事情，心中不由苦笑。

    不过见到曲非烟一路小跑，就要消失在他面前，脚下不由一动，直接一把抓住了她的胳膊。

    “嘿嘿，小丫头，这件事情可容不得你胡来，你爷爷交代下来的事情，我是一定要为他完成的，这洛阳你非去不可，这刘府你是万万不能再住了，否则就是给你刘爷爷找麻烦，知道吗？”

    嘿然一笑，林平之眼神灼灼地看着曲非烟，眼神坚定，根本没有一丝动摇的样子。

    “啊，刘爷爷，你快来救我，这人要把我带走了。”

    曲非烟忽然尖叫一声，朝着林平之身后呼喊起来。

    林平之转身一看，果然是刘正风走了过来。

    “刘师叔。”

    “非烟，不要淘气，这件事情确实是你爷爷定下来的，说是要把你送到洛阳一个老朋友那里去，你待在刘爷爷这里已经不安全了，听话，知道吗？”

    刘正风脸上带笑，一手摸着曲非烟的脑袋，慢慢说道。

    “我在这里不是过的好好的吗，怎么让我去洛阳呢，那里我一个人都不认识，还怎么玩呀？”

    曲非烟满脸不愿意。

    “呵呵，非烟啊，你爷爷可是跟我说过，洛阳也有你一个熟人，你去了就知道了。”

    林平之淡淡一笑，轻声说着。

    “哦？洛阳还有我的熟人？我怎么不知道？哼哼，到时候如果没有，我可是和你没完。”

    曲非烟磨磨蹭蹭，最后总算是答应了下来。

    第二日，林平之告别了林震南和林夫人，就带着曲非烟一路前往洛阳。

    刚出了衡山城，林平之就开始头疼，这曲非烟实在太能闹了，古灵精怪，完全不知道她的心中在想些什么。

    “啊呀，林大哥，咱们这次行走江湖，要不要去做上几件大事，杀贪官，抢富翁？”

    曲非烟眼珠一转，开始提出自己的建议，让林平之满头都是冷汗，这丫头还真是敢说。

    “咳咳，丫头，你不要乱说，咱们安安稳稳，到了洛阳之后，把你交给你爷爷的朋友，一切就好说，千万不要节外生枝，要知道，你可是魔教妖女，若是让那些正道中人知道了，立刻就要有大把的人来追杀你！”

    林平之不得不把事情往严重了说，狠狠地震慑一下这个小丫头。

    “哼哼，怕什么，林大哥你可是武艺高强，还怕什么人，来一个杀一个，来两个杀一双，咱们一路杀过去，立刻就是名扬江湖！”

    曲非烟哼哼地说道，一脸的不以为然。

    “你小小年纪，怎么总是打打杀杀的，这样不好，一个女孩子家家的，要稳重，端庄，你看看你刘婧姐姐，人家那才是大家闺秀好不好？”

    林平之眉头一颤，真是无语了，这个曲非烟简直是个小魔头一样的角色，让人头疼的很。

    “嘻嘻，原来如此，林大哥你竟然喜欢上了刘婧姐姐？不过你放心吧，等我见到她的时候就给她说上一说，然后再告诉刘爷爷，说不定你们两个的好事就成了。”

    曲非烟诡笑一声，像是发现了什么大秘密似的，大声叫喊起来。

    “咳咳，非烟，住口，你乱说什么，再敢胡说八道，我直接点了你的穴道，到时候看你还闹不闹了。”

    一路上两人打打闹闹，弄出了不少的笑话，哪怕是林平之几世为人，都被搞的头昏脑涨。

    转眼间就过了十多天，这一日总算是到了洛阳城附近。

    远远地，林平之已经看见了一座雄伟古老的城池，高大的城墙，熙攘的人流，无不在说明这洛阳古城是何等的繁华。

    “呀，这就是洛阳吗？我可是还从来没有来过呢，林大哥，快走，快走，今天一定要到这洛阳城中好好逛逛。”

    曲非烟从马车上钻了出来，一张小脸兴奋的通红起来，眼中更是精光闪闪，似乎是在想着什么好玩的事情。

    “好了，这洛阳城你要是想玩，以后有的是时间，咱们还是先去找到你爷爷的朋友再说。”

    林平之摇摇头，根本不接她的话，这一路上，曲非烟可是给他找了不少的麻烦，现在哪里还敢听她的。

    现在林平之想的就是赶紧找到绿竹翁，然后把曲非烟交出去，这样一来，林平之也就算是完成了任务。

    入了洛阳城，林平之一路打听，不多时就得到了绿竹翁的消息。

    绿竹翁在洛阳城还算出名，他是个老篾匠，同时对于音律也很是精通，所以许多人都知道他的消息。

    林平之带着曲非烟，直接朝着城东走去。

    一片市井当中，有各种做小生意的人，卖糖人的，耍把戏的，卖木雕的等等，一路走来，吵吵嚷嚷，很是繁华。

    林平之找了一家店铺询问了一番，才知道，那绿竹翁早已经回去了。

    叹息一声，暗道来的不巧，无奈之下，他只得前往绿竹翁的住处。

    绿竹翁的住处，是在城外一片竹林当中，出城之后，不多久便看见一片郁郁葱葱的竹林，风声一起，哗哗的竹声如水波，似潮汐。

    寂静，安宁，林平之带着曲非烟一边走入竹林，一边心中感叹，这可真是一个好地方，居住在此，能令人忘俗归真。

    竹林深处，几栋竹屋出现在林平之面前，隐隐有丝竹之声传来。

    刚一前行了几步，眼前一花，一个身形消瘦，头发稀疏，形容落拓的老者就出现在他们面前。

    一双浑浊的目光瞧了过来。

    “你们是什么人？到老篾匠这里，有何贵干？”

    声音沙哑，带着颤音，像是随时都会端气一般，林平之自然清楚眼前这绿竹翁的底细，此人虽然看似昏昏老朽，实则一身武功非同小可，放到江湖上也是一等一的高手，不在嵩山十三太保之下。

    “在下林平之，此番前来，是有事情要和绿竹翁说。”

    林平之淡淡地开口，神情镇定自若，以他现在的武功，能够让他动容的事情已经没有多少了。

    绿竹翁虽然厉害，可也还不是他的对手，自然不用担心。

    “哦？不知少侠有什么事情要找老朽呢？”

    绿竹翁心中微微疑惑，他隐居洛阳，平日里卖竹篾为生，知道他身份底细的人，寥寥无几，眼前这少年人突然出现在此地，不得不让他心中怀疑。

    “哦，也没什么大事，只是受人所托，有一件事情需要前辈帮忙。”林平之一边说着，一边招招手，让曲非烟走了过来。

    “这位是曲洋曲前辈的孙女，我此番前来就是把非烟托付给前辈，这也是曲洋前辈的意思。”

    绿竹翁浑身一震，眼神猛然冒出一缕精光，如闪电一般，哪里还有刚才的浑浊。

    他的目光一扫，就落在了曲非烟的身上，见到是一个十二三岁，身着绿衣的少女，微微点头。

    “林大哥，这就是你说的我爷爷的熟人？那我以后就要住在这里了？这可是不好，这里荒山野岭的，有什么好玩的，你还是带我走吧。”

    曲非烟眼珠转动着，仔细打量了一下这片地方，就见到这是一处荒山野岭，周围出了竹林就什么都没有了，连人烟都见不到一点，简直像是牢狱一般，这让她如何受得了？

    “不行，这是你爷爷的意思，而且你跟着这位前辈，也比较安全，听话。”

    林平之猛然摇头，开什么玩笑，曲非烟这个小丫头，调皮捣蛋的很，若是把她带在身边，那简直就是一种折磨，说什么也不能答应这个事情。

    “原来曲洋的意思，好吧，这件事情老夫答应下来了。”

    绿竹翁微微一笑，他和曲洋都是日月神教中人，而且两人都喜爱音律，有了这个共同爱好，彼此之间的关系还是很不错的，帮他照顾一下孙女，也没有什么大问题。

    两人说话之间，竹屋之中，呜咽之声潺潺而起，似乎是有人在吹一杆洞箫。

    箫音婉转低沉，如轻声细语，又如空鼓流音，精妙无比，让人心旷神怡。

    林平之心下赞叹，这等箫声果真不凡，那吹箫之人的技艺可想而知。

    “咦？竹翁前辈，这屋中是何人在吹箫？当真技艺不凡，在下前所未见啊。”

    心中一动，林平之开口赞叹一声。

    “哦，这是老朽的姑姑在吹箫，她的技艺自然是不错的。”

    绿竹翁淡然一笑，也不曾隐瞒。

    “少侠还请进来，喝上一杯茶水在说吧。”

    “有劳竹翁前辈，那在下就叨扰了。”

    进了篱笆内的小院，绿竹翁邀请林平之在一张桌子旁坐下，奉上茶水。

    清茶一杯，箫声袅袅，加上周围的葱郁竹林，林平之心下惬意，这等生活绝对是一种享受了。

    “早闻竹翁对于音律之道很是擅长，在下这里有一份曲谱，乃是当世少有，只是在下不擅音律，不能演奏出来，不知竹翁可愿一试？”

    林平之心下一动，从怀中拿出了一本曲谱。

    这曲谱自然就是《笑傲江湖》，是他从刘正风那里得来的，眼下刘正风和曲洋二人，天各一方，也不知还有没有机会再来一次琴箫合奏了，于是林平之从他那讨来了曲谱，想要找上一个高手弹奏一曲，让他也听听这传说中的曲目。

    “哦？少侠手上也有曲谱？拿来老朽看看？”

    绿竹翁面色一颤，对于音律他还是很喜欢的，上好的曲谱，对他的诱惑可想而知。

    林平之把曲谱递了过去，绿竹翁立刻翻阅开来，一边看着，一边轻轻敲打地节拍，脸上的表情也是不断变化。

    “好，好啊，这曲谱果真不凡，老朽先尝试一下再说。”

    很快，绿竹翁便匆匆拿了一架古琴出来，对照着曲谱便开始弹奏起来。

    叮叮咚咚的琴音响起，竹林沙沙，时而缠绵婉转，时而高亢入云，期间种种音节变化，无不妙到巅峰。

    林平之暗暗感叹，这首曲谱果真是名不虚传，即使是他的定力，都差点要沉浸在这乐曲之中。

    正当他听得入神，某一刻嗡的一声颤动，琴音断绝，他睁开眼来便看到绿竹翁神色黯然。

    “唉，少侠这曲谱当真旷古绝今，老朽无能，这首曲子恐怕是弹不出来了，其中的指法变化，太过玄奇奥妙，以老朽的音律造诣怕是难以做到了。只是不知这曲子，少侠从何而来？”

    绿竹翁叹息一声，很是不甘心，可曲谱在前，他自己没有能耐弹奏出来，这也无可奈何。

    “哦？这首曲子，就是曲洋前辈传下的，是他一生的心血所聚。”

    林平之也不隐瞒，直接说了出来。果然；绿竹翁闻言更是叹息一声，音律上的造诣，他算是甘拜下风了，自觉比不上曲洋。

    对于这些痴迷音律之人心中的想法，林平之搞不太清楚，大约也就是相当于他对武学的执着，对象虽然不同，可大概也能够理解。

    “林少侠，不知可否让老朽把这曲谱给姑姑一观，她的音律造诣还在老朽之上，说不定便可以把这首曲子给弹奏出来。”

    “竹翁请便吧，这曲谱你们就算是抄录上一遍也未尝不可。”

    林平之无所谓，对于这笑傲江湖曲更是没有什么凋敝自珍的想法。

    绿竹翁大喜过望，连忙带着曲谱到进了房间。

    不多时，屋中就传来了一阵清雅悠扬的琴音，比起绿竹翁刚才所弹奏的，又多了一层奥妙。

    琴音暂歇，绿竹翁便又带着曲谱走了出来。

    “林少侠，我家姑姑想要请少侠相见，感谢少侠赠谱之情。”

    跟着绿竹翁进了竹屋之中，林平之眼神一闪，就见一人头戴斗笠，身形婀娜，从帷幔之后走了出来。

    “你便是林平之？还要多谢你带这曲谱来让我一观了。”

    这人声音沙哑低沉，加上她神秘的打扮，真是说不出的诡异。

    “咳咳，这位，姑娘，只是一本曲谱罢了，不用如此客气了。”

    林平之淡然一笑，知道这人就是任盈盈了，心头有几分好笑，此人也就是和自己差不多的年纪，非要装扮成一副苍老的样子，若是一般人还真能被他给糊弄过去，可林平之眼下功力高绝，感应敏锐，这人一出现，他就发现，此人不仅浑身幽香袭人，而且生命气息澎湃，一点都不像是老年人的样子。

    “嗯？你叫我什么？”

    任盈盈心下一惊，隐隐看到了林平之眼中似笑非笑的表情，哪里还不知道自己的伪装被人看破了，心下当场就是一阵恼怒，语气也不善起来。

    “自然是叫你姑娘了，难道还叫婆婆不成？你的年纪恐怕也和我差不多吧，为何要如此伪装起来呢？”

    林平之一副好奇的样子，轻轻说道。

    绿竹翁在一旁瞧着，心中大叫一声不妙，对于这个姑姑的心思他多少还是明白一点的，眼下林平之如此做法，恐怕已经惹的她不喜了。

    果然，下一刻，一抹冷光刺出。

    “你到底是什么人？竟然能够猜出了我的身份？有什么企图？”

    一声清脆的怒喝声响起，任盈盈是何等人物，聪明绝顶，从林平之的表情眼神中，已经发现此人恐怕猜出了自己的身份，毫不犹豫，立刻就动起手来。

    她袍袖一抖，一口寒光闪闪的短剑就朝着林平之胸口刺了过来，速度快如闪电，冷风霍霍，不论是出手的速度还是方向，都无可挑剔，而且出其不意，显现出了无比狠辣的手段来。

    “任大小姐不必动怒，我可没什么恶意，你的身份并不算是什么秘密，在下能够知道也算不得什么吧？”

    林平之一边说着，脚下一飘，平平地退后了三尺，任盈盈的一剑已经落空。

    她正要继续动手，忽然门口绿影一闪，曲非烟已经走了进来。

    “啊呀，是任姐姐，我是非烟啊，你怎么和林大哥打起来了呢？”

    曲非烟眼光一动，竟然也是认出了任盈盈，当下惊呼一声。

    “嗯？非烟，真的是你？”

    任盈盈脚下一缓，手中的短剑消失不见，一步跨出，已经出现在曲非烟身边。

    “嘻嘻，就是我啊，任姐姐，你怎么也在洛阳，你不是在黑木崖吗？什么时候出来的？”

    曲非烟叽叽喳喳地说了起来。

    林平之微微苦笑，心中郁闷不已，这些人的心思他还真是猜不出来，刚才还一副喊打喊杀的样子，转眼间就不理他了，这是从何说起？