    但是骷髅舵主和魔卡拉他们底蕴毕竟太低，需要巩固巩固之后才能突破，不过这也是一件好事，巩固的越多，对两人今后的成就自然也有更多的帮助。

    唯一让秦尘吃惊的是自己的分身，秦尘在岁月流逝中修炼的时候，分身也在万灵魔棺之中修炼，两者的领悟共通，灵魂融合，反而是因为万灵魔棺和万界魔树的滋养，一举掌握了一丝圣主之力，有一种半步圣主巨头深邃之感。

    这让秦尘不禁无语，连分身都要跨入半步圣主境界了，本体却还在巅峰霸主境界，说出去，实在是太丢人了。

    当然秦尘自己也能理解，毕竟分身是寄生种子所化，融入了混沌魔巢，得到了渊魔之道的传承，是最为纯粹的魔体，再得到了万界魔树的滋养，以及万灵魔棺的培育，更是得到了万灵魔尊的传承。

    重重结合起来，更加纯粹的分身提前掌握一丝半步圣主魔道，秦尘其实十分理解。

    不过最让秦尘欣喜的并非是分身的突破，而是分身在万界魔树和万灵魔棺的双重滋养之下，已经消磨掉了当初渊魔之主残留下的渊魔之道的气息。

    万界魔树不愧是魔族至宝，如今秦尘身上散逸出来的气息，不是简单的渊魔之道气息，而是最为纯粹的天界魔道气息，甚至还要凌驾在渊魔之道之上，之前秦尘一直担心秦魔修炼渊魔之道，会不会让渊魔之主留下什么后手，但是现在，这个担忧已经完全消失了。

    “秦尘小子，你出关了？”

    秦尘一出关，大黑猫立刻就警觉，倏地一下，就来到了秦尘身边，感受着秦尘身上的气息，不由得暗自心惊。

    虽然秦尘的修为没有提升太多，但是气息上却比一开始可怕许多，并且巩固了这么久，秦尘体内的气息有一种无比圆润的感觉，这是将天道之力已经领悟到了一定极致的地步。

    到了这种程度，秦尘也终于可以朝着圣主境界进发了。

    “嗯。”秦尘点点头。

    这一下，所有在闭关修炼的人都惊醒了， 唰唰唰，一个个恭敬来到了秦尘面前。

    “主人。”

    耀无名、涂魔羽、灵渊三大半步圣主高手，就跟奴仆一般，站在秦尘面前。

    “现在外界怎么样了？”

    秦尘看向大黑猫。

    外界，虚空通道之中到处都是混乱的粒子流，漆黑一片。

    “应该快到了。”大黑猫道。

    “嗯？”

    突然，秦尘双眸之中涌动出了激动的光芒，在这一刹那，他突然间感觉到了一股熟悉的气息，就在前方不远处，那一股气息，带着亲切，似乎在远远的召唤着他。

    是天武大陆。

    秦尘是天武大陆位面之子，融入了天武大陆本源之人，在接近天武大陆的这一刻，就已经感受到天武大陆的气息。

    他立刻催动乾坤造化玉碟，朝着那一股熟悉的气息飞掠而去！

    下一刻，无尽的虚空猛地一震，乾坤造化玉碟从浩瀚黑暗之中蓦地飞掠出来，就来到了一片漆黑的天地之间。

    那熟悉的气息，让秦尘脸上瞬间露出了狂喜的神色。

    神禁之地，秦尘他们依然到达了天武大陆的神禁之地。

    呼！

    秦尘迫不及待的出现在了神禁之地之中，身后，那黑暗魔窟也终于开始了崩溃，惊天的魔光绽放，整座黑暗魔窟在隆隆轰鸣中倒塌，灰飞烟灭，只留下一片残破的废墟。

    在秦尘离开乾坤造化玉碟的瞬间，慕容冰云等人也都出现在了神禁之地中，感受着这里熟悉的气息，慕容冰云震惊道：“秦尘，我们回到了天武大陆？这里是天武大陆的神禁之地？”

    她震惊万分，从下位面飞升到天界，很简单，但是慕容冰云万万没有想到，秦尘竟然能够将他们从天界带回到天武大陆，这绝对是天界圣主都无法做到的事情。

    “不然你以为呢？”

    秦尘笑了，神禁之地中，天武大陆的本源天道是被屏蔽的，这里是远古的战场，天武大陆的本源之力都很难彻底渗透进来，但是当秦尘出现在天武大陆的刹那，整个天武大陆的本源都在欢呼，都在雀跃。

    “神禁之地还是老样子。”

    秦尘轻笑，他的神识弥漫出去，霎时间，在这神禁之地中横扫，比起当年的时候强横太多了， 很多神禁之地的地方，都被他窥探的清清楚楚，不过也还有许多的地方，现在的秦尘也无法窥探，毕竟这里是远古时候圣主战场，陨落的圣主都不知有多少，以秦尘现在的修为，还无法轻易窥探圣主之地的程度。

    不过，如今的神禁之地中，绝大多数的圣主之地都已经无法困住他了。

    “走，我们离开神禁之地，去看看其他人怎么样了！”

    秦尘心中有着激动，压抑着自己的兴奋，想到他在天武大陆的那些亲人们，朋友们，秦尘心中便是激动难耐。

    他迅速飞掠而去，很快就来到了神禁之地外，只是一出神禁之地，秦尘的脸色就变了。

    轰！

    整个武域上空，无尽的天道在纵横，一股令人窒息的气息，横扫天地，秦尘从天武大陆本源的天道气息中，感受到了一股强烈的心悸气息。

    秦尘蓦地抬头，看向了那压抑气息传递来的所在，在那无尽天际尽头，一道浩瀚的魔光冲天，仿佛有什么魔头要冲天而起，除此之外，还有一些其他的力量夹杂在其中。

    “不好，那是……雷霆之海，天雷城的方向。”

    秦尘的脸色瞬间就变了，那恐怖魔气传递来的地方，竟然是雷霆之海的所在，并且那一股魔气之浩瀚，竟然和秦魔体内的渊魔之力十分熟悉。

    难道是渊魔之主出世了？

    而除了渊魔之主的气息之外，雷霆之海的所在，还有另外一些气息，呈现在秦尘脑海中。

    “耀灭府的人！”

    秦尘的目光骤然变得冰冷起来，再也顾不得其他，瞬间收起慕容冰云等人，轰，整个人冲天而起，朝着天雷城的方向疯狂暴掠而起，浑身涌现出来惊天的杀意。

