    晨曦灿烂，云海翻腾。

    西山之巅的气氛，却变得沉闷而微妙。

    在向天遒他们看来，岳长源的一番话，俨然等于把苏奕的老底给彻底揭光。

    再面对苏奕时，每个人的心态都已发生变化。

    周知离、郑天合他们得知这些事情后，也都一脸发懵。

    这才意识到，苏奕这个三少爷在苏家的地位竟是如此之惨！

    唯独茶锦心中愈发疑惑了。

    她原本以为，苏奕能够拥有如此不可思议的修为和秘法，极可能是和玉京城苏家有关。

    可现在看来，分明就不是！

    而这也就意味着，苏奕身上定然另有秘密，并且这个秘密，至今还没有人知道！

    想到这，茶锦都不禁生出一丝幽怨，公子啊公子，你身上究竟还隐藏着多少秘密？

    而目睹这一幕幕，苏奕神色平淡如旧，连躺在藤椅中的身影都不曾有丝毫变化。

    只是心中却轻叹一声。

    怪不得会让我觉醒前世记忆后，心中兀自存留执念，充斥对玉京城苏家的恨意。

    原来……在他们眼中，我是如此不堪啊……

    也好。

    他日前往玉京城，一剑了断这个执念便是！

    苏奕深邃的瞳孔深处，泛起一丝不易察觉的的杀机，一闪即逝。

    向天遒笑呵呵看着周知离，道：“殿下，现在您身边，除了一个穆钟庭，已再没有可用之人，您若再不低头，可就只能按照咱们大周的老规矩，以武力定输赢了！”

    大周自开国以来，便立下规矩，朝堂之事，争论不休的，统统以武力定胜负。

    看似野蛮了一些，可在这以武者为尊的世俗国度中，拳头的比拼，无疑是最有效最简单的办法。

    当然，对大周那些势力盘根错节的权贵人物而言，非逼不得已，不会撕破脸来动手。

    就如此时，不管怎么说，周知离也是大周皇子。

    向天遒只能先一步步以势力压迫，不到最后，也不愿采用武力。

    而现在，常过客、青衿皆被一道法旨阻止，无力掺合。

    薛宁远选择背叛。

    郑天合身为外戚的身份被抓住把柄。

    就连苏奕的来历也被揭破。

    再看周知离身边，除了穆钟庭，已没有可用之人！

    这无疑已经到了决定是否动武的时候！

    周知离沉默了，神色阴晴不定。

    下意识地，他看向了苏奕，眼神中有颓然和挫败，也有着一丝希冀和期盼。

    就如即将溺死之人，抓住了一根稻草。

    理智告诉他，果断放弃才是最明智的抉择。

    可他不甘心，因为就这般低头了，他将彻底沦为二哥的垫脚石，以后注定再难有翻身之日！

    故而，他把希望都寄托在了苏奕身上，明知不可为，也要赌一把。

    却见苏奕一声神色平淡问道：“经此磨难，你觉得你输在哪里了？”

    周知离沉默许久，苦涩道：“输掉的地方太多了，也怪我以前想得太简单……”

    苏奕摇头道：“错了，你输在自身太弱！”

    说罢，他从藤椅中长身而起，目光一扫在座那些人，唇边泛起一丝讥诮弧度，道：

    “当你实力足够强大时，对付这些土鸡瓦狗，何须开一场废话连篇的茶话会，直接碾压过去便是了。”

    一番话，淡然随意，却尽显睥睨，完全不把向天遒等人放在眼中。

    那孤傲的姿态，让得向天遒等人皆脸色一沉，他们何等人物？

    跺一跺脚，衮州境内都得震三震！

    何曾被视作土鸡瓦狗过？

    唯独茶锦眸子一亮，内心振奋，公子这是终于要出手了啊！

    “三少爷，我已听说了和你有关的一些事情，知道你不止修为恢复，据说还以聚气境的修为，拥有着足以和宗师抗衡的实力。可你真以为，拥有这点能耐，就可以张狂了？”

    岳长源一声冷哼，猛地站起身来，用手中羽扇一指苏奕，声音冷酷，“别忘了，族长曾说过的那句话，敢以苏家名义行事，必诛之！”

    向天遒他们心中一震，苏家族长该有多恨这个儿子，才会下达如此无情冷酷的命令？

    不过，也是这句话，让他们都亢奋起来。

    他们都了解过苏奕的一些事情，知道苏奕看似年少，实则实力极其强大。

    可现在，有了苏家之主这句话，苏奕只要掺合进来，就等于违逆了苏家之主的命令，注定要遭受到来自苏家的打杀！

    周知离心都凉了，苏家之主苏弘礼向来是一言九鼎，他既然这般说，就注定敢这般做！

    这等情况下，让苏奕掺合进来，岂不是等于让苏奕和苏家反目成仇？

    “苏兄……”

    周知离忍不住出声。

    苏奕打断道：“你以为，我会怕了玉京城苏家？”

    周知离神色一滞。

    就见岳长源怒极而笑：“三少爷，若让宗族知道你说的这句话，非扒了你的皮不可！岳某劝你还是老老实实呆在那，莫要做那等愚蠢无知的事情，否则……”

    苏奕抬眼看向岳长源，道：“否则如何？”

    岳长源脸皮浮现一抹森然杀机，“三少爷，你可要想清楚后果了，一旦动手……”

    “婆婆妈妈！”

    苏奕皱眉打断，“给我跪下，或者赐你一死，自己选一个！”

    全场死寂，落针可闻。

    就是向天遒他们都呆了一下，都万没想到苏奕这般强势，连岳长源这等来自苏家的大人物都不放在眼中！

    周知离则只觉浑身热血沸腾，内心的挫败、羞愤、顾虑和失落，都似乎被驱散，被一股说不出的亢奋取代。

    苏奕那无所顾忌的霸道姿态，让这位六皇子也决定疯狂一把，不论输赢，先拼了！

    他神色森然，咬牙道：“岳长源是吧，他日我周知离若得势，但凡和你有关的人，我一一不会放过了！”

    字字铿锵，透着疯狂般的决然味道。

    这样的姿态，让向天遒他们一个个也都脸色微变，就是他们，都不愿被一个皇子彻底记恨上！

    否则，早就采用武力对决的方式解决今日的事情了。

    岳长源瞳孔骤然一凝，旋即就冷笑道：“六殿下，皇室子弟何其之众，比你天赋和才情强大的不在少数了，你觉得你还有得势的可能？”

    顿了顿，他淡然道：“就如今日此时，在和二皇子的斗争中，你已是无力回天了。”

    而后，岳长源迈步而出，来到苏奕三丈之地，眼神骤然变得冷厉肃杀。

    “三少爷，我也给你一个选择，要么现在给我滚下这山巅，要么……我将你废了，带回玉京城苏家处置！”

    他衣袂猎猎，说话时，锵的一声拔出腰畔长刀，整个人的气势都随之变化，杀机直冲云霄，震得附近云雾溃散如流！

    众人目光都齐齐望过去。

    苏奕嗤地笑起来，扭头对茶锦道：“看好我的藤椅，别被风刮下山崖了。”

    茶锦一怔，连忙点头。

    而苏奕这番话和举动，却让岳长源如遭受到莫大的羞辱般，脸色猛地一沉，“三少爷，你可真是让人失望……”

    声音还未落下，他手中长刀骤然斩出。

    唰！

    恰似一挂白茫茫的雪亮瀑布席卷而出，璀璨耀眼的刀锋裹挟着可怖的刀气，将空气轻易撕裂开。

    三丈之地，尽是茫茫刀气，锋芒无量！

    向天遒他们见此，都不禁露出惊艳之色。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    这寥寥一刀，尽显“玉面刀君”之风采，也将这位曾经的武举榜眼的宗师底蕴，体现得淋漓尽致。

    “不知死活。”

    苏奕眼神淡然，屈指一弹。

    轻描淡写的一指之力而已，却似无坚不摧的巨锤，狠狠砸在这凌厉无匹的刀气上。

    紧跟着，砰砰砰一阵密集的炸响，那汇聚着岳长源宗师之力的一挂三丈刀气，寸寸崩碎炸开。

    劲气迸溅，溃散如雨！

    几乎同时，苏奕一步迈出，探出的手指如若剑锋，于虚空中一划。

    嗤！

    仿若流光骤闪，电芒乍现。

    一缕轻灵缥缈的剑气横空而起，那灿然夺目的罡煞之气中，隐然有一丝丝玄妙莫测的道韵流转其中。

    岳长源浑身毛骨悚然，脸色骤变。

    他早清楚苏奕非寻常聚气境可比，更从向天遒口中得知，苏奕曾杀死过厉害的宗师人物。

    故而，刚才那一刀斩出时，他并未保留，而是动用了真正的巅峰之力。

    可他却没想到，苏奕轻描淡写一指，就将他的刀气摧枯拉朽般敲碎！

    这差点让他都不敢相信自己眼睛。

    而此时，当苏奕这一道剑气斩来时，他甚至产生一种来自本能的惊悸颤栗。

    就在这扑面而来的致命气息刺激下，让得他毫不犹豫选择了拼命。

    竭尽全力毫无保留的拼命！

    “灵雷一刀决！”

    他手中长刀产生雷鸣激荡之音，光华大盛，直似燃烧般，骤然怒斩而出。

    而后，在众人震骇的目光注视下，岳长源那宛如拼命般的一刀之力，悄无声息地被那一缕剑气削成两半。

    恰似剑锋划过豆腐般轻松。

    喀嚓！

    紧跟着，那一把灵性十足，品阶非凡的长刀，都随之一分为二，断裂成两截。

    而那一道轻灵若梦幻，却带着玄妙道韵的剑气，轻而易举斩在无可防守的岳长源身上。

    一缕嫣红的血线从岳长源头顶笔直蔓延而下，经过鼻端、嘴唇、下颌、胸膛一路而下。

    “你……”

    岳长源睁大眼睛，张嘴要说什么。

    他的身体已倏尔从中间分出两半，噗通噗通倒在地上。

    血水倾盆泼洒而下。

    ——

    ps：这样卡着你们难受，我也难受，争取晚上6点再加一更吧……

