    二狗子见莫阳神色不善的盯着它，它有些心虚的开口道：“小子，大爷最近感觉灵光环绕，预感必有契机降临，等大爷先修炼几日，再给你！”

    莫阳无语的看了看二狗子，目光朝小院中看了一眼，开口道：“夏风流呢？”

    莫阳一整天都没有见到那家伙。

    “别提那小子了，那小子最近和圣地一个女弟子勾搭上了，大爷也不知道他在哪，指不定在哪棵小树下或是那片小密林中私会。”

    莫阳一愣，他一脸的懵。

    他们来圣地才没几天的时间，这家伙真特喵的是畜生啊。

    “咦，小子，不对啊，大爷刚才就感觉你不对劲，你什么情况？”

    二狗子此时似乎也察觉了莫阳身上的异常，顿时围着他转起圈来，目光不断盯着莫阳打量。

    “这股气息，小子，不对劲……”

    “你不是前几日刚开启了灵宫吗，怎么……”

    二狗子越感受越心惊，它修为境界比莫阳高，此时凝神感受，发现莫阳身上的气息竟然变强了一大截，而且那根本就不是超凡境的气息。

    “大爷明白了，难怪你之前突然玩失踪，直接不声不响就走了，当时大爷还奇怪……”

    听着二狗子叨叨个不停，莫阳一阵无语，急忙打断，开口叮嘱道：“你最好安分一些，别再打圣地宝库的主意，若是下次再被困住，你就在阵法中待一辈子吧！”

    “还有，那块道石，给你两天的时间，两天后给我！”

    说完不给二狗子反驳的机会，他直接转身进入了星皇塔中。

    ……

    虽然莫阳知道修炼中传出他修炼上古魔功的事情会给他带来一些麻烦，只是没想到麻烦来的如此之快。

    才第二天，便有人为此直接来到玄天圣地外。

    夏风流急匆匆的冲进小院中，也顾不上泡妞了。

    莫阳修炼一晚，刚从星皇塔中出来，见夏风流这般模样，他不由皱眉。

    “莫兄，圣地外来了一个家伙，听说是佛宗的人，点名道姓找你！”

    听闻这话，二狗子也从屋中冲了出来。

    “佛宗的人？”莫阳听后当即皱眉。

    “听说是佛宗的天骄……如今就在圣地外！”

    莫阳看了二狗子一眼，他皱眉道：“难道是他！”

    他脑海中想到了一个人，佛宗的白凡，在修炼界中，一些修者曾用破戒僧的名号来形容他。

    因为他虽然身为佛宗天骄，号称数百年来最有资质悟性之人，只是却不遵循佛宗的戒律，在外与常人无异，喝酒吃肉丝毫不顾忌什么。

    “奇怪，那花和尚怎么会突然找上你？”二狗子显然也想到了白凡，当下也疑惑起来。

    夏风流显然也听说过，虽然不曾见过，但作为佛宗的天骄人物，他自然也有所耳闻。

    “小子，那花和尚不简单，虽然是小辈，但当初连大爷也看不透他，我感觉这么突兀的找上你，只怕事情不简单！”二狗子开口。

    “最近修炼界中传论我修炼上古魔功，难道他是为了此事而来？”莫阳皱眉轻语，佛宗终究是佛宗。

    “小子，你什么打算？”二狗子看着莫阳，事情有些突然，而且当下也不清楚对方的意图。

    “人已经等在玄天圣地门口，他不愿意进入圣地，只怕来者不善！”夏风流微微思索后，这样说道。

    莫阳暗叹了一口气，道：“既然指名道姓要找我，那先去看看再说！”

    随后他直接走出了小院。

    二狗子和夏风流也急忙跟了上去。

    在玄天圣地外，莫阳遥遥便看到一道身影立在那里，事情已经在圣地中传开了，不少圣地弟子都纷纷赶来。

    “果然是他！”

    莫阳没有停留，直接走出了玄天圣地，看着十余米外的青年僧人，他停下了脚步。

    “听说你找我？”莫阳直接开口。

    白凡闻言转过身来，神色平静，如以往那般，一副超然物外的姿态。

    世间一切都像是和他无关一样。

    白凡并未接着回应，目光默默看了莫阳片刻，点了点头，脸上还是那么平静，没有半点表情浮现而出。

    “听闻你修炼上古魔功？”

    白凡话语异常直接，开口便是这么一句。

    莫阳嘴角露出一丝笑意，抬头看着朗朗长空，长叹了一声，随后才开口道：“然后呢，你要代表正道将我除去？”

    白凡平静的看着莫阳，开口道：“不是我的意思，是宗门的意思！”

    莫阳眉头微微一皱，开口道：“那你为何来此？”

    “给你传话，你有两个选择！”

    白凡话语很简洁。

    莫阳皱了皱眉，嘴角的那丝笑意渐渐变成了冷笑。

    他之前就有所猜测，只是想不到这居然是佛宗的意思。

    “两个选择，呵……白兄说来听听！”

    莫阳开口。

    白凡平静的看着莫阳，开口道：“第一个选择，宗门的高僧让你前往佛宗镇魔塔洗去魔性！”

    “这是要度化我？”莫阳冷笑，盯着白凡开口。

    白凡并未回答，接着道：“第二个选择，将你除去！”

    莫阳忍不住笑了起来，开口道：“意思是我没有其他选择了？”

    “我都不选呢？”

    莫阳的话语虽然平静，但已经在争锋相对了。

    “那我只能杀了你！”

    白凡开口。

    至始至终，他脸上神色都很平静，哪怕知道蒋寻欢陨落在莫阳手中，知道莫阳超凡境开了灵宫，战力不逊色于圣人，但他依旧平静。

    而这种平静背后，是强大的底气在之称。

