    三者听起来似乎差别不大，似乎差不多，但是细节，主体，对象等都有差别。

    差之毫厘谬以千里。

    不同的结果，对于他认识能力契合度来由的判断，有很大的影响，甚至会在未来的某个时候，对他造成重大的影响。

    墨鸦呢？

    墨鸦的能力，是“传言”。

    以他生前的知识记忆判断，“传言”和“谣言”的关系是交错的两个圆。

    传言不辨真假，不确定真假的，而谣言是指与事实不符的。

    但是，重点在于，墨鸦现在这个“传言”的能力，是“让传言中的部分情况让其在自己身上变成真实”。

    虽然描述为“传言”，但是实际上是基于“传言”而向外衍生出的另一个东西。

    或者说，是“传言”发展出的子代。

    这一点，也可以回推他自己的身上。

    他的核心能力“谣言”，现在能够看到的两个能力......

    第一个是“无视一个能力发动时的前提条件”。

    这一点，或许对应了“谣言”这个概念中的“无事实基础”这个特点。

    而第二个，“可以对现象能力的表现进行一定程度的改变”。

    一开始他摸不清，但是现在，可以确定是他能够让自己的某个能力在使用的过程中，以另一个能力的特征显现。

    就是换个外观。

    但范围于他所拥有的能力。

    他可以让大嘴鸦变成墨鸦、畸影鸦、黑白怪鸦、逆火鸦、还有现在的独眼鸦的外观。

    这个能力，和谣言的概念也对得上，就是“与事实不符”。

    但，重点应该是“主动改变”？

    谣言可重复、多次加工的特点？

    黑白怪鸦，也就是“狼来了”，与“烽火戏诸侯”是大体结构接近的故事。

    黑白怪鸦的能力，前置条件是“宣告”和“先肯定再否定宣告内容”这两条。

    如果不使用“谣言”的能力无视前置条件，那么，达成效果的过程就很繁琐。

    比起那个光影交错的人形需要镜面和自己以外的第三者进行观察的条件还要繁琐。

    毕竟，信任和否定可不是那么容易就能够达成的。

    而能力本身的效果，是“否定后增加标记”，也就是黑鸦附着，清除标记后造成伤害，就是引爆。

    还有目标身上有标记时，自己被对方发现的概率降低。

    这些能力的前置条件，效果，范围本身，对应的是狼来了的故事里的各种描述。

    这个能力和他的契合，是因为“故事本身”是虚构的，是加工过的故事，出现了具体细节的偏差，是一类谣言？

    还是因为故事的主角，那个放羊的孩子是在“制造‘狼来了’的谣言”，所以与他契合？

    如果两种都有，那么哪一种在契合度影响中占比高？

    畸影鸦则是“草稿”。

    “草稿”这个概念在这个能力上的体现，就是文本、可修改、非完成品三点。

    文本不用说，就是文字和黑纸这个载体。

    可修改，就是可以修改内容。

    非完成品，内容不足、不完整、成品和未完成时的情况不一。

    这是尧言从“草稿”能力里倒推去寻找对应点的结果。

    那和“谣言”的关系是？

    文学故事，艺术加工本身就是谣言的一大来源地，是因为这点契合度高？那么就是“制造谣言”这个方向。

    草稿纸上的内容是不确定的，并没有明确“与事实不符”，从这一点上，和传言的不确定特点比较接近。

    至于逆火鸦，一开始尧言并不确定这个能力的来源，但是仔细思索之后，他找到了一个比较可能是原型的心理现象。

    “逆火效应”

    当获取到一个信息时，如果这个信息与自己认知有差异、有冲突，会导致自己的认识变化，会反而加深获取信息的人对这条信息的信任。

    这个心理现象，这个认知现象任何人都非常熟悉。

    自己身上着火的时候，都会下意识地去选择扑灭火焰。

    没有扑灭火焰，被烧坏了衣服，那就需要换一套衣服。

    但是人们不可能任由火焰烧坏衣服，毕竟，还会出现烧到皮肤血肉甚至烧死人的情况。

    而且，如果谣言没有记错，这个逆火效应本身的定义，本身就有对“原有信息”有一个预设，那就是“错误信息”，是“谣言”。

    当“错误信息”被更正，有冲突时，会去维护这个错误信息，去扑灭“火焰”。

    尽管尧言知道，这种现象是无差别的，无论是错误的还是正确的信息，只要是自己的观点，都会在遭遇冲突、遭遇火焰时，或多或少地“下意识”去“扑灭火焰”。

    但是，这个观点，这个“逆火效应”的解释定义中，早就有了预设。

    尧言并不确定这个“逆火”是哪一个版本，是有预设对错的版本，还是没有预设对错的版本。

    但可以确定，这个能力本身，也是与“传言”那类一样，至少是不确定目标的。

    而这个能力与谣言的关系，是“制造谣言”、“巩固谣言”。

    但如果是有预设对错的“逆火效应”概念的话，那么这个能力本身就和谣言有着密切关系。

    乌鸦嘴、狼来了、传言、草稿、逆火。

    大嘴鸦、黑白怪鸦、墨鸦、畸影鸦、逆火鸦。

    最后，就是独眼鸦，是“第四面墙”了。

    前面的五个还容易理解，最后一个是怎么回事？

    “第四面墙”这个概念，为什么会和“谣言”有契合？

    第四面墙是指戏剧中，演员会无视能够被直接看到行动和听到声音的观众的情况，仿佛演员在自己和观众之间，虚构了一堵墙。

    一堵只存在与意识中的墙。

    任何演员在看向观众方向时，都会绝口不提看到的观众们，仿佛观众不存在。

    而提及了，与观众有互动的时候，就叫做“打破第四面墙”。

    是因为这个原因吗？

    谣言谣言，狭义上就是指没有事实依据传播的、与事实不同甚至相反的言论。

    在生前的时代，谣言可以通过无数种形式产生和传播和存在，是因为这点？

    他仔细地确认了一下自己的能力，确认了各种乌鸦的契合度。

    按照他目前的感觉，契合度最高的，的确就是“第四面墙”的独眼光鸦。

    其次是畸影鸦，然后是“墨鸦”，再然后是大嘴鸦，黑白怪鸦，最后是逆火鸦。

    和能力的大小有关系吗？

    不过，很快，他就做出了两个假设。

    第一是指代的目标“范围”，第二是“模糊程度”。

