    不等安易说话，凤卿尘已经大步走出了房间。

    安易皱眉，这是突然怎么了？

    “喂喂喂，我还没说条件呢！”安易追了出去，但是早已经不见了某人的身影。

    安易气的跺脚，这人得了便宜却不肯付出，以后她再信他就是猪！

    安易嘟囔着回屋睡觉。

    凤卿尘迅速的走出院子，施展轻功上了房顶，身后冷九赶紧追随，两个人在房顶之上你追我赶，不过一刻钟的时间，早已经掠过大半个龙城。

    冷九追的气喘吁吁，最后见凤卿尘的身形消失在广平王府上空，这才敢坐在房顶上张大嘴巴呼呼的喘气，突的，他想起一件事情，皇上还在王府呢！

    老皇帝从在皇宫看到凤卿尘与安易之后，就立刻来到了王府，捞了两条锦鲤，让王府的厨子做了，喝茶吃着糕点就悠闲的等着凤卿尘出现，从中午一直等到了半夜，最后竟然在凤卿尘的床榻上睡着了！

    凤卿尘急匆匆的进入房间，看到床榻上躺着的老皇帝，不悦的皱眉，正要转身离开，那老皇帝蹭的一下子就坐了起来，倒将凤卿尘吓一跳。

    “皇上，这里不是你的寝宫！”凤卿尘冷冷的说道。

    老皇帝丝毫不介意凤卿尘的冰冷脸色，上前一把抬手握住凤卿尘的手，神情严肃，字字铿锵，满脸欣喜：“皇叔，你终于肯与女人在一起了？”

    凤卿尘皱眉，不悦的甩开老皇帝的手。

    老皇帝却照旧摩拳擦掌：“一个女人也是女人，两个女人也是女人，乌骓国第一美人琪琪格公主还等着你呢，一直待字闺中，还有西庭国的……”

    老皇帝的话还没有说完，凤卿尘却忽然间笑了，笑的异常灿烂，平素里紧抿着的薄唇弯出一道好看的弧度，可这并不能缓和掉他常年累月积聚的阴鸷冷凝之气，这样的笑容看起来更加的恐怖。

    就连老皇帝也没有瞧过他露出这样的表情，看起来真的好……

    恐怖！！

    随即，那笑容又缓缓收敛，化为冷笑，一口白牙，寒幽幽的，随着两片嘴唇上下接触，泛溢出别样的阴森，“看来皇上没有记住上次的教训！”

    老皇帝眸光一缩，看着他的阴森冷笑就想起了上次被刺客差点砍了脑袋的事情，如今没有了护国公在身边，可没人救他了！

    老皇帝赶紧换上一副笑嘻嘻的表情：“皇叔，您瞧您，朕也是关心什么时候才有皇婶子不是？”

    凤卿尘紧紧的盯着老皇帝：“若是我成亲，有了女人，有了孩子，你放心？”

    老皇帝一怔，脸上嬉笑的表情微微的有些僵硬。

    凤卿尘不再去看他的表情，只是淡淡说道：“皇上，你记得答应我的铁杉木！”

    老皇帝拍了拍他的肩膀，起驾回宫。

    凤卿尘躺在床榻上，身影斜斜投射在洁白的帘幔上，拉成一道长长的影子，孤独而寂寞。

    这一夜，北倾舞睡得十分的不踏实，几次都被噩梦惊醒，胸口无来由的发闷，心慌的厉害。

