    云凡转头望去，正看到一个魁梧的野人分开人群，将愤怒的目光朝着这边望来。

    他尖嘴猴腮，脸上长毛，生得一副毛脸雷公嘴模样，但身体却敦实健壮，比先前带云凡穿地洞的女人还要高一个头，他不着半缕，手上拿着半只血淋淋的野兽肉，身上肌肉扎实，可以明显地看出这人应该拥有不弱的武力。

    这是……

    传统桥段中无法避免的，美人旁边都有的护花使者要找自己麻烦了？

    （一会他是不是要冲过来用鼻孔看人，鄙视一番自己，然后要带这个女人走，女人不愿意，然后自己出手拦下，于是矛盾爆发，他一出手，周围的人惊呼，然后我一出手，周围的人震惊，骇然，然后他拼命，我收不住手杀了他，然后周围的人害怕，他背后的长辈跳出来要杀自己……然后自己点燃篝火，把这帮野蛮人吓得屁滚尿流，然后自己抱得美人归？）

    云凡摸了摸下巴，这种破事也未必没有好处，先杀人，再立威……

    又有些不太合适，他犯了什么罪？寻隙滋事？这也罪不至死啊，自己最近怎么杀性这么重？不太符合社会主义价值观，别是已经入魔了吧？

    要他真这么来，自己给他个教训好了。

    云凡打定了注意，冷眼望着那魁梧的野人，握住了伏羲剑的剑柄。

    却在这时，局势出现了令云凡感到有些诡异的变化。

    “密密，莫西密塔！”

    只见那女人宛若小鸟百灵般雀跃地抱住了那野人，在那野人身上蹭，那手还不干不净的做着有辱斯文的动作，嘴里柔柔的念叨着：

    “贝鲁，贝鲁！哒哒，贝鲁！”

    “……”

    云凡有点搞不明白局势了，这是什么情况？这两人怎么这么亲昵的？难道这些野人都是这样，生冷不忌，见人就搞？

    也不是啊，那几个矮子还站在旁边眼巴巴地看着呢，那眼巴巴的样子活像是几条被豢养的哈巴狗，想吃肉又不敢动手。

    “埃莱卡！莫西密塔！”

    在云凡错愕的目光中，新来的野人和那个魁梧的女人相拥而吻，一边吻一边蹭，可见情动。

    （原来……我才是第三者？）

    云凡嘴角抽动，这会自己应该怎么表达自己的情绪？

    震惊？震怒？悲伤？不甘？

    要不要冲上去争风吃醋啊？

    云凡晃了晃头，决定不理这两个莫名其妙上演活椿宫的家伙，准备绕开他们，为继续自己伟大的“传承文明之火”的事业而奋斗。

    虽然总有种“就这么走了活像个败犬”的感觉，但云凡也不至于要跟个野人抢野人。

    “呀！依咔！”

    云凡没打算找事，那个魁梧的野人倒先推开了女人，跑到云凡面前，将云凡拦住。

    望着拦在面前一脸不善的野人，云凡头痛无比。

    本来以为这野人跟女人搞一块去了，就顾不上理自己了。

    结果还是不依不饶地跑来了！

    （不会真以为我搞了你女人吧？

    （大哥，我真没这么重口，真的！）

    “哟，哒哒！”

    云凡笑了笑，试图捧两句，这种莽夫哄两句估计就找不着北了，应该不难对付。

    “哒哒？”

    果然，那野人眉毛一挑，仿佛得了肉骨头的狗狗，这尾巴一下就翘到天上去了，当即挺起胸膛，展示他的胸肌，然后指着云凡，嘲笑般说道：

    “喲，噗噗！”

    “……”

    这“噗”字果然是道韵天成，哪怕云凡听不懂这些野人的语言，也能听得出这“噗噗”二字中带着浓浓的嘲讽。

    这个“喲”字，是指自己？是要让自己自认不如他的意思？

    他想了想，朝野人摇了摇头：

    “奈，哒哒，奈，哒哒！”

    这话一出，仿佛踩到了那野人的脚，一下子把野人惹怒了：

    “呀！依咔！”

    云凡也愣了一下，回味片刻……

    自己自承不行的时候，应该要用具体指向的目标，比如说“密，哒哒”，而不是说“奈，哒哒”！

    这是让对方以为自己嘲讽他了！

    语言不通吃大亏啊！

    这绕了半天，还是要打？

    他皱起眉头，手按到了伏羲剑上。

    打就打，长剑在手，只要对方没有钢弩之类的武器，来多少都不够自己喝一壶。

    那女人又跑了过来，拦在那男人面前，怒道：

    “贝鲁西！？”

    男人顿了一下，脸上怒容消减了许多，却依旧瞪着云凡，不吭声。

    居然摆平了？

    这是用“贝鲁”威胁，你敢动手就不给你上床的意思？

    云凡一愣，还未等他反应过来，那女的又转过身，朝他一笑，随后又轻抚云凡握剑的手：

    “密密，奥多谬！托哒！”

    “……”

    云凡实在听不懂，也不知道怎么回复，又怕多说多错，干脆保持沉默。

    大概是云凡的沉默，让女人稍微放下了心，又朝着云凡一笑。

    至此，一笑泯恩仇，如果没有别的意外，自己和那个男的大概也打不起来了。

    然而，正当云凡以为这事就这么摆平了，男人忍下了戴绿帽的悲愤，女人的注意力也会被和男人“贝鲁”所转移，

    但云凡发现自己还是太年轻，太不懂人性，

    在云凡震惊的目光下，女人一手牵着男人，一手拉住了自己，大声说道：

    “哟哟，哒哒！”

    她望着男人，目光柔情似水：

    “哟，哒哒！”

    她又望向云凡，眼若秋水流波：

    “哟，哒哒！”

    她仿佛朝圣者，目光望向天空，虔诚地喊道：

    “哟，哟，密密，贝鲁！”

    云凡都傻了，这不就是野人版的“你们都是我的翅膀啊”吗？

    这不就是琼瑶小说里“这个孩子随我姓，你们都是孩子的父亲，机会平等”的场景吗？

    你们不要抢了，大家一起搞？

    他望着女人脸上的虔诚，望着男人脸上的感动，竟无语卧槽，

    忽然明白了为什么人类社会史上的“家族血缘公社”时期为什么会逐渐演变成“母系氏族社会”，

    若非生产力的发展，男人为主的农业和畜牧业成为人类生活资料的主要来源导致了男女经济地位的变化，女人在人类社会简直就是无冕之皇啊！

