    

    无神绝宫一朝之间分崩离析的消息，雄霸已经知晓了，他是从秦霜的口中得知的，关于这件事的诸多细节，亦是了得得颇为清楚。

    一拳！林远见居然一拳就打死了绝无神。

    雄霸知道这个消息的时候，浑身都在发抖。

    绝无神虽然没什么脑子，但论武功还是挺猛的，足以跻身当世一流之列。

    可他却直接被林远见一拳给秒了，半点反抗的余地都没有，怎一个惨字了得？

    于是，雄霸开始坐立不安地等待林远见回来。

    中华阁外，林远见和小昭到了。

    剑晨很快出来相迎。

    “哎呀，林公子，快请快请！”剑晨非常热情：“听说您一拳打死了绝无神，为武林除了大害啊，可惜我未能在场亲眼看到，实在是可惜，可惜啊……”

    林远见笑了笑，便问道：“雄霸呢？”

    剑晨一怔：“雄霸？雄霸在啊，您要见他？我马上带您过去。”

    林远见转身对小昭道：“你就在这里呆着先吧，我去去就回来。”

    小昭点了点头，轻轻抚摸着臂弯里的小火麒麟。

    林远见跟着剑晨一路走，还没到竹林，就碰上了无名。

    无名先是叫剑晨退下，沉默了一会，才对林远见道：“林兄，你的事我本不该多问，但你三番两次接触雄霸，实在是让我内心隐隐不安，你的目的……究竟是什么？”

    林远见眉头一皱，没有说话，他明白无名并无恶意。

    无名目光不离林远见：“恕无名斗胆问一句，林兄可是想扶持雄霸重出江湖？”

    “可林兄又不像是野心勃勃之人，这点我相信自己没有看错，否则当日在天山上，林兄也不会拒绝武林盟主之位了。”

    林远见道：“我找雄霸自有要办的事情，至于他要不要重出江湖，那得他自己决定。”

    无名叹了口气：“我已经去找过雄霸，但是他不肯见我。看样子，他的心仍然不死。”

    林远见没再说什么，无名默默给他让开了路，他知道自己没有办法阻止，只盼林远见勿要做出危害江湖之举。

    竹林，雄霸似乎是知道林远见要来了，早就在屋前的空地上等候了。

    秦霜不在这里，不知被他打发到哪儿去了。

    林远见慢慢走到雄霸面前：“我做到了，绝无神死了，无神绝宫也没了，所以你是时候履行承诺了。”

    只见雄霸态度恭谨，哪里还像是昔日威震天下的一代雄主？

    “这是自然，大丈夫一言既出驷马难追，师尊拥有无上大能，令弟子敬佩不已，弟子愿奉您为师，只望师尊能不吝赐教，指点弟子一二。”

    林远见十分满意雄霸此时的态度：“很好，非常好，那现在就拜师吧。”

    雄霸朝四周看了看，发现没人，这才恭恭敬敬地跪下，行了拜师之礼。

    拜这等大佬为师不丢人，虽然大佬看上去是年轻了一点儿……

    自此，雄霸正式成为了林远见的第八个弟子。

    系统：“滴，收徒成功，精石+15000，‘天暴星’之运已加身，恭喜宿主打通第八个灵窍，领悟‘魔道’，修为再进一步。”

    林远见的修为成功达到元婴后期！

    “卧槽，魔道？”林远见吃了一惊，听起来挺邪门的，不会让自己变得和聂风那样不正常吧？

    很快他就打消了这种念头，细细感知着这魔道的精妙之处，心里喜不自胜。

    他所领悟的魔道，乃是大成之巅峰魔道，真正的道，最高境界的那种。

    通过激活第八个灵窍，掌控魔道之力，林远见可以将自己的实力暂时提升一个大境界！战斗力会因此而急速飙升，达到一个骇人的地步。

    随着林远见的修为日渐增长，他对魔道的掌控亦会更加地深刻和收发自如，到那时可以提升的实力更高。

    而聂风的那种魔道只是人身小道，林远见的魔道则是天地大道，二者完全不是同一种层次的东西，只不过是同名罢了，真实的差距有如云泥之别。

    “起来吧，以后你雄霸就是我林远见的徒弟了。”林远见将雄霸从地上扶了起来。

    雄霸道：“师尊您叫徒儿霸霸就行了，徒儿的上一位师尊以前就是这么叫我的。”

    林远见瞪了他一眼：“什么？你想占为师的便宜？”

    雄霸顿时冷汗直冒：“不敢不敢，徒儿一时失言，师尊勿要怪罪。”

    林远见道：“以后就叫你霸仔吧，这个称呼比较亲切。”

    雄霸开始拍马屁了：“霸仔好啊，徒儿喜欢。师尊想出来的称呼真是与众不同！”

    林远见两眼微微一眯：“你刚才提起你上一位师尊，你的上一位师尊，是三绝老人吧？我听说你年轻的时候就把他给干掉了？”

    雄霸慌忙解释：“啊？哪有这种事！我雄霸再怎么混蛋也干不出弑师这等大逆不道的事情，师尊您别听江湖上瞎传，那都是假的。某些愚蠢的小人嫉妒我能够一统武林，故意编造这些东西来黑我！”

    林远见道：“唔，姑且信你，我谅你也不敢做出背叛我的事来。”

    雄霸讪讪笑道：“师尊的本事惊天动地，威震四海，享誉八方，就算给徒儿一百个胆子，徒儿也不敢背叛您。”

    林远见哈哈大笑：“自觉！我就喜欢你这样的徒弟。”

    雄霸搓了搓手，满脸期待地道：“师尊，您啥时候可以传授弟子绝世武功呢？现在江湖上的后生晚辈们一个比一个猛，徒儿感到力不从心啊。”

    林远见问道：“你这么快就想重出江湖整合天下会？”

    雄霸道：“弟子无时无刻不在想着这天，现在无神绝宫覆灭，大好的时机已经到了。”

    林远见的表情突然变得很严肃：“霸仔，你要争霸武林我不管，你要我指点你武功也没问题，但你必须答应我一个条件。”

    雄霸精神一紧：“师尊请讲。”

    林远见道：“我的条件就是，你不得伤及无辜。霸者固然可以为成大事不择手段，但仁者才能使打下的江山稳若铁桶。巩固江山，靠武力只能稳固一时，想要长久，必须要谨记我今天跟你说的话。”

