    赛点，对于竞技比赛来说，是一件非常严肃的事情。

    虽然都知道拿下赛点并不意味着拿下比赛，可是获得优势的一方，难免会松一口气，想着距离胜利已经非常接近的。

    很多时候，往往溃坝就在于这个心态。

    劣势的一方，则是会在压力下释放出自己全部的力量，将所有的招数都一股脑的使出来。

    因为他们知道，背水一战。

    已经站在悬崖边上，后退一步就是万丈深渊，没有什么能够再输的了。

    只能够竭尽全力，试图创造奇迹。

    NAVI在拿到了赛点之后，没有选择去打非常规的东西。

    而是老老实实选择来拿A大的控制权。

    ENCE这里，虽然上一回合长枪局输掉了，可是下半场他们已经之前赢下来好几个回合，再加上allu保下来的一把大狙，拼拼凑凑也能打成一个长枪局。

    这一回合他们就想要来争一下这个A大的控制权，上一回合被一颗火给逼退，导致他们后续难以展开，这对于他们的进攻造成了相当大的阻碍。

    所以他们想要先在A大上面做点文章，然后再做中期的选择。

    而NAVI这边，则是准备充足，中路给了一颗过点烟，不让ENCE拿到信息的同时，选择了4A的开局。

    苏醒走在最前方，提前瞄准点位，将一颗火丢进A门。

    切枪的瞬间还看到了一颗闪光从门口探出，苏醒立马就判断出对方要背闪出A门。

    往回走了一步，躲了一下闪光，然后再重新走了回来。

    对着A门蹲下压枪扫射。

    子弹被苏醒控制地就在A门出口的一个小范围，即使是他被闪了全白仍然不影响压枪。

    “ENCE三人爆抢A大，但是NAVI这边是一个4A的开局，xseveN丢了一颗A门的自助闪光，想要活动到蓝箱去，可是他真的走的过去吗？

    苏醒的枪法一如既往的稳定，将他稳稳地击杀在A门里。”

    可ENCE的闪光也不是没有丝毫作用的，苏醒还是被影响到了，小李子成功跳到了蓝箱，并且丢了一颗A大拐角的火，让苏醒不得不往后退去。

    苏醒退回来顺便换个子弹喘息一下，等待第二次地反清，现在他们A大是4人抱团，人数上完全是不虚ENCE的。

    更何况他已经打出了一个人数优势，这就更不用害怕了。

    nafany在后面补上了一颗A门烟。

    苏醒将子弹换好，向队友要了一颗闪光。

    “一颗A门的瞬闪，然后再来反清，小李子和队友已经被这颗A门烟给隔断了，现在处于孤立无援的状态，可是他在蓝箱后面是吃不到这颗反清闪的效果，苏醒背完闪冲了出来，直接被一枪头架死。

    身后的队友离他有点距离，不能第一时间补枪，难道人数又要这样被打回去了吗？”

    好在确定了位置，电子哥有peek了出去，以残血的状态在这次对枪中胜出。

    A大的控制权顺利被NAVI拿下。

    但是ENCE也发现了NAVI在A大的人数众多，其余三人在小李子的指挥下迅速对于B区展开进攻。

    中路警家烟封上，独自守B的火男势单力薄。

    并且他躲到是假门这个老六位。

    就是为了防止B通的人拿到信息。

    现在虽然知道B门外可能会有人，但是B通的信息他不知道，所以不敢乱动。

    只能尝试性地进行反击。

    可是B外丢来的一颗闪光让他全白，视野还没有回复，就直接被带走。

    瞬间变成了一个3打3的回防局。

    NAVI简单的商量了一下，直接溜之大吉，选择保枪。

    现在他们几个是道具没有道具，三个人还残血一个。

    这个回防的难度很高。

    他们的优势还有蛮多，所以可以保枪等待下一局。

    “NAVI非常稳健，毕竟他们的经济还是蛮多的，所以完全不用着急和ENCE去拼，留给他们的赛点还充足。”

    “来到场上的第24回合，NAVI这里依旧是抱团抢A大，这一次ENCE的身位不是很好，即使是第一身位的allu，连A大的视野都没有拿到就被丢火了，只能往后走，这A大再冲就是给电子哥送了。”

    A大拿不到了，ENCE自然是来到了A小，想要先拿一下A小的控制权。

    可是他们没有想到的是，这一回合S1mple已经拿着一把大狙，站在了A小的狙击位。

    比赛又陷入了平静，玩机器也开始对现在的信息进行讲解：“关键的长枪局，第一时间的道具交换过去，双方都稳健了起来，现在ENCE想要拿一下A小的信息，S1mple在小道狙击位架了一个过点，小道双方的这波交火挺关键，但是大概率S1mple是拿不到人头的。”

    玩机器凭借着自己的游戏理解，将细节给观众们说明：“因为ENCE肯定是会给闪光来过点，谁会静摸呢？”

    可是下一秒，画面上出现的击杀就让他的声音戛然而止。

    只见小李子拿着一颗闪光在进行瞄点，身位没有控制地很好，瞬间就被注意力高度集中的S1mple给甩中。

    首杀已经出现。

    玩机器沉默了几秒，重新开启麦克风：“有点尴尬，我们要不先插播一段小广告？”

    “这并不是主播分析不到位，只是小李子的身位控制没有做好，给了S1mple这一枪的机会。”

    这一下ENCE就很尴尬了，A小控制权不仅没拿到，人还死了一个。

    在短暂的静音之后，他们选择重新组织一次，对于B区展开进攻。

    由3个人走B通，一个人走中门。

    时间一分一秒过去，ENCE也开始爆弹，中路给上了烟雾弹，将NAVI两边给隔断。

    苏醒没有继续留在A包，而是慢慢来到了中路警家烟后面，等待时机。

    “B通展开了进攻，NAVI守B两人火男是站在了狙击位看B通，nafany站在了B通旁边的箱子上，直接看门外，算是把两边看齐了，但是这个站位是否有点危险呢？”

    “ENCE一颗火烧狙击位，但是这颗火并没有对于火男造成伤害，没有蔓延开，低着头的火男躲过了一劫，可是他抬头的瞬间就被架死了。”

    “xseveN一个人断中路被NAVI的反清瞬间吃掉，nafany活动到了白车，想要拖延时间，瞬间秒掉一个，又压枪接住一个，还剩下最后一个提着大狙的allu！allu提前枪出来将他给击杀了。”

    “时间还有7秒，虽然允许他下包，但是NAVI两人已经来到了B门外，这个包他放不下来！”

    “苏醒从门口冲了出来，allu被迫提枪反击，苏醒被击杀，S1mple直接掉头就跑。”

    “时间到了！”

    “ENCE被拖死了，这最后的一分被NAVI用这种方式拿到，NAVI实在是太稳健了。”

    “现场的欢呼声已经响彻一片，我们从直播间里都听的一清二楚。”

    “场上的比分终止在16：9.”

    “恭喜NAVI进入四强！”

