    第186章 融环

    看到在敌营里面大杀四方的苏城，城头的孟依然松了口气，还好苏城提前回来了，不然的话，这次蛇神殿，就算是没有被打下来，也是损失惨重。

    “撤退！”

    意识到事情有些不对劲，为首的一名魂斗罗立刻下达了指令，他们这支军队，规模和质量虽然都是精锐，但是攻下没有苏城的蛇神殿就已经是极限了，在苏城回来的情况下，就是必败无疑。

    ‘该死，这家伙怎么会提前回来，皇城的那些家伙，到底在做什么！’

    为了尽量的保存军队，几名魂斗罗死死的缠住了苏城，不让他过去追击，看着面前的两个老者，苏城怒火滔天，全力催动着自己的身体，连绵不断的发动进攻。

    在苏城的狂轰乱炸之下，三名魂斗罗完全没有喘息的时间，稍有不慎，就会被重伤。

    ‘这家伙，到底是什么怪物！’

    看着苏城身上的六个魂环，几人的心情非常复杂，这样继续下去的话，他们迟早支撑不住。

    看到还在坚持的几人，苏城头骨技能发动，身上突然多出来一股电流，随后，一尾巴直接扫在了那名断掉一条手臂的魂斗罗身上，强烈的电流混合着毒素瞬间入侵了对方的身体。

    紧接着，苏城的尾巴一转，尖刺直接对准对方，像是长枪一样猛突出去，瞬间贯穿了对方的身体。之后，噬魂决发动，这名魂斗罗，直接被抽成了人干。三名魂斗罗之一，直接陨落。

    当然，苏城也没有放过剩下的两人，他可是有着三个脑袋，在击杀这名魂斗罗的同时，黑白蛇头也在不断的骚扰剩下的两人。

    在击杀一人之后，两人的压力一下就大了很多。

    他们现在都已经进入武魂真身的状态了，但是依旧是抵挡不住苏城的攻击。

    随后，在一次攻击之后，其中的一名老者一个魂环突然消失，看到这一幕，苏城愣了一下，紧接着，对方的第二个魂环也消失了，同时，他的头顶，出现了一个巨大的黑色能量球。

    之后，每有一个魂环消失，对方的这个黑色能量球都会提升一次威力。

    融环！

    苏城一眼就看出了这个技能，只是没想到对方居然会融环而已。

    感受着这黑色的能量球中的力量越来越强大，苏城意识到自己必须要赶快出手才行，不过另外一名魂斗罗这时候倒是开始拼命，硬生生的阻挡住了苏城的攻击。

    苏城现在也是所有的增幅技能都用上了，三个脑袋不断的进攻，那名魂斗罗现在感觉自己身上的骨头都要全部碎掉了。

    ‘怎么还不死！这混蛋！’苏城的内心也在怒吼，面前这家伙，偏偏是个防御型的武魂，以自己的爆发力，也很难再短时间之内杀死这家伙，而现在周围的水元素几乎都已经被抽空了，狂暴魔龙之啸也用不出来。

    而这时候，对方只剩下最后的一个魂环，就全部融合了。

    苏城发现，现在已经来不及了。

    第六魂环第二魂技发动，绝对风暴发动！

    同时，对方的那个黑色能量球体也直接发射出来，巨大的风暴和黑色的能量球体瞬间碰撞在一起，和以往不同，苏城以往无往不利的绝对风暴，居然被对方给压制住了。

    随后，黑色能量球以摧枯拉朽之势，直接将绝对风暴给摧毁，随后朝着苏城撞了过来，这一切，就发生在一瞬间，苏城被击中的瞬间，感觉自己像是要被粉碎一样，身体有很大一部分都支离破碎了，随后倒在地上没有起来，这还是这么久以来，苏城受伤最严重的一次。

    不过和苏城一样，两名魂斗罗现在的状态也不怎么样。一个用融环消耗了自己全身的力气，现在是倒地不起的状态，另外一个在苏城的攻击结束后，就直接倒了下去，现在是出气多，进气少，眼看着就要死亡。

    随后，苏城有些艰难的拿出来一瓶恢复药剂，都不知道多少年没用过这玩意了，今天总算是派上了用场，而在苏城手抬到一半的时候，手咔嚓一声，就垂了下去。他现在已经连抬手的力气都没有了。

    而那个被苏城几乎要打死的魂斗罗，第八魂环突然亮起，随后，对方身上的伤势，以肉眼可见的速度开始恢复。

    这是他的第八魂技。

    起死回生，发动后，即便是濒死的伤势，也会瞬间恢复，效果之强大，令人咂舌。不过相对应的，这个魂技的副作用，也非常夸张，首先是使用次数的限制，这个魂技，一年只能使用一次。

    同时，在发动后，会根据受到伤害的多少，下降魂力，这个魂力会在一年之后自动恢复，但是在副作用期间，无论怎么修炼，都是无法恢复魂力的。

    而他现在，就受到了最严重的的副作用，在濒死状态下，发动魂技，等级会下降三十级。

    伴随着他起身，他身上的后面三个魂环，都已经变成了灰色，他现在的实力，不过是一名五十级的魂王而已。不过就算这样，他现在也可以轻易的取走苏城的性命。

    稍微活动了一下身体，发现没什么问题后，他就直接朝着苏城走了过来。

    看到对方的动作，苏城有些无奈，现在看来，自己这次，要吃些苦头了。不过想要自己的命，可没这么容易。

    正当苏城打算做出一些可能会对自己有永久性伤害的事情时。

    “嘀嗒！”

    一滴冰凉的雨水打在了他的脸上，那名魂斗罗也是抬了下头。

    “下雨了吗？”他喃呢道。

    随后。

    “哒哒哒哒哒！”

    倾盆大雨接踵而至。

    直接将在场的几人都淋成了落汤鸡。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一旁倒在地上的苏城，突然开始大笑了起来。

    “你在笑什么？”他有些不解，苏城现在不是必死的状态吗？为什么这时候还笑的出来？

    “我在笑你倒霉，居然这时候下雨，我看你的样子，还不知道这场雨意味着什么吧。”

    (本章完)

