    佐敦道十七号底层茶餐厅。

    雷万霆一边喝着奶茶，一边同餐厅老板闲聊，等待超过一个钟头。

    终于，一辆宾利轿车姗姗来迟，停在了茶餐厅门口。

    车门打开，一位西装领结、打扮考究，五十岁左右男人走了出来。

    他几乎毫不停留，下车后直奔茶餐厅。

    胖子老板见状，立时站起身，挥手招呼道：“周先生，这里！”

    呼呼呼………！

    男人喘着粗气，快步走了过来，也不知道是在向谁解释，话语道：“不好意思，堵车！”

    胖子老板可没敢接茬，一指同样站起身的雷万霆，介绍道：

    “周先生，这位是雷先生，就是他找你。”

    “雷先生，周先生就是这栋大厦的业主。”

    介绍完，胖子老板非常识相，话语道：“你们两位慢慢聊，我去给两位拿喝的。”

    眼见胖子老板离开，雷万霆伸手入怀，拿出名片递上道：

    “周先生您好，我叫雷万霆，这是我名片！”

    “雷先生你好，周正义。”

    周正义伸手与雷万霆握了握，双手接过名片，一边看，一边落座。

    “大律师？”

    当看清楚名片上面的介绍，周正义有那么一丝的诧异，可随即马上反应过来。

    按理说大律师应该不会找自己租楼，更不可能买楼。

    但他作为发言人，代身后人出面，那就很合理了。

    毕竟无论租也好，买也好，都是要谈合同的嘛。

    “我听李记在电话里面说，雷先生找我，是要谈这栋大厦！”

    周正义看起来是个比较爽快的人，非常直接道：“不知道雷先生是要谈租，还是谈买呢？”

    “周先生，我们明人不说暗话，您这栋大厦是什么情况，相信您自己最清楚。”

    “商业大厦，只能做生意。而要做生意，必须要翻新修护，甚至是加装电梯，重新规划，这是一项很大工程。”

    “所以租，就不用说了。”

    雷万霆面对爽快的人，也不绕圈子，话语道：“我听李记说，周先生一直想卖了这栋大厦，我们就简单一点，整栋大厦，周先生想卖多少？”

    “哦？”

    周正义似乎没想到对方身为大律师，竟然比自己还要爽快，完全没用话术。

    不过作为生意人，周正义还是没有马上报价，介绍道：

    “我这栋大厦建于1950年，所在土地的地契年期为999年，拥有六层楼高，每层平均六个大单位，共由40份业权组成…………”

    雷万霆听到这里，并没让周正义介绍下去，打断话道：“周先生，您先报个价格，我们再谈其他的。”

    也不怪雷万霆不礼貌，实在是“事出有因”。

    因为这栋楼是霍景良介绍的，可偏偏这栋楼看起来老旧无比，根本不是什么好东西。

    可是霍景良会无缘无故介绍一栋烂楼嘛？那不是特意得罪雷万霆。

    雷万霆相信霍景良不会那么笨，这栋楼指定有什么优势，是自己没有看出来的。

    但坐到现在，雷万霆还真没看出什么优势。

    让周正义报价，雷万霆就是想要知道，是否价格方面，这栋楼属白菜价。

    说话被对方打断，周正义倒是没有生气，他自己其实也清楚自己的大厦不怎么样，无论怎么介绍都好，也改变不了烂楼的事实。

    稍加思考，周正义直接道：“八亿。”

    “八亿？”

    听到这个价格，雷万霆着实吃了一惊，不是太贵，而是太便宜。

    这栋楼的面积不算小，位置也非常好，就紧挨着尖沙咀。

    唯一坏的地方，也就是太老旧了。

    如果肯花钱，加以翻新整修………

    “不对啊！”

    突然，雷万霆想到许多不对劲的地方：

    这栋大厦这么便宜，霍景良为什么不买，反而是介绍自己过来看。

    以他什么都想赚的性子，他会把这么大的便宜让给自己？

    先前茶餐厅老板李记说过，周正义想要出售这栋大厦几年时间了，却一直没能找到人接手，如果不是有问题，怎么会这样？

    还有更奇怪的是，自己都能想到修复大厦，至少修复一下外墙吧，那样的话也更容易租出去。

    这周正义看起来也不像是缺钱的人，他怎么不修复一下？

    现实一点说，他修复一下，门面功夫好一点，卖出的价钱也能高一点啊！

    种种疑惑涌上心头，雷万霆越加冷静，话语道：“周先生，你也知道我是名大律师。”

    “今天我来看楼，并不是代表我个人，我身后还有其他一些老板。”

    “他们让我过来了解清楚这栋大厦的情况，价格，以及一些问题。”

    “任何虚构事实，又或是隐瞒真相，这都可以被定为诈骗罪。”

    “我不想为难周先生，也希望周先生不要为难我，这栋楼是不是还有一些其他情况，是周先生一时间没想起来的？”

    雷万霆很聪明，直接扯起了虎皮，并且用法律条文变相恐吓周正义。

    当然，这也不是什么过份的事，反倒如果真有什么隐情，周正义故意隐瞒，那才是真正过份。

    “这个…………”

    果然，周正义听得雷万霆一番话后，脸上开始有了汗水，苦笑道：

    “不错，我就算想瞒也瞒不住，雷先生只要查查就清楚了。”

    “我曾经得罪过令小姐！”

    “自从得罪令小姐之后，我无论找谁，都申请不到政府批文，也就不能翻新大厦。”

    “有两次我找人强行开工，不但工人被人打，街上还有人游行，议员们也跟着凑热闹，说我危害公共安全，破坏市容，要求我马上停止施工。”

    “……………………”

    周正义自从第一句话后，就好像完全放开，对着雷万霆大吐苦水。

    总结起来其实就是一个意思，他得罪了人，而对方财雄势大，也不动他本人，就是限制他的财产。

    别看他坐拥一栋大厦，其实这已经是他仅有的财产，而且这份财产不仅不能给他带来收益，每年还要往里面贴钱。

    整栋大厦，租客还不到十位，租金也低得可怜。

    “令小姐是？”

    雷万霆耐着性子听完周正义的抱怨，待他说完，方才问话道。

    “令氏集团主席，令熊！”

    周正义似乎很害怕，颤颤巍巍道出名号。

