    所谓的境界，就是枷锁？

    想要变强，就只需要提升法力，就行了？

    如果，只是一般的洪荒修士，会觉得这是一个悖论。

    赵公明却并不这样想。

    开天地的盘古，他需要经历练气士的天仙、真仙、金仙、太乙金仙以及大罗金仙的修炼吗？

    不需要！

    那三千混沌魔神，也不需要。

    他们本身积累了大量的力量。

    “大道睡神系统，能够如同盘古般，积累海量的法力，真是名不虚传！”

    在睡梦之中，秦牧的念头热血沸腾。

    与此同时，他直接睡了的一幕，令所有截教弟子，都目瞪口呆，齐齐石化。

    通天教主也是恨铁不成钢，差点气的要拂袖离开。

    只是讲道还没有结束，只能够继续。

    转眼，百年讲道告一段落。

    “赵公明给我在蓬莱岛之中，面壁三千年，

    哪怕是面壁结束，如果修为没有突破大罗金仙后期，也不许离开东海。”

    等到通天教主讲道结束，离开的时候，愤恨不已的说道。

    刚刚醒来的赵公明，也是傻眼了。

    “大罗金仙后期？

    这不是要我的命吗？”

    如今，睡的是舒坦了。

    梦中证道神通的存在，令他已经得到一个大千世界的法力加持。

    赵公明自信，即便是此时一拳轰出。

    就算是大罗金仙后期的存在，都要掂量一下，能不能够承受住，一拳一个大千世界的狂暴。

    只是如今，他只增法力，不增道行。

    道行是什么？

    那就是境界的体现。

    不出意外的话，以后注定只是大罗金仙中期的境界了。

    岂不是说，从今之后，他根本无法离开东海？

    赵公明的神情，变得怪异，有些无语问苍天。

    就在这时，三霄齐齐降临在赵公明的身边。

    “见过兄长！”

    三霄之中老大云霄法力高深，不怒自威。

    在封神出场的时候，有诗曰“劈地开天成道行，

    三仙岛内炼真形。

    六气三尸俱抛尽，

    咫尺青鸾离玉京。”

    封神之时，已经斩三尸除六气，法力高强程度，令人暗暗咂舌。

    可以说，此时的洪荒，除了天道圣人，以及后土之外，

    唯有斩出五行的孔宣，能够与之媲美。

    只有老子与元始天尊亲自降临，才能够将他解决。

    “大兄，你切莫沮丧，老师惩罚你，其实也是你今天实在是太过了。

    老师为我等讲道，提升法力道行。

    你怎么能够酣睡呢？”

    云霄一边关心赵公明。

    当然，也对于赵公明在老师讲道的时候睡觉，有那么一点恨铁不成钢的样子。

    大兄的资质，绝对不比她云霄弱。

    如今，却是只有大罗金仙中期，就是因为大兄有些不着调。

    “三千年，这三千年的时间，你可一定要好好的修炼！

    不然，我就要超过你了！”

    有些活泼可爱的碧宵，难得神情正色的说道。

    此时她与赵公明只差一步，都已经是大罗金仙初期的修士。

    此时，赵公明能说什么？

    自然言辞凿凿的说，一定会安安生生的闭关修炼。

    争取快点突破到大罗金仙后期。

    只有赵公明自己清楚，这一辈子，修炼是不可能修炼了。

    大罗金仙后期，还是甭想了。

    睡觉！

    还是睡觉！

    “不过，想到我，只有大罗金仙中期境界，却是能够一路爆锤无数的大佬。

    甚至能够横压圣人的一幕。

    我再次热血沸腾。”

    同时，赵公明的信誓旦旦还是很有说服力，三霄才放下心来。

    与赵公明交谈一番。

    三霄很快就离开金鳌岛，回归三仙岛之中。

    只是在他们离开之后，这赵公明又怎么会真正的闭关？

    他出现在思过洞之中。

    有着特殊称号睡神的存在，修炼是不可能修炼的，哪里有睡觉来的舒服。

    这他娘的，才是真正的躺着就升级！

    “我只想当一个安静的咸鱼！”

    这赵公明倒是安安生生的睡了。

    碧游宫之中的通天教主，胡子都气的翘了起来。

    别人看不清楚，思过洞，这里面的情形，通天教主何尝不清楚？

    他真的恨不得上前直接给赵公明一顿爆锤。

    最后还是摇了摇头。

    只能够作罢。

    通天没有说出去。

    但是这截教弟子号称万仙来朝。

    弟子众多，自然也良莠不齐。

    也有人同样被罚面壁。

    于是乎，赵公明在面壁的时候，直接睡了的消息，很快就传开了。

    得知这个消息，多宝道人、金灵圣母等人都是摇了摇头。

    当然，人群之中也有心生暗喜的。

    那就是长耳定光仙。

    赵公明越是这样“不知好歹”的胡闹，他越是高兴。

    首先，赵公明能够成为八大弟子之一。

    而他长耳定光仙，就只能够成为随侍七仙？

    这就长耳定光仙心中早就不满。

    说到这里，还是要简单的提一下，八大弟子与随侍七仙的区别。

    随侍七仙，也相当通天教主的童子。

    在洪荒之中，童子的地位，是比不上弟子的。

    比如说，这昊天大帝，他是鸿钧老祖的童子。

    他自恃也是鸿钧老祖的弟子。

    称呼元始天尊为师兄。

    但是，元始天尊向来没有承认过。

    而且从元始天尊的童子，乃是弟子南极仙翁的弟子。

    也就是徒孙。

    也能够看出，在元始天尊的眼中童子，相当于三代。

    一旦赵公明被老师通天教主嫌弃，他长耳定光仙的机会就来了。

    金鳌岛之中，都在议论纷纷。

    赵公明不知道这些事情。

    他睡得很舒服。

    三千年的时间，转眼就过去了。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明面壁的时候，睡了三千年，获得三个大千世界加持。”

    怎么只有三个大千世界？

    先前通天教主讲道的时候，只是睡了一百年而已，却是获得一个大千世界。

    如今，睡了三千年，应该得到三十个大千世界啊？

    怎么只有三个？

    这可是十倍的差距。

    不过很快，赵公明很快就反应过来。

    “应该是睡觉引起的轰动程度有关。

    毕竟，在通天教主讲道的时候睡觉，比之此时闭关睡觉轰动更大！”

    大罗金仙分为初期、中期、后期以及圆满的境界。

    总共四个大千世界的加持。

    赵公明估计，自己的战力已经达到了大罗金仙圆满。

    “还算不错！

    只差六个大千世界加持，就能够成为一尊准圣强者。”

    说着，赵公明的眸子露出更大的期待。

