    掩日见几人居然还有心思说话，也不再等待，直接出手免得夜长梦多。

    离舞等人也相继展开攻击。

    有这些人的加入，被围攻的四人很快身上就多了几道剑伤。

    盖聂和卫庄二人更是被掩日特别照顾，相比不知名的苏昌离，鬼谷纵横的大名可是响彻七国。

    面对生死的危机，卫庄心里问自己：强者在面对死亡时，技巧、速度、理念、信条还有意义么？

    只有活下去，才能成为强者！

    盖聂和卫庄心念相同之下，明白了什么，浑身气势发生了巨大的转变。

    苏昌离发现了这种变化，明白了苏青云为何对这两人这么重视了，在生死攸关的时刻，他们拥有在逆境中蜕变的能力。

    “横贯八方（百步飞剑）！”两人第一次使用出横剑术和纵剑术的合击。

    很显然这次的配合比之前两人联手对付苏昌离时可要强多了，黑白剑气笼罩了整个场地，肆虐的剑气将一些实力弱小的杀手直接撕碎。

    剑气形成一黑一白两条游龙，受到卫庄和盖聂的控制攻向掩日，掩日被纵横合击造成的剑气缠绕，行动居然显得很迟缓，根本无法躲过这次攻击，硬吃了鬼谷两大绝招。

    “成功了么？”

    盖聂和卫庄这一招几乎清空了场中的杀手，威力惊人。苏昌离估量了一下，如果没有圣遗物他可能会直接死在这样的攻击下，就算有了圣遗物加持恐怕也不好过。

    掩日在受到攻击之后就半跪在地上，用剑撑着。

    “纵剑术和横剑术的合击居然比预想的还要强上不少。”盖聂有些欣喜，这样的威力已经远远超出了他的估计。

    “你们是不是高兴的太早了。”

    月亮那微弱的光辉被遮盖，如死寂一般的黑暗再次降临。

    “怎么可能！”

    黑暗中掩日如同戏耍老鼠一样戏耍着四人，无边的黑暗是最好的掩护，黑暗之下只有他能够发挥出全力，面对四个已经受了伤的人，掩日几乎每一次出剑都能给他们增加一道伤口。

    等到黑暗散去，四人连站都站不稳了。

    卫庄等人想不通，掩日是如何在硬吃了纵横合击的情况下毫发无伤的站在他们面前的。

    “是幻术！”玄翦好歹在罗网中待了不少时间，知道掩日有着能够入侵人的精神的能力，据他所知，罗网中就属掩日最神秘。

    “怪不得！”几人虽然知道了原因，但是现在已经没办法继续战斗了。

    “玄翦，我再给你一次机会，不要冥顽不灵！”

    在掩日看来，玄翦之前是一把优秀的凶器，罗网不想轻易放弃。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，掩日，你真的以为我们没有准备么？猎人也是可以成为猎物的，而这次的猎物就是罗网！”

    掩日听到后感到无比愤怒，他不明白这些人为何敢如此放肆，把罗网当成猎物，多少年没人敢这么挑衅罗网了。

    “找死！”

    这时离舞再次吹起了笛子，掩日一愣，然后感觉到一丝不对劲。

    “离舞！你在干什么！”离舞的笛声让罗网大部分杀手顿时感觉脑子无比混乱，甚至痛不欲生。

    掩日刚想质问离舞，就听到了一道远处传来的声音。

    “罗网能网住七国的天下，但是可网不住我这天外天！”

    苏昌离和玄翦两人听到这声音送了口气，总算是来了，他们差点就没命了。

    从城门口进来一男一女，男的身穿一身白色劲服，气质超然。女子身穿一身鹅黄色长裙，手里拿着一柄被粉色剑气缠绕的剑。

    “惊鲵！你居然还敢现身！”掩日看到来者，第一反应是惊鲵居然还敢出现！

    “离舞过来吧！”

    苏青云发话，离舞立刻退到苏青云身后，表现得很是恭敬。

    盖聂和卫庄不由得惊讶，这个少年到底什么来头？连罗网都被他安插了间谍。

    虽然这次暴露了离舞，但是离舞本来就不是什么很重要的角色，后面在成嬌事件中就死了，所以苏青云毫不犹豫的动用了离舞，反正掩日这些人都得死。

    这时苏昌离和玄翦也来到苏青云身边，掩日看着他们的动作并没有攻击，他知道惊鲵一直在盯着他。一年多不见，惊鲵的实力似乎有不小的精进，天字一等中本来以惊鲵最弱，现在从气势上看惊鲵实力恐怕不输于玄翦了。

    “尊主！”

    “辛苦了，掩日接下来交给我就行了，你们去解决罗网的其他人。”

    虽然苏昌离等人受了伤，但苏昌离有圣遗物，【生之花】的效果不停的在治疗他的伤势，很快就能恢复一定的战力。

    盖聂和卫庄二人有些惊讶于苏昌离对苏青云的称呼，这样一个少年居然是天外天的尊主！

    惊鲵本想出手对付掩日，但是被苏青云拦了下来，让她去看着点苏昌离等人，他要亲自对付掩日。

    取出龙泉剑，苏青云没有试探什么，直接全力攻击掩日。

    面对这么直接的攻击，掩日再次使出自己的绝招，想要将苏青云拉入自己的领域。

    然而让他错愕的是，苏青云的金色剑气居然直接破开了他的领域，使他想要趁机偷袭的计划失败了。

    “这是什么功夫？”掩日对于自己的绝技不起作用感到很是惊讶，七国里很少有人能够像这样无视他的剑技。

    “龙泉剑诀，百邪不侵，任何负面的作用都对我没用的。”苏青云浑身被金色的罡气包裹着，在掩日的剑技之下如同黑夜突然升起的太阳。

    另一边在离舞的配合，几个杀字级的杀手根本不是惊鲵等人的对手，其他杀手就更不堪了，离舞的笛声造成的大范围控制效果可以说是绝佳。

    但是几人这时已经发现魏庸不见了，应该是趁掩日发动剑技的时候逃走了。

    城池下方，苏青云和掩日两人激战在一块，金色和红色的剑气碰撞，余威使得地面已经没有一块是完整的了。

    城墙上，众人解决了罗网的杀手，在那恢复体力，至于魏庸他们本来想去追击的，但是惊鲵让他们先别去，苏青云这里还未结束，魏庸早晚能够解决，苏昌离见到惊鲵都这么说了，自然选择留下修养。

    苏青云知道魏庸跑了，还知道他去哪了，就像上次找念端一样，这一次魏庸作为必杀目标，系统也很贴心的准备了定位，而且这次是详细定位，魏庸插翅难逃。

    城墙上的几人服下了疗伤丹，就地打坐疗伤，惊鲵也给给了纵横二人和典庆丹药，三人知道现在的情况，表示感谢。

    “你们就不打算下去帮一下你们的尊主么？虽然他的功法很强，但好像还不是掩日的对手吧？”

    卫庄善意的提醒了一下惊鲵等人，他刚刚看出来了，苏青云的修为应该和他以及盖聂差不多，都是蜕凡境巅峰，只是他的功法让他能够无视掩日的领域，加上不知名的剑术让他暂时能够和掩日打个旗鼓相当，但是两人的境界始终是有差距的，落败是迟早的事，败了就意味着死亡。

    “不用，他只是在验证自己这段时间的进步，等他玩够了，自然就会解决掩日。”惊鲵知道苏青云的打算，真正的绝招只有在生死之间才能领悟，苏青云只是求一个契机，并不是求死，底牌那么多，苏青云自然不会真的有危险。

