    （关于273章的争议，结论如下：

    1.视频作者认定不存在抄袭，截图已经发在评论里。

    2.不是说水吗，虽然那一章我花了很多精力资料查了10小时，但是，好，没问题，既然有人说水，那我就补一章免费的给你们。

    3.我这个人从来不摆烂，有什么问题，我绝对不会留到过夜。

    4.我只是想证明，我从来都没有恶意灌水过，我写的都是我认为应该要写的东西。）

    全国光伏发电站即将全面并网的消息引发了轩然大波，而受到冲击的不仅仅是光伏产业，还包括风电、生物质能电、潮汐发电、地热发电等等一系列新能源发电领域，它们同样意识到了潜藏在这块电池后的巨大机会。

    一旦储能密度突破某个临界值，那么这些发电手段天然固有的供电不稳定、电能质量差的问题便可以同时立刻得到解决，原本仅用于探索的发电方式一夕之间转为实用，这将给整个华夏境内的电力产业带来巨大的变化。

    电力是现代工业的基础，而电力产业的更新换代所带来的最直接的收益就是生产力的提升，这种生产力的提升将会立刻反哺到当前产业中，形成螺旋上升式发展。

    形势一片大好，原本关于供电紧张的担忧烟消云散，而更让国内电力部门没有想到的是，这样的示范效应在国际市场上传导的速度，要远远超过他们的预计。

    这一天，国家电网客户接待室里，坐满了客人。

    这些客人没有一个是华夏面孔，从他们面前所摆放的国旗来看，他们分别来自于欧洲、拉美、中东、中亚的多个国家。

    所有人的手里都捏着一张小小的号码牌，而号码牌上的数字，则代表着他们稍后与国家电网相关人员洽谈的顺序。

    客工部的服务人员给每個人都倒上了茶水，在走到一名戴着头巾的客户面前时，对方礼貌地叫住了她，然后开口问道：

    “小姐，请问我大概还需要等待多久？我的号码是04。”

    他说的是阿拉伯语，他对面的服务人员检查过号码牌后，便毫无滞涩地同样用阿拉伯语回答道：

    “基祖里先生，现在洽谈已经进行到3号客户了，再稍等5到10分钟，就可以轮到您了，请您耐心等待。”

    基祖里点点头，微微抬起杯子再次表示感谢之后，便不再说话。

    然而，坐在他身边的一名白人男子似乎已经失去了耐心，他看着自己手里写着11的号码牌，有些烦躁地站起身大声说道：

    “你们是在跟我开玩笑吗？我是来谈合同的，不是去超市排队抢购，为什么连这种事情还要用排号来解决？”

    “我带来的合同是百亿级别的，难道你们对此一点都不上心，甚至不愿意给我们一点优待吗？”

    服务员正打算回答，一旁的基祖里冷哼一声说道：

    “呵，发国佬，百亿级别？你们的offer就跟你们国家的男人一样，软弱又短小。”

    “你在说什么？”

    白人男子怒目瞪着基祖里，但他似乎并不敢动手。

    倒不是因为他对后者的国家实力有什么忌惮，而是他本身的性格并不好斗。

    基祖里面带嘲讽地看着他，继续杀人诛心地说道：

    “怎么？你不打算教训我一顿吗？对哦，你们国家的最后一个男人，已经死在1970年11月9日了。”

    白人男子的脸色立刻变得通红，他紧紧攥着拳头，最终还是坐了下去。

    看到这一幕，基祖里的脸上流露出一丝难以察觉的失望。

    他当然不是心血来潮就要攻击对方的国家，这只不过是商场上的策略，他的真正目的在于扰乱对方的心态，让他在之后跟华夏国家电网的谈判中发挥失常。

    正常来说，这是在卖方投标中才会用到的策略，但随着华夏在国际能源市场上的布局逐一展开，现在的情况已经发生了翻天覆地的变化。

    这群华夏人手里掌握着的是开启新能源革命大门的唯一钥匙，而谁能在最短的时间内抢先获得钥匙，谁就能在之后的国力竞争中占据强大的先发优势。

    在这样纯粹到极致的卖方市场中，无论发生什么反常的情况都不足为奇。

    就比如现在，他们这群买家不仅在相互打着价格战，甚至连一些拿不上台面的盘外招也开始层出不穷，所有人都想把其他竞争对手挤下去，哪怕只是一点小小的机会，他也绝对不会错过。

    正如他刚才所做的一样，通过攻击对方的痛处，去破坏对方的心态，如果可以的话，最好是能让对方把自己揍一顿，这样也许华夏方面就会取消他们的资格了？

    基祖里暗暗摇了摇头，再一次感慨着这个发国男人的软弱。

    他以前看过一个笑话，说的是发国三分之一的男人跟着圣女贞德上了天堂，三分之一的男人跟着拿破仑征战地狱，三分之一的男人死在了凡尔登，只有最后一个男人，他也手握勋章在1970年离开。

    这当然是个夸张的段子，但能在这样的侮辱下保持冷静的对手，绝对不是什么好打发的。

    正当他思绪飘散的时候，一旁的客工部服务人员轻轻拍了拍他的手臂，然后微笑着提醒道：

    “基祖里先生，到你的时间了。”

    基祖里连忙点头起身，带领着自己的谈判团队一同走进了不远处独立会议室。

    在门口，他遇上刚刚从里面出来的、满面春风的巴基代表团，后者友好地跟他握了握手，随后便转身离去。

    进入会议室后，基祖里径直走向坐在谈判桌前的一个男人，用熟练的中文热情地招呼道：

    “城铁，好久没有见到你了！你的头发都白了！”

    李城铁微笑着握住他伸过来的手，回答道：

    “我看不见你的头发，不过想必还是一头金黄吧？没办法，我已经老了，伱还年轻啊。”

    “我也不年轻了，再过两年，我也快到40岁了。咱们上次见面已经是三年以前了吧？怎么样，这几年过得好吗？”

    “很不错----我的小孩刚刚高中毕业，这个假期会到杜拜去旅游，到时候我们还有机会见面。”

    “那太好了！务必要让我来安排，我绝对会给你们最好的待遇----不，你别误会，这跟我们今天要谈的事情没有关系，纯粹是朋友之间的感情！”

    “我明白，我明白......好了，今天的时间很紧张，要不然，我们现在就开始？”

    一场寒暄就这样顺畅地进入了正题之中，基祖里坐下后，清了清嗓子说道：

    “城铁，这次我们过来，所带来的offer也已经发给你们看过了，总投资预计会在600亿叨乐左右，并且，我们的环境优势要比其他国家强不少。”

    “我知道你们曾经在华夏的大西北地区做过艰难的技术实验，实际上，那里的环境跟我们国家的环境是很相似的----无论是光照、湿度、还是电网用电环境上。”

    “所以，在我们那里，你们还可以继续进行技术优化实验，这对我们双方都有好处，不是吗？”

    李城铁点点头回答道：

    “确实如此----但是，你们的人力资源略有不足，之后电站的维护和迭代会是个大问题。”

    “这个问题我们会解决的！我们会引入劳工队伍，同时，我们也会在本国内进行专项培训，培养一批合格的工人，他们完全可以承担电站维护工作。”

    “或者，如果你认为这一切都还不够的话，你们大可以派遣专业队伍到我们那里去，我们会承担一切费用，价格你们来开！”

    李城铁笑了笑，对面这个中东土豪还是一如既往地延续了他们惯例性的土豪作风，根本就没有把钱当钱。

    但是，这一次他们的棋确实下对了。

    实际上，随着他们这个国家石油资源逐渐枯竭，寻求转型是他们的必经之路，从石油出口业到旅游业的发展，就是他们走下的一步好棋。

    而现在，他们的新能源替代政策，会是另一步好棋。

    虽然这步棋的收益在短期内可能看不到，但不谋万世者不足以谋一时，他们能下定这个决心，就已经是在做正确的事情了。

    想到这里，李城铁开口说道：

    “你们的想法是对的，但是，我们现在的问題不是要不要做，而是先做誰----你知道，一时间面对这么多的需求，我们的产能已经严重不足了。”

    “但是，我们不可能为了现在的峰值需求去盲目扩大产能，所以我们只好给用户进行排序，而按照我们原本的排序，其实你们的位置并不靠前.......”

    “我懂！我懂！”

    基祖里的脸上露出心领神会的微笑，然后开口说道：

    “之前有关枭龙订单的问题，我们已经讨论过、并且也有了结论了。”

    “我们的意见是，F-16已经落后了，还是枭龙比较适合我们的国家。”

    李城铁满意地点了点頭，随后直接伸出手。

    “那么，下一步的合作方案，我们就找一间餐厅边吃边聊吧----我来做东，就吃你最喜歡的火锅吧。”

    两人的手紧紧握在了一起，随后相视一笑。

    ......

    基祖里是在会议室里待的时间代表之一，看到他的表情，那个来自发国的男人已经猜到了结果。

    他本能地想要避开基祖里的视线，但对方反而直直地向他走了过去。

    两人面对面站定之后，基祖里爽朗地笑着开口道：

    “我的哈比比，不用为之前的事情怨恨我，你知道，那只不过是商业上的策略而已，你能为了这个项目承受那样的侮辱，其实已经算是真男人了。”

    “不过，很多事情并不是你一个人就可以搞定的，你们的机会不多了，祝你好运吧。”

    男人张了张嘴，想要说些什么反驳，但最后又没有开口。

    一直到基祖里想要离开时，他才低声说道：

    “我们也不是那么需要他们的光伏。”

    基祖里无奈地摇了摇头，回答道：

    “朋友，不要再自欺欺人了。看看你的四周吧，这都是一群嗷嗷待哺的羊崽子，所有人都想要喝到那一口能让他们强壮起来的羊奶......听我的，放下你们的浪漫、矜持和原则，好好地去争夺吧。”

    “如果喝不到这口奶，你们的国家，会越来越瘦弱，直到彻底被挤出羊圈的。”

