    “精魄级！全部都是精魄级！怎么可能……”

    谢道韫完全无法相信眼前看到。这只十几万人的军队，全部腾空而起，御气飞行。这是只有气魄级以上的武者才能办到的事情。然而事实上，气魄级的武者，绝对不可能有如此的气息！

    这是一只完全是十几万精魄级的武者，组成的大军！

    这个事实，让谢道韫震惊的几乎无法呼吸！这是什么概念，这就相当于是由大周朝从军队中，抽调十几万的大将军，组成一只军队，冲锋陷阵，奋力撕杀。

    精魄级的武者意味着什么！

    一名精魄级的大将军，在战场上可以单挑五十名到一百名的士兵，而且是一面倒的压制住。十几万的“大将军”组成的阵式，在战力上，完全可以比拟一千万人的普通军队。单然，如果正面对决，一千万人的军队是完全可以压制这样一只大军的。毕竟，这就是军队的优势——数量越庞大，威力越大！

    但是，狄荒有一千万的军队吗？

    没有，如果真有这样的一只军队，谢道韫这几年哪里还用得着如此殚精竭虑，如此的疲累。十几万的精魄级士兵组成的大军，这已经完全出了她的认知范围！

    大周朝虽然号称有一千六百多万的军队，但是所有军队的里的大将军全部调到一起，也不可能拼凑出一只十几万人的军队。大周朝根本就没有十几万的大将军！

    在谢道韫所知的信息中，只有一只军队拥有如此可怕的战力的。那就是朝廷的征剿大军。但是在她所知的消息中，征剿大军和神卫全部被大周人皇抽调到了京城，用来拱卫京师。根本就不可有再抽调出这样一只大军来。

    “怎么可能？这是哪里来的军队！”

    谢道韫就像被一柄无形的大锤，重重的击中，脸色血色褪尽，无比的苍白。

    “杀！——”

    就在谢道韫精神受极大冲击，惊疑这只军队来历的时侯。这只十几万人的军队已经如洪水猛兽一般，唰的一下，势不可挡的冲入了双翼飞骐大军的阵列。

    轰轰！

    双拳挥出，两条真气巨龙脱手而出。五匹双翼飞骐根本躲闪都来不及，出两声聿聿的惊叫，连人带马，全部被霸道的真气砸成齑粉，混同骨血。，四下飞洒。

    轰轰轰！

    这十几万的精魄大军，如劲矢射出，只一个照面，只听砰砰的炸响，一头头飞骐，连马人惨叫着，如雨点般从空中掉落下去。

    “希聿聿！——”

    一匹飞骐受到惊吓，双翼一振，猛的朝空中急拉升，想要升到云层中，避过追杀。但是马快，人更快。只见这只突然杀出的大军中，一条人影脊椎弓里，如一条大龙一般，猛的一弹，唰的就砸了上去。手臂举起，仿佛一柄大锤，砰一下，连人带马砸成粉碎！

    “杀！——”

    十几万人的军队，出的咆哮声，和数百万的人差不多。双翼飞骐能够飞行，而精魄级的武者同样可以，而且度更快。力量更加远不是狄荒的战士能够比拟的。

    “啊！——”

    惨叫声中，这只十几万人的军队迅的冲入了天空，狄荒的飞骐大军中。这不是战斗，而是屠杀。一面倒的屠杀！连人打马，统统打爆。无数飞骐，连同马背骑士，打得面目面全，木桩般，从天空笔直的掉落下来。

    只不过一刹那的时间，狄荒的天上的军队，彻底的被打散打残！

    “杀！——”

    短短时间内，天空的飞骐大军立即就被清空。剩下零散的飞骐惊叫着四面飞散。这只精魄大军立即一转，如猛虎一般，冲入地面大军中。

    “哗！——”

    风声吹过，这只奇兵后方，一杆大旗，哗的迎风立起。大旗的一面，写着篆字“二十七”，另一面则写着一个“方”字。

    嗖嗖嗖！

    旗杆下，一名年轻的男子背着弓囊，弯弓搭箭。一搭手，立即就是十多根长箭破空而出。他手极快，眨眼间，又是十多根长箭……，一波接一波，连绵不啊！

    “啊！——”

    惨叫声中，这些长箭仿佛长了眼睛一眼，前近百名狄荒铁骑，射落马下。

    “是他！！——”

    看到男子身边的那面大旗，谢道韫惊怒交加，气血攻心，哇的一下，张口就喷出一口血来。

    “殿下！”

    四面立即传来一阵慌急的惊呼声，七、八只手，手忙脚乱的扶住了谢道韫的身体。各种焦急的声音，传入耳中，但谢道韫什么都听不清。她的眼中，只有那杆旗和那个“方”字。

    这面军旗她太熟悉了。五、六年前，就是这杆大旗，在她正是意气分的时侯，出现在狄荒，一手破了她的计划。更逼她节节后退，不得不使出破釜沉舟之计。更因为这个人，逼她不得不耗费极大的心力，将一手创造狄荒铁骑“弧形战法”，进行更进一步的改良、完善！

    “第二十七军”，这个军号在大周朝中，实在是普通的不能再普通。但谢道韫却怎么也不会忘记。

    “方云！！”

    谢道韫嘴唇颤抖，喃喃着念出了了这个名字。她没有料到，隔了几年，她居然会再次败在方云手上：

    “撤！全军撤退！”

    谢道韫的声音，彻响战场。她的脸色苍白，声音嘶哑，充满了惶急的味道。方云的这只奇军，彻底的打乱了的她的计划。十几万人，挥出来的冲击力，远远过她的飞骐大军。就这么一会儿的时间，她的军队已经半数被冲溃了！

    中军被袭，铁骑弧形战法，不攻自破！战场上的形式，正在惊人的度扭转！

    大势已去，再不撤退，就迟了！

    到时，狄荒军力尽毁。后方空虚，全是妇孺。百年之内，必成大周附庸。举族皆为奴隶！

    谢道韫想到此时，气火攻心。又是一口鲜血，哇的吐了出来！

    方云的这一路奇兵，太狠了！

    轰轰轰！

    管公明等人率领的第二十七军，像一柄尖刀，狠狠的插入狄荒大军中。直接将这个庞大的战场，打穿了。军队所过之处，杀得人仰马翻，没有一合之敌！

    狄荒的战马，远程冲击，对于管公明的这只奇军，居然是毫无用武之地。只是一拳，马头打碎，铠甲打爆，尸体都打得飞了起来。砸回大军之中，撞飞更多的人马！

    战场混乱，谢道韫的军令，这个时侯已经有些畅通了！

    “唳！——”

    得知谢道韫的命令，一道长啸划破虚空，眨眼之间，一头老鹰般的身影，出现在了谢道韫的战车上空。鹰鼻深目，狠狠的盯着谢道韫，出声色俱厉的咆哮声：

    “阿眉拐，你好大的胆子，违反狄皇的命令吗？——退回去！退回去！把那只军队重新打回去！！”

    这人却是老狄皇派在谢道韫身边的一个强者，专门监视谢道韫，看她没有遵照狄皇的命令行事。

    谢道韫又怒又气，此人根本不懂行军打战。此时大势已去，再留下来，只会扩大伤亡。她也不解释，只是冷冷道：

    “如果你想死。你可以去！但别想整个狄荒，跟着你陪葬。——传令下去，鸣金！”

    这个时侯，想要保持阵形撤退，已经是不可能了。只能鸣金收兵，虽然会引起溃败！

    “呜！——”

    低沉的鸣金声，响彻整个战场。

    “你！！阿眉拐，你真的以为我不敢对付你吗？——临阵脱逃，这可是死罪！”

    鹰目深鼻的男子勃然大怒，呛的一声，拨出长剑，目中凶光闪动，就要对谢道韫出手。他行前早得了命令，先斩后奏。然而，长剑刚刚出鞘，异变突起。

    “轰隆隆！”

    天地震动。一阵天崩地裂的巨响，响彻苍穹。远方的天空，乌云滚滚，云雾弥漫，到处都是闪烁的金蛇。充满了一股末曰的味道！

    “喀啦啦！——”

    天空颤动，仿佛裂开了，一道磅礴的黑气，突然分出，扑天盖地，仿佛流星一般，掠过战场上空。坠落到入狄荒深处。

    “这，这是老祖宗的气息！！”

    男子手执长剑，仰望着天空，惊疑不定。谁也不知道，到底生了什么！

    “四极穹宇大帝，你往哪里走！”

    天空明灭不定，一个宏亮、威严的声音响彻四方，仿佛神灵一般，充斥着一股令人惊竦、战栗的味道。整个战场上的马，都嘶鸣起来，出不安的声音。

    “轰！”

    天空仿佛一块木板，猛的抖了三抖。耳中只听一声惊天动地的剑啸，眨眼之间，天空一片剌目的金色。便有一道浩瀚无边的剑光分出，向着狄荒的深处落了下去。接着便有一阵怒啸，和惊天的爆炸声。

    “这，这是人皇！——老祖宗居然败了！”

    手握督军大权的男子，脸色苍白的好像纸箔。拿着剑的手指都颤抖起来，手中的剑仿佛随时都会掉落下去。这一刻，他比谢道韫，还要惶恐，还要不安！

    “退，退！——”

    男子大手一挥，居然顾也不顾，唰的掠过层层空间。直接遁往了狄荒深处。比谢道韫都要逃得快得多！

    “轰隆隆！”

    铁蹄震动，战马嘶鸣。狄荒大军彻底的溃散，掀起涛涛的烟尘，如一盘散沙般，向着狄荒，绝尘而去！

    …………与此同时，东北方向夷荒战场，也生了惊天逆转。

    “撤！全部撤退！……”

    夷荒的军官的嘶吼声，响彻战场。天空异变，已惊动了整只大军。当邪神化为流星，掠过虚空，坠落到夷荒深处时。大军中的邪神祭司们先溃败，出一阵阵剌耳的尖叫声，直接丢下大军，向着夷荒退去。

    邪神祭司们在大军中，早已替代了军队的将领的地位。是战场上不倒的旗帜。他们一走，整个战场人心惶惶。谁也不知道生了什么。总之大军一瞬之间，全部溃败。

    “杀！——”

    短短时间，战场居然出现戏剧姓的逆转。夷荒大军不战自溃，留下无数死尸，败逃千里。

