    云和书院放假时间比各个藩王属衙早了几天，时间也会比较长，十五过完才会开学。

    几个小子自从放假后每天都很高兴。因为书院放假了，他们也可以好好的玩了，不用再每天去上学，时间都是自己的，想干嘛干嘛。

    虎子也天天来家里踢球，堆雪人，几个人也不嫌冷，玩的不亦乐乎。

    他们今天还把球踢到刚下衙的周成身上，吓的几人赶紧绷直了身体，大气也不敢喘。

    谁知周成把球接住，放到脚边，一脚就踢进了球门，也没责备他们在雪地里玩，淡淡的笑着说：“去吃饭了，别玩了。”

    他们几个吐吐舌头，也顾不上捡球，赶紧跟在身后。

    在餐桌上，周成就把领禄米跟布帛绢棉的给券交给了裴绣，让她明天安排板车去拉。再当差两天，他们就放假了，放假前的这两天都可以去蕃库领。

    还有年礼，这个要等他最后一天下衙后，带回来。

    “以我的官职禄米一年一百三十旦，听说今年桑棉长势不好，布帛绢棉不够发放了，就折现用银子抵。”

    裴绣接过表示知道了，明天会安排人去领。

    第二日就让丁伯送完他们顺路去蕃库排队把东西都领回来。

    管家清点无误后就直接入库了，顺便把银子交到夫人手上。

    临近年关了，裴绣就双倍加量的卖菜蔬跟豆芽。打算在最后几天清一波货，好歇业几天，让铺子里的程伯也能回府一起松快的过个好年。

    今年是他们家拥有官身的第一年，需要好好庆祝一下，裴绣早就提前让下人们打扫好屋子，张灯结彩的挂上灯笼。

    也给下人们提前发了一个月的月钱当作新年红包。因此大家面上都喜气洋洋的，发自内心的高兴。

    府里出资，给他们也摆了一桌年夜饭，放厨房里，全府十一个下人刚好坐一桌。他们同时卖身给周府，以后也都要一起共事，相聚就是有缘，今天就让他们也一起热闹一番，以后也会更有归属感。

    周成也很高兴，吃年夜饭前，还带着孩子们去放炮竹，听着大门口传来噼里啪啦的声音，大家都笑容满面。

    “爹，让我也放一个吧，我不怕！”老大开心的站一旁，看着炮竹噼里啪啦作响，火光映的他满脸通红。

    裴绣披着斗篷，笑意吟吟的站到一旁，捂着周恒的耳朵。

    他站在他娘身前，不依的扭了扭身子，他不怕啊，可是发现挣脱不开，也只能认命的老实站着，看着爹把火折子拿给大哥，叮嘱他小心一点。

    他都有点羡慕他大哥了，身为老大就是好，爹现在都好看重大哥，一有空就手把手教。还允许大哥去放爆竹，可惜他还小，不然爹肯定也会让他放的。

    二哥跟周善也跃跃欲试的凑过去，可惜被娘喊了一下，“你们两个还小，不准放炮竹，等明年才行。”

    他们失望了一会儿，看着火光中的炮竹，听着它的响声，笑容又重新爬上了他们的小脸。

    老大放完炮竹就跑到裴绣身旁，异常兴奋的说：“娘，炮竹的声音好好听啊，附近人家也都在放，大家来年一定都会兴旺的。”

    她笑着拍拍老大肩膀，“嗯，我们大家来年一定更兴旺。”

    一串串放太费时间了，周成索性把今晚要放的炮竹都一次性点了，声音更响亮了，都盖过了附近的住户。

    他放完后，揽着两个孩子朝他们走过来，然后牵起裴绣的手，“咱们关门进屋吃饭吧，剩下的明天再带你们放。”

    裴绣眉目含情的看着他，温顺的说：“好，咱们都进去吧。”

    几个小子已经习惯了爹娘时不时的秀恩爱，老实的跟在身后。

    进到主院的大厅后，她就接过李嫂手里的闺女，并让所有的下人们都退下，“你们也都去用年夜饭吧，不用守在这里。”

    等下人们都退下后，一家人这才其乐融融的用着丰盛的年夜饭。

    周勇率先给自己倒了一杯果酒，敬辛苦了这么多年的爹娘一杯，“爹娘，周勇祝你们新的一年，万事顺遂，心想事成，咱们阖家欢乐。”

    “好。”两夫妻也倒上酒，笑着举杯，一饮而尽。

    今天过年，裴绣破例允许他们也喝几杯助兴，果酒甜丝丝的，也不容易醉。

    其他人见状也纷纷举杯，说着祝贺的成语，夫妻二人来者不拒，难得今天高兴。

    周恒脑子好使，最后个说祝词也难不倒他，不怕没成语讲，“爹娘，我祝你们恩爱白头，福寿安康，咱家富贵临门。”

    这话可说到夫妻两人的心坎上了，周成也露出了笑脸，本来今晚他心情就已经很好了。

    他也心血来潮的对他们举杯说：“咱们家也越过越好了，未来的周家还需要你们几个支撑，你们在书院里要好好的学习，多学点东西才不往我跟你们娘绞尽脑汁的赚钱供养你们。”

    他们重重的点头，拿起杯子站起来，异口同声的说：“我们会的。”

    裴绣满面笑意的看着父子几个，一起站起来干了一杯。

    “好了，别光顾着喝酒，先吃点菜，压一压酒味。别以为果酒就不会醉了，你们都还小呢。”她边说边给他们夹了各自爱吃的菜。

    他们一脸幸福的吃着碗里的菜，这是他们这么多年吃过最好的一顿年夜饭。各自都在心里祈祷着，年年有今日，岁岁有今朝。

    吃完年夜饭后，他们就坐到一旁去说话了。

    才坐了一会儿他们就扭来扭去坐不住了，老大提议道：“娘，干坐着好无聊，我们去拿棋子下吧，边下边守岁。”

    “去吧。”

    话落，他们就一阵风似的跑出来，没一会儿又捧着两幅围棋回来了。

    “你们啥时候买的围棋啊？”裴绣好奇的起身看着他们分棋子。

    她现在很少管他们这些日常琐事，都交给他们自己去打理，青松青竹在一旁搭把手。她也就偶尔招来青松青竹问问，没想到他们连围棋都买了。

