    “三眼文明母星发来通信，要求停止战争，进行和谈，要求我们停止攻击他们的战舰。”

    赵安雅通报三眼文明母星的和谈要求。

    这一次，三眼文明是以文明的名义，正式发出的通信，使用的是文明对等的外交辞令。

    “我们要停手吗？如果和谈可以让我们在银河系安稳发展，也许是一个不错的选择。”赵安雅语气并不是肯定。

    是否和三眼族和谈，这将会影响到人类未来发展，可能遇到的困难。

    没有人知道做什么样的选择，对人类的未来更有利。

    如果不同意和谈，继续和三眼文明保持宣战状态，那么人类未来将永远生活在一个高等文明强敌的阴影中。

    虽然这场战役人类赢了，但不代表人类比三眼文明强大。

    人类始终还只是一个恒星文明，文明等级远比三眼文明要低。

    继续维持宣战状态，人类随时有被三眼文明消灭的危险。

    方源吸收完卡拉克西的神性能量，在通信频道中说道：“三眼文明给出和谈的条件了吗？”

    “三眼文明提出和谈的内容中，答应停战，并且共同划分银河系星域，互不干涉……”赵安雅将三眼文明提出和谈的一些主要内容说出来。

    “有互不侵犯条约吗？”方源问道。

    “没有提到互不侵犯条约。”

    方源扯扯嘴角，浮现一丝冷笑。

    对碳基联盟里的文明来说，只有碳基联盟规定的那几条条约才有效力。

    其中一条是互不侵犯条约。

    事实上，互不侵犯条约都不是百分百保险的。

    因为三眼文明可以撕毁条约，并且不顾条约的约束力，强行开战。

    当然，这会导致三眼文明在碳基联盟里的信誉大幅度降低。

    因为三眼文明可以撕毁对其他文明的条约，自然也有可能撕毁对机械帝国、光合文明的条约。

    就看三眼文明愿不愿意，承受信誉受损的代价了。

    而且，就算签订了互不侵犯条约，也可以用正常程序解除条约。

    解除条约之后，有十年的冷静期，这也是互不侵犯条约规定的时间。

    也就是说，在三眼文明遵守信誉的情况下，互不侵犯条约，至少有十年的约束力。

    然而，即便如此，三眼文明在和谈条件中，也没有提到互不侵犯条约。

    这明显是不打算停战，还想要报复。

    “三眼族生性好战，记仇。他们没有提互不侵犯条约，应该还想要报复。”赵安雅提醒道。

    “机械帝国和光合文明那边有什么反应吗？”方源又问道。

    “机械帝国和光合文明，都有发送过劝和的通信，使用的都是正常的外交辞令。”赵安雅答道。

    “态度怎么样？”方源追问。

    机械帝国、三眼文明、光合文明同属碳基联盟。

    在三眼文明提出要求的情况下，机械帝国和光合文明肯定是要帮忙劝架的。

    当然，到底是真心劝架，还是敷衍三眼文明，从使用的外交辞令上，是可以看出来的。

    “机械帝国和光合文明的态度并不强硬，甚至光合文明似乎更乐意看我们和三眼文明打下去。”赵安雅把参谋部等部门对光合文明的通信的分析结果说出来。

    “这很正常，三眼文明越受挫，对光合文明越有利。那群植物人虽然看上去挺憨厚的，但也不是什么省油的灯。”方源扯扯嘴角。

    思考片刻后，方源下令道：“继续追击三眼族舰队，全部击沉，一艘不留。”

    “是！”

    包括神舟号副舰长伊芙在内，全部24艘战舰的舰长齐声应答，疯狂开火，轰击溃败的三眼族战舰。

    将一艘艘战舰击沉，永远留在人马座α960。

    ……

    最后一艘三眼族战舰沉没。

    战斗结束，人类工程船开始打扫战场。

    这一次的战场在人马座α960，就在家门口，所以每一块碎片都可以收集起来进行研究。

    对人类来说，一块高等文明战舰的碎片，都是有研究价值的。

    虽然可以从光合文明那里购买到科技，但是能够购买的科技，都是已经被高等文明淘汰掉的科技，真正的尖端科技，是不可能出售的。

    因此，解析三眼文明战舰，依旧可以获取非常多的有用技术。

    况且，在碳基联盟里，三眼文明才是军事科技最发达的文明，光合文明的军事科技还是要略逊一筹。

    战斗结束，但人类所面临的局面仍然严峻。

    因为和三眼文明的战争仍然没有结束。

    三眼文明作为一个高等文明，在银河战争结束后，本来应该可以瓜分胜利果实的，结果因为宣战人类，最终败北。

    在这种情况下，三眼文明不可能善罢甘休。

    “三个小时前，和三眼文明的对话，明确了三眼文明不同意停战。”

    战略会议上，赵安雅将三眼文明的回复通报出来，明确了人类文明现在面临的局面。

    “那很明显了，三眼文明不同意停战，那就是还想打。”

    三眼文明不同意停战，肯定是还想要打。

    只不过，什么时候打，那就不好说了。

    对高等文明来说，一场战争可以打几万年之久，暂时休战的情况持续几百年都是很正常的事情。

    “不需要理会三眼文明，直接和机械帝国、光合文明谈，三方分享银河系资源星，然后和机械帝国、光合文明，签署共同防御协定。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

