    稀稀拉拉的第一场雨终于落下了，带着来自西伯利亚的寒风，将整个营地都包裹起来。.幸好，有了大量印第安土人的加入，营地已经完成了扩建。

    营地，最终被分成了两个部分，一边是李默等人，另一边则是刚来的土人，中间用一道木栅栏隔开。营地四角上，也搭建起了四座高高的观察塔，日夜有人守护，以防出现危险。

    为了更好的控制土人，将危机最小化，在李默建议下，土人中的女人和孩子都被保护起来，平时就负责后勤并在营地前的河湾上淘选金沙，并且还免费提供了大量食物。这种政策不仅让土人们的反抗心里降到了最低，而且还是的金矿开采的速度大大加快，最终第一批金沙在三天前顺利运回。

    人口的大量增加，必然导致消耗加剧，以鲁道夫原有的储备是万万不够的，幸好这片人烟稀少，未被开垦的宝地上从来不缺食物，数十斤重的大鱼，大量的野生动物，都让营地充满了生机，为此李默还特意组建了一支狩猎队。

    营地的核心就是李云飞所在的这间屋子旁边，几个工人正用力的拉动着风箱，随着一汪汪金色的液体被注入模具，一块块拇指粗细的金条骤然出现在眼前，望着几个月艰辛努力的成果，几乎每个工人都满脸通红。

    “这是我的，我的，我的，还是我的。”李默看着面前一大堆金条，一边数着，一边刺激托马斯，到最后，才拿起两根，递到早已脸色发黑的托马斯身前：“这是你的！”|

    整整一百根金条，每根都重达一公斤，看着李默如此无耻将它们收入囊中，托马斯终于忍不住了，用刚学会的半吊子中文，伸出五根手指讲道；“李，百分之五！”

    “哈哈！”

    看到托马斯满脑门子黑线，一副要把面前这堆黄金吃下去的表情，众人纷纷大笑起来。笑声中，李默突然竖起了中指，对着托马斯比划了几下。

    “？”不明所以的托马斯连忙问道：“你这是什么意思？”

    “哦，这是中国人的礼节，意思是问候你的母亲！”没想到现在这个国际通用手势还没传开，李默立即无耻的说道。

    “问候我母亲？可我是孤儿，母亲早就死了！”托马斯满头雾水，恰好这时李默又将三根金条推到了他面前，这家伙才没有继续追究，笑吟吟看着金条直流口水。

    而旁边的陈平等人原本也不懂事手势是啥意思，可听到李大少爷的注解，纷纷明白过来，苦咬着嘴唇，这才没笑出声来。

    “托马斯，你说这些黄金值多少英镑？”对这时的黄金比价还不太明白的李默立刻询问道。

    “在英国，一英镑大约为7.3克纯金，这里有一百公斤，大约是一万三千七百英镑，如果在美国兑换的话，大约是六万八千美金。”

    根据托马斯的话，李默很快计算出，此时的一英镑相当于五美金，看着面前这一大堆黄金居然只值这么点钱，顿时有些丧气，不由叹道：“这么少！”

    “少？哦，不……。”托马斯一拍额头，鄙视李默人心不足蛇吞象的同时，喊道：“李，你知道吗？鲁道夫的船只不过一万英镑！”

    李默没搭理托马斯，既然知道了此时的黄金比价，他也就自然知道了此时的货币购买力，应该说现在的钱还是蛮值钱的，想当年大清购买的扬威，超勇两舰，也不过每艘九万英镑左右，这还是被忽悠后的价格。

    而此刻，前无畏时代最出名的君权级战列舰应该建造了，而它的总价格也只不过约为五十万英镑左右。

    一万三千英镑，近七万美元，如果换成平常人，恐怕就是一笔天大的财富，可对李默来说，却连最起码的开销都不够！根据托马斯的说法，现在加拿大西北部地广人稀，加拿大政府也非常希望有人来开发这片土地，就像是当天美国西部大开发那样，可惜这里太冷了，每年只有三个月可以耕作，所以除了偶尔出现的淘金者外，几乎没人前来，所以这里的地价非常便宜，每英亩大约为两美元左右。

    两美元看似很便宜，可当李默拿出他画的地图是，所有人都目瞪口呆，不仅因为那张地图加大了很多，而且还被花了几个大红圈。

    随着李默的解释，很快大家就明白过来，原来红圈内就是李默所定的几大金矿所在，还有一些当年凭兴趣查到其他矿藏资料，看着这张几乎布满了整个育空河流域的，不仅仅是托马斯，就连陈平等人都开始对着地图流口水了。

    等到口水流尽，众人又都开始犯愁了，因为根据估计，即使几大金矿所在的区域，就大约有一万多平方公里，以英亩计算的话，近三百万英亩，这就需要整整六百万美元，约合一百二十万英镑，再加上开采这些金矿所需要的机械，人员和大量物资消耗，老天爷，要多少黄金啊！

    “一吨！”李默伸出一个手指摇了摇，重重的哼了一声。

    “一吨！”

    刚刚才学会公制的人已经反应不过来了，直接掰着手指头数了起来，而反应快的马托斯却早已经张大了嘴吧，虽然他也知道李默的计划需要大量资金，可他没想到居然要这么多。

    众人花了整整三个月才弄到了一百公斤黄金，这还是依靠大矿脉，何况随着冬季到来，河面淘金的工作马上就要停止了，仅剩下地下金矿暂时还可以开工，但考虑到这里的气候，进入十一月后基本上就很难再采矿了，必须要等到明年五月才能继续，这样算来，恐怕到明年都凑不满一吨黄金。

    “我去金矿看看！”托马斯不知想到了什么，猛地咬了咬牙，飞快的跑了出去。托马斯的忽然离开，让李云飞二丈摸不着头脑，很久后才说道：“这家伙不会是要自己去开矿吧！”

    可没等李默听到回话，就又听到龙国章满脸呆滞的数叨着：“五年......，一吨......，铁甲舰......！”喃喃自语半响后，忽然也学着托马斯冲出了房间。

    “日，这帮家伙都干嘛呢？吃错药了？”李默只好把求助的目光投向了还算正常的陈平，后者无奈的笑了笑，摊开双手：“我估计少爷你的计划是刺激到他们了，估计这会他们大概都已经带人下矿去了。”

    “......”李默额头顿时落下几根黑线，都什么人啊，不就是提了句钱不够嘛，至于吗？要赚钱，少爷多的是点子，等下月去美国后让你们见识见识！

    看到大家走的走，傻的傻，李默只得无奈的卷起地图，询问道：”对了，李强回来了吗？”

    “回来快十天了，这不前几天又带队去了金矿那里，估计要三天后才能回来。”陈平知道李默想问什么，所以继续说道：“少爷估计的没错，那里果然吸引了很多淘金者和冒险者来查看，直到半月后还有人前来查探，不过少爷放心，人都被李强干掉了，他守着五天再没人出现，这才回来。”

    听完陈平的话，李默点了点头，他早就估计到，自己攻打印第安人部落会引来窥探者，幸好自己留了一手，让李强带人留下断后，这才没暴露营地的位置。

    不过这样下去也不是办法，随着这里的人口越来越多，营地迟早会暴露，而自己唯一能做的就是在暴露前光明正大的买下这里，这样才最稳妥。

    “让赵龙和李强有空来我这里一趟，我有些事要交代他们。”李默想了想说道：“另外现在水已经很冷了，不如停止在河滩上淘金吧，都去矿上帮忙，争取下雪之前，尽量多开采出一些黄金。至于暂时没事的人，立即安排去伐木打猎，储备越冬物资。”

    “是。”陈平点了点头，转身出了屋子，当寒风拂面而来，他才发现，自己这位临时大总管居然没啥事做了，好像事情都被少爷刚才那番话安排好了。

    实际上他已经不止一次发现这种情况了，尤其是最近在和李默相处时，总会忘记这位大少爷的真是年纪，很多事至今想来，他都不敢相信李默只有十二岁。

    “或许这就是那些天生上位者的天赋吧。”陈平抬头看了看天际黑压压的云层，忽然想到。

    当然，所有人都没有注意到，在他们离开后片刻，李大少爷的眉头再一次紧锁起来，望着那一堆金条，半响后才幽幽叹了口气。

    “缺钱啊……。”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">