    丹尼尔眼珠一转说道：“警官先生，我们可不知道什么银行失窃案，刚刚那只是一场表演，我们使用的也是道具币。”

    为首的FBI警官对着丹尼尔喝道：“你给我闭嘴，我现在不需要你说话，等回到警局会有你开口的机会，现在，把他们全部带走。”

    警察上前，把四人的手臂拧到背后戴上手铐，压着出了酒店依次装进警车，拉到了拉斯维加斯警局接受审讯。

    四个人每人一个独立包房，有桌有椅有咖啡，还有两个专职陪聊师聊天解闷，条件很不错哟。

    丹尼尔坐在椅子里，手上戴着手铐，他晃了晃手，撇了撇嘴说道，“警官先生，您说我们抢劫了银行，这可真是无稽之谈，我觉得你们抓错人了。”

    警官一拍桌子，“那我问你，法国巴黎共和信用银行的三百万欧元究竟哪里去了，就在你们表演的时候，他们银行金库被盗窃，丢失的钞票和你们的钞票数额一模一样。”

    丹尼尔眼睛瞪大，表现的比警察还要惊讶，“警官先生，难道您真的相信我们可以把法国银行的钱，直接用传送门送到拉斯维加斯吗，哦，我不知道是我疯了还是你疯了。”

    负责审问的FBI警官被丹尼尔讥讽了一句，还真的有些无话可说，是啊，他自己都不信，什么狗屁传送门，只有科幻电影里才会出现。

    “可为什么在同一时间，他们的银行失窃了，和你的表演一模一样，你能解释吗。”警官问道。

    “谁知道呢，或许这只是巧合，你应该也看到了，我们使用的是道具币，虽然他们能以假乱真，可那是为了表演用的，并不是真的货币。”丹尼尔一脸无辜的说道。

    与此同时在其他房间内，另外三个天启骑士也同样在接受审问，因为之前丹尼尔的提醒，几个人都是一口咬定他们用的道具币，根本没有盗窃银行的钱。

    “警官先生，您说在同一时间法国的银行失窃，我反而觉得我们是最没有嫌疑的，现场几百名观众都可以给我们作证，我们不在巴黎而是在拉斯维加斯，除非你们相信这个世界上真的有传送门。”催眠师笑着说道。

    这个魔术表演里，有太多解释不通的地方，他们有充分的不在场证据，还有那些道具币，让他们和这件事情完全没了联系。

    审问没有任何进展，

    有些事情警察都无法理解，四人的律师来了，FBI几个人碰头开了一个短会。

    绿巨人哥锤着桌子说道，“法国银行失窃，丢失300万欧元，同一时间，现场也在演出盗窃银行的魔术，而那家银行的总裁就是参与演出的嘉宾，这一切不可能没有联系，天下没有如此巧合的事情，那些人不能放。”

    不得不说，这家伙的演技一流。

    “现在怎么办，我们找不到任何证据，继续羁押他们没有任何意义，最重要的是，就算他们有嫌疑，我们也弄不懂他们是如何作案的。”有人说道。

    “我同意保释，不过需要继续追查，他们的嫌疑依旧是最大的，我甚至怀疑就是他们做的案。”另一个探员说道。

    四骑士被律师保释出去，迈着牛逼的步伐出了警局。

    ......

    站在办公室窗前，看着四骑士离开警局坐上车，FBI迪伦探员陷入沉思。

    他觉得他的复仇计划天衣无缝，为此他谋划了十几年时间，可是为什么最后表演的时候出现了差错。

    那些钱呢，究竟去了哪里？

    是谁换了那些钞票？这不是被偷走，而是被调包，说明此前就有人盯着他们，并在最关键的时刻换走了那些钱。

    他忽然觉得，自己的背后好像也有一只天眼在看着他，让他有种背后生凉的感觉。

    “不要坏我的事情，要不然不管是谁，我都会把你揪出来，狠狠踩碎，我十几年的心血，不容别人破坏。”绿巨人咬着牙说道。

    接下来，他要考虑如何安抚四骑士了，信任一旦消失，这对一个团队来说是可怕的事情。

    “法克，真的很麻烦啊，不知道是哪个混蛋做的，可千万不要影响了接下来在纽约的行动。”

    ......

    观看了一场完美的魔术表演，又收获了三百万欧元，江浩不虚此行，第二天他就离开了拉斯维加斯返回纽约，好像接下来四骑士的演出都在纽约。

    不着急，

    等着他们的下一场好戏开演。

    刚一下飞机，江浩就给梅林打电话，分开两个多月，不知道那个妞在做什么。

    “梅林，有没有想我。”电话接通后江浩问道。

    “乔恩，我非常想你，你什么时候回纽约？”梅林说道。

    “我已经到机场了，正在坐车回学校，最近你怎么样，有没有接什么新戏？”江浩问道。

    “啊，你回来了吗，真是太好了，我最近在给一步动画片做配音，挺有意思的。”

    “动画片配音，是什么人物？”

    “芭比公主里面的一个配角，不过戏份也不少。”

    两人聊着天，出租车把江浩送到纽约大学门口，刚一下车江浩就看到了梅林，吊带裙加平板凉鞋，头发披散很有味道，两人一见面梅林就扑进江浩怀里，在门口就吻了起来。

    吻过之后，江浩搂着梅林的肩膀，说说笑笑的往校园里走，回到江浩的寝室，没有太多语言修饰，小别胜新婚，两个人一起钻进浴室就开始了*****。

    从浴室到房间，再从房间到浴室，没办法，宿舍就这么两个地方，两个月没有吃肉，这一次还真是吃了个饱。

    急风骤雨过后，两人身上都是湿漉漉的，梅林趴在江浩身上，忽然抬头对江浩一脸歉意的说道：“乔恩，非常抱歉。”

    江浩一愣，

    抱歉？

    他心思电转，

    难道梅林做了什么对不起自己的事情，她有了新欢，准备放弃自己这个旧爱了。

    “怎么了？”江浩问道。

    “乔恩，真的抱歉，我把你送我的礼物弄丢了。”梅林说道。

    “礼物，什么礼物？”江浩依旧诧异。

    “那辆捷豹汽车。”说到这里，梅林的眼圈有些红了。

    “就在两天前，我开着它去录音室配音，工作结束的时候有些晚了，等我到停车场时，那辆车已经不见了踪迹，我报了警，警察过来调取了录像，它被人偷走了，是个黑人，警察给我备了案，说如果一个月找不回来，我就可以报保险了。”

    还以为什么事情呢，原来只是汽车丢了。

    他刚刚得到了几百万欧元，一辆几万美元的汽车根本不放在眼里。

    江浩捧住梅林的脸，安慰道：“梅林，只是车丢了，没什么大不了的。”

    “可是，那是你送给我的礼物，我真的很喜欢它。”梅林的声音里带着哭腔。

    啪嗒，啪嗒，

    几滴眼泪顺着梅林的脸颊滑落，滴在江浩的胸口处。

    江浩赶紧抱住她，“哦宝贝，真的没什么，这只是小问题，真的是小问题。”

    江浩轻抚梅林光洁的后背和翘臀，安抚她的情绪。

    “在美国，汽车丢失是最普遍的事情，我看过一片报道，全美每年丢失超过1200万辆汽车，平均每25秒钟就有一辆汽车被偷走，涉及金额90亿美元，盗窃汽车是全美第二大犯罪，仅次于毒品，所以你看，在美国丢一辆汽车真的不算什么，很正常。”

    “就像在中国，丢失电动车一样很平常，谁没丢过几辆电动车啊，我就认识一个叫大雨的家伙，他已经丢过三辆电动车了。”

    梅林吸了一下鼻子，看着江浩问道：“你说的那个叫大雨的朋友也够倒霉的。”

    “不止，他还丢过四辆自行车，一辆摩托车。”江浩道。

    “噗嗤~”

    梅林被逗笑了。

    屏幕前的大雨伸出一根中指，对着那些小偷说一句，“法克！”