    “兄弟们，愿意打装备的去打装备，打元宝的去打元宝，愿意PK的兄弟来土药店，和他们激情PK”

    “会长，今天太晚了，11点了，老婆催了好几次呢，还要交公粮呢”

    “我也累了，出去吃个夜宵去”

    “今天先到这里，会长我明天再来”

    “交什么公粮，吃什么夜宵，PKPK，今晚决战到天亮”

    “交公粮？我帮你啊，哈哈”

    “我也行，需要帮助可以Q我电话”

    “我自己能行不用帮，你们年轻人，等你结婚了就知道了”

    “哈哈，有事的要下的就下，继续在线的和我一起再去激情，不激情无传奇，为什么玩传奇，不就是为了激情吗？”狂龙给大家打鸡血道。

    “你这么说我在陪你玩一会。不过12点肯定是要下了”

    歪歪上大家也有人退了，游戏中下线的也有一些。

    “浩子和我去土药激情去”

    不喜欢PK的战士不是好战士，喜欢玩战士的都有一颗战斗的心。

    卢浩也来到土药店，此时双方人数都还有十几个，毕竟也比较晚，今天晚上打了几个小时，大家都比较辛苦，也有几个打装备去了。

    谁与争锋的人在药店上面，激情无限的人在下面，一个往下压一个往上压。

    只见双方的法师都在往地方放火墙，用火墙抢地盘，魔焰滔天现在装备非常豪华，九哥等几个战士在火墙上跑几下就受不了，血量掉了一大半。魔焰滔天看到自己伤害这么足，开心的很，流星火雨不停的砸，对面2个法师魔戒和一往深情一起攻击魔焰滔天砸流星火雨，魔焰滔天顶着伤害，砸死魔戒，砸飞一往深情，自己还剩一半的血量，一时间得意无比，今晚的钱没白花。

    “九哥，对面法师魔焰滔天伤害好高啊”

    “是啊九哥，跑几步就没血了，这谁扛得住”

    “人家装备好，伤害肯定高，星王魔甲，星王都好几个，等下必须打掉这个法师，不然肯定打不过了。等下给我找机会一起秒了他，法师流星火雨道士都给我盯着他，不给他放火的机会，我们法师注意铺火，我们铺满了他们就铺不上了”

    “明白”

    “好的，一会集火秒了他”

    卢浩上毒发现对面的名字没有区分开来，只能看行会和认名字，会长，行会战开一下，名字不好认啊。

    “开了开了，但是土药店这里是这样，开了也不显示呢”

    听到狂龙回复，卢浩也只能看行会名字去点，等到给对面全部上了毒，卢浩就开始偷懒了，回到安全区去观战了，3个小时高强度操作，卢浩还是有些累，没有这些PK狂人这么好的精力。

    卢浩在观摩狂龙的操作，只见狂龙一个人正在被九哥和刀刀烈火两个战士攻击。九哥虽然血量装备都要好一些，但是面对2个人也不敢大意，突然往左跑，拉开距离，九哥和刀刀烈火急忙追上去，狂龙突然回身一个开天斩和逐日砍到刀刀烈火身上，刀刀烈火4200的血量一下子掉到500，立马回程了，这应该是调了回程保护了。狂龙正要补一刀，眼见对面回程了，也没办法。此时九哥已经砍了狂了1000的血量下来，还剩下5000。狂龙又一个小跑，一个小走位躲掉九哥的烈火，反手一个开天斩，但是被九哥一个走位也躲掉了。双方不停的走位躲技能加平砍，奈何九哥装备劣势一些，最后无奈被砍死，不过没爆装备。卢浩也暗暗记下了一些战士PK的要点，要怎么躲技能，欠缺的就是实操了。

    就这样双方你来我往的打到12点半，人也越来越少，打到最后双方加起来就7.8个人。随着最后九哥也没来了，没人了，这个激情也没了，只能作罢了。

    狂龙眼见没人OK了，也准备下了，给歪歪还在线的兄弟说了声就退出游戏了。

    剩下的几个兄弟也去打装备去了。

