    天亮之后，赵元乐一直等到赵元喜与赵元兰睡到了自然醒才去叫两人吃饭。

    早饭过后，赵大成唐思文，就要带着赵元康与赵四成一起走了。

    何菊给几人带了很多家里的东西，什么清明团子啊，咸菜啊，青菜啊，还有腊肉香肠啊。

    按照何菊的话。

    “家里面这几个嘴巴都挑，腊肉香肠都不吃，就想吃新鲜肉，这些腊肉香肠大哥大姐你们带去吃。”

    唐思文也没有多余的客气，说带着东西走就带着东西走。

    只是赵大成在临走时候，特意的叮嘱赵元乐。

    “你要好好教幺儿，晓得不。”

    毕竟幺儿是这一辈里，继承了家里人的优质特性的唯一男丁了。

    不止赵大成，其余几人对于幺儿都寄予厚望。

    赵元乐点点头。

    “放心吧。”

    她可是经历过现代九年义务教育的人，小孩子语文入门怎么教的好，还是很有把握的。

    一家人将赵大成等人送到了村口，又沿着元江走了好一段路才回来。

    回来之后，赵元乐就开始给幺儿定教学计划了。

    按照她的记忆，幼儿园一般就入门了，但是幺儿聪明，幼儿园的入门教程就可以先跳过。

    直接小学一年级开始。

    小学一年级，首先学的是拼音，然后学笔画，接着学简单的字，后来学组词，然后便是各种简单语法，什么把字句被字句。

    回忆了一遍，赵元乐只用一个下午就给幺儿准备沙盘了，再有一个小木棒。

    准备好这个，赵元乐刚想在上面写字的时候，忽然顿住。

    她记起了一件事情。

    这个时候，是没有拼音的。

    所以她那些abcd以及声母韵母前鼻音后鼻音，根本不能用。

    毕竟装逼得有个度，她总不能和其他人这是她自己忽然就琢磨出来的吧。

    到时候要是跟人家西洋那边的英语撞上，就更解释不清了。

    赵元乐愣在了原地，幺儿便愣愣的看着她。

    旁边看戏到赵元喜和赵元兰凑了过来。

    赵元喜看赵元乐不动，不禁问：“怎么不教了？”

    赵元乐：“嗯，就是忽然在想要怎么教。”

    赵元喜看了赵元乐一会儿，懂了。

    “哦，你是不是在想那个新注音的东西？”

    赵元乐皱眉：“注音？”

    赵元喜：“是啊，就是大总统让那些人新颁布的注音，说是这样能统一读字，也方便小孩读字。听说之后还要重新按照注音来改变字典呢。”

    赵元乐恍然。

    “对啊，有新注音啊。”

    那个东西啊，就是用简化的偏旁部首当类似拼音的东西，后面再用其他的符号标注发音。

    可是这个，她还真不怎么认识，不能教幺儿。

    想罢，赵元乐便开始单纯教幺儿从笔画开始。

    “咱们就先学这个，一点一横一撇一捺，还有竖钩。”

    幺儿乖巧的拿着木棒在沙盘上面写了起来。

    讲真的，这对他完全没有任何的挑战。

    只一天，幺儿就已经把所有的笔画练熟，然后开始按照书上的字自己临摹。

    他的记忆力本就好，临摹起来字也不会出错，学什么会什么。

    第二天，赵元乐就决定只是天黑之前那段教幺儿认一会儿字就够了。

    其余时间，她要去放猪割猪草。

    喂猪养猪才是她的第一大事情。

    赵元喜见状，便干脆将这个任务揽到了自己身上，开始跟着赵元乐一起放猪，然后一边带着幺儿教他认字。

    幺儿听着赵元喜念字的声音，觉得不习惯，但是看赵元乐一心养猪，便没有作声。

    赵元兰也跟着一起出来玩，这两天，旁听都掌握几个生字了。

    不过很快，赵元乐发觉，不止是于寡妇那边的猪草不够割了，村子周围的猪草都不够割了。

    她的猪吃得多长的快，现在这个体型，又维持之前的进食频率，周围的猪草已经供应不够了。

    她必须得给自己找新的放猪的地方了。

    而赵元喜在这里玩了好几天，现在也准备回去了。

    她将五岳游记带走了，准备再看两天就还回去。

    何菊给回去的赵元喜又塞了不少菜，让她背去县里吃。

    赵元乐与赵元兰带着幺儿将赵元喜送上了牛儿叔的牛车。

    赵元喜不舍的抱着幺儿亲了两口。

    “大姐姐下回再回来看你哦。”

    幺儿点点头：“大姐姐，你慢走。”

    赵牛儿笑了笑，拉着赵元喜与村子里其他人出发去县城。

    送完赵元喜，几人回家去。

    赵二成躺在床上问：“喜儿回去了？”

    赵元乐点头：“坐的牛车。”

    赵二成又问：“今天啥子日子了？”

    赵元乐想了想，答：“公历四月七号。”

    赵二成：“那我最多再躺一个月就可以了。”

    算算时间，抢水之前他是能站起来的，身体应该也恢复了不少，所以还是可以和村子里的人一起跟外村的人抢水的。

    晚上，一家人一起吃饭时候，赵元乐说了猪草不够的事情。

    “周围已经没啥猪草，在长起来起码也要一个月了。”

    何菊：“早跟你说了的，那你就去远点的坡坡上割猪草吧，再混些糠，差不多够吃了。”

    赵元乐：“我的意思是，我要放猪，也要割猪草回来，还是要让它们每天吃够，长的快。”

    赵三成觉得这样不现实。

    “那些猪再听话，那也是畜牲啊，就在村子附近放没事，都是认识的人，但是，其他地方，那里的人不熟，你一个妹娃赶几个小肥猪，怕有人想打猪的主意，找你麻烦。”

    赵元乐哼了一声。

    “我力气那么大，怕啥子？”

    一旁赵二成开口了。

    “你现在力气到底有多大？”

    赵元乐等的就是这句话。

    这些养猪的日子里，猪长的快，她的力气和皮的厚度都长的快。

    想当初，她抱一个金凤都有些吃力，但是前段时间，她帮金凤丢东西，期间顺带帮金凤整理床，直接就将金凤抱起来，根本没觉得吃力。

    而此时，她觉得自己的力气又增长了不少，怕是已经超过两个金凤了。

    “我觉得我这些天力气真的长的快，要不然，你们给我找个法子试试？”

