    叶媛媛其实老早就对自己的爷爷，那么偏心的事情，无法忍受了。

    眼下听着林氏说这些话，她心中虽也有几分害怕，但她还是点了头：“既然母亲有把握的话，那就这么办！”

    ……

    叶夭夭走出了林氏的院子。

    红鸾一脸崇拜地道：“小姐，您方才跟二夫人说话的样子，真的好霸气啊！二夫人被噎得说不出话，二夫人身边，那个一向张狂的王嬷嬷，也在悄悄的发抖！”

    叶夭夭嗤笑了一声，无奈地叹息道：“行了，别提这群战五渣了，脑子笨的就跟豆腐渣似的，还要找我搞事情！说真的，要不是她揪着我不放，我完全懒得理会她们，有这功夫我更愿意出门看看美男子们。没有我的看望，他们一定都觉得，生活毫无乐趣！”

    红鸾：“……”

    我觉得美男子们未必会这么想！

    一段时间没听您提美男子，奴婢还以为，您忘记了自己对俊男的狂热呢。

    而话到这里。

    叶夭夭忽然惆怅地道：“其实我这两天，看似没心没肺，完全不在乎流言，但是心里却烦着呢。美人太子，应该不会相信这些流言吧！”

    红鸾：“？？？”

    您喜欢的人，不是林钰宸吗？为什么要在乎，太子殿下在不在乎这些流言？

    红鸾看着叶夭夭一脸的忧郁，问道：“小姐，您很在乎太子殿下的想法？”

    叶夭夭直白地道：“当然很在意了！如果他对我有一点的误解，我一定会心如刀绞，生不如死！因为他是我梦中的白月光，是我心头的朱砂痣，是我此生不能割舍的挚爱！”

    红鸾：“……”

    这么夸张？

    她正想着是不是安慰两句。

    结果叶夭夭话锋一转，忽然明媚地笑起来：“对了，明日就跟韩子潇去吃烤肉了，他有多英俊你是知道的，把他的脸欣赏上一日，相信我心里的烦闷，很快就会一扫而空！”

    对于颜狗来说，欣赏一张好看的脸，就是调节心情最好的方式，比灵丹妙药都管用。

    红鸾：“！！！”

    打扰了，小姐！我看您的白月光、朱砂痣、挚爱，在您心里的地位，恐怕也不过如此！

    又是林世子，又是太子殿下，又是韩世子……

    呸！

    您可真是个花心大萝卜！

    ……

    翌日。

    叶夭夭一大早，哼着小曲儿，怀着一种能鉴赏韩子潇那张脸，为自己调节烦闷心情的快乐，愉悦地起床。

    而红鸾这个时候进来，一边伺候叶夭夭穿衣服，一边乐滋滋地道：“小姐，我跟您说，昨天晚上，二老爷非得要二夫人给他洗脚，谁劝都不听，二夫人不得不亲自顶着身上的伤去伺候，听说因着伺候的不够好，二老爷直接一脚，把她踹翻在地！”

    说着，红鸾笑得直不起腰：“听说她一声都不敢吭，爬起来继续伺候二老爷，与从前那跋扈的样子，浑然不同了！这次她该是知道轻重了，看她日后还敢不敢这样算计您！”

    叶夭夭由着她给自己梳头，懒散一笑：“她不是喜欢当窜天猴吗，咱们就送她在天上多蹦跶蹦跶！”

    红鸾虽然不知道啥是窜天猴。

    但这个时候，还是忍不住笑道：“怕是二夫人上了这个天，二老爷不会轻易让她下来了！”

    叶夭夭只是笑，并不出声。

    红鸾给她收拾好了之后。

    叶夭夭想了想，打开自己的抽屉，取出了一个荷包，系在腰间。

    红鸾问道：“小姐，荷包里头是什么？”

    叶夭夭道：“毒粉，一旦吸入，就能让人当场倒地，半个时辰没有解药，就能要了人的命。”

    红鸾吓了一跳：“小姐，您怎么会有这种东西？”

    叶夭夭耸了耸肩，漫不经心地道：“随手研究出来防身的啊，我昨天不是说了，我对林氏根本没动真格，我要是动真格，把这毒粉拿给她闻一闻，她怎么死的都不知道，而且就算找来御医，也没法查出她是中了毒，你信不信？”

    红鸾瞪大了眼，想起来上次五公主被小姐下了药，御医也是啥都没查出来，咽了一下口水道：“信……奴婢是信的！”

    叶夭夭慵懒一笑，眉眼间风情尽显，带着一点儿漫不经心，却是好看得要命：“所以我也不明白，我这些‘亲人’们，动不动来惹我，到底是为了什么。激怒我对他们有什么好处，难道活着不好吗？他们真该感谢，我保有着学医术是为了救人，研究毒术是为了自卫，最多整整人、教训教训人，而不愿轻易用毒去杀人的原则！”

    以这些亲人们，还有那些跟她作对的人，那些低段位，宛如一出生就没有长过脑子的表现，还真的犯不着叶夭夭破坏这个原则。

    她也很希望，他们稍微珍惜一下活着的快乐，不要总是蹦来跳去，没完没了地用生命来激怒自己。

    红鸾：“……”

    小姐，那是因为他们都不知道，您还有这本事！

    就连奴婢都是今天才知道！

    这也太吓人了！

    她站到一边，目送着小姐，大步从自己面前走出去，只觉得小姐这些日子，真的就跟变了一个人一样，是张扬的，自信的，聪明的。

    也是怀着正气的，否则小姐本可以直接毒杀二夫人，何必绕这么大一个弯子，只用流言反击？

    她也发自内心的喜欢小姐这种变化。

    这样一个人，当真有点趋于完美的。

    如果她不是那么喜欢俊男的话！

    红鸾怀着对叶夭夭，过于喜欢美男子的吐槽，无言地抽搐着嘴角，在内心感叹着果真人无完人，跟着自家小姐走出去。

    叶夭夭走到门口，不少往来的百姓们，见着她的时候都有些屏息，从前只知道叶家叶小姐生的好看，如今才知晓，她不仅是好看，身上还有一股难掩的自信与傲然。

    使得她就跟高高在上的仙女一般，让人心生神往。

    叶夭夭未曾在意众人的眼神，直接便掀开车帘，坐上了去郊外的马车。

    红鸾也跟了上去。

    上车之后，叶夭夭便支着头颅，靠在车厢小憩。

    这一路上，马车一直都是平稳的前行，保持着速度，慢慢地出了热闹的街道，到了京郊。

    却在前行的路上，毫无预兆地猛地一个晃动，停了下来，与此同时，外头还传来了刀剑的声音……

