    林安右手持剑战在原地，剑身的震荡已经停止。

    他能想象到楚安描绘的画面。

    如果能用变异体材料制造高周波武器，那就意味着他只需要控制飞剑来回穿刺就够了。

    在足以贯穿、切割一切的震荡武器下，每一柄飞剑都将是死亡的象征。

    不需要耗费额外的精神力去加持威力，这就意味着他操纵的飞剑数量会大大提高。

    如果再配合自创的技能，那场面当真可以媲美万剑归宗了。

    要是在配合上龙骑。

    唔，龙骑剑仙吗...

    一斩千击，目光所至即是毁灭。

    ......

    “咚咚-咚-咚”

    熊憨子满脸喜色一路狂奔。

    “林队！你快看！”

    身后，张铁一手拎着加特林，一手拎着蓝色的电磁炮，大呼小叫的冲了过来。

    “8管加特林！液氮冷却！”

    “充能电磁炮，单人版！”

    神色兴奋，熊憨子哐当一下把加特利丢到地上，像献宝一样将电磁炮捧到他眼前。

    单人版电磁炮，整体淡蓝色金属制作，看上去和火箭筒差不多。

    只是尾部的能源供应装置要大上许多。

    炮管中空，繁杂的电路管分布在炮体周身。

    林安有些好奇的接过张铁递来的电磁炮，拿到手上后竟然传来了特殊的系统提示：

    “滴，获得特殊（灰色）道具：单兵电磁炮”

    “单兵电磁炮：充能三秒后发射特制钨金弹药，造成30+充能时间*0.5点伤害。”

    “备注：最大充能时间10秒。”

    居然能被系统承认？

    这还是他第一见到非系统道具，但有系统说明的东西。

    最少31.5的伤害，这几乎能和自己全力一击媲美了。

    像张铁，他在不动用左手重拳轰击下，伤害大概在14点左右，基本是和力量挂钩。

    当然，觉醒者的伤害也并非只是按照属性计算。

    敏捷。意志、技能、甚至攻击方式都会影响伤害值。

    这就意味着手中的单兵电磁炮，单论伤害来说，已经远超张铁的全力一击了。

    比起自己徒手伤害，也不遑多让。

    这么强悍的吗？

    科技的造物为什么会得到系统承认？

    林安很确定，末日游戏中科技侧的武器对怪物的伤害会极大削弱。

    像面对丧尸还好，枪械还能做到爆头必杀。

    但对于变异体来说，在规则压制下，传统的火药武器、爆炸等等一系列手段都会削减伤害。

    这也是为什么在前世，人类文明会节节败退，只能依靠强大的觉醒者苟延残喘。

    不然动用大量战术导弹洗地下，以丧尸和变异体的血肉之躯来说，是没法抗衡的。

    最多三阶或以上的变异体能在这种火力面前存活。

    正当他疑惑时，楚安带着散会的研究员出现在他身后。

    “大人，任务已经安排完毕。”

    “我们该出发了。”

    楚安身后，七十多名研究员眼神狂热，恭敬的排成两队，齐齐大声致敬：

    “大人！我们将誓死完成任务！”

    言语间，看向林安的目光充满敬意。

    其中的所长张海，更是一副恨不得当场牺牲的样子，眼中斗志昂扬。

    什么鬼...

    林安不动声色的将电磁炮交回张铁手中，微微点头示意。

    只是看着和狂信徒一般的众人时，心底忍不住一阵感叹。

    也不知道楚大校和这群人说了什么，短短十几分钟居然把这群人洗脑成这样了...

    他下意识的看向一旁的温雅。

    还好。

    温雅没什么异常，看上去没有被洗脑...

    带着绷着脸的熊憨子穿过人群时，林安只觉得身上起了鸡皮疙瘩。

    如果眼神有温度，这群人的眼神简直能把他融化...

    精神力语音中，林安忍不住问向楚大校：

    “你到底跟他们说了什么？”

    “还有这电磁炮是怎么回事？”

    脚步不停，楚安脚步平稳，身材笔挺的跟在他身后：

    “没说什么。”

    “就说我们在这执行火种计划。”

    “我们将是华夏战区最后的希望，如果首都沦陷，我们将重建...”

    “停！”

    林安连忙打住楚安的话，他算是知道这家伙是怎么跟这帮人洗脑了。

    该死，这群人估计把自己当成了救世主，觉得他们在参与拯救华夏的秘密计划。

    林安沉默片刻，想了想说出了这段时间自己所想：

    “楚安，我从来都没有拯救世人的想法。”

    “对于我来说，我活着、强大才是第一位。”

    “更何况，我并不是什么好人。”

    “你不是说你是华安计划的负责人吗？”

    “其实我有想过你的目的，但可能你找错人了。”

    “之前我就想和你说清楚，但一直没有时间。”

    “我不会去背负这些责任，我觉得那毫无意义。”

    林安轻叹口气。

    虽然和楚安接触时间很短，但他能感觉到楚大校的心思。

    就像楚安之前所说，他觉得自己开了“挂”，是最有希望成为“希望”的，所以想加入自己的队伍。

    讲实话，楚安未来一定能帮到自己很多。

    光凭他的智商和恐怖未知的天赋，哪怕没有战斗力都能成为他的左膀右臂。

    但，未来如果理念不和，两人之间只能有一个活着。

    有时候，理念之争不亚于生死仇敌。

    而林安不会允许有人威胁到自己，阻碍自己。

    更何况。

    他不是个好人，甚至从某种意义上讲他和反派差不多。

    “楚安，你知道的。”

    “为了达成目的我可以不择手段，所谓的仁义道德限制不了我半分。”

    “你也不要试图拿大义、责任说服我。”

    “如果杀人能最快解决问题，我不介意屠光一切阻碍者。”

    “所以...”

    楚安神情未变，两人步伐极快已经将众人抛到身后：

    “所以什么呢？”

    “什么是好人？什么是坏人？”

    “你对于张铁来说是世界上最好的人，你对于死在你手中的人来说就是血腥的屠夫、恶魔。”

    “这个世界上从没有好坏，那不过是评判的枷锁。”

    “我不会有那种毫无意义的想法。”

    “对于我来说，你是我目前见过的最佳人选。”

    “更何况...”

    楚安嘴角上扬，轻抬眼镜：

    “我说过，我的任务只有一个，那就是保留华夏的火种。”

    “为我们保留最后的希望。”

    “那么...”

    “只留一个人。”

    “也可以。”

    楚安说完便从他手中取过单兵电磁炮，缓缓开口：

    “你不是好奇为什么人类文明的科技造物，也可以得到系统认可吗？”

    话音刚落，指尖轻按在电磁炮充能处，开启指纹解锁。

    “滴，解锁成功，正在展开核心。”

    充能装置缓缓打开，露出电磁炮的核心部位。

    林安还未从楚大校刚才的话中回过神，却只见核心处的蓝色光团如此眼熟。

    那是！？

    “灵能...节点！？”

    林安心头一震，震撼的不是灵能节点本身，而是背后的意义。

    他愣在原地，只觉得一股寒意升上后背：

    “为什么！？”

    “为什么末日前...”

    “会有灵能节点！？”

