
他的思路又转了回来，这时他发现杨记酒楼的背后就紧靠空地，觉得有些奇怪，杨记酒楼就只有两亩地，他完全可以再向后多买几亩地再建一座副楼，这样酒楼地方更大，赚钱更多，他们为什么不买，当真奇怪了？

罗秀才仿佛明白无晋心中的疑惑，便笑着给他解释，“做生意是很迷信的，因为这块地的主人家道败落，大家都不愿沾上这个‘败’字，所以这块地再便宜大家都不要，怕坏了风水。”

无晋不屑地哼了一声，他对这种说法从来都不屑一顾，什么叫不想沾到败字，难道他杨记酒楼的两亩地就没死过人？没败落过？莫说一个店铺，就连这些王朝，几千年来，不也是一样的反反复复，兴兴衰衰，有衰才会有兴，只能说这个杨记酒楼的东主做不了大事，白占了桥头的两块宝地。

“那为什么不再修一座桥，也是怕坏了风水？”

“那是当然！”罗秀才肯定地说：“维扬县位于长江入海口，因龙首之利才会兴盛，而八仙桥原来叫小九龙桥，因为忌讳一个‘龙’字才被太宗皇帝改名为八仙桥，它所在的这一带是七街一河一桥，正好形成了风水中最好的小九龙格局，八仙桥就是格局中的第九条小龙，所以不能再多修桥，一旦再修一座桥，九龙格局就破了。”

“风水中最好？”

无晋冷笑一声，指了指老君观，“若风水真这么好，那齐员外家怎么会破败？”

“那是因为他们祖坟埋得不好的缘故，人人皆知。”

罗秀才听无晋语气中充满了不屑，似乎不太相信他的话，便急道：“风水是做生意的第一要紧，公子不可不信，而且这小九龙格局是皇帝御口亲封。”

无晋当然也相信风水，只是他不相信这个所谓的小九龙格局，如果不是这里紧靠东门，一百条龙都没用，人为修的街巷也能叫风水？什么事情迷信得过头了，就叫做荒诞，皇帝御口亲封，恐怕这才是没人敢动的真正原因。

他没有兴趣了，继续去视察他的土地，上次他来这里是被老君观挡住了视线，没有细看，现在无晋这才发现这块地占地相当大，相当于后世的三个足球场，尤其长，令他叹为观止，他后世的一个朋友有一栋占地一千平方米的乡间别墅，原以为占地很大，可和眼前的空地一比，他才知道自己真的成大地主了。

胡民巷也被他买下，名字叫巷子，其实就是靠河边的一条长约一里多的狭长空地，早已废弃，长满了灌木杂草。

紫桐河从南面而来，沿着胡民巷流了一里半后，又折道向东，出东城门后便便和楚江汇合，最后流入大海，他这块地实际上就是被紫桐河半包围。

“那边是做什么的？”

无晋指着最南面的围墙外问，他见那边似乎有殿宇楼阁，还有一根高高的旗杆，他一时想不起那是哪里了？

“那边就是城隍庙了，和这边只隔一条紫桐河。”

“哦！原来是城隍庙，难怪看着有点眼熟。”

这时，无晋的脑海里开始不由自主地闪过无数念头，这块地可以做什么？城市高尔夫球场，还是主题公园，但这些都被他一一否决了，什么都不做，他要用这块地赚取他人生的第一桶金。

他们转了一圈，便走到老君观前，老君观门口已经堆了不少杂物，肥胖老道准备搬家了，他是齐员外的表舅，姓张，大家都叫他张道君，由于在这里住的时间长了，几乎附近所有人都认识他。

张道君一直借住在这里，下午，齐员外跑来告诉他，这块地已经卖了，他必须搬家。

张道君在老君观住了近十年，对这里颇为留恋，看得出他依依不舍，他正站在青铜香炉前发呆，这是他三年前挣下的家当，香炉重愈千斤，他正发愁怎么拿走？

无晋见他摸样可怜，便对罗秀才笑道：“秀才，你去给那个老道说一声，就说我要在最南面建一座财神庙，到时候我可以让他来做财神庙的主持。”

．．．．．．．．．

次日一早，无晋来到了县衙，他需要找张容做一件善事，当然，找苏翰贞更容易些，但苏翰贞是一把好钢，好钢要用到刀刃上才行，他今天要做之事，充其量只能算是刀柄，用苏翰贞可惜了。

无晋来到县衙，台阶上还是上次那个衙役，他似乎还认识无晋，便客气地笑道：“小哥，有事吗？”

无晋笑着拱拱手，“我要找张县令，麻烦老哥替我禀报一声，就说是皇甫无晋求见。”

这两天皇甫家族可是维扬县的谈论热点，皇甫惟明一举夺走户曹主事已经成为维扬县家喻户晓的故事，人人都在谈论，衙役听说来人姓皇甫，他的态度又好了几分。

“你等着，我这就去给你通报！”

衙役飞奔去进去，片刻，他气喘吁吁跑了出来，态度对无晋颇为恭敬，“公子，我家县老爷请你进去。”

无晋摸出块碎银，大约二两，便塞给了他，“老哥拿去喝碗酒！”

衙役顿时眉开眼笑，“小哥实在是太客气了，以后有什么难处尽管吩咐，老哥帮你搞定。”

衙役已经想起来了，上次无晋也给过他钱，这种爽快之人是值得一交，何况县太爷好像对他很客气，居然用了一个请字，他便将无晋的名字和模样记住了，以后有事互相帮忙，大家都有好处。

其实这就是人情世故了，衙役虽然地位也不高，但这种人会有特殊作用，无晋在后世曾深有体会，他曾经去京城一个部委办事，可居然通不过门卫那一关，说他的介绍信不规范，没有套红头文字，就不让他进去。

所谓多一个朋友多一条路，无晋当然不会交衙役为朋友，但路得留下。

一直走到三堂，衙役才禀报：“大人，他来了。”

“请他进来吧！”是张容的声音，好像心情不错。

无晋走了进去，只见张容正坐在桌后批阅文书，见他进来，便放下笔，笑眯眯说：“无晋，好久不见了。”

无晋记得上次也在这里见他，他足足将自己晾了半个时辰，可现在居然一进门就笑眯眯了，看来这个张容果然是有容人之量，根本就不把当初博彩之事放在心上了。

“小民无晋参见大人！”

无晋深深施一礼，他知道这些当官一个个嘴上都是平易近人，可你真的和他平易，他的心里就不会敬人了。

张容笑着点点头，“你是来看黄峰吗？”

无晋心中一跳，他怎么会知道黄峰是自己打伤？他连忙装出一副惊疑的模样，仿佛没听懂张容的话，“黄．．．．峰，他出什么事了吗？”

张容似笑非笑地望着无晋，其实他也是推断，这两天他静下心来想了两个晚上，他逆向推演，从惟明获胜开始，学正在关键时刻腹泻，据说有影武士被击伤，他便想到了黄峰被击伤，再推断到皇甫琢玉被打断腿，皇甫惟明获得皇甫家的推荐资格，这一件件难以置信的巧合绝不是偶然发生，这里面仿佛就一条无形的线，将一桩桩事情穿了起来，直到他想到皇甫琢玉被打断腿，如此相似的风格，他才忽然意识到，这根无形的线，就是无晋。

尽管他没有证据，但他相信自己的判断，这个看似单纯的年轻小伙子，就是所有事情的幕后操作者。

无晋的装傻更让他相信了自己的判断，他眯着眼笑道：“如果我没猜错的话，皇甫琢玉的腿应该也是你打断的吧！”

．．．．．．

（猜猜看，无晋找县令做什么？老高继续求推荐票！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474787"  chaptername="第七十四章  张县令的人情（上）">加入书签</a>
</div>
