    <!--go-->    “行哥我拉你了，先进来再说。”林炜翔在游戏客户端里向他发来了邀请。

    顾行点击接受，进入了自定义房间。

    “林炜翔你到上面去，我在五楼！”刘青松嗓门很大。

    他现在性格还不错，不说特别开朗，但不算内向，就是喜欢骂人，动不动就嘴一句自家ADC。

    林炜翔大部分时间都忍气吞声，偶尔回怼，可软绵绵的声线也让他的语言没什么杀伤力。

    “今天训练赛打谁啊？”Fenfen问了一句教练。

    战队教练外号叫思量，在国服分不算低，被董小飒拉来做赛训组。

    不过他此前从未有过执教经验，这也是顾行老爸觉得贪吃飒不太靠谱的原因之一。

    好在约训练赛这种小事情，教练完成的没什么问题，“萍乡的弈智网吧队。”

    “一只网吧？”林炜翔笑起来很聪明，“这名字挺有意思啊。”

    贪吃飒平常绝大部分的训练赛对手都是各地网吧队伍，这也是城市英雄争霸赛的主力军。

    训练赛也是讲层级的，和自己实力差不多的队伍一起练习，才能让双方都有收获，虐菜或者被虐，都没那么大意义。

    腾讯赛事体系中，总体呈金字塔形状，越往上队伍越少，LPL战队就那十几支。

    而城市争霸赛的队伍不能用多如牛毛来形容，却也基数极大，各支队伍除非在同省，否则相互之间都不了解，可能连名字都没听过，更别提打法风格了。

    就比如像贪吃飒这局训练赛的对手弈智网吧队，彼此还是第一次打训练赛。

    董小飒在客厅里踱步，目光主要放在顾行身上。

    面对人生中的第一场训练赛，顾行倒是不紧张，反而跃跃欲试，看上去心态很好。

    对手陆续进入房间。

    对面2L那个和他对位的打野ID很有意思，打野叫‘泪眼明媚忆无双zz’，中单更离谱，叫黑人牙膏。

    顾行以为是打的品牌商广告，每个月有钱拿，就像是登顶服务器之后在ID前面挂上各大直播平台前缀那样。

    “哇，网吧队这中野分数都不低啊，”贝多芬闲着没事就开始查对手战绩，“看起来是队伍大哥……”

    而远在萍乡的一处老旧居民楼内，把自己家改造成训练基地的弈智网吧老板还在队员身后转悠。

    “对面2L叫‘我真的只会打野’，”一个身材瘦削到极致的男孩口齿不清的说道，“曾奇你看到没有？那打野操作特别厉害，玩节奏型英雄抓人有一手的。”

    他和一般玩家不一样，左手握鼠标，右手拿键盘，呈一个交叉姿态，看上去很别扭。

    “看到了！”旁边身材胖上不少的男孩应声，他使用的正是‘黑人牙膏’这个账号，“还有翔翔、千反田和贝多芬，好家伙，全是电一的高分王者啊。”

    “贪吃飒这是换了个新打野来试训，”弈智网吧老板今天约战之前，从董小飒那里得到了一点信息，“不过原本那个打野也不错，估计夏天能冲上甲级联赛。”

    他看向交叉手少年，“卓定你今天和曾奇多联动一下。”

    性格内敛的卓定听到这话，只是露出一抹羞涩笑容便答应下来。

    贪吃飒的教练敦促各位队员，“准备好了没，我要开始BP了啊。”

    他已经来到观战位，准备把训练赛全程做个录像。

    顾行捏捏手指，点头示意自己没问题。

    “开吧，我喝口水……”刘青松拧开瓶盖。

    自定义征召模式正式开启！

    在顾行看来，这和排位赛的界面没什么不同，无非是可以将自家队友的ID与楼层对应起来。

    “我们这局不禁打野英雄，”董小飒冲着顾行说道，“你自由发挥。”

    不过本局在红色方的弈智网吧队把豹女给禁用掉。

    尽管在3月25日的6.5版本更新中，豹女这位野区霸主遭到了史诗级削弱——W【丛林伏击】无法重置普攻，而且被动在给野怪挂上捕猎标记时，也无法再将其禁锢。

    但这依旧没有将她打入冷宫，目前豹女靠着无与伦比的英雄特性，依旧是版本第一梯队的热门选择。

    除此之外，双方其余禁用位置都没有给打野位。

    “先帮我拿卢锡安，快快快！”林炜翔嚷嚷着要用自己的招牌英雄，“这样待会儿辅助出锤石和布隆都可以！”

    “拿吧拿吧。”

    教练附和起来，他没什么主见，只要林炜翔不无脑玩薇恩就行，那角色在职业赛场受限太大。

    顾行是来试训的，不掺和人家的BP。

    况且他也不懂，没见识过这种场面，只是在旁边安静倾听，尽量从中汲取学习知识。

    贪吃飒的训练赛气氛相当轻松，聊天打趣的功夫，对面已经选出了蜘蛛打野。

    “顾行你觉得选什么更舒服一点？”董小飒主动询问。

    “嗯……”顾行思忖片刻，现在剩下的强势打野角色中，能打蜘蛛的并不多，他从中挑了个自己熟练度更高一点的，“男枪吧。”

    目前版本，格雷福斯的综合强度毋庸置疑。

    自从季前赛重做之后，他的定位由ADC改为了打野，尽管遭受了几次削弱，包括Q【穷途末路】从原本的撞墙瞬发变成了短暂延迟，但E【快速拔枪】的机制并未改动。

    如今通过快速拔枪获得的纯爷们被动最多也只有4层，非常容易叠满，而一级技能每层就能为男枪提供10点双抗！

    也就是说，假如叠满，可以增加40点双抗！

    这种数值增加，在前期对拼中简直是个BUG级别的存在，相当于多了一件锁子甲与负极斗篷。

    纯爷们的变态机制，让高分段的男枪玩家在野区中肆意纵横驰骋，除去零星几个英雄，都拿格雷福斯没办法。

    教练知道这是版本强势角色，而且还能弥补团队后期能力，便也没有反对，让顾行自己选定下来。

    “用不用放一手《爱情陷阱》啊？”林炜翔笑了起来，“轰辉~”

    客厅里笑声不断。

    主播张嘉文最近几个月，凭借男枪的重做狠狠上了一波分，人气也迎来了暴涨，随即而来的各种梗也在联盟圈内传播开来，其中就包括这条，玩男枪时必放爱情陷阱。

    顾行也合群的扬起嘴角，顺便调整了一下天赋符文。

    “男枪？”萍乡弈智网吧队基地，卓定看到贪吃飒二楼的选择，不禁感到意外，“我以为他会选盲僧挖掘机之类的。”

    他上次在排位赛中碰到顾行还是十天之前，当时对方使用的雷克塞给自己留下了深刻印象。

    卓定一直以为对方是那种特别擅长Gank抓人的前期节奏型打野。

    “不过应该没事，”卓定看向中单曾奇，“男枪前期不好抓人，我把节奏带起来就好。”

    在野区爆发正面对撞，假如男枪纯爷们层数叠加的很高，那蜘蛛这种吃技能爆发的英雄就会吃亏——格雷福斯的范围伤害很多，还能清理小蜘蛛。

    但论Gank效率，那蜘蛛要领先太多。

    双方阵容全部确定。

    蓝色方贪吃飒：上单波比、打野男枪、中单卡牌大师、下路卢锡安+布隆。

    红色方弈智网吧：上单鳄鱼、打野蜘蛛女皇、中单飞机、下路复仇之矛+锤石。

    在经历了去年世界赛的重装战士版本之后，拳头在今年春天动手将一众又肉又有伤害的上单角色削了一遍，现在上单强势角色变成了LPL最爱的三幻神——波比、泰坦和大树。

    顾行看着加载界面，还在尝试分析阵容。

    两边后期全是双射手，区别就是弈智网吧前期靠蜘蛛与鳄鱼的搭档，进攻能力极其凶悍。

    同样，对方后期会比较缺前排，鳄鱼与锤石显然都不算肉。

    正在想这局应该怎么打的顾行，听到耳机中响起提示音效。

    召唤师峡谷已经降临！

    “来这里站位！”刘青松标记打在河道，“我们可以去入侵，怎么样？”

    他使用的布隆一级非常强势，搭配男枪、卡牌和卢锡安这三个远程，很容易打出【震荡猛击】的晕眩被动。

    贪吃飒这阵容一级不缺控制，入侵完全可行。

    顾行心脏砰砰跳动，训练赛乍一开始，他就能感受到与路人排位赛的不同。

    最明显的就是沟通差别，其他四名选手都在麦克风里不停交流。

    而另一点，排位赛更像是各自为战，靠操作赢游戏，而训练赛对于战术与策略的运用要更完善一些。

    语音中，上单还在和林炜翔商量是否要换线。

    现在的版本，换线打法也就没有得到削弱，很多职业比赛，都会把上路与下路交换过来，让双人组去上路推塔，先拿经济再说，而上单跟着打野混野怪。

    “不换不换，”林炜翔否决，“我和刘青松能打爆对方下路！”

    顾行舔舔发干的嘴唇。

    这次试训结果，关乎他能否继续走职业电竞路。

    不容有失！

    他飞快转动着大脑，尝试和队友沟通，“来入侵对面下野区蓝BUFF……做个眼就行，我不换野区。”

    顾行自己选的男枪，这英雄在大部分时间里都是个越塔笨比，普攻子弹会被防御塔挡住。

    就算调整角度打出撞墙Q【穷途末路】也没用，伤害差了不少。

    他不想强行从对方下半区开野，越塔不成功的话，弈智网吧鳄鱼+蜘蛛的动物园上野肯定要军训波比。

    对方知道贪吃飒一级很强，原本插眼之后就打算让掉下半野区的控制权。

    但没想到顾行不换野区，卓定想了一下，老老实实回来，到自家下方蓝BUFF开野。

    他能猜到贪吃飒在自己野区做眼了，就算去上方开野，动向实际上也是暴露的，还不如先把蓝BUFF吃掉。

    顾行回到自家下半区红BUFF处，等待野怪刷新，同时调整着呼吸，让整个人都冷静下来。<!--over-->

