    守部武雄静静的躺在病床上，床边随时有护士照看，呼吸起伏间和普通人没有两样。

    这还是伊藤麻世第一次在现实中看到守部武雄——从长相来看，完全不像是会有灵力的样子啊。

    什么听诊器，望闻问切对伊藤麻世来说一概不需要。

    我们神术看病，莽就完事了！

    头疼医头脚疼医脚。

    伸展手掌，被称为生命神力的能量探入了守部武雄的体内。

    良久之后，伊藤麻世皱着眉抬起了头。

    专程从大阪赶来的一位官僚在伊藤走出后，焦急小声的问道：“伊藤……大人，守部部长情况如何。”

    伊藤麻世点了点头，又摇了摇头。

    “带去代代木公园吧，神树大人或许有治疗的方法。”

    连神秘侧的巫女都没法解决吗，守在门外的势力代表们心凉了半截，在恼怒陆自的莽夫行为时，一些人却发现自己连憎恨黑天使的勇气几乎要消失了。

    “嗨！现在就前去吗？”

    “嗯。”

    抱着死马当活马医的态度，处在神秘昏迷状态的守部武雄被秘密转移到了代代木公园。

    涩谷区内，不光是代代木公园被划为了禁地，一并连旁边的明治神宫也划入了禁区。

    封闭的代代木公园中，神树已经长到了三十米的高度，高度远远超出了公园中其他树木，即使在公园外也能看到神树的顶端，而在代代木公园中，更是夸张的以神树为中心，建了一个小型神社，就建在供奉曾经明治天皇的神宫旁。

    看起来有点大逆不道，不过就算天皇揭棺而起，对自己身旁的这座真正的神社也不会说什么。

    神树再这样继续生长下去，在全世界面前肯定遮掩不住，届时外务省又要准备说瞎话了。

    这可如何是好。

    还好，还好，周围的地产已经被他们几家瓜分完了，万事大吉。

    “神树大人，我有一事相求。”

    守部武雄被放置在神树一旁，高桥可怜正坐在神树前，手中拿着驱邪用的铃木。

    也没见神树有什么异样，伊藤巫女的身子忽然软了下来，她双膝跪在地上，面色祥静可人。

    远观着的代表们心揪了起来，这种奇妙的状态，应该是神树在与伊藤巫女交谈了。

    能亲自与神灵交谈，这种感觉会有多么奇特，据说那几个有幸与神树面对面的几位官员，现在走到哪里都恨不能彰显一下自己的神性，家中也装模作样的买了一大堆民俗宗教方面的古籍。

    这神树大人还真是好说话，愿意与人类交谈，而不是如其他存在一样高高在上。

    别的不说，岛国现在几座著名佛寺，特别是镰仓巨佛，哪个不是香火鼎盛，但佛陀们别说显圣了，连一点力量的传承都没有，这就是佛系，不参与人间事务？可历史上的佛教对于在世俗中插一脚可是很有兴趣的。

    良久之后，伊藤巫女的眼皮轻轻跳动了一下。

    她对着神树大人稽首，缓缓从地上站了起来。

    守部武雄依然平躺在地上，瞧见伊藤巫女脸上平静的表情，代表们阴翳的内心松了口气，应该是好消息了。

    “神树大人说，守部武雄正在浴火。”

    “浴火？”

    这可不是什么好词，涅槃重生，灰躯糜骨都是浴火的结果，守部武雄若是浴火重生还好，要是灰躯糜骨可该怎么办。

    富有乐观主义的大阪市民们，告诉你们一个消息，你们的英雄部长死了？

    “神树大人还说，马上就要有……”

    伊藤麻世低下了头，手中铃木的白条被风吹动。

    “妖刀降世。”

    …………

    “谁，能告诉我，我们耗费了心血，布置了场地，最后就是为了整出森林大火？！”

    磐前地方的森林大火已经烧了一天一夜，当森林火情到了一定程度后就完全脱离了人类的掌控，只有寄希望于天降大雨，岛国虽然是木材出口国，但也经不起这么巨大的山火焚烧。

    幸好福岛核事故已经帮助官府赶走了居民，依山火蔓延的趋势，应该不会波及到多少现在还有人居住的町镇。

    总理大臣痛骂着防卫省大臣，两人同属一个党派的同志，彼此除了交情还有利益交换，但总理大臣可是党魁，凭借着这次糟糕的事态完全有理由将这位防卫大臣一脚踹开。

    燃烧的火焰不光烧秃了山丘，也烧秃了激进派们头上仅剩的几根毛发。

    “谁都没想到天使还藏着……”

    “能料到所有事情的是神，是神就不会坐在这里！”总理大臣劈头盖脸的训斥着防卫省大臣。

    “没有足够的把握就做出这么激进的事情，对方毫发无损！”

    在进入新世纪以来，这位总理大臣觉得自己可以说是最尽职尽责的一任了，别的方面暂且不说，最少没有像他的前几任那般，一年一换，依靠巨量注水经济稳中缓缓有进，以这个人口迅速老龄化，社会造血能力的国家来说，已经殊为不易，但忽然出现的超自然狠狠的敲了他一个闷棍。

    这可比什么夫人家族丑闻带来的政治影响严重多了，反正夫人家族那边也不是一次两次出丑闻，受贿什么的只是毛毛雨。

    再严重能有夫人娘家的毒奶粉事件严重？那可是直接导致了一百多儿童死亡，一万多儿童终生残疾，波及到的新生儿更是数不清的社会公害事件。

    虽然公害是挺严重的，不过夫人娘家的企业可依旧如火如荼的经营着，现在已经成了岛国巨头——毕竟得把企业留着赚钱，给那些被毒死、残疾的新生儿家庭提供经济支援不是吗。

    政治家，要的就是逢凶化吉的能力。

    超自然出现固然是岛国的灾难，但这其中也蕴含着天大的机会，他永远也忘不掉自己第一次出任总理大臣时是多么狼狈，不过是在外交政策上不顺米方爸爸的心，就被直接一脚踹下了台，连一年任期都没有做完。

    看着防卫省大臣，总理大臣的野心种子一点点的萌芽。

    “首相大人，横须贺基地那边，传来了好消息。”

    走进办公室的助理目不转睛的看着总理大臣，眼角余光连看都没有看狼狈的防卫大臣。

    “好消息？”