    程绍孔吓的哆嗦，猛地叩头：“罪臣不敢。罪臣只是一个小小的六品分巡道，知道的事情不多啊。”

    “那就把你知道的写出来。记着，这是你唯一的机会，你不写，王登库他们也会写给我。写的好，我保你性命，如果还是推三阻四，为他人做掩护，就休怪本宫无情了！”

    “罪臣明白。”程绍孔拜伏在地。

    武襄左卫将他带到后面的一个小房子里，给以笔墨，令其将知道的事情，全部都写下来。

    朱慈烺脸色凝重，就像程绍孔说的那样，一个小小的六品分巡道，是罩不住张家口这片大天地的，在程绍孔之上，有一支更大更强的保护伞，在罩着晋商，令其畅行无阻。也因此，晋商之弊才可以在明末存在这么多年，但朝堂上却从来都没有人提出。

    要想彻底解决张家口“互市”的弊端，这些人必须被揪出来。

    脚步声响，刘肇基走了进来，抱拳躬身禀告，说城厢里的一些不法小商铺已经清查完毕，从粮食铁器到硫磺，都有涉及，请问当如何处置？张家口的走私，晋商是大头，但城中的小商户却也多有参与，不然只靠八家晋商也难以支撑起建虏的消耗。

    “没收禁品，按禁品的价值，处十倍到三十倍的罚银，粮食十倍，硫磺三十倍！限三日之内交清，不然抄没家产。”朱慈烺脸色凝重：“另外，派人广为告知：此次本宫查缉张家口，只是为了揪出不法奸商和城中的贪官污吏，百姓和遵纪守法的良商都勿惊。”

    刘肇基抱拳应诺，急急去忙。

    一切处置完毕，现在朱慈烺就等一个消息了，那就是，究竟能从张家口抄出多少银子？

    而这是他此行最关键的议题。

    抄家由宗俊泰、张家玉和佟定方三人共同执行，相信三人绝不敢有丝毫纵放，而在抄家之前，武襄左卫已经将晋商们的管家和账房都拷打了一遍，令他们每个人都写出主家藏银的地点和大概数量，并且相互印证，胆敢有人撒谎或者隐瞒，立刻严惩。

    现在，朱慈烺坐在后堂中，翻着这些人的口供，脑子里计算着大约能搜到的银两数目，心情竟然微微有些激动。这些不是口供，是存折啊，同时也是大明度过难关，中兴再起的希望啊！

    有一种说法，大明不是亡于天灾，也不是亡于流贼和建虏，而是亡于不健全的财政制度。自洪武皇帝朱元璋建立大明，确立低税赋的国策后，大明朝廷的岁入就年年递减，若非中间出了一个张居正，在万历年间改革税法，实行一条鞭，说不定大明在万历年就崩溃了。

    但张居正的改革并不彻底，甚至是留下了一些病根，其后大明再没有一个像张居正那样的首辅，财政状况日渐恶化也就不奇怪了。

    风调雨顺，四海安平的情况下，大明财政勉强可以支撑，可一旦发生了大规模的天灾，朝廷就无力救助了，崇祯朝就是如此，有天灾，但朝廷拿不出银子赈灾，导致流民四起，最终变成流寇。而官军因为长期欠饷，战力低下，无法有效而迅速的剿灭流寇。而流寇肆虐，又导致更多的百姓变成了流民和流寇，更多的地区陷入战火之中，朝廷岁入大减，军饷和赈灾银就更加没有着落。这个时候再加上一个强大的外敌，不停的入塞侵扰，以为流寇的策应，令大明内外不能兼顾。财政危机导致军事危机，军事危机又导致更大的财政危机，内外相困，恶性循环，最终导致了大明的灭亡。

    与之相反，北宋在和西北新兴政权西夏的军事斗争中，也屡次大败，比之明军也强不了多少，但北宋最后却凭借强大的经济实力，硬生生地将西夏制服了，终究原因，乃是因为北宋财政健康，岁入强大，每年都有相当的财政盈余，可以从容面对国内外的一些天灾和变故。西夏人虽然在战场上占据优势，但后勤民生跟不上，最后不得不低头。

    祖制和税法是朱慈烺现阶段无法撼动的，要想渡过眼前的危机，逆转历史，

    他只能想办法搞银子。

    有银子，才能从江南买粮，才能赈济河南的百万饥民，也才能提高官军的待遇，改善装备，加强操练，更好的剿灭流贼和抗击建虏的侵扰。而银子不是凭空能变出来的，哪怕是皇帝和太子，也不能随意抢夺百姓的财产，所以像晋商这种祸国殃民的大肥羊，是最最合适的下手目标。

    酉时末（下午七点），天完全黑了下来，朱慈烺坐在灯下，一边翻看晋商的口供，一边吃晚饭。张家口这边的特色是羊肉配莜面，和陕西的肉夹馍有点相似，但又不太相同，朱慈烺入乡随俗，令唐亮给整一点，感觉香而不膻，十分的好吃。

    “殿下。”

    唐亮走了进来，双手捧着一份供词。

    朱慈烺接过了一看，原来是程绍孔写的。

    仔细看完，他脸色渐渐阴沉下来，宣府吏治腐败的程度，和他想象的差不多，整个宣府边防，无论文官还是武将，几乎没有不拿晋商银子的人。当然了，也不能排除程绍孔有胡乱攀扯，拉他人一起下水的末世心理。这还需要有晋商的印证。

    “带他来见我。”

    朱慈烺放下供词，等程绍孔进入，跪在案前时，他冷冷问：“程绍孔，你知道的，听说过的，都写在这里面了吗？”

    “……是。”程绍孔头也不敢抬，但朱慈烺却听出了他的犹豫。

    “嗯？”朱慈烺脸色一冷。

    程绍孔吓的跪伏在地：“罪臣，罪臣……还有一人，罪臣不敢说。”

    “谁？”

    程绍孔一咬牙：“前宣大总督，本兵陈新甲。”

    空气一下就凝寂了。

    本兵，兵部尚书的称呼。

    站在朱慈烺身后的小太监唐亮眉角急剧跳动了一下，每日跟在太子身边，他清楚的知道，兵部尚书陈新甲是太子爷现在在朝臣中为数不多的几个心腹之一，太子爷很多的计划和人事安排，都是由陈新甲去完成的，到现在为止，陈新甲的表现都还算中规中矩。但想不到张家口之事，竟然把陈新甲牵出来了。

    朱慈烺脸色沉沉，他有点意外，但也不是太意外，陈新甲手脚不太干净的毛病，他早有耳闻，上一次兵部武库司郎中的事情，因为陈新甲处置的足够明快，加上他需要陈新甲在兵部尚书的位置上配合，所以他假装不知，但张家口之事，他怕是不能再容忍陈新甲了。

    张家口真正做大做强，成为大明和建虏通商的第一口岸，乃是崇祯十一年之后的事情，而陈新甲正是在十一年接替卢象升，成为宣大总督的，以陈新甲爱银子的毛病，不收晋商的钱，那是不可能的，收了银子就要为晋商办事，所以晋商在张家口的顺风顺水，步步做大，其中必然有陈新甲的功劳。而后陈新甲离开宣大，高升为兵部尚书，照程绍孔的听闻，范永斗依然定时向陈新甲送银子。

    也就是说，陈新甲很有可能还在照应晋商。

    所以朱慈烺不能再容他。

    “带梁嘉宾他们来，我要知道，陈新甲究竟收了他们多少银子？又为他们做过什么事情？”朱慈烺转对唐亮。

    “是。”唐亮正要离开。

    这时，脚步急促，一名武襄左卫进来禀报：“禀殿下，宣化巡抚李鉴在张家口堡外十里之地被三千营拦住，李鉴说有要事求见。贺镇请问如何处置？”

    张家口折腾了一天，驻节在宣化的宣化巡抚李鉴终于是听到了消息，急急来见。宣化距离张家口七十里，李鉴只用多半天的时间就赶到，也算是快了。至于宣大总督江禹绪，因为驻节山西阳和（今山西阳高），辖宣府、大同、山西三抚三镇，距离张家口300余里，估计现在还不知道张家口的大变呢。

    朱慈烺冷笑一声：“让他等着吧，我现在没空见他。”

    ……

    这一夜，朱慈烺几乎是无眠，除了陈新甲和宣大官吏的事情之外，查抄晋商家产的进展也一直是他关注，令他无法入眠的原因之一。明早就要返京，所有的事情都必须在今晚完成，所以武襄左卫是连夜抄家，张家玉他们是连夜清点，从黄昏一直忙到半夜，终于是有了初步的结果。

    “殿下。”

    张家玉，宗俊泰和佟定方都是一夜没睡，瞪大了眼睛盯着查抄现场，眼睛都是红红，终于是完成了太子交给的任务。张家玉将初步的统计清单交到太子手中，激动的说：“臣等初步统计，范家地窖中一共清查出藏银大约四百四十万两，黄金两万两，各式珠宝首饰无数，王家地窖中有现银两百余万两，黄金一万两……”

    朱慈烺静静听着，竭力压制着心中的激动，虽然从一开始他就知道晋商所藏的窖银最少也在千万两以上，甚至会更多，但是当这些银子真正被搜出来之时，他心中的激动还是有点压制不住。

    初步统计，不算珠宝，光黄金和白银，八家晋商的窖银加起来就有将近一千一百余万两，如果再算上他们商号库房里的粮食，米面，绸缎布匹，他们在全国各地，特别是在老家山西置办的地产、店铺和老宅，各式各样的财富，加起来最少两千万两！

    比大明朝一年的岁入都还要多。

    而且这还只是张家口，据朱慈烺估计，晋商在老家的地窖中应该也私藏有不少的银子，狡兔三窟嘛，晋商不可能把所有银子都放在张家口。这也是田守信留在山西的意图，此时此刻，田守信已经将八大晋商在山西的分支都盯住了，只要朝廷旨意一下，立刻就可以查抄。有他们在，杜绝了山西当地官员想要留情或者是从中贪墨的可能。

    “八大晋商相加，现银大约有一千一百余万两……”说到银两数字的时候，张家玉的声音微微颤抖，眼神中的激动根本藏不住，宗俊泰和佟定方同样也是兴奋，大明朝的财政困窘不是秘密，从文官武将和普通士兵，人人都饱受欠薪之苦，如果朝廷有银子，能及时发放，天下形势必不至到现在。

    现在河南灾情严重，内内外外正需要银子，所以晋商这笔银子来的太及时了。

    另外，他们也是被震惊到了，谁能想到，在这塞外边城，不起眼的小小张家口，居民不过万人，晋商竟然这般的富有，家中的地窖里竟然会藏有这么多的现银？户部的太仓库现在怕也没有这么多的银子吧？虽然有所心理准备，但是当那些窖银一箱一箱从地窖里被拖出来之时，在场的每一个人都在心里惊呼：天啊，晋商竟然这么有钱！

    而激动兴奋之外，三人对太子的决断，都佩服的五体投地。

    若非太子亲临张家口，揭开晋商走私的黑幕，又岂能有这些银子？

    “所有晋商私藏的窖银和黄金都已经清点、装箱，并由武襄左卫严密守卫，随时都可以起运。”张家玉最后道。

    朱慈烺细微的点头，目光望着三人，微笑：“你们辛苦了，下去休息一会吧。天亮之后，随本宫返京。”

    “是。”

    等三人退下，朱慈烺翻着手中的清单，忍不住跳起来，几乎想要手舞足蹈，又或者是仰天长啸，有了这笔银子，大明朝终于可以渡过眼前的财政危机了，河南的灾民能赈济，军队的欠饷能补发，短时间之内，他不用再为银两发愁，可以全心全力的准备应对建虏十一月的入塞了。

    不过朱慈烺并没有被胜利冲昏头脑，他清楚的知道，虽然他掌握了晋商走私卖国的铁证，还抄出了这么多的银子，但并不是表示父皇和朝臣就会认可他的行为。

    朱慈烺是太子，没有干涉地方军政的权力，更没有查抄的权力，但朱慈烺都做了，而且是顶着崇祯帝要他回京的压力，在明朝古板的士大夫看来，名节是大，饿死是小，朱慈烺的所作所为已经逾越大明朝的法纪，甚至是逾越了一个太子所应该有的分寸。

    就算有“代天巡狩”的名义，古板的朝臣也不会轻易放过他。

    不用想，朱慈烺就已经猜到了他们可能的攻讦之言。

    回京之后，还有一场小风暴在等着他。

    ————————感谢“最友善积木、无忧无虑k书”、“北国江南江南北国、大丶大白菜、自然之风6”的打赏，谢谢~~

