
自从六月六第二次被周家给扫地出门，李垚回家后因心里不舒畅，跟周春梅吵了几句，周春梅气得跑去找妈妈，他也没去接。

岳母在周家说不上话，他也懒得管岳母在县城做什么，也不打电话，他耐得住，晾着周春梅不理，周春梅熬不住，去妈妈那里住了十来天，自己又灰溜溜的回婆家。

李垚把生孩子的事提上行程，也为此做准备，没经常跟狐朋狗友们去各种疯，与朋友们相聚也不嗑摇头丸，顶多喝喝酒打打牌。

他在备育中，所以在家的时间也多些，一般晚上才会和朋友们去潇洒，这天中午睡了午觉，醒来已经四点多种，因晚上与朋友们约好去吃饭，预计五点半碰头，他拾掇拾掇，做好出发准备。

说来巧，刚把自己收拾整齐，收到快递电话，心里还有点郁闷，他这几天没买什么啊，哪来的快递。

猜着有可能是父母或亲戚给自己发来了什么快递，也没多问，自己到门口签收，快递包裹还挺厚的，看寄信地址是拾市，还是某报社，更加疑惑，他没订购什么杂志报纸吧。

拿着包裹回到客厅，李垚把快递扔桌面，自己找裁纸刀。

周春梅窝在沙窝里瘫成了猫瘫，伸头瞅一眼，以为是衣服类的，还伸手捏了捏，感觉不是，又瘫着看自己的青春偶像剧。

找到裁纸刀，李垚以刀割开快递封口，露出一大叠的报纸，是拾市晨报，心里更纳闷，他没有订购报纸啊。

周春梅挺好奇快递是什么，发现竟然是一把报纸，很随意地问：“你买那么多报纸做什么？是不是发布了房屋出租信息？”

李垚刚想说“不是我买的”，将快递包裹袋抽走，发现报纸当面有一则“断绝父女关系声明”，视线不由得被吸引，低头看，一看之下大惊失色，那则声明是周春梅爸爸周夏龙刊登的与周春梅断绝父女关系的公告！

他岳父周夏龙竟然真的登报公布与周春梅断绝父女关系了！

看完声明内容，李垚的脸比吃了苍蝇还难看，声明是说周春梅妈妈刘桐与娘家人故意隐瞒周春梅对象家庭情况，为了男家彩礼，刘桐与刘家人联合起来配合李家骗婚，周春梅自愿配合妈妈和舅舅一家人，结婚前没带对象回梅村见父亲与奶奶，结婚时在舅舅家出嫁，以此瞒天过海瞒过奶奶和父亲，将生米做成熟饭。

身为父亲的周夏龙在女儿周春梅结婚当天之前不知女儿对象是何人，更不知男方家庭情况，刘家人为了瞒天过海，让周春梅在刘家出阁，周夏龙迫于无奈与刘家人签了协议同意周春梅在刘家出嫁。

因最近才知男方离异三次并育有三孩，周夏龙为李家与刘家人的骗婚行为而愤怒，更为女儿周春梅和刘家人的所做所为寒心，特此登报声明与周春梅断绝父女关系，与刘家人断绝亲戚关系。

周夏龙登报公开与周春梅断绝父女关系，自然不可能承认女婿了。

看到那篇篇幅比各种声明要长数倍的断绝父女关系声明内容，李垚气得心窝子里喷火，将一份报纸拍周春梅面前：“你自己看看你干了什么好事！”

李垚气冲冲的把一份报纸拍按在自己面前，周春梅唬得心头一跳，满心迷茫，她做了什么？她什么也没做啊。

莫明其妙的被迁怒，心里不开心也不能问为什么，拿起报纸左看右看没看见什么了不得的东西，转头望向李垚，快递是他自己取的，报纸好好的啊。

把报纸甩给周春梅，李垚因太气，紧紧的摁着放在自己膝头的报纸堆，强逼自己冷静，看到周春梅蠢货还没发现问题所在，气得手背青筋一阵跳，咬着牙提醒：“看那则声明书。”

什么声明书，跟她有什么关系？周春梅想不明白，看到李垚表情十分不好看，再次看向报纸，重点找什么声明，找到用线勾勒民四方框内的声明，看内容，越看越吃惊：“我……我爸登的？”

看了几行，抬头看向李垚，发现李垚凶狠的瞪着自己，下意识的打了个冷颤，又不服气的嚷：“你凶我干什么？又不是我做的。”

“你自己看看你爸为什么要断绝父女关系。”李垚几乎咬牙切齿的挤出话来：“我明明跟你舅舅岳母和你说过我的情况，你和岳母舅舅们也说了会跟岳父和奶奶好好沟通，帮我说说好话，为什么最后你们全部瞒着岳父和奶奶？

你们瞒着也就算了，还跟我说奶奶和岳父知道了，因为我家的情况，岳父和奶奶觉得脸上无光不让我去梅村见面，所以在刘家见面。

还有，你和刘家舅舅不是保证说是岳父和奶奶是因为梅村太远，怕耽误吉时同意你在刘家出嫁，为什么你从没有说刘家人为了让你在刘家出嫁是签了合同让你与周家断绝关系的？”

周春梅听得满脑子混乱：“我什么时候说过我爸我奶知道了？明明是我妈说的，是我妈说她跟爸和奶奶说，在哪见面，在哪出嫁都是我妈、舅舅外公跟你商量的，我又没在场，我哪知道那么多啊。”

“你……”李垚气得说不出话来，周春梅脑子是被门板夹过吧，所以什么都让舅舅做主，结果是她舅舅和她妈妈联合起来隐瞒了她爸，刘家为了彩礼让周春梅爸签了份什么协议，所以他回梅村，老太太和岳父才说刘家才是周春梅的娘家。

“你自己认认真真的看，理解了内容，再分析分析你舅舅和你妈妈究竟做了什么蠢事！”

气得快喷火，想打人，还不能动手，这蠢货是他自己选的，不到确定再无挽回余地的那刻暂时不能放弃。

又被吼，周春梅更委屈了，不管爸爸登报断绝关系，还是妈妈和舅舅们做了什么，都是他们做的，跟她有什么关系？

憋屈得难受，堵气似的看声明内容，看完第一遍，心里气，爸爸太冷血了，就因为她在舅舅家出嫁，竟然不念半点亲情跟她断绝父女关系。

再看第二遍，看到某处，尖叫：“你……你结过三次婚？还有三个孩子？”

让周春梅仔细看声明内容，李垚在看报纸日期，发现岳父刊报的声明从8月1号持续到15号，整整连刊了半个月之久。

也就是说，之前的半个月但凡看过晨报的人，都有可能看到了那份声明，也就是说李家人也可能有人看到了。

但是，却无人提示他。

忽的，李垚想到了晚上的聚会，他记得昨天朋友们打电话约他喝酒说的话很奇怪，是不是狐朋狗友们也有人看到那份声明，约他去借酒消愁。

心里正猜测着，被周春梅尖叫声打断思路，扭头望向她：“我早就告诉过你说了我离过婚，你妈妈，你舅舅家的人都知道啊，你舅舅你舅妈和你老表还见过我小儿子小女儿。”

李垚离过三次婚，有三个孩子，舅舅们都知道？周春梅如被掐住了脖子，再说不出话来，舅舅从没有说李垚结过三次婚，也从没告诉她说李垚有三个小孩！

过了半晌，才哭出声来：“你们都骗我，你明明说结过一次婚，没说有小孩，呜呜，你们都骗我……”

“谈恋爱的时候我就说了我有过几次失败的感情，都以分手告终，我没骗你，要说有人骗了你也是你舅舅一家，是你舅舅和外公外婆们把你介绍给我家亲戚，是你舅舅家做媒牵线，要不是你舅舅把你介绍给我，我哪会去诊所。”

李垚毫无犹豫的把责任推得一干二净，事实也是如此，是周春梅的舅舅刘家贵认识李家开诊所的亲戚，知道李家有钱，想赚媒人钱和彩礼钱，刘家贵把外甥女“卖”给他做填房。

周春梅有个好姑姑，梅村出来的姑娘中能与梅村乐家沾亲的唯有周春梅，刘家人眼皮子浅，不知道周春梅潜在的价值，李家自然不会错过机会，顺水推丹的接受了刘家贵的好意，因此，他家亲戚才让周春梅去诊所上班。

要不然，就凭周春梅打针连病人的脉都找不着的水平，有哪家诊所愿意收她？周春梅在李家亲戚的诊所其实就是一个闲人，打针抓药、配药水的活根本不敢给她做，只让她帮着换药水，收收钱，倒倒水，扫扫地，做点无足轻重的活。

“……”呜呜大哭中的周春梅，被噎了一下，眼里含着两泡泪，盯着李垚，哭不出声音来了。

“你舅舅是认钱不认亲的，我多次跟你说过你姓周，周家人才是你的至亲，你一直听不进去，你说要在刘家出嫁，我问过你周家有没意见，你说奶奶和爸同意了的，结果闹到现在岳父跟你断绝父女关系。

现在这个时候，你弟应该放假在家，你弟弟知不知道爸跟你断绝关系的事？”

“我不知道……”提及弟弟，周春梅吸了吸鼻子：“我结婚后，天明再没有给我打过电话，也没发信息。”

“你弟不给你打电话，你不会打电话给他？”李垚那叫个气啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024000"  chaptername="第一百四四章  断绝关系">加入书签</a>
</div>
