    “呵呵，果然如此！”

    王仙朝着前方飞去，感受到后方传来的恐怖攻击，眼中瞬间绽放出光泽。

    他眼中露出喜色，没有丝毫的犹豫，手臂一挥。

    “吼吼吼！”

    瞬间，一只只诅咒之龙出现在王仙的后方，朝着一道道能量迎接而去。

    五只星空巨兽的袭击，五百只诅咒之龙，百分之百的能够将之咒杀而死！

    其余一众大量的攻击，王仙就不确定了！

    不过面对着这恐怖的一击，王仙将两万多条诅咒之龙全部放了出去。

    两万条诅咒之龙咆哮一声，义无反顾的朝着那一道道能量冲击而去。

    “这是什么？”

    看到迎上他们攻击能量的诅咒之龙。

    十宫的众神们脸上露出惊异无比的神色。

    “轰轰轰！”

    下一刻，诅咒之龙被一道道能量冲击到，瞬间死亡，根本没有抵抗之力！

    不过在他们诅咒后，一股股诅咒之力，朝着他们涌去。

    尤其是五只主宰六阶之境的星空巨兽。

    王仙为了避免意外，令五百只诅咒之龙进行咒杀，这已经非常多了。

    按照计算，两三百只应该便能够将之彻底的灭掉。

    至少有五六百名七阶众神，一众大量六阶众神，他们借助宝物的攻击，令两万名诅咒之龙瞬间死亡。

    能量，依旧朝着王仙袭击而来。

    王仙连忙的进行抵挡！

    “轰轰轰！”

    一股股能量被王仙抵挡住，下一刻，他转过身躯，目光盯着十宫的百万军团，眼中露出森然的神色。

    “想要杀我，今天我就看看到底是谁杀谁！”

    他满脸森然的说着，灵魂长矛出现在手中！

    接下来，准备大战！

    “九源宇宙的家伙，竟然敢杀我们信仰宇宙的众神，今日就是你的死期了，将我们灭掉之后，我们还要灭掉你们龙宫。”

    法令宫的一名七阶众神听到王仙的话，眼中充满了凌厉的杀意。

    他们法令宫，可是在龙宫龙王这里损失惨重！

    “呵呵呵，那我倒是看看，今天到底是谁杀谁！”

    王仙冷笑一声，目光盯着那五只星空巨兽，嘴角微微翘起。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    这时，诅咒的咒杀开始降临，五只星空巨兽口中流出大量黑色的恐怖能量。

    一股奇异的黑色能量，缠绕在五只主宰六阶星空巨兽的周围。

    这股黑色的诡异能量，消融着他们的生机。

    “嗯？怎么回事？”

    突然的变故，令五只星空巨兽身上的七阶众神神色微微一变。

    “不好，我感觉一股能量入侵而来，好恐怖的能量！”

    “我也感觉到，是诅咒，我们遭受到了恐怖的诅咒！”

    这个时候，那刚才出手攻击的一众七阶众神，六阶众神，突然心脏剧烈的跳了跳。

    他们感应到一股恐怖的能量，逐渐的笼罩他们的全身，消融他们体内的生机。

    这股能量很恐怖，很诡异！

    “是诅咒，应该和刚才那两万个生物有关，是诅咒，快，转移诅咒！”

    十宫的七阶众神，有一半的被诅咒覆盖，他们的身上，涌现黑色的诅咒之力。

    诅咒快速的磨灭着他们的生机。

    这令他们脸色狂变。

    “信仰，诅咒转移！”

    一名名被诅咒的七阶六阶众神目光一凝，他们大吼一声。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    下一秒钟，王仙看到，位于他们的上空，浮现无穷无尽信徒膜拜的场景。

    整片虚空，全部都是信徒的虚影。

    这时，位于那被诅咒的众神身上，一缕缕黑色的诅咒之力，转移到上方信徒的虚影身上。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    紧随着，凄惨无比的惨叫声音响起，能够看到一个个信徒虚影露出痛苦的神色，缓缓的属于他们的虚影，崩溃。

    这代表着一个信徒的死亡。

    大量的信徒被黑色的诅咒之力笼罩，快速的死亡！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，目光微微一凝。

    他们竟然将身上的诅咒转移到了自己信徒的身上，令信徒帮助自己承担这诅咒的力量。

    而他们却没有丝毫的异样。

    这种诅咒的转移，令王仙惊异无比！

    “青月，出手！”

    王仙看到这种情况持续着，低吼一声，蓝青月瞬间出现在他的一旁！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    紧随着，蓝青月的身后出现一个黑洞，黑洞中，小蓝他们的身影从里面飞出来！

    “嗖嗖！”

    王仙没有丝毫的犹豫，手中的灵魂长矛直接投射出去！

    五行大磨与太极龙盘，直接朝着他们攻击而去。

    小蓝小宅小白他们，同样咆哮一声，直接朝着信仰宇宙的十宫军团攻击而去。

    “嗷嗷嗷！”

    与此同时，十宫的五只主宰六阶之境的星空巨兽，身上的气息已经越来越弱，缓缓地死亡。

    这令十宫，瞬间缺少五个顶级的战斗力。

    而王仙这边，则是增加了蓝青月他们四名顶级战斗力。

    此消彼长的情况下，王仙他们的实力，已经超过了十宫的百万军团。

    另外，十宫的百万军团中，一半的七阶众神与六阶众神，正在抵抗着诅咒的力量。

    “糟糕，该死的，我们中埋伏了！”

    “那是龙宫的古神饲鲲主，他们竟然隐藏在了这里，我们的星空巨兽全部死亡了！”

    十宫的众神看到这一幕，脸色狂变，大声的吼道。

    原本他们处于绝对的压制情况，结果没想到，竟然转瞬间变成眼前这个局面！

    所有的众神脸上露出难堪的神色。

    “我们要清除自己体内的诅咒之力，短时间不能够出手。”

    一众被诅咒的众神脸色同样无比难看的吼道。

    他们知道，自己遇到麻烦了！

    他们不知为何突然中了如此诡异与恐怖的诅咒，现在需要进行抵抗。

    而他们进行抵挡，那他们信仰宇宙的至宝便不能够操控使用。

    这对于他们来说，是一场巨大的危机！

    一众信仰宇宙的众神脸色无比凝重。

    “献祭，信仰献祭，今日必将他们灭掉！”

    很快，法令宫的一名七阶众神目光血红的狂吼道。

    他们，还有底牌！

