    “鬼市”的摊主从来不吆喝，不拉买卖，全凭“趟”的人自己看，自己挑，但别看摊主不说话，但也时刻拿眼瞟着人看。

    “鬼市”的人不仅胆大，而且也有“活物”卖。那些奴隶、牲口、野兽被人困在笼子里，等待着买家上钩。

    鬼市，人声鼎沸，好多成交的买卖如火如荼地进行着。

    “咕咕咕……”这时，舒窈的肚子发出一声声抗议，乍然听到，风尘笑出了声：“饿了？”

    舒窈看了他一眼，可怜巴巴地摸了摸肚子，道：“耳力还挺好。”

    “那是。”

    “这么早起来，肯定饿了，我的五脏六腑都开始工作了。”舒窈说完，下一刻，她的小手就被塞了一包热乎乎的东西。

    舒窈不由得打开一看，倏然间心里一暖，她惊喜地问道：“你从哪搞来的？”

    刚才，他并没有离开自己一步啊，这热乎乎的栗子是从哪来的？

    风尘贴心地说道：“是我在家炒好了，一直贴在胸口放着的，所以热乎的很，起来这么早，就知道你会饿，所以事先准备好的。”

    “好感动，就你最会哄老姐开心。”舒窈喜滋滋地从袋子里拿出热乎乎的栗子分到风尘手里一些，让道：“你也吃。”

    “好吃。”舒窈一边走，一边拨着手里的栗子，吃得不亦乐乎。

    两人正吃着开心，忽然，一个小小的身影“唰”的一下飞了过来，半空中划出一条优美的紫色弧线，陡然间，跳到了舒窈的胸前。

    舒窈吓了一跳，还未反应过来，就见那小东西，“噌”地一下，将她手里的一包栗子给抢了去，眨眼之间，又飞了出去。

    眼见手里的栗子不翼而飞，舒窈惊呼出声：“我的栗子。”

    眼见一活物上蹿下跳，风尘不禁大叫起来：“我靠，是松鼠。”

    松鼠从天而降，落在其中一摊主的棚子上，降落时竟还摆出一个又酷又帅的姿势，只见，它左顾右盼，生怕别人抢走它怀里的栗子似的。

    “抓住它。”风尘急了，他还没吃两口呢，怎么就被松鼠了抢去，随即，风尘像是离弦的箭冲了出去，沿途还碰倒了不少商贩的货物。

    而舒窈也在风尘的后面一路追赶着，她大声叫道：“风尘，回来，别追了，你没它速度快的。”

    这时，松鼠纵身一跃，四肢灵活地跳到石柱之上，一双亮晶晶的小眼睛眨巴眨巴，嘴里时不时地发出“吱吱吱”的挑衅之声，仿佛在说，“你过来啊！”

    风尘气急败坏地追到柱子跟前，抬起头，见松鼠一副挑衅的眼神，瞬间激起了风尘的斗志，他叫嚣地开口：“小畜生，你给小爷下来，看小爷不给你炖了。”

    松鼠仿佛能听懂人类的语言似的，竟递给风尘一个不屑的目光。

    然后，两只前爪抱着栗子，将一颗坚果肉塞进了嘴里，那鼓鼓的两腮看起来可爱至极。

    然而，松鼠的下一个动作竟让跑过来的舒窈也大笑不止，原来，那松鼠竟将拨下来的栗子壳丢向了风尘，不偏不倚砸到了风尘的脑袋。

    风尘被松鼠戏弄得哭笑不得，伸手拍掉头上的栗子壳，指着柱子上的松鼠叫道：“臭松鼠，你赶紧给小爷下来，等小爷抓到你，定将你烹、炸、炖、煮。”

    松鼠看到风尘抓耳挠腮的滑稽样，兴奋地又吱吱两声，令人意想不到的是，它那两只可恶的前爪，竟然学起人类拍起了手。

    神马情况？这是人还是鼠？

    风尘气急，指着柱子上头的松鼠，威胁道：“小畜生，等小爷将抓住你，定把你做成一盘菜，松鼠炒辣椒，你给我等着，我这就上去，定要抓到你。”说完，风尘撸起胳膊就要爬上去。

    松鼠见状，玲珑的小面孔忽地警铃大作，原本直竖着身子，赶紧放下锐利的前爪，围着柱子疯狂地逃跑。

    见松鼠跑了，风尘就等在柱子下面，绕着石柱不停地追着松鼠跑。

    就这样，一人一鼠围着柱子不停地跑圈，既滑稽又可笑，直到被松鼠转得头也晕目也眩，引得看热闹的群众哄堂大笑。

    舒窈见状，连连摇头苦笑，忙按住风尘晕乎乎的身子，劝道：“好了，风尘，别追了，你追不上它的，松鼠行动敏捷，你怎么可能追得上？”

    正当二人说话之际，一道清朗的声音传来，“有何不能？”

    二人蓦地抬眸，一道黑影陡然间从半空中闪现。

    倏然间，那只可爱灵动的小松鼠便被一只强有力的大手握在了掌心，黑影转身纵身一跃，又迅速地回到地面。

    舒窈与风尘随着声源看去，我靠，竟然是他？！

    只见来人步履轻缓，一米八八的身高，一身月牙白的修身锦袍衬得身姿挺拔精壮。

    斜飞的剑眉下一双邪魅的桃花眼深邃幽黑，鼻梁高挺，再配上120度的下颌线，让他的雄性气息非常的浓厚，充满了力量与硬朗感。 

    就算曾经见过一面，可当再次见到，还是忍不住暗自叫绝，卧槽…确定这不是明星？

    “小丫头，别来无恙？”男人邪魅而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不羁的微笑。

    舒窈疏离地牵扯出一抹笑容，客套的寒暄：“夜公子，真巧，在这也能碰到。”

    闻言，北冥夜轻挑眉目，唇角微勾，那邪魅的眸子划过一丝玩味，话音性感而磁性，“听丫头的口气好像不是很愿意见到在下？”

    这种男人杀伤力简直太强，还是不要走太近为好，舒窈浅笑吟吟，“夜公子，这可是你说的，我可没说。”

    北冥夜抓住问题的关键，邪肆一笑，反问道：“那、就是愿意见到在下了？”

    “呵！原来夜公子自以为是、自恋又大脸的毛病一点也没有改，而且还比从前有过之而无不及。”舒窈反唇相讥，一点也不留情面，这人就不能好好说话了吗？

    北冥夜好整以暇地看着眼前的女人，一双桃花眼充满了邪气，他低笑两声，道：

    “平山镇一别，小丫头的嘴皮子越发的凌厉了。”他还是比较怀念那日，丫头将他压在身下，软玉温香抱满怀的感觉。

    “彼此彼此。”

    站在一边被忽视的风尘，不满的抗议：“喂，你两是在打嘴架吗？当我是透明的吗？”

    见状，北冥夜歉意地颔首一礼：“失礼、失礼，我们有过一面之缘，但不知这位兄台高姓大名？”

    他记得，他们曾在天上人间开业时，有过一面之缘。

    来到古代，风尘一下子亲眼见到了两大帅哥、一个是太子宫昀傲、一个就是眼前的这位夜公子，连他一个男人都觉得赏心悦目，只有老大兴趣缺缺。

    风尘连忙自报家门， “叫我风尘就好，我是她弟弟。”

    北冥夜的唇角漾起一抹微不可见的笑意，开始“循循善诱”地套话：“原来如此，不知家姐芳名？”

    风尘傻傻地应道：“我姐叫……”

    舒窈一听，风尘即将呼之欲出的名字，马上轻咳了一声以示提醒。

    风尘侧过头看了舒窈一眼，不太精明的大眼睛转了转，而后，迎向北冥夜，反问道：

    “夜公子，你混得不行啊，到现在还不知我姐的名讳，你可得加把劲儿。”

    “胡说什么呢？”舒窈没好气地白了风尘一眼，这傻小子看不出来，眼前的夜公子绝对不是什么善男信女吗？

    傻了吧唧的还和人家推心置腹。

    “其实，不说也没关系，在下其实……早就知道……”北冥夜轻慢地开口、有些故弄玄虚。

    北冥夜一副不言而明的模样，使舒窈警惕起来：“早就知道什么？”

    “早知道……”

    见他的眼中闪动着一种令人毛骨悚然的邪气，舒窈乍然惊觉，将他未尽的话截断：

    “夜公子是堂堂鬼市的幕后老板，神通广大，江湖上的人更是对您敬畏得很，当然，你想查一个人是很容易的，所以，你知道我的名字也不稀奇。”

    “哈哈哈哈……江湖上的传言你也信？” 北冥夜眸中一亮，这丫头越来越厉害了，心思缜密。

    “任何事情都不会空穴来风。”

    北冥夜十分不解，为何这丫头对自己竟有这么大的敌意？

    不、准确来说，是刻意躲避、故意疏离，“为什么，在下觉得你对我有着很大的敌意！” 

    舒窈收敛笑意，眉眼间是淡淡的疏离，“夜公子，男女授受不亲。”这样的回答看似合情合理，但是，看得出她对北冥夜的敬而远之。

    “老大，快过来，救命啊……”这时，风尘呼救的声音由远及近地传来。

    听见呼救声，舒窈吓得一个激灵，怎么这么大一会功夫就脱离视线了？也太不叫人省心了。

    舒窈四下张望，扔下北冥夜独自一人向风尘的方向走去。

    临走之前，还不忘交代：“夜公子，那松鼠怪可爱的，你还是放了它吧！”

    “吱吱吱……”松鼠挣扎着小腿，在北冥夜的手里叫个不停，北冥夜将松鼠提到面前，看一了会，嫌弃地撇嘴，“真臭。”

    说完，便将手里的松鼠扔了出去，瞬间解脱出来的松鼠在空中划出一道优美的弧线，而后“吱吱”两声，转瞬间又消失不见。

    随后，北冥夜大手一伸，身后的奴仆便将一方干净的手帕递到他的手中。

    他接过帕子，仔细地擦了起来，擦完还一脸嫌恶地将帕子丢在了地上。

