    刚刚传送过来的风绝羽三人看到神兽的尸体，不由精神紧绷了起来g。

    传闻二重天是有天神境界强者的，并且比起一重天弱爆的环境，天神境界的强者还很多，由此衍生出来的神兽，也都实力强悍，级别较高。

    风绝羽不认得羊首长毛的神兽，但看起来神兽的形体大抵像一种前世见过的牦牛，只是脑袋长的看起来像羊，有六根犄角，显得异常彪悍。

    “什么东西？神兽吗？看起来不大，但气血非常旺盛。”

    风绝羽的神识修为比同境强者厉害了不止十倍，这都是修炼《帝道命宫》带来的好处，神兽刚死，气血气机没有尽数消散，能够清晰的察觉到神兽生前的气血极为旺盛，应该属于那种力大无穷的神兽，而那六根犄角上面，又有奇怪且并不规则的螺纹，仿佛代表某种天赋能力。

    宁宁是个书呆子，除了阵法之外没有什么东西能够打动她，自然也不认得。

    倒是盛月，走过去蹲在尸体旁边检查了一下，抬头道：“吞阳兽，一种二重天位面并不多见的兽种，看它的体长应该还没成年，成年体长至少可达五丈，估计境界也就是六转左右。”

    “未成年的幼兽就有六转境界？二重天可比一重天高端多了啊。”风绝羽赞叹，瞳孔放大。

    宁宁也表示惊奇：“是啊，这样的神兽在一重天可不多见，兽核，看看还有没兽核。”

    说着她跑了过去。

    盛月站起身来，表情不耐：“别想了，头顶有个拳头大的血洞，看样子是被刀挖出来的，兽核早就没有了。”

    风绝羽跑过去看了几眼，抬起双手掐了个诀法，一道法诀打在了吞阳兽的尸体上。

    那是类似符咒的诀法，盛月和宁宁都没见过，只能看到一道道乌光将尸体围住，不多时，地面上、尸体内部的血气精华便开始迅速朝着符咒中心聚拢，没过多久，便凝成了一枚婴儿拳头大小的血丹。

    这枚血丹深红妖艳，散发着浓重的妖气，但又纯净无比，不带任何邪性，光芒四射间又缓缓内敛，最后被几道乌光锁在了符咒当中，慢慢凝实。

    可是到最后，血丹也没有凝成固体的丹丸，不过里面的血气异常旺盛，好似凝聚了无限潜力的大丹似的。

    血丹最终化为一枚比婴儿拳头小了一半的丹丸，丹体丰盈、血力纯正，风绝羽这才将血丹收进了天道珠里。

    “你干什么？收血丹做什么？”

    神兽和神人体内的精血气机可化为血丹，这不是什么稀奇的事儿，风绝羽会这种手段，盛月和宁宁自然也会，只是二人并不觉得这些血丹能有什么大作用，旦凡血丹都有一种阴邪之力，或许可以入药，但起到的效果一般，而直接吞噬其他物种的血丹又有很多弊端，所以正常的神人对血丹并不是十分在乎。

    是以二人都对风绝羽的行为感觉到疑惑。

    风绝羽没有多作解释，总不能告诉她们血丹是留给巫神的。

    巫神要夺舍，就必须需要大量的血丹起到辅助作用，谁让他是巫祖转世，修炼的法门与血气有关呢。

    “没什么，这玩意能入药，遇到了就留着，别浪费。”

    盛月嘀咕了一句，也不知道说了什么，随后三人按照原定的路线继续赶路。

    走了没多久，风绝羽想起了旦鲁，直接将他放了出来。

    盛月和宁宁见状没言语，风绝羽主动介绍道：“这是我的座骑，跟了我很久了，从现在开始，算是我的仆从了。”

    旦鲁得见天日，脸上焕发神彩，它稳重道：“见过两位仙子。”

    盛月和宁宁点了点头，没说什么。

    风绝羽说道：“旦鲁，此地发生过大战，你负责去前面探路，切记，不要暴露自己，遇到神兽，尽量避开。”

    旦鲁是神兽化身，已修炼成人形，虽然修为在四转巅峰，是四个人当中实力最低的，但身为神兽天生有一种对危机威应的本能，尤其是遇到强大的神兽时，这种本能会瞬间变得极为强烈，这就不是神人能比的了。

    另外风绝羽把他放出来，也是不想让旦鲁天天躲在天道珠里打坐调息修炼，太无趣，出来有点事干，见见世面，有益于修行。

    而对于盛月和宁宁来说，潇湘院多一头刺甲狼的座骑不算什么大事，这次他们就是没去领自己的座骑，要不她们也有。

    “是，主人！”

    旦鲁一贯稳重，话不多，领命之后化作一道残影掠了出去。

    “走吧。”

    风绝羽三人快速跟上，让他意外的是，盛月今天少见的没有跟他拌嘴，想必注意力都集中在附近的危险环境中去了。

    旦鲁开道，三人在后面尾随，加快脚步，一口气飞奔了数十里。

    这一路上，有旦鲁在前方探路，规避风险，非常顺利地来到了一片深青色森林附近。

    来时的路上，他们发现了十几具神兽的尸体，从大到小都有，各种物种多半没见过，但都是刚死不久的，这让三人十分疑惑。

    不过目的地总算是到了，四人也没有多说废话，风绝羽将信符取了出来，按照法悟教给他的祭出了驱动信符的法诀。

    只见一道灵气逼人的白光从信符中撑开，形成涟漪般扩散之后，前方的森林自行荡开了一层蔚蓝色的波纹，仿佛一个巨大的罩子，将整片森林笼罩了起来。

    感应到了阵法。

    风绝羽手持信符，松了口气，说道：“跟紧我，进去就安全了。”

    说完，四人鱼贯而入。

    不多时，出现在森林的另一边，刚从蓝色的光罩里面出来，就听到有脚步声靠近，并伴有喝问的声音。

    “站住，什么人？”

    四人抬头，只见两名修为足有五转中上的弟子祭起了神器围了过来，二人身上的着穿是天罡门的制式长袍，袖口印有青森二字，是这里的守卫。

    风绝羽马上将信符举了起来，回道：“两位师弟莫慌，我们是潇湘院的弟子，这是先尊赐予的信符。”

    其中一名守卫弟子走了上来，接过信符检查了一下，无误后将信符归还：“没错，是先尊信符，进去吧。”

    四人往里走了一段距离，两名守卫弟子放松了戒备。

    但四人马上看见，在守卫弟子身后有一个简易的帐篷，帐篷上面插着一杆紫金令旗，帐篷下方盘坐着两个人，修为都不低，足有六转境界。

    通过二人的装束，判断出二人也是天罡门的弟子，但不知道归属在哪个秘境，而且这二人气机赢弱、身上还有不轻的伤势，原来是在疗伤。

    青森遗址靠近神灵界之后就自动出现了位面传送门，后来五神城精锐尽出，将青森遗址分成了五大部分，每个宗门都占了一些便宜，这些被划分的地盘都由五大宗门的阵法师特殊关照过，有阵法保护，按理说里面是十分安全的，不知道为什么还有伤者。

    “两位师弟，他们是……”

    盛月走进来一看，心里就犯起了狐疑，忍不住问了一嘴。

    守卫弟子回头睨了一眼两名伤者，语气略显不满道：“哦，他们是九黎仙境的师兄，今日在遗址外遭遇了红渺门的人，打了一架，受了伤，躲进来避难的。”

    说完，两名伤者睁开了眼睛，其中一人扫了一眼四人，并没有因为他们的修为普遍太低而有所轻视，反而直白地问道：“四位师弟、师妹，你们可在外面看到本派同门了吗？”

    四人面面相觑着，摇了摇头，宁宁抢着说道：“同门没见到，倒是来的路上发现了很多神兽的尸体，两位师兄，那些神兽是你们杀的吗？”

    一个伤者点了点头：“神兽是我们的杀的，那有没有同门的尸体？”

    “没有啊。”

    宁宁回答完问道：“你们遇到了红烟门的人了？因为什么起了争执？”

    在宁宁的印象中，五神城现在正处于同心协力协助三大魔王发动魔统之争的节骨眼，再怎么样，这个时候五大宗门互相之间也不会生起事端、搞内讧，可为什么本派弟子和红烟门的弟子打起来了呢？

    听到宁宁发问，守卫弟子抢着回道：“师妹有所不知，自从青森遗址被五神城瓜分之后，五大宗门弟子就互相试探彼此，试图打探其他宗门的遗址消息，这种事，经常发生，五派弟子在青森位面遭遇时也经常发生矛盾。”

    “可大部分时候为了顾及各派的颜面都会点到即止，但自打裴阳死在本派手中之后，红烟门的李妙仙就发了疯似的针对我们天罡门，这个李妙仙，我看她快要入魔了，裴阳的确是他的子嗣，可也是我神灵界的心腹大患，她自己与七指魔王无媒苟合，堕入邪道，还想给裴阳报仇，痴心妄想，还有红烟门，居然如此无能，一个小小的真传弟子都驾驭不了，难不成她不应该被逐出师门吗？还由着她上蹿下跳。”。。

