    虽然两个女儿来了，但是苏陌的校园生活却没有太大的改变。

    苏月舒天天像是防贼一样盯着苏陌和尹琳琅，但其实苏月舒现在什么都不做，苏陌和尹琳琅之间也很难磨出火花。

    “尹琳琅，一起去啊？”苏月舒笑嘻嘻地拉着尹琳琅一起上厕所，两人表面已经成了好朋友。

    苏月舒知道自己不能太过分，老爸精明似鬼什么都瞒不了他。要是整天对尹琳琅凶巴巴的，那老爸对她的印象肯定会大打折扣。与其这样，不如和尹琳琅做表面姐妹，闺蜜的关系有时候比仇人好用的多。

    “嗯，班长，一起去吧。”尹琳琅笑着招呼蓝素诗。蓝素诗点点头，放下手中的笔，小心翼翼地盖上笔盖，默默地站了起来。

    “诶？你换笔了？”尹琳琅愣了一下，她注意到蓝素诗手上的晨光笔，这种直液式的笔比一般的水笔还要贵上一些。

    “嗯。”蓝素诗静静地点头，望了苏陌一眼。

    尹琳琅愣了愣，不太自然地挠着后颈，抿了抿嘴：“苏陌，这笔是你给班长的吗？”

    苏月舒闻言，也狠狠地瞪向苏陌。

    “额……啊，是的。”苏陌脸别向一边，“不过我也没别的意思，就是看班长的笔太破了。”

    “……哦。”尹琳琅低下头，眼帘低垂，好像泄了气似的，咬着嘴唇笑笑，“我们走吧。”

    苏月舒又瞪了苏陌一眼，一手拉着尹琳琅，一手拉着蓝素诗。她对于尹琳琅带上蓝素诗是举双手欢迎的，尹琳琅固然是目前最大的对手，但是蓝素诗的威胁等级也不低。

    “我跟你们说，我真是受不了我老哥……”苏月舒拉着两人走出班级，一脸悲痛地说着苏陌坏话，“你们不知道他，脏死了，早上从来不刷牙，天天都不洗澡，衣服要不是我给他洗他都没得换，而且他还是直男癌，超级大男子主义……”

    尹琳琅眨了眨眼睛：“你……不是说，你最喜欢苏陌的吗？”

    苏月舒怔了一怔，随口圆谎，脸上更加幽怨，气呼呼的：“因为我老哥其实还是一个妹控，我发誓，他绝对是个死妹控！那些话都是我老哥让我说，他明明是个变态妹控，却要让我装兄控！他还说要是我不这么做的话，他就要扣我零花钱！过分吧！”

    “虽然我了解苏陌不多……但是，他应该不是那样的人吧。”尹琳琅微微笑了笑，声音平静，并没有任何强烈的感情，但是同时却又那么笃定。

    然而苏月舒听着尹琳琅那平静的话语，心情却在那一瞬间变得极为暴躁。我老爸怎么样我当然清楚，要你来教我吗？你了解我老爸什么？你是谁啊，凭什么了解他？

    苏月舒深吸了一口气，脸上扯起一丝笑：“你很了解他吗？”

    尹琳琅自然想不到苏月舒心情会在那一瞬间大起大落，更猜不到对方的心思，只是笑着拢了拢头发，脸上升起淡淡的绯红，温柔地道：“虽然苏陌人很好，长得好看，乐于助人又成绩优异……但是我们不会跟你抢你哥哥的啦。所以，不要再说你哥哥坏话啦，他那么疼你，要是知道你这么说他肯定会伤心的。”

    苏月舒咬着嘴唇，沉默了下来，脸上涨红。

    ……

    “爸，你该不会真的对那个蓝阿姨……”苏礼诗声音低沉，小鹿一般大眼睛可怜兮兮地望着苏陌。

    “你放心啦，真的没有什么，我什么时候骗过你？”苏陌坦然失笑，摇了摇头，“你就别听你姐瞎说了，我和蓝班长只是朋友。也这几天你也看到了，她只是对学习感兴趣。”

    这时，班级里的广播响了：

    “高二（7）班的苏陌同学，高二（7）班的苏陌同学，听到广播后请到校长室报道！”

    苏陌心有疑惑，但是还是匆匆忙忙地走出教室。

    “报告！”

    “进来吧。”齐冰兰脸有不悦。

    “您……”

    齐冰兰拉下脸：“我刚刚收到内部消息，你奥数竞赛，才全省第二名！”

    “……”苏陌先是一愣，突然想到了之前和尹琳琅的赌约，几乎是下意识地问道，“那第一名是谁？”

    “建外的一个。”齐冰兰见苏陌的样子，还以为他难得升起了斗志，心里稍稍安慰。

    建外就是建业外国语中学，是江南省省会建业最好的中学之一，比清河一中还要强一些。

    “……哦。”苏陌又垂下头，笑笑，“反正还是一等奖就行。”

    齐冰兰见苏陌又泄了气的样子，不满地啧舌：“喂，IMO金牌，你不羞愧吗？现在连省竞都拿不到第一名了！”

    “行啦校长，我两年都没练过奥数题了，全省第二已经不错啦。”

    “哼，你到是知足常乐。”

    苏陌淡淡地道：“人最大的痛苦就是想要的太多，差不多就行了。”

    齐冰兰瞪着苏陌，有点恨其不争：“你知道这次第一名是谁吗？”

    “您刚刚不是说了是建外的吗？”

    “那个人叫董磊，初中的时候也是我们清河的，高中才转到建业。听说他开始成绩很一般，结果从初三开始爆发，一年比一年强……去年参加了IPhO（国际物理奥林匹克竞赛），理论第三实验第二，获得金牌。今年看这架势，估计目标也是IMO。”

    “是挺厉害的。”苏陌低头道。

    齐冰兰皱眉瞪着他：“听说，他之所以能爆发，是因为楚仙子做过他的家教老师……他是楚仙子的学生！”

    “哦，难怪。”苏陌点头。

    “你啊，怎么咸鱼成现在这样了？”齐冰兰霍然起身，脸有怒容。

    苏陌不解地看着齐冰兰，弱弱地道：“……那我应该怎么样？”

    “你应该像你初中时候那样！”

    “那样中二？”

    “那么有朝气！那么有志气！不会让任何人压在你头上！无论那个人是谁，他越厉害就越能激发你斗志！”齐冰兰大力拍着苏陌的肩膀，凶狠地道。

    “……那还不是中二嘛。”苏陌轻声笑笑，“人总是要承认自己的弱小，承认自己的平凡，承认自己有很多事都是做不到的。”

    “这不是你自甘堕落的理由，你不是做不到，而是不去做！”齐冰兰惋惜地看着苏陌的脑袋，“回去翻翻你初中的日记，再看看现在的你，真是让人失望。”

    “我没有写日记的习惯……而且校长，您说这么半天，是想让我再冲击一次IMO？还是来年参加物理竞赛？”

    ————分割线————

    今天就一章了。

    我从没想到会以这种结尾收场，在推荐位上被刷子踩下去了，真是狼狈。

    不过还好，有一人与我同病相怜，推荐一下他的书《我家萝莉超凶的》，感兴趣的童鞋就去看看吧。

