    看着任颜的所作所为。

    直播间中网友们着实愣了片刻，连弹幕都有了这么一刹那的停滞。

    但是在确定任颜真的离开之后，网友们瞬间破防了。

    弹幕再次涌起：

    “哈哈哈，笑死，气氛都烘到这了，结果任老师下课了！”

    “看看学生们那小眼神，这得是对任老师多无语啊！”

    “九班：求求您了, 麻烦托次堂吧！”

    “任颜：拖堂？开玩笑？打死都不会拖堂的。”

    “不过说真的，任老师这故事讲得，还真的挺带劲。”

    “就是，我都听的入迷了，结果中途断了？”

    “任老师下面没了（狗头）”

    “绝对不能让这人写小说，不然的气死...”

    “可能就是莫名其妙的断章天赋吧...”

    “诶, 对了，后来那个麦哲伦到底怎么样了？波及到了家人？他家人怎么了？任老师说一半我现在挺好奇的，有大佬知道吗？”

    “我刚才去查了，麦哲伦在航行时也遇到了叛乱，原本的船队有一艘船调转了回来，然后水手们上岸后就冲向了麦哲伦的家，最后的结果，你们懂得...”

    “我靠？真这样？！”

    “反正某度是这么说的...而且旁听了这么一节课，总觉得其实这里面还有好多细节。”

    “上班的时候觉得管理一个小团队都困难重重，换到一望无际的大海上，船长面对的可能不单单是几十上百个人这么简单，还要随时面对着他们的心魔...”

    “我现在算是知道为什么叛乱的卡牌会那么多了...”

    直播中，网友们开始各自探讨起来之后的故事和诸多的细节。

    而导播间中，除了照常的感慨，就是对任颜这不把课彻底讲完的控诉。

    他们很是不理解任颜这种关键时刻抽身就走的行为。

    你难道不知道这样很吊人胃口的吗？！

    评委们心中有些气氛，但对任颜能把课上成这样却是由衷的佩服。

    只有主持人何冰一人，暗暗的松了口气。

    这连续两节课的时间，着实让他有些心累, 生怕任颜之后又会出现什么新的操作。

    不过还好，任老师还是很遵守教师手册的，绝不拖堂。

    这让何冰心中小小的给任颜点了一个赞。

    而在他身边陈建国只是微微有些感慨。

    到头来，这大航海还真是没有电子版的啊...

    这一刻他很希望任颜真的能够再次掏出一个电子版的来。

    不过想想之前任颜受到的诋毁，他有本能的觉得大概是没戏了。

    不然任颜还是很有可能会被一些‘家长们’添油加醋的。

    ‘可能这就是小任的妥协吧。’

    陈建国暗暗点头，同时心中对那些‘家长们’狠狠的比了一个中指。

    都是这些明面上为人好的家伙们，耽误了小任的发挥啊！

    ......

    ‘玛德，忘记掏出电子版了！’

    回办公室的路上，任颜总算想起了自己忘记的事情，心中一阵的懊恼。

    ‘还有李成的那个菜谱，也忘记给他了。’

    ‘失算啊！’

    ‘不过气氛都已经烘到那了，再回去，岂不是很尴尬？！’

    任颜脑中微微思索，打消了原路返回的想法，决定等上晚自习的时候自己再掏出来就好了。

    本来，在他的构思中只是让学生们深刻感受一下那个时代的温度，从而可以让他们自主的生出一些好奇来。

    现在，目的是达到了。

    但...好像有点过头了。

    任颜自己都没想到，那些家伙居然会这么入戏，那种低沉的气场, 让他都有些害怕学生们会因此拔不出来了。

    所以，在下课铃一响之后，任颜就果断选了跳脱的折断话题，好让自己的学生们能从之前那股情绪中走出来。

    不至于整天都呈现出一个低气压的状态。

    这很不利于学生们的健康成长。

    至于，是不想拖堂才选择的强行折断？

    反正任颜不这么觉得。

    他就是为了学生们考虑的！

    略略思索了一番之后，任颜走进了办公室之中。

    现在是中午时分，整个学校的午休吃饭时间。

    办公室中并没有什么人。

    自从三中的食堂改版后，学校的老师们一到饭点就会很自觉的前往吃饭。

    有时候去的稍微晚一点，甚至都会出现告罄的情况。

    所以，这种办公室空无一人的情况，在现在看来很正常。

    也正是托这个情况的出现，任颜的小金库才日渐充实起来。

    不过任颜并没有打算去食堂吃饭。

    一来是食堂做的终究是没有自己亲自动手做出来的好吃。

    二来是秉持着龙国的优良品德，还是能省一点是一点，毕竟食堂的饭可要比自己做的贵不少呢。

    再又看了两眼办公室之后，任颜回到了自己的位置，打开了今天的午饭。

    而与此同时...

    九班内。

    学生们面无表情的收拾着残局。

    对于任颜这种上完课就走，丝毫不打算和他们一起清理的行为，他们已经习惯了。

    次数多了也就没有那么焦躁了。

    不过这次的桌面要比以往好收拾了许多。

    只需要把桌椅归位，然后把模型地图收起来就行了。

    而且似乎是为了方便携带和整理，这个模型地图合起来之后就是一个箱子的造型。

    上面的假山、假海之类的全部都是粘在箱子上面的。

    而且相互之间就算对折也能完美契合。

    真是不知道自家那便宜老师怎么做出来的。

    还挺巧妙。

    在整理完残局之后，学生们又回到自己的座位上有点百无聊赖起来。

    他们的午餐基本都是回宿舍的时候顺便去买，现在正是挤挤囔囔的时候，作为新时代的大好青年。

    他们决定缓一缓，反正如果食堂没了，还有泡面能够应急。

    一点都不慌。

    干坐了一会之后，也不知道是谁突然扯到了一个话题，让所有学生们瞬间来了精神：

    “你们说，任老师担任地理课，是因为地理老师突然生病，无法上课，学校没的选才让任老师来应急的。”

    “但如果...九班的其他代课老师也突然上不了课了，那么学校会不会也让任老师来担任呢？”

    “比如说，物理、数学什么的。”

    “咱么之前那个每节课都好好上，让任老师没有理由去换班，感觉还是有些难度，实在是其他老师讲课太催眠了。”

    “但是所有课都换成任老师来上，我觉得之前那个问题也就不复存在了。”

    “你的意思是...”班长眼神略有些恍然，但神情上却充满了兴致。

    “我在想，我们能不能让其他老师都知难而退，这样不就又构成了九班没有老师任课的情况了吗？那样一来，任老师是不是就有可能全权代理九班的所有课程。”

    这位同学轻声开口：

    “就和我们之前所的一样。”

    这一刻，所有学生们眼神开始放光，纷纷觉得对方的提议很有道理。

    而且，根据校方的操作，实现的可能性似乎还不小。

    “那要不，就试试？？”有人小声问道。

    其他学生对视一眼，纷纷点了点头：

    “好，那就试试！”

    这一刻，一股熟悉的感觉再次回到了九班所有学生们心中。

    随即他们将目光扫向了教室的各个角落之中。

    那里，将会是他们新的战场。

