    “马勒戈壁！”

    “居然被歧视交不起房租了！”

    “奶奶个熊！怪不得系统要求在下个月交房租前赚够十万美元，而不是八万美元，原来就是防着她们这一手呢！”

    江枫可是打听过了，好莱坞大道里的店面房租虽然贵，但涨幅基本上都是在合理的区间范围内，并不会突然间有太过离谱的上涨。

    除非……有人恶意哄抬价格！

    妈的！

    这哄抬B价的行为，实在是令人可耻啊！

    这虽然是‘伤敌一千、自损八百’的策略，但是对于中年妇女来说，是可以承受的。

    因为，江枫的基数几乎为零，伤了‘一千’，那就死的不能再死了。

    而始作俑者呢？

    中年妇女的基数少说都是亿点点，区区八百的话，洒洒水啊！

    更别提获得了新的店铺后，她还能源源不断地回血呢！

    想到这儿，江枫也是只能在心里安慰自己：

    得亏这货没有办法把这价格哄抬到更高！

    好莱坞大道的店铺是属于不同业主的，而出租的店铺价格也是按照位置好坏进行排序的。

    像是人流量大的地方可是比江枫这个人流量最小的地方昂贵好几倍呢！

    所以，即便花好几倍的租金吞下江枫这间店铺依旧有得赚，这个中年妇女也没有办法这么干！

    因为，这就破坏了好莱坞大道的生态平衡。

    当别的业主知道这件事情后，肯定也会加租金的。

    这么一来，其它店铺的租金就会疯狂上涨，成本就会增加，所赚利润就会下降。

    当其它店铺知道是中年妇女恶意盘下江枫的风水铺子导致这一切的发生，那自然会联合起来把中年妇女赶出局。

    双拳难敌四手，中年妇女那肯定也是吃不消的，在江枫有钱支付房租时，也只能是增加一万多美元。

    搞清楚这里面的弯弯绕绕，江枫无奈的摇了摇头，看来还是得赚钱才行，否则怎么会被歧视成这样？！

    瞧瞧对方的态度，简直就是拿着鼻孔看自己。

    看来，前身的七舅姥爷在这里也是备受歧视，没有得到别人的一丁点尊重。

    【恭喜宿主除灵视频质量已达到A级影响力，每日可发行祖先钱数量上升为十美元。】

    就在江枫准备转身回到躺椅上眯一会儿的时候，眼前突然出现了一行文字。

    这指的不会是昨天帮斯丽嘉除灵时拍的视频吧！

    刚过了十几个小时，就达到A级影响力了？！

    虽然不知道这是怎么就把评级给评出来的，但是从一美元上涨到十美元，那可是实打实的翻了十倍之多。

    爽歪歪！！！

    这要是以后影响力再达到S级、S+级，乃至更高级别，这每日可发行祖先钱的数量那就会更多了。

    铃铃铃！

    这时，手机响了！

    江枫一瞧，是斯丽嘉打过来的，赶忙接通道：“你好，斯丽嘉。”

    “江，这么早打电话给你，没有打扰到你休息吧？”

    手机那边传来斯丽嘉性感的声音。

    通宵一夜，又忙活了一早上，根本就没有睡觉，何谈打扰呢？

    “没有打扰，我也是刚忙完。”

    江枫实话实说。

    斯丽嘉大吃一惊，以为江枫早上早早起来就开始忙活了，夸赞道：“江，你实在是太勤劳了，这么早就起来干活，九州国的人都这么能干的吗？”

    “你真有眼光！真不是我吹，我们九州国的人大部分都是勤劳能干的，所以我们才能传承五千多年。”

    江枫也是十分自然的接受了斯丽嘉的夸赞，顺便向其宣传了一些九州国人的美好品质。

    “五千多年？”

    斯丽嘉很是惊讶。

    “当然！”江枫回答道：“五千年的文化一路传承下来，源远流长。”

    “九州国真是个伟大的国家，居然有五千多年的历史！”斯丽嘉的语气里充满着惊叹：“难怪你可以那么轻松的就除了恶灵……”

    就在斯丽嘉说着话的时候，手机那头又传来一个男人的声音，催促道：“……斯丽嘉，说正事儿啊……”

    听到对方的催促，斯丽嘉这才停了下来，转而开口道：“……那个，江，你现在有事儿吗？”

    “怎么了？”江枫问道：“不会是那团白气有异动，显示你家又闯进恶灵了吧？”

    “不是我家，是我现在所在的剧组。”斯丽嘉解释道：“我现在拍戏的剧组出了点问题。”

    这正愁没生意，赚不到钱浇灭隔壁大妈嚣张气焰，没想到斯丽嘉就打电话来介绍业务了！

    “剧组里出事儿？”听到这话的江枫强忍住内心的激动，开口问道：“是什么事儿？灵异事件吗？”

    “这在电话里说不太清楚，等你来了再说吧！”

    斯丽嘉开口说道。

    “行，你把地址用短信发给我。”

    江枫答应了下来。

    很快，几乎是挂断电话三秒钟后，斯丽嘉就把地址给发了过来。

    看来剧组出的这事儿很着急啊！

    江枫也是立马打开衣柜，在众多的衣服中选择了一套深灰色的道士服装和一双千层底的布鞋。

    江枫想清楚了，这人靠衣装，专业的人做事儿就得穿专业的衣服，否则这可信度就大打折扣。

    就像是医护人员不穿白大褂，或者不好好穿白大褂，那除非是老熟人，否则患者潜意识里就会认为这名医护人员不专业。

    而且，其它国家的驱魔师也都是有着各自独有的装备，只要带上，甭管有没有水平，那第一眼绝对不会被小瞧。

    收拾妥当后，江枫也是照例打了三次火，这才顺利驱车前往目的地。

    斯丽嘉给的地址离好莱坞大道并不远，开车很快就到了。

    “江，你今天……好帅啊！”

    在外面等候的斯丽嘉盯着江枫看了好一会儿，情不自禁道。

    “斯丽嘉，你今天也很漂亮。”

    江枫礼尚往来。

    当然，江枫这不是说的假话。

    斯丽嘉今天是在剧组拍戏，一身青春活力的休闲装却遮不住她的好身材，白开水般的妆容更显清新妩媚，简直相得益彰。

    美归美！

    若没有力量守护美，那只会有灭顶之灾。

    江枫可是听过太多穷人家出美女，最后遇到坏人导致家破人亡的故事了。

    在江枫没有守护美的力量时，美人只可远观而不可亵玩。

    所以，江枫随即便问：“斯丽嘉，剧组里到底发生了什么事儿？”

