    “……”

    原本还剑拔弩张的大理寺上空突然安静了下来。

    刚刚赶到了现场的铁成铉只听到了缴纳罚金五千两，随后便陷入了深深的自我怀疑之中。

    我是谁？我在哪里？刚刚发生了什么？大理寺到底是干什么的？

    杨清源一看黑衣人没有反应，又重复了一遍。

    “这五千两罚金，你是交还是不交！”

    最怕空气突然安静，这一刻大理寺上空的气氛十分尴尬。

    黑衣人在反复确认了杨清源说的话之后，将手中的剑，缓缓收回了鞘中。开始在身上找起来。

    但正常人，谁会在夜间出来打探消息的时候带这么多银子。

    黑衣人一通乱找，额头微微有冷汗渗出。

    这一刻，他才意识出门的时候，随身带钱是多么重要的一件事情。

    最终黑衣人从怀中掏出了一柄短刀。

    “这柄短刀，是东瀛宝刀，其尾部镶有一枚血曜宝石，削铁如泥，在下就以此刀来代替罚金。”

    说完，黑衣人将手中的短刀抛给了杨清源。

    杨清源接过短刀，仔细看了看，确实是件不错的兵刃。

    两人的操作将在场的众人看得一愣，一愣的。

    一个真敢要，另一个也真敢给。

    “行吧！那此事就到此为止，你且稍等一下！”

    杨清源身影一幻，离开了房顶。就在众人不知所措的时候，杨清源又纵身一跃回到了屋顶上。

    杨清源的手中也多了一张书笺。

    “我不能白收你的罚款，这样吧！我给你开个发票……呃，凭证，你回去好找你们的单位报销。”

    说着，杨清源将手中的书笺随手弹出。

    书笺在一股柔劲的推动下，飞到了黑衣人的手上。

    黑衣人愣了一下，不明杨清源话中的意思，随后接着看清了书笺上的字迹。

    罚款缴纳凭证：鉴于足下不遵宵禁，私闯大理寺，扰乱公共秩序的行为，数罪并罚，处罚金白银五千两。

    在这张罚款缴纳凭证的下方，还盖上了大理寺的官印。

    依制，大理寺主官之印，应有大理寺正卿保管使用，若无正卿在任，应有大理寺少卿共同保管并于商议后使用。

    但现在的大理寺既没有正卿，也没有少卿，最高长官就是杨清源这个大理寺丞。大理寺卿的印章也就变成了大理寺丞的印章。

    黑衣人表示，自己能看懂纸笺上的每一个字，但是一组合起来，就让他感到头皮发麻。

    这什么玩意！！

    “想来夜探大理寺也不是你个人的决定，你也不过是遵循你背后之人的命令，这个罚金也不能让你个人承担！”

    黑衣人的面巾之下，张了张嘴，最后却没有说出口这个谢字。

    今夜的经历实在是太奇怪了，让他这个经验老辣的密探，脑袋还晕乎乎的。

    “好了，你自行离去吧，记得下次别被我们大理寺抓住，对于累犯，我们大理寺处双倍罚金！”

    杨清源摆了摆手，示意黑衣人离去。

    黑衣人对着杨清源抱拳一礼，随后飞身而去，留下了一地不明所以的大理寺众人。

    “大人，就让此人如此堂而皇之地离去？”

    首先开口的是铁成铉，遇上这种情况，搁六扇门，必须拿下，之后废去武功，压入天牢看管。

    “也没有堂而皇之吧，这不是处罚金五千两吗？这可不是个小数目啊！咱们大理寺一年的经费也不过是十万两，这一次直接罚了二十分之一……”

    铁成铉突然觉得自己和小师叔祖没法好好交流，大家的思维不在一个频道上。

    “再说了，这人我们就算拿下了，也没多大用，到时候还是得放，还不如占点便宜更实在。”

    杨清源说到最后，补充了一句。

    一边的狄知远好奇地问道，“莫非杨大人知道此人身份！？”

    “你和剑寒初来京城，可能不知，但是成铉应该是知道的。”

    说着杨清源将目光投向了一边的铁成铉，此刻的铁成铉却是一脸茫然。

    我该知道什么？

    “此人刚才虽然用的是普通长剑，但是出招之间，有东瀛武学的痕迹，身法也与中原武学迥然不同。”

    一边的叶剑寒，回忆了刚才黑衣人的武艺开口道。

    不愧是第一姓氏——叶姓，出身的天才，眼光确实胜过一般人。

    “不仅如此，此人用来抵充罚金的短刀，更是一把东瀛兵刃！这样的人京城之中，能有几个？”杨清源还在一旁补充了一句。

    铁成铉听了两人的话，眉头皱得眉毛都拧到了一起。

    “还有几人啊？！”

    最后老老实实地问出了心中的疑问。

    杨清源没好气地白了铁成铉一眼，自己这个徒孙辈的属下，感觉不太聪明的样子。

    杨清源觉得自己原来对他外粗内细的评价，这细得也不肯动脑子啊！

    “自己慢慢想！”随后一挥手，“知远留下，其他人都散了吧！”

    见杨清源下令，原本被惊动的众人都散去，只余下了狄知远，继续和杨清源讨论案情。

    “大人，我们的谈话被刚才那人听去了真的没关系吗？”

    原本以狄知远的才智不难猜出刚才黑衣人的身份，可他初入京城，对于神都内的各方势力及高手，并不了解。

    “无妨，那只是一个好奇我们大理寺的人，大理寺虽然刚刚重建，但毕竟地位摆在那里，各方势力对我们忌惮是很正常的事情，估计只是来探听我们的办案进度，以此来评估我们的能力而已。”

    杨清源喝了一口茶后，又补充了一句，“刚才那是今夜来探听的第三人了，前两个都被剑寒打晕了。不需要在意他们，我们还是继续探讨案情吧！”

    狄知远听了杨清源的话后，点了点头，各方势力的斗争不是他关心的，破案才是当前的第一要务。

    “大人，就目前而言，这个案子已经陷入了困境之中，之前所提的三个疑问就是破案的最大阻碍。”

    “依你看该从哪里入手？”

    “下官以为，最容易解开当前困境的，当属找到李百两的死因！”

    “死因？！”

    “是！若是能找到李百两的死因，或许就有办法解开密室之谜！”

