    森夏站在房间的这头，而雪乃则在房间的那头。

    摄影室和正门正好是呈现一条直线，所以当森夏打开摄影室门的时候，目光穿过走廊，正好能够看到办公室大门口的雪乃。

    “啊嘞，欧尼酱也在啊～”香甜的声音，那种酥软而萌萌着的声音。

    “雪、雪乃？”森夏感觉自己的声音都在打哆嗦，“你怎么在这儿？”

    “因为爱丽丝桑突然就不见了呢，明明我今天为了接待她，还特地在今天这么重要的时候放弃了和欧尼酱的约会，可是——她却逃走了呢……”

    那是和善的微笑。

    “原、原来是这样啊……”

    咦，我为啥要这么心虚啊？

    森夏感觉心中噗通噗通的在跳。

    “不过既然现在能够见到哥哥，那就真的是太好了。”雪乃笑着走了进来，“提前准备了给哥哥的巧克力，真的是太好了，这可是本命巧克力哦～”

    雪乃一边说，还一边走了进来，她顺手把门口的柜子拉到了门口，将已经被踹坏门锁的大门给堵住。

    “……”

    妹妹微笑着朝着自己走来，阴暗的大厅之中只有从外面投射而来的光芒，带着阴森而恐怖的感觉。

    虽然知道眼前的是自己的妹妹，但是森夏却感觉到了那种微妙的惊悚片的感觉。

    森夏转过头看了一眼身后的爱丽丝。

    可没等他转过去，他就忽然感觉到了从自己背后传来的推力。

    “唔诶？！”

    没等森夏反应过来，他整个人就被从房间里面给推了出来，整个人顿时就朝着前面倒去。

    雪乃似乎也没有反应过来，前面的森夏就整个人撞到了她的身上，两个人就这样撞在了一起，然后倒在了地上。

    “呜哇！”

    雪乃发出了一声惊呼。

    “呃——雪乃，你没事吧？”

    还好地面是毛毯垫，再加上冬天穿得厚，所以两人倒也没怎么摔着。

    只不过森夏这个时候完完全全压在了雪乃身上，这倒是可能会让自己妹妹有些难受。

    为了避免自己妹妹受伤，森夏赶紧准备从雪乃身上爬起来。

    但森夏这边才爬到了一半，他忽然又感觉到了一股从自己身后传来的力道，这力量用的十分巧妙，以至于森夏的双手滑了一下，整个人继续跌在了雪乃身上。

    “抱、抱歉！”森夏泪流满面。

    本来雪乃好像刚刚就有些心情微妙的样子，现在又被自己来了这么两下，她现在一定非常生气吧……

    然而，当森夏撑着将上半身拉开的时候，他却注意到，雪乃正在用一种自己从前所几乎没有见过的奇特的表情在看着自己。

    她的眼中含着某种期待、某种惊喜、某种不知名的愉悦，然而，之前那种让森夏感觉仿佛恐怖片的那种表情，却好像没有了。

    “……”

    雪乃原本是梳着马尾，但是因为这一下摔倒，她的发带已经散开，头发飘散在了脑后。

    略显凌乱的头发，毫无防备的眼神，还有那充满呵护欲的动作。

    这一切的一切，都让森夏有一种特别的感觉。

    “……难道哥哥又想对我做什么奇怪的事情吗？嗯，哥哥的话，没问题哦～”雪乃含情脉脉的看着森夏。

    “……咳，抱歉——”摄影室那边，爱丽丝还在，森夏不想搞事，天知道爱丽丝会不会在什么时候突然就蹦出来……

    可是森夏想了想，如果把爱丽丝的事情说给了雪乃听……她莫不是要暴走？

    森夏可是知道的，雪乃和爱丽丝之间好像有些不太对付，这种矛盾，远在雪乃和千佳之上，因为雪乃和千佳偶尔也会有达成共识的时候。

    说起来，这两个人第一次达成共识，就将两人之前那种矛盾的关系给改善了。

    但是雪乃和爱丽丝之间，就几乎没有这种能够缓解的可能。

    ——所以我还是乖乖闭嘴好了。

    森夏急急忙忙的站了起来，然后把一脸失望的雪乃也拉了起来，然后把等打开，给雪乃倒了一杯热水：“你没事吧？”

    “没什么。”雪乃接过了水，放在了一边，然后从自己的大衣里面拿出了一个精致的盒子，“这是给哥哥的巧克力。”

    “啊——谢谢。”森夏接过了巧克力，终于是松了口气。

    雪乃这状况，应该是算恢复正常了吧。

    “说起来，为什么哥哥的电话打不通了？”雪乃说出了自己很在意的事情。

    “啊——之前把手机摔到了地上，电池开了，然后就忘了开机。”

    我总不能说手机被爱丽丝关机了吧，现在看来之前就不应该让爱丽丝对自己的东西动手动脚……不，不对，如果没关机的话，说不定到时候半路自己接到雪乃的电话，那就变成了惊吓了……

    “是么？我还以为哥哥正和爱丽丝桑在一起呢，她的手提电话也关机了呢。”

    “呃，是吗，哈哈哈……”森夏轻笑着。

    “哥哥为什么会在这里？我记得哥哥今天不是和姬叶前辈有事情交流么？”雪乃又问了森夏另外一件事。

    “哦，那个啊，的确是有些事情想和姬叶前辈确认一下，但是确认了之后，我就过来了。”森夏赶紧说道，“啊——对了，我之后的确有和爱丽丝交流过，她之前来了秋叶原，我招待了一下她，不过她已经离开了。”

    嗯，稍微修改了一下，但也算是事实吧？

    “那边是摄影室？”雪乃忽然就站了起来。她眯着眼睛看着摄影室的门。

    森夏感觉又有些方了。

    可不等他解释，雪乃忽然又站了起来，然后过去推开门朝着里面看了过去，森夏只能跟上。

    “嗯……真大呢。看来果然走了……”

    当门打开之后，里面空无一人，而在对面的窗户，则是完全打开的。

    森夏赶紧凑了过去，窗外什么都没有。

    ……爱丽丝，不会从这里走吧？

    森夏有些怀疑。

    他环顾了一下四周，发现的确没有了爱丽丝的身影。

    “算了……”雪乃离开了摄影室，而森夏也跟在后面。

    等两人离开之后，爱丽丝才从橱柜走了出来。

    “危机解决～”

    她微笑着……

    ……

    ISLAND观看警告：请关闭弹幕防止剧透，剧透就没意思了。

    今天的第二更，喵喵个喵～