    傅天英一晃到了太史言身前，一手探出，五指成抓，直取太史言面具。太史言神念中金影瞬间到了身前，五根手指带着劲风，已到眼前。他一惊之下，想后仰同时跳起倒退，并抬起双手，想挡开来抓。只是他一用脚力，脚上血肉未全，控制不稳，在地上一滑，反成了仰面摔倒。却也正好避开对手，来势如电的一抓。

    　　太史言仰面腾空，就要落下时，心想“看来没法站着打架，这腿脚还是不灵”心中一动，腰腿发力，身子一扭，空中翻身，正面向下，双手正要按住地面，想改为爬行。而就在此刻，猛觉后腰如遭大锤夯砸，痛入心扉，而撞在后腰的力道未收，反而加力，把他一下踩扑在地面上，腰腹着地。他的小腿本能的向上曲起，此时他顿觉的右脚尖，碰到了一团软软的东西。听到后背的对手“嗯哼！”的一声闷喝，“嗖”的一声，腰间压力瞬间消失。

    　　其实在他的神念中，刚才的一幕，映的是清清楚楚，他仰面摔倒，避开了对手一抓，空中转体落下之前，对手已经抬腿，一脚踏在他的后腰，把他的腰腹踩在脚下，压在地面，而他的小腿本能的翘起，一只脚正好撩到了对手的下阴。对手反应极快，单脚用力后跳出去几米。落在了地上，曲腿躬腰，身子在风中微微发抖。只不过，他这一击得逞，属于实在是反应不过来，本能的动作，并非蓄意为之。

    　　还好傅天英应变神速，这一撩，并未撩结实。饶是如此，也是一股蛋蛋的伤痛，浓浓的悲愤，同时在胯下和心中升起。傅天英忍了好一会，才站直了身躯。后面的方涵清，见师哥一击便后退，然后身体弯曲，微微晃动，以为师哥受伤，急忙跑来问道：“师哥，你没事吧！”

    　　傅天英呼出一口憋屈，朗声说道：“没事，好个畜生，出招果然阴险恶毒！”

    　　太史言神念中感知了一切，心中暗喜：“难道我这自创的撩阴一脚，已经不知不觉，自行修炼到了：收发无经于心、万法自然的境界？”他也是武打片看多了！他也顾不得腰疼，双手撑地，躬起腰腹，一腿抬起，用脚面点指傅天英，晃了晃脚。低着头，倒看着两人，得意的说道“怎么样，我这平沙落雁，倒挂金钩爆蛋脚，滋味如何呀？”

    　　此言一出，方涵清顿时明白师哥伤在了哪里，她心中急切痛惜，脸上羞红，拉着师哥的手臂，急急又带着扭捏的问道：“师哥你……你那里没事吧！”她问过之后，眼神闪烁，想看又不好意思看师哥的下体。

    　　此刻的傅天英，早已怒火中烧，他对师妹说了一声：“我没事，这种阴招如何伤的了我。师妹你退后，我今天，定要枪挑此怪！”说着话，屏退了师妹。从背后，拉出一根70公分长的金属短棒，单手一抖，只听“玱琅”一声清脆的鸣响，短棒又弹出两节，化作一杆长枪。

    　　这杆枪：枪杆鸡蛋粗细，淡金绽光，雕着九转铭文。枪头长一尺三寸，呈苍鹰正羽形状，羽尖锋利无比，羽杆隆起两楞，和双侧羽枝，打磨的犹如快刀，金刃闪着寒光。这杆四棱金羽枪，正是名为：“龙筋枪”的金羽门宝枪。

    　　太史言一见对方亮出兵器，心中大惊：“我靠，装X装过头了，原来这家伙背的是根大扎枪，我还以为是根棍子。”他早感知到对方背后，背着武器，以为只是根短棍。没想到这位跟变戏法一样，把短棍变成长枪了。

    　　他急忙叫喊一声：“我反对，你这么做太不公平了，咱们都中了对方一脚，凭啥你就要亮家伙？要不你用拳脚再试试，也许你能打的过我。这样传出去也有面子不是？也让你小师妹，好好的崇拜你一下！”

    　　傅天英手把龙筋枪，冷笑一声：“你有什么资格跟我们谈公平，你不过是只灵智未泯的丧尸。杀你不过是为俗世除害，以保这些幸存的凡夫俗子，能够重获新生。看你出手阴狠，肯定是深藏祸心。留着你将来定成大患！”

    　　“我什么时候出手阴狠了，我根本就没出过手。我踢你那一下，其实怨你踩我踩的太狠，我才不小心踢到你的小滴滴。你踩的我腰都快断了，我说你什么了吗？你们这些练武的，一天不是大宝剑，就是大长枪的，能不能讲究一点？赶紧把你那伸缩枪收起了，像个男子汉一样，咱们公平比试！”太史言实在怕那把明晃晃、金灿灿的宝枪，还在努力劝说对手，别拿枪捅他。

    　　傅天英不在跟他废话，一扣龙筋枪，两脚发力，腾空而起，一枪直刺太史言。

