    “哦？你还是关心一下自己吧，将臣可是入世了！”

    黄天看着山本一夫一副果然如此的表情，淡淡的说道。

    将臣，是所有的二代僵尸的噩梦，不管先前是被迫咬的，还是自愿被咬的，总而言之，是所有的僵尸的噩梦。

    将臣尸族的僵尸没有一个不害怕将臣的，也没有一个敢正面反抗将臣的。

    山本一夫也是如此，虽然以前他也想过一统天下，后来发现自己只不过是个吸血的怪物而已，心态变了，不肯咬山本雪导致最爱的妻子死了。

    然后在看到自己的女儿生下一个儿子后差点死了，不愿再失去亲人的他将女儿给咬了，不仅如此，还将女婿给咬了，不过对于外孙堂本静他倒是没有咬，而是等他长大成人自己选择。

    如今堂本静就在香港中经营着山本集团的子公司，是在港的最大分公司，也算是年轻有为。

    “将臣？”

    山本一夫发愣了一会后，嘴中念叨一句，心中有些惊悸，他听到这个名字就感觉有些害怕，更别说去面对他了。

    黄天也没跟他说太多，只是静静的等待着那些人恢复神智。

    而他身旁的况天佑则是好奇的看着他，不知道该说些什么，傻子这时候也知道眼前的这人实际上也非同一般了，不过况天佑也不敢去拆穿。

    一会后。

    “咦，你们三人没事啊？”

    马小玲是最先清醒过来的，她在幻境之中大哭了一场后整个人的压力都轻松了很多。

    “小玲，我刚刚做了个梦……”

    “那不是梦，那只是一个幻境而已！”马小玲替王珍珍解释了一下后，揶揄道：“话说你在梦境之中梦到了什么啊？”

    “啊？没什么……”

    王珍珍听到之后，脸颊瞬间出现了一抹娇红之色，脸颊绯红的她不由得低下了头。

    “贞子……”金正中醒来后垂头丧气的，再也不复开始的斗志昂扬。

    等一行人都清醒之后，马小玲带着这些人再次出发。

    她心中暗自决定，等会看到那女鬼之后，非要打的她魂飞魄散不可，杀害了几十人，还敢对她使出幻境！

    “在这边！”

    凭借着对阴气的感应，马小玲很快就找到了女鬼所在地，这里并非如同先前一般的阴气旺盛难以感知，如今被太阳一照，那女鬼的阴气显示的就极为明显。

    很快，马小玲就来到了女鬼所在的地方。

    “龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！”

    马小玲手中符篆朝着前方一挥，口中杀气腾腾的大喊一声。

    “轰！”

    一道巨大火龙朝着前方虚空飞去，那女鬼避无可避，被火焰烧在了身上，发出一声凄厉的惨叫声。

    “啊！！”

    女鬼不断的惨叫，随后叫声越来越弱，最后接近于呻吟之声后便消失不见。

    随着女鬼的魂飞魄散，这里的阴气来源也就消失了，太阳照射之下暖意也更加明显。

    “呼，解决了！”

    马小玲拍了拍手掌，迈着一双纤细圆润的大长腿走到了众人面前道。

    “小玲，会不会太残忍了啊…”

    王珍珍听到那女鬼的惨叫声，有些不忍道。

    “好了，你别说了，我知道她罪有应得，我也这么觉得，我只是觉得她先前的叫声太过惨了而已。”

    看着刚要解释的马小玲，王珍珍瞪大水灵灵的双眼连忙打断道。

    马小玲秀眉一挑，摊了摊手，无奈的叹了口气，这个小姐妹什么都好，就是有点过于心软了。

    “啪，啪啪！”

    一阵鼓掌声传来，山本一夫满面笑容的鼓掌道：“不愧是马家传人，这一手龙神敕令倒是厉害的很！”

    “山本先生过奖了，这一招对付您这种级别的僵尸来说，还是太小儿科了。”

    对于这些大佬们非要过来看她抓鬼，本身就很不耐烦了，既然山本一夫还要开口夸她，可在她眼里跟讽刺没有什么两样，所以也不管是不是自己的老板，直接就激了回去。

    “哈哈，马小姐还真是幽默！”

    面对马小玲的讽刺，山本一夫面色不改，反而还打了个哈哈。

    “好了，既然没什么事情了，山本先生该付账了！”

    马小玲也懒得跟他啰嗦，直接开口索账。

    “简单，随便什么时候去我集团拿钱就行了！”

    山本一夫很爽快，马小玲很喜欢这一点。

    ……

    “哈哈，大家想要去哪里吃饭啊？我请客！”

    马小玲平常捉个鬼最多也就十几万的价格，如今山本一夫直接给了一笔一百万的巨款给她，让她开心到起飞。

    “随便吧，快点吃完回去吧！”

    对于吃什么黄天不感兴趣，他只觉得这个世界好无聊，一点都没有他最开始的那种感觉了。

    而况天佑就更别说了，他压根就吃不了东西，除了喝血。

    “随便啦！”

    王珍珍对于吃什么也不挑剔，至于金正中？他没有选择权。

    从头到尾，只要跟着马小玲，他就没有选择的权力，用马小玲的话就是师父选择就行了，徒弟还用选什么，只需要跟着师父就可以了。

    ……

    十三天后。

    “咦，圣经密码上说他今天会变成僵尸的哎！”

    蓝大力泛着圣经密码，好奇的看着一旁被奇洛还有李维斯拽进骑车的堂本静。

    “况天佑没有咬他吗？”

    “没有！”

    奇洛和李维斯摇了摇头，表示没有咬。

    “那你们谁效劳一下吧！”

    “你们要干什么？！！”堂本静惊恐的大喊道，不过可惜的是并没有人能够听见他的求救声。

    “我要创造你的将来，改变你的命运！哈哈哈哈！”蓝大力眼神一瞥，疯狂大笑道。

    李维斯露出僵尸牙，对着堂本静的脖子一口咬了下去，将他的一滴僵尸血注入到了堂本静的体内。

    奇洛见状将堂本静给丢下了车，随后蓝大力开车朝着远方驶去，他正在按照圣经密码中所说的做事，这样的话，才可能杀死将臣女娲。

    因为圣经密码当中说的很清楚，天地岁月，由此重生！

    “吼！”

    被扔下车的堂本静，摔了一下后，脖子处的牙洞瞬间消失不见，他的嘴中也露出了两颗尖锐的僵尸牙，瞳孔也变成了黄色。

    “这就是僵尸吗？！那我的能力又是什么？！”

    僵尸都有着自己的能力，而他却不知道自己的能力是什么，所以他在找，不断的尝试。

    ……

    时间慢慢流逝，况天佑还是那么的菜，而堂本静却变得极其强大，不顾法律的他偷偷的私下吸人血，虽然每天都会有人消失，但是也没太多人太过在意，只要尸体不被人发现是僵尸所咬那就没人会去追究，全当是失踪罢了。

    堂本静也找到了自己的能力，那就是入梦，他可以将梦变成现实一般，至少对他而言就是现实，他可以在梦中为所欲为，甚至入侵他人的梦中，对着他人进行一些事情。

    前提是，对方也是自愿的。

    就这样，他跟金未来好上了，而且金未来也怀了他的孩子。

    ……

    嘉嘉大厦。

    “什么？你怀孕了？！”

    马小玲听到金未来说自己怀孕之后，不可置信的说道。

    “你知不知道僵尸和僵尸是不可能有孩子的！”

    “我知道啊，但是我就是怀孕了啊，之前我也不想咬人的，可是宝宝他控制着我…”金未来泪水在眼眶之中不停的打转，焦急着说道。

    她也不想吸血，可是宝宝却控制着她吸血。

    ……

    “嗯？终于怀孕了？”

    从金未来住进大厦的时候，黄天就注意到了她，就等着她怀孕呢，原著中说魔星是因为没有吸满血，所以导致的他力量不足，而且衰老过快，所以匆匆百日就死了。

    这一世，他想要看看，吸满了血的魔星到底有多强大！

    “砰！”

    黄天瞬间出现在了金未来的房间之中，马小玲、况天佑、金未来、金正中都惊讶的看着他，好奇他为什么过来。

    “僵尸和僵尸生的孩子并不是魔星，而是救世者，也是开启盘古墓的钥匙！”

    “真的不是魔星吗？！”

    原本不想要这个孩子的金未来，瞬间瞪大了双眼，虽然她讨厌小孩子，但是这是她怀的宝宝，而且也是她和堂本静爱情的结晶，所以她也不想要打掉。

    “盘古墓？救世者？可是姑妈明明跟我说的是僵尸和僵尸的孩子是魔星，是要毁灭世界的源头啊？！”

    马小玲眉头一皱，反驳道。

    “你姑妈才活了多久？她懂个什么？”

    黄天不屑的说了一句，也懒得再解释，直接说道：“末日预言是真的，女娲将要在明年灭世，到现在也没多少日子了，而将臣就是你们最大的障碍，所以，她肚子里的孩子是个关键，我想看看真正的救世者有多强！”

    “可是他要我吸活人血啊……”金未来犹豫的说道。

    “哪有什么关系？僵尸本就是吸人血的，死几十人几百人来换取几十亿的人不值吗？！”

    黄天毫不留情的打断道，要不是看在往日情分上，他才懒得解释这么多，早就直接抢人了。

    “这……”一旁的马小玲也不禁的犹豫了，没错啊，死几十人换几十亿的人，这简直不要太值得！

    “可是那几十人的生命也是生命啊！我们不能为了这几十亿人去放弃那几十人的生命啊！至少对于那些无辜惨死的人来说不值得！”况天佑立即出声反对道，他一直就是这样，优柔寡断。

