    众人看莫凡的目光有点不善，但是现在不是说这个的时候。艾江图就对着众人说道：“一起出手吧。”

    说完他就率先动手了，对着一个赤凌妖就是一个空间系中阶三级的空间律动－裂痕，将最近的一只赤凌妖贯穿了脑袋。

    而赤凌妖见自己的同伴被杀了，于是就对着下面的人进行了攻击。它们那有力度爪子，哪怕只是挨上一点都会筋断骨折。

    而莫凡见艾江图都动手了，他也不好在哪里看着，更何况还是自己引来的，于是他快速的勾勒好了一道紫色的星轨：雷印－电场，将三个赤凌妖电死了。

    而众人见莫凡使用了四级的雷印，虽然是初阶的，但是强化到四级也要7个奴仆级的精魄。

    一旁的江昱说道：“不愧是暴力法师，这电场可以比得上中阶的霹雳了。”

    “还真的是土豪啊，不过以他和队长的关系，也没什么了。”南荣倪说道。

    江昱也不由自主的点了点头，如果看向一旁看戏的莫天陵。嘴角都忍不住直抽抽，估计也就只有他可以在这种情况下那么淡定的看戏了吧！

    莫天陵也听到了南荣倪说的话，不过他并没有解释什么，因为没有那个必要。

    众人见有莫凡这样的暴力法师在输出，所以都不由得放缓了攻击速度。

    而官鱼因为他追求穆宁雪的缘故，为了在她的面前表现。所以就召唤了他的特殊斩魔具，在一只只赤凌妖之间穿梭，然后就是不少的赤凌妖被他开膛破肚。

    而穆宁雪见众人都在动手，自己也不好当一个看客，于是就对着一只赤凌妖就是一道中阶的冰锁－碾骨，将它绞杀了。

    在众人一番攻击下来都被消灭了全部的赤凌妖。而艾江图就看向了被官鱼开膛破肚的一只赤凌妖身上。

    因为从哪肚子里露出了一只小巧的手，像婴儿的手。

    为了确定真假，他拿出来了把锋利的匕首，将它的胃切开，然后就是双手在伸进里面摸索。

    而穆婷颖见了，都不由皱眉头，然后开口说道：“我说副队，这样子是不是有点恶心了。”

    而艾江图没有理会她，依旧在摸索。而国府队众人见此都纷纷围了过去，然后就只见他抱出来了一个婴儿，看年龄就只有一岁这样子。

    而见到了这样子国府众人都不由面露出来了愤怒的神色，而艾江图检查了一下婴儿身上没有一点伤势。于是就压抑着愤怒说道：“是被活吞的。”听到了这个消息，众人几乎怒火冲天了。

    艾江图抱着婴儿去海边将他身上的粘液全部清洗掉，然后放在了一处空地上。

    而就在艾江图清洗掉时候，莫凡就去其他的都赤凌妖尸体上寻找。果不其然，他看来另一个婴儿的尸体，只不过是被挖去了心脏的。

    莫凡将把他从哪肮脏的地方抱了出来，然后交给了刚洗好的艾江图的手上。

    而艾江图先是一愣，然后就接过了就继续清洗了。就在这个时候莫天陵开口：“都去找找吧，或许还有。”

    众人寻找了一会又找出来了两具，他们找到的都去清洗了。

    然后看着这摆在地上四具婴儿的尸体，莫天陵就对着赵满延说道：“用光耀将他们净化了吧！”赵满延听到了，就上前施展了光耀将将他们净化成了虚无。

    艾江图看了一下莫天陵，那眼神仿佛在说：你来安排。

    而莫天陵就那样笑着看着艾江图，后者领会了。

    就对着国府队员说道：“江昱，穆婷颖你们两个去调查一下，有多少婴儿丢失，还有为什么这件事情没有上报。”

    穆婷颖有点不乐意的说道：“我们不是去猎妖的吗？把妖全部杀了不就可以了吗？”

    听到了她的话，莫天陵就瞬间不高兴了，然后就那样冷冰冰的看着她。

    而她也感受到了背后有一道寒冷的目光看着自己，回头一看，只见莫天陵冰冷的眼神。

    不由后退一步，然后有点不敢看莫天陵的目光。

    就在这个时候，莫天陵开口说道：“如果下次你不听命令，那么你就可以滚回你来的地方。谁来求情都没有用。如果你再这样漠视同胞人的性命，你们穆家都保不住你。”

    众人见莫天陵发火了，众人都不由同情的看着穆婷颖。要知道莫天陵可是军人，而军人就是以守护人民为己任的。敢在他的面前漠视同胞的性命，这不是茅厕点灯－找屎（死）吗？

    而穆婷颖吓得连话都不敢说了，还是江昱把她拉走，往飞鸟市走去。

    莫天陵看着剩下的人，语气冷冰冰的说道：“你是不是觉得自己成为了受人敬仰的法师之后，忘记了觉醒魔法的时候你们启蒙老师说的话了？啊？你们来告诉我他们都说了什么？”

    众人面面相觑，还让还是艾江图和南珏率先开口说道：“探索人类发展，以守护人类为最重要的使命。”

    莫天陵看向了剩下的人，他们都不由自主的低下了脑袋，不敢看莫天陵，也只有莫凡看与莫天陵对视。

    莫天陵看着那些低下脑袋都人，语气冰冷的说道：“都抬起头来”

    众人见此都纷纷抬起头看着莫天陵，眼神里少了一丝慌乱，多了一份坚定。

    莫天陵还是很满意的，然后看着他们说道：“你们能进到国府队这说明了什么，说明了在未来的百年里，你们将会是我们华夏的顶梁柱，如果你们都忘记了使命，那么还有谁可以支撑起这个大家庭。”

    “我可以明确的告诉你们，如果你们不能做到的话。只能说很抱歉了，你们从哪里来回哪去，国府队伍里不需要这种人，你们现在告诉我能不能做到！”

    众人都的说道：“能”

    “我听不见，你们都没有吃饭吗？能不能？”莫天陵的怒喝声传来。

    众人都几乎拿出了吃奶的力气喊道：“能！”

    莫天陵见此心里还是很满意的，然后就继续开口说道：“很好，我记住了今天你们说的话！如果在未来你们把这个使命忘记了，那么我将亲自指导你们，直到完全记住为止。好了，其他人都听艾江图的安排吧！”

    莫天陵说完看向了艾江图，后者赶忙上前对着众人说道：“有心灵系的吗？”

    蒋少絮站了出来说道：“我就是”

    “很好，你在它身上留下一个心灵印记，然后通过它找到赤凌妖的老巢。”说完，指着那个被莫凡抓回来的小赤凌妖。

