
　　第193章方向不对

　　“现在，这艘船是我的了吧？”

　　肖毅笑着开口问道。

　　如此大的一笔资金到账，让黑人船长一时三刻之间，都缓不过神来，呆愣愣的随着肖毅的话语，轻轻地点着头。

　　“很好，既然是这样的话，那我就雇佣一下苔丝狄蒙娜好了。美丽的黑人姑娘，你是否愿意接受我的雇佣，成为这艘海神号的船长，陪同我一起出海？”

　　“什么？我吗？”

　　苔丝狄蒙娜简直不敢相信自己的耳朵，从小便是在海神号长大的她，一直以来最大的梦想，便是能够接替自己的父亲，成为海神号的船长。

　　但是，自从自己的父亲死亡之后，这个梦想便瞬间破灭掉了，她从来都没有想到自己会有一天，能够驾驶海神号。

　　肖毅轻轻地点了点头，然后认可的开口说道：“对，就是你，你是否愿意接受我的雇佣？”

　　“我愿意！我愿意！”

　　苔丝狄蒙娜连连的点头，那用力的力度之大，就差没有把自己的脑袋点下来了。

　　她瞬间便是跑到了海神号的身边，整个人呈现“大”字型的，扑在海神号上，微微的闭着眼睛，用自己的手细细的抚摸着海神号身上的每一条纹路，生怕自己只是在做梦。

　　“海神号，太好了，我又要回来了了。”

　　嗤嗤。

　　肖毅不由得微微一笑，这个姑娘还真的是有趣的很呐。

　　苔丝狄蒙娜没有手下，所以，她只能雇佣自己父亲以前的手下，陪同自己一出海。

　　然而…

　　这些人现在已经在黑人船长的麾下了。

　　“苔丝狄蒙娜，如果你让我当大副带，我上船的话，我可以考虑同意他们和你一起。”

　　黑人船长微笑着提出了自己的条件，却不知道他究竟在打着什么鬼主意。

　　苔丝狄蒙娜紧紧的咬着嘴唇，按理来说，她是不愿意这个黑人船长和自己一起上船的，但是，现如今时间紧急，若是不答应他的条件的话，自己便找不到足够的，可以与自己打配合一起上船的人了。

　　“好吧！不过，这艘船现在是肖毅先生的了，你不能起任何的歪心思，否则，肖毅先生是不会放过你的。”

　　这样的威胁，此刻格外的苍白无力，但是，已经是年纪尚轻的苔丝狄蒙娜，能够想到的唯一的方法了。

　　肖毅并没有在意那么多，谁来帮他开船都无所谓，反正，他只需要付账便可。

　　萝拉和应黎等女，都是第一次乘坐战舰，刚刚已上船便是好奇的四处打量着，然后，各自寻找着房间。

　　海神号是经过改装的，虽然属于战舰，但是，船上的房间被布置的极为舒适，而且房间的数量足够多。

　　也幸好如此，否则的话还真住不下这么多人。因为，这些女人们携带的包裹，便已经足够占据几个房间了。

　　肖毅：汗！

　　这些女人也不知道是不是准备在海上过年，一年四季春夏秋冬的服饰全都带齐了，而且，带了至少几十套的换洗衣服。

　　把她们所有人的服饰堆积在一起，恐怕足够开两间服装店了。

　　肖毅只能暗暗的告诉自己，“不气不气，都是自己家的，要宠着，实在不行就当带她们来旅游的好了。反正，找人的事情她们也帮不上忙。”

　　如此一想，倒是能够放宽心了。

　　“船长，好漂亮的妞啊！”

　　一名水手凑到了黑人船长的身边，小声的开口说着。

　　“闭嘴！难道我看不见吗？！”

　　黑人船长大声的呵斥了一句，但是，他的目光也根本没有离开过几女的身上。

　　风姿卓越，又各有千秋。

　　这些女人可比电视上那些明星还要好看几分啊！

　　目的地，大西洋公海！

　　肖毅仔细的回忆着，自己通过那空间黑洞所看到的景象，再联系世界各地的环境气候。

　　最终确定，海妖塞壬应该是逃亡了大西洋公海。

　　而戴安娜…

　　作为一只吸血鬼，虽然她不会水，但是，好歹有一双翅膀。到了公海之上，应该能够找到落脚的小岛吧！希望她不会太狼狈。

　　肖毅给苔丝狄蒙娜的地图，就是大西洋公海的地图，那上面一个又一个的小岛，全都被肖毅圈了起来，他准备挨个探寻。

　　人类的本性，似乎都是向往广阔的天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　众女在这广袤无垠的大海之上，玩儿的格外的愉快，看着她们喜笑晏晏的模样，肖毅都随之心情开阔了起来。

　　他的目光无限的向远方眺望着，只觉得眼前的景象似乎越来越…

　　等等，这方向不对吧？！

　　肖毅突然之间发现了异常之处，随即，眼神微眯的看向了那不远处的黑人船长。

　　苔丝狄蒙娜慌张的跑了过来，口齿都变得不伶俐了，“肖先生，战舰行驶的方向有问题，可能是黑人船长他们…”

　　肖毅将自己的食指放在了嘴唇之上，比划了一个嘘声的手势，他倒要看看，这个黑人船长想做些什么。

　　战舰继续向着偏离航线的方向，不断的行驶着，距离原本的路线越来越远，速度也越来越慢。

　　忽而，战舰停留了下来，不再继续前进，黑人船长出现在肖毅的眼前。

　　“请问一下，这是什么意思？”肖毅明知故问的开口。

　　果不其然，黑人船长嗤笑了一声，“怎么，眼前这情况你还看不懂吗？”

　　随后，那些和他一起上船的船员们，全都亮出了手上的家伙事儿，居然是早就准备好了枪支。

　　之前这些人上船的时候，抬了几箱子的物资，其中大部分都是土壤和种子幼苗，说是以满足大家在海上的蔬菜需要。

　　但现在看来，恐怕混在那些土壤箱子之中，埋了不少武器吧！

　　此刻，这些人手上所拿的武器，明显的黏有了些许泥土的痕迹。

　　“怎么样？肖先生，你现在能看懂了吗？”

　　黑人船长一副胜券在握的模样。

　　这种事情他干的多了，如果光依靠倒卖船只的话才能赚多少钱？还是要这样干几票大的！

　　“我觉得，我好像依旧看不懂。”

　　“还他妈的在装傻？老子相中了你的钱，也相中了你的女人，只要你给我转了足够的资金，再留下你身边的这些个女人们，我可以给你一艘救生艇，让你下船离开，至于你自己能够流落到哪，就看得命了。”

　　“听你这话，我觉得我好像不是很划算啊～”肖毅摸着下巴颏，似乎是在认真地思索着，黑人船长所说的事情的可行性～

　　海面之上不物知名的鲸类，一跃而起，传来了一声水花落下的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第193章 方向不对免费阅读。https://xs.23sk.com 