    关于怎么处理黑雾岛行尸这件事就像个命题作文，李沧要在已知不可动摇的条件下达成某种良性盈利，沧老师足足想了一宿，试图想出个绕过小币崽子办法...

    理论上这几乎不可能，小币崽子在祈愿献祭这一块从来卡的死死的，不过当李沧将几只黑雾岛行尸一脚飞进磨坊，事情产生了奇妙的转机。

    【提示：该原料暂不可提取异化血脉及碎片、不可演化为血脉次子（真/伪）、不可用于转化能量基质】

    “暂”, 是个判定词。

    但这是属于磨坊的单独提示，小币崽子可不会大度的再一次给出解释，一如既往的吝啬。

    第二天一大早。

    老王几人惊愕的发现李沧正一脸兴奋澎湃的指挥着狗腿子们将被魔山以及各个命运仆从锤爆的黑雾岛行尸玩命往磨坊大门里填——

    “范围！”

    “小币崽子的判定原则是范围！”

    “这些行尸属于黑油之海，体内活跃着我们看到过的那种源自黑海细菌病毒还是微生物随便什么东西，它们和行尸之间有某种联系，至少在它们离开黑海范围前, 我们没办法或者说小币崽子不允许我们人为中断这种神秘的联系, 或许和虫群一样，它将黑海与这些行尸误判为统一整体, 同一个生命...”

    岛上除了黑雾岛行尸，遍地魔山残肢，老王看到这种场面就觉得牙疼，开始了开始了，终于开始了，事情发展向一个不可收拾的方向，沧老师那潜藏的赌性又上头了！

    造死造废这么多魔山，得踏马多少硬币啊？

    “沧老师，这些...”老王欲言又止，“这些都是你的猜测吧...”

    李沧甩手就是一个flag：“我什么时候猜错过？”

    守势一转，全面开战！

    魔山开始放任行尸登岛，集火痛殴后再将半死不活的行尸叉进磨坊大门，有些倒霉催的距离磨坊大门比较近区域的行尸，甚至一点油皮儿都没破就被如狼似虎的魔山和镇墓兽触手扫垃圾似的扫了进去。

    反正进去之后没李沧的允许它们就甭想出来，反抗仅限于磨坊大门之外，进了门那就不是外人儿了，脱鞋上炕齐活！

    如此一来, 不需绝对意义上杀死行尸，只是“运输”它们，魔山的损耗率急剧下降，至少降到了不会让老王闻而心惊的地步...

    他是真怕沧老师赌输了拉上大家一起跳河啊，岩浆河！

    咳！

    满身干劲儿的只有沧老师自个儿，王师傅基本已经认定了这场豪赌必将血本无归，哪儿还有啥心气儿和黑雾岛行尸捉对厮杀，唉声叹气愁眉苦脸才是正经。

    不过...

    愿景是美好的，现实是残忍的，厉蕾丝不允许他在这种送上门的历练机遇中偷懒。

    “人形态！35c力量值！速度、反应与我们相当！你应该觉得庆幸！”厉蕾丝笑眯眯的说：“还能有生死厮杀更能让人进步迅速的东西吗？挨揍都不会学什么揍人？姓王的！你丫想一直弱鸡下去老娘都不会同意知道吧！给我滚进去！”

    老王被一脚踹进尸群，在厉蕾丝和李沧慈祥的目光和额外“照顾”下开始了一场漫无尽头的战斗。

    人类文明的至圣先师鲁迅先生有句话怎么讲的来着，生活将你反复捶打，你的肉质终将变得筋道Q弹！

    嗯，小小姐也一样！

    厉蕾丝去了趟基地回来后，抬手甩给小小姐几本书一个U盘，要求太筱漪快速掌握并精通枪斗术和近距离盲狙的手艺，他们三个不可能无时无刻关照这个战场刺客、大狙击手，学会了这种东西她遭遇意外时的保命机会将大大增加。

    听起来相当河狸对吧...

    不过等太筱漪发现那U盘里存着的是基努里维斯和他的狗的故事、几本书都是小说时, 直接破了大防：如果上天能再给我一次机会, 我一定会选择把这些乱七八糟的玩意作为本命技能来祈愿的！

    折磨，可持续性的折磨。

    亲自和这些玩意战斗实在实在实在不是一个可以用理智来形容的行为, 35c的力量值几乎仅此于岛上的扛把子厉蕾丝，是李沧和老王的两倍还带个拐弯！

    如果说李沧还有大魔杖嗜血钙质吮吸、父亲背心反伤兜底，那轮到老王就真的只剩一个来自某不愿透露姓名传销组织的“亡者回响”，李沧一度于心不忍想真诚的问候一句——

    “王师傅憋刮了！”

    “你他妈少说风凉话！你丫又比老子强哪去？都是挨揍货搁这扯什么里根楞呢？”

    正说着，一只不讲武德的黑雾岛行尸自背后偷袭了老王这个二十多岁的老同志，老王几乎是像被邓姐姐抽了一拍子的乒乓球一样从原地激射出去，人在半空打着旋儿，血喷得犹如风车一样绚烂。

    “噗嗤...鹅鹅鹅...对不起我好像不该笑的...”

    “尼玛！”

    这一下造成了成吨的伤害，老王早就遍体鳞伤撑不住了，人在半空完成变身，变成一个巨大的黑曜石般的巨人砸在尸群当中。

    轰隆~

    自重以及变身的力量值加持之下，刚刚还嚣张不可一世的黑雾岛行尸愣是被砸出了一副水面丢了颗大石的场面。

    “牛啊牛啊！”

    李沧猛的低头矮身躲过行尸的利爪尖牙，出现在那只行尸的背后借力一魔杖下去，他周围的三只行尸瞬间撞成一团，尖利的爪子穿透了彼此的胸膛肚腹，血花飙飞间甚至还有空对老王发出嘲讽：“王师傅威武！王师傅霸气！王师傅千秋万代一统江湖！”

    老王鼻子都气歪了，鹤立鸡群的他伸手不停的薅起行尸往李沧这边空投。

    “吃屎去吧你！”

    要么说体型巨大有坏处但也有好处呢，黑雾岛行尸力量值再高体重也就摆在那，千八百斤而已，对波对不过老王可以取巧提溜着它们丢飞出去啊~

    李沧遇到这么坑的队友可是倒了血霉，刚刚还大好的局势眨眼烽烟四起自顾不暇。

    压根儿没受伤的他被爬起来的行尸们好一通王八拳捶得措手不及，至今依然略显瘦削的身板上足足挂了十七八只手，屁股上还有一张豁牙漏齿的大嘴不顾一切的啃起来了...

    一个男人！

    被啃屁股！

    奇耻大辱！

    人生至暗！

    为有桥边拂面香，何曾自敢占流光，后庭玉树承恩泽，不信年华有断肠。

    那种微妙的零觉像是刻骨的寒意从骨髓里头突然迸发出来，李沧激灵灵的打了个冷颤，暴怒：“我俏丽吗！你个崽种死定了你知道吗！”

    “我敲你大爷，死之前老子自个儿钻你家磨坊你瞅咋样，到时候你生产出来的血脉次子全他娘的是老子的造型哈哈哈！”

    “想认祖归宗就直说，爹爹的好大儿，啊握草~”

    李沧突然嗷唠一嗓子，感觉屁股上好大一块肉离体而去，终于保持不了淡定的表情，整个人都狰狞好几倍。

    问：看着别人嘴里吃自己的肉是种什么心理感受？

    答：恶心、想吐、想砍人。

    时时刻刻遭受黑油海洋生化攻击的李沧都是一直该吃吃该喝喝的李沧看见行尸嘴里咬着自个儿的半边屁股时，突然没来由的连连干呕，最后甚至直接吐了！

    老王：“...”

    太筱漪：“...”

    厉蕾丝：“...”

    这又是个什么神仙景儿？

    吐无可吐后，一股子暴戾狞恶的气势从李沧身上升起：“死！”

    时隔多日，大血爆的破坏力再一次于空岛显露无遗...

    真?原地爆炸！

    这是一场不分敌我的屠杀，三十米半径内，猩红的光与冲击波覆盖之下，无论战场打杂狗腿子、魔山还是黑雾岛行尸，齐刷刷宛如麦子一样倒下，体表的骨甲、鳞片整个儿被削去了厚厚一层，剩下的只有斑驳的肌肉组织和筋节，有些比较惨的干脆直接能看到骨头。

    毕竟等级够高，沧老师的大血爆到底还是没有做到秒杀的程度。

    “啧~”

    厉蕾丝看着这种形态的李沧，美眸异彩潋滟，突然像个怀春少女一样娇羞的红了脸。

    emmm...

    是的，习武之人就好这一口，尤其大发神威的又是沧老师的说。

    “呐呐呐！”小小姐在狙击镜中发现了厉蕾丝的异常，“诶呀，老夫老妻了还没看够啊，你那眼神媚的都快滴出水来喽~”

    “眼神？什么眼神？”

    “嘁，真当姐姐没看见呐，你眼睛分明...”

    “小小姐，你看到我瞳孔里写着两个大大的死字了么！”

    “没有！我近视！瞄准镜护盖都没开！黑的！”

    “嗯。”

    气氛看似一派和谐，实则全体命运仆从和魔山苦沧久矣。

    是真的打不过啊，魔山仗着五头一组的默契配合才能和两只左右的黑雾岛行尸打个有来有回，基本就是仗着镇墓兽和狗蛋死撑，尸兄尸妹这些体型小的不够头角峥嵘的倒是也能对行尸造成有效杀伤，可惜根本称不上效率俩字...

    自打沧老师出道以来，就没打过这么劣势的仗，可谓是：艰难苦恨繁霜鬓，不如自挂东南枝。

    “多少只了？”

    “三千八百多，太慢！太少！继续！”

    “哦...”

    老王觉得自己快要死了，无穷无尽的苦痛折磨，没白天没黑夜的和行尸交换意见，他甚至都特么没时间和小小姐交换一下体氵...呃...意见呢，这看不到明天的黑暗日子到底啥时候是个头？！

    沧老师对这种把自己的快乐建立在老王痛苦之上的事很是乐在其中，他自个儿经常十天半个月不睡觉也不觉得有啥，可每天凌晨三点就把老王从床上薅起来多少有悖人道主义精神...

    “要知道老子昨晚上，不对，今天一点半才睡啊，老子还特么没睡上俩钟头呢你就叫我起床？”

    “笑死！谁家团长管你队员睡不睡觉，那不是怪刷了立刻开本么！”

    “我顶你个肺！”

    “别哔哔，干活，麻溜利索的，今天的任务目标是把你起源武器那3700多硬币挣回来！”

    “我#￥%...”老王骂开了，“大雷子花53000多呢，你咋不让她今天也挣回来？”

    “何至于此？你为何如此迫害可怜的、能离谱到用灵魂贷高利贷的弱势群体？你好狠的心呐！”

    “草！有本事你把这话当她面儿再说一遍！”

    李沧飞起一脚踹在老王屁股上：“别TM废话！打工人打工魂！打工人就要有打工人的样子和态度！你想扣工资？”

    “我什么时候有工...”

    老王话说到一半突然回过味儿来，药丸，这嗑不能这么唠！

    李沧雀食不给他开工资...

    但是...

    可但是！

    他一趟一趟的回基地却是需要一个僚机背书的，不然至少在小小姐那边面子上过不去对吧...

    明目张胆？

    得志猖狂小人也！

    “7天...”李沧掰着手指头算了算，“召唤3700头魔山，拿下56000多只黑雾岛行尸还有...嘶...”

    心肺骤停！

    单纯的召唤价格几乎就已经到了4万硬币，这还不算日活和维护保养！

    还有就是，磨坊本身虽为不同于主世界的亚空间，原材料放的车载斗量满坑满谷一点问题也没，但能够承载活体的数量却有上限，如今都已经过半了...

    （作者OS：上次哪个小可爱提醒我不会动的算冰恋会动的算人外，所以行尸是活体没毛病！）

    “啊咧？”老王仿佛看到了希望的曙光，“一库，不搞了？”

    “再来一星期的！然后全部干成原材料！”

    “噗...”

    老王几欲喷血！

    你知道轻飘飘的一句“全部干成原材料”会给老王这个7岁零200多个月大的孩子造成多大的心理伤害吗？

    那特么说的轻巧，李沧所谓变成原材料其实是指杀死同一只黑雾岛行尸35次起步，在他彻底失去行动能力变成植物人后无数次分割切块直至没有肉眼可见的尸块互相吸引表现后隔离存放...

    这工作量岂止超级加倍那么简单，是timi拿小命儿梭哈啊！

    “我真傻，真的，我单知道跟着你小子没好果汁吃，我单知道你小子不拿兄弟当同志，可我没想到你居然可以这么狠，哎哟我的老腰啊，不干了，这谁遭得住啊，我要罢工，我要成立工会，我要游行，我要为劳动人民工人阶级争取享受法定节假日的权利！”

    “清明节你过不过？”

    “过！为啥不过！给放假的都是好节！”

    “那清明节给你放假总行了吧？”

    “行...”

    艰苦卓绝一个小时后，老王是越琢磨越不对劲。

    “等会，清明节是哪天来着？”

    “唔...”李沧咕哝了一句，“应该是五百二十几章那天...”

    “啥？？”

    “唉~”小小姐怜悯的看着老王，“4月5号，已经过去快一个月了，有没有一种可能，你的假期要等明年嗯...”

