    “不要动。”

    柔声说道，明羽一手捏着链身的一端，同时用嘴唇抿住另一端，将项链往少女脖颈戴去。

    察觉到了明羽的靠近，感受到对方那温热的呼吸打在自己的后颈上，绯玉丸口中不由发出一声嘤咛，娇躯不住轻颤着，绯色的红晕染上了白皙的脸庞和脖颈。

    用鼻梁挑开少女垂落的几缕发丝，一截没有丝毫瑕疵的修长玉颈便完整呈现在了明羽眼前。

    轻轻吸了口鼻尖萦绕的幽香，明羽右手迅速接过了用嘴唇抿住的链身，将两端扣合在了一起。

    看着少女细长玉颈上环绕的那一道冰晶，明羽嘴角勾起一抹柔和的笑容来，忍不住道：“很好看呢～”

    听到了明羽近在耳旁的夸赞，绯玉丸身躯又是一颤，本就绯红的肌肤更是红了几分，仿佛天边最灿烂的云霞一般。

    “发生什么事了！”

    一声大喝忽然炸响，却是姬子带着一众女武神杀到了大教堂地底。

    在赶到这里之前，姬子的心中还是急切无比，恨不得能插上翅膀直接飞过来。

    毕竟在以前的时候，这个地方就是存放前沿技术的要地，如今更是两位律者的关押之所，绝不容许有丝毫的闪失。

    可当她到达警报的所在地时，却只恨自己跑得不够慢，以至于竟要看到这极度辣眼睛的一幕。

    在一片狼藉的通道中，明羽将绯玉丸逼至了墙边，右手探向了少女的左肩，同时低头吻向了女孩的右侧脖颈。

    片刻之后，明羽才不慌不忙地抬起头来看向了赶来的一众女武神们，脸上露出礼貌而不失尴尬的笑容来，缓缓说道：“姬子老师，如果我说这个门是它自己坏掉的，你会相信吗？”

    轰！

    将手中的大剑重重砸落在地，姬子嘴角抽搐着扯出一个笑容来，用冰冷的声音说道：“如果我说这个门是自己坏的，你会信吗？”

    一片沉默之中，场面顿时极度尴尬，明羽甚至觉得有一只乌鸦在头顶嘎嘎飞过，留下一行省略号。

    “不管你信不信，反正我是信了！”

    用最坚定的语气扔下一句话来，明羽迅速摸了摸身旁少女的脑袋，旋即便无比自觉地走回了牢房里面。

    论，囚徒的自我修养。

    感觉到明羽的离去，绯玉丸仍双颊羞红地停在了原地，手指不断摆弄着胸前的冰晶项链，脖颈处还是一片痒丝丝的，仿佛还有明羽方才为她戴项链时所留下的温热呼吸一般。

    本以为有紧急状况才匆匆赶来的一众女武神们，在猝不及防之下吃下了这一大盆狗粮，脸色顿时变得无比精彩。

    看着通道中红着脸只顾痴笑的粉发少女，姬子不禁扶额长叹了一声，嘴角却沁出丝丝冰冷的笑意来。

    这个世界，到底还能不能好了？

    自出生以来，她何曾受过这么大的委屈！？

    那个号称能抵御帝王级崩坏兽攻击的钢化玻璃被人赤手空拳击得粉碎，就为了强行给她喂一波狗粮！？

    此举伤害不高，但侮辱性却是极强！

    有那么一瞬间，她甚至以为明羽又被律者人格给控制了呢。

    看来，她也是时候找德莉莎商量下该如何惩治学园内的不正之风了！！！

    凝视着地面的那些玻璃碎渣，姬子口中不由发出了“桀桀桀”的恐怖笑声。

    …………

    砰！

    跨过没有门的牢房，德莉莎将犹大重重砸在地面上，在牢房的金属地板上轰出一个大坑来。

    “学园长好！”

    见到一身修女服装扮的学园长，明羽迅速站直立定，脸上露出乖巧的笑容来。

    “呵呵～”面对明羽识时务的表现，学园长嘴角却是沁出一丝冷笑来，“你这小日子倒是过得很不错啊！是不是不想出去了？！”

    “哪里哪里……我在这过的其实一点都不好，一直都很想出去的。”

    脸上陪笑着，明羽连忙说道。

    虽然他也觉得在牢房里呆着还不错，但这个时候怎么可以说实话呢？

    这叫做遵从自己内心的意志，是一名普通学生对学园长应有的尊重！

    “那你还有脸给我把门给砸了！？”

    指着牢房空荡荡的一侧，德莉莎顿时气不打一处来。

    “这个……”

    眨了眨眼睛，明羽不由支吾了起来。

    这门质量那么差，还能怪他吗？

    明明是关押律者的地方，还弄个这种质量的门，他有充分的理由怀疑圣芙蕾雅就是想碰瓷。

    而且他把门砸了之后都过了好几天了，也不见谁来修一下，搞得他睡觉都非常没有安全感。

    虽然以前那门也是透明的，可至少也还是有门的，不像现在……

    有些东西，虽然没什么作用，可若是没有的话，还是挺让人不方便的。

    他后来也提出过要换一间牢房，但姬子只是用冰冷的眼神审视着他，丝毫没有理会这个请求。

    无奈地叹了口气，他也只能在这个没有门的牢房里住下来了。

    “你这家伙啊……”

    幽幽地叹了口气，德莉莎看向明羽的眼神里也满是无奈。

    她在外面为了律者的事情而忙得焦头烂额，这家伙在牢房里也能搞出事情来。

    得亏看守的都是自己人，没有把这件事乱传，否则明羽的危险评估怕是得再上几个层次了，即便他本身没有越狱的想法。

    “你和温蒂的判决……已经出来了。”

    一边说着，学园长在牢房唯一的桌子旁坐下，不紧不慢地从犹大里拿出一套茶具，慢悠悠地开始泡起茶来。

    瞄着那套一看就价格不菲的茶具，明羽眼中不由闪过浓浓的惊奇，对德莉莎说的话都有些漫不经心了。

    他倒是不奇怪犹大的使用方法又加一了，只是从未想过一向只喝苦瓜汁的学园长竟然也会泡茶？

    不过，对方毕竟还是阿波卡利斯的家主，是个名副其实的名门大小姐，有这个技能似乎也不足为奇。

    顺从地在学园长对面坐了下来，明羽认真地思索了一番，才突然想起什么来似的问道：“判决的结果怎么样？”

    “呵！以那群老家伙的贪婪，你觉得还能怎么样！？”

    冷笑一声，德莉莎丝毫不掩饰自己对于天命高层的厌恶。

    看着学园长嘴角的冰冷笑意，明羽身体微微后仰，脸上同样严肃了许多，眼中闪过一抹寒光。

    对于天命的判决，他其实并不是很在意。

    他肯接受天命的判决，只是因为他相信学园长，不想和这个世界的人们完全对立而已。

    倘若天命的要求很过分的话，他也不介意再次叛出天命。

    如果那些家伙看他愿意说话就认为他很好说话的话，明羽是不会介意让那些所谓的高层见识下什么叫做律者的恐怖的。

    作为一个律者，他完全有着能和整个天命进行谈判的筹码。

    端起茶杯喝了口红茶，学园长感慨似的说道：“你，温蒂，芽衣，一眨眼我这小小的圣芙蕾雅竟然就有了三个律者了……”

    “不，或许应该是四个才对。”

    才刚一说完，德莉莎又立刻否定道，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    面对这副模样的学园长，明羽也不知该说些什么，只能默默地喝起茶来。

    再过几年，或许就能有五个，达成现存律者全收集的史诗级成就了。

    想到那个估计已经被困在量子之海的瓦尔特，明羽忍不住如此揣测到。

    温热的茶液入口醇香，竟是出乎意料的美味，令明羽不由小小地惊讶了一番。

    即便是他这样不懂茶道的人，也能品出这茶的非同一般，此前他还一直以为茶都差不多来着。

    小口喝着学园长泡出的茶，明羽的心情也慢慢沉重了起来。

    在返回圣芙蕾雅后的第一次审讯里，他就和德莉莎坦白了自己的身世。

    到了如今这个时候，他已经没有隐瞒的必要了。

    毕竟，自己来自另一个世界的秘密，已经有不少人知道了，再瞒着学园长也没多少意义。

    而且，如果这个世界上还有人会出于利益之外的理由帮助自己，他也只能想到眼前的这位德莉莎了。

    包括自己选择成为冰之律者的原因，以及可能成为最终律者的推测，明羽都向学园长做了坦白，只是隐瞒了另一个自己的存在和这个世界相对于他的最初意义而已。

    纵然他相信学园长的为人，可有些事情却委实没有交代的必要。

    适当地保持一些距离，也是人与人之间的相处之道。

    看着始终保持沉默的明羽，德莉莎不由长长地叹了口气，颇有些无奈地说道：“我知道你还有不少事情瞒着我，但事到如今我也不想去计较了。”

    “学园长，我……”

    张了张嘴，明羽脸上露出几分犹豫和为难来。

    “我知道你一直都有你的苦衷，那些事情就当作是你的秘密吧，我可从来都不是什么小心眼的人。”冲着明羽摆了摆了手，德莉莎脸上露出一个毫不在意的笑容来，“我最后只再问你一个问题……”

    这样说着，德莉莎将茶杯放下，双手交握托着下巴，一张小脸上写满了严肃，用低沉的声音一字一顿地说道：“你觉得，圣芙蕾雅如何？”

    听到这个堪称送命题的问题，明羽脸上的表情顿时一滞。

    他并不想回答这种问题，但看着学园长那咄咄逼人的视线，明羽就知道自己没有第二个选择。

    “非要说的话，其实挺天真幼稚的。”抿了口茶液，明羽斟酌着说道，“在这个连生存都无法保证的世界里，追求这种东西就如同空中阁楼一般不切实际。”

    眼见学园长脸上的表情开始僵硬，好看的眉头渐渐皱起，金属质地的桌子也浮现出道道裂纹，明羽又紧接着说道：“但是，圣芙蕾雅却是一个很美好的地方，美好到值得每一个人去守护它。”

    圣芙蕾雅建立最初的源头，或许该追溯到第二次崩坏中从巴比伦塔中解救的那些被长期当作实验品的少女。

    为了帮助她们掌控被强行注入的崩坏能，让她们能过上如正常人一般的生活，才有了这样一所学园的成立。

    再往后，圣芙蕾雅就成了一座培训女武神的机构。但和天命的其他培训机构不同，圣芙蕾雅是一座最接近正常学校的女武神培训机构。

    它不仅教授女武神训练的内容，同样也有常规的文理学科，以让这些注定会成为女武神的少女们能够享受到正常的生活，教会她们珍惜自己的生命。

    和那些不顾一切伦理道德，将女武神作为工具来使用的地方相比，圣芙蕾雅训练出的女武神固然在实力上会弱上一些。但人之所以被称之为人，不正是因为这丰富的情感吗？

    或许和天命传统的做法相比，圣芙蕾雅显得不够效率、不够高效，有着这样那样的缺点，但明羽却由衷地喜欢这里的美好。

    如果人类必须得靠舍弃情感伦理，将自己当作机器来使用才能撑过崩坏，那明羽宁肯选择以圣芙蕾雅的方式步入毁灭。

    “倘若有一天，学园长不得不带着圣芙蕾雅独立的话，我愿意追随在您的身后！”

    嘴角露出一抹淡淡的笑容，明羽用无比坚定的语气缓缓说道。

    看着眼前面带微笑的明羽，德莉莎从未觉得这个人如此顺眼过，双眸忍不住蒙上了一层水雾。

    “油嘴滑舌的家伙，别以为这样我就会忘记你曾经做过的那些事。”

    用手帕擦了擦眼角，德莉莎轻笑着骂道。

    没有说话，明羽只是微笑着凝视眼前的学园长，眸中满是温柔的笑意。

    他这句话，可不仅是说说而已。

    “不过，你和温蒂不久后就得去天命总部报到了……以S级女武神的身份。”

    将带着点点湿痕的手帕紧紧握在手中，德莉莎咬着牙关恨恨说道。

    沉默半晌，明羽点了点头，用并不意外的语气说道：“我明白了。”

    作为区区一个支部，天命是不会允许极东支部拥有三位律者的，保留芽衣就已经是天命总部的底线了。连明羽在拥有月渊装甲后，都可以说有一半的编制挂在了总部旗下。

    甚至即便是现在，芽衣是雷之律者的事情也是保密的，仅有相关涉事人员和天命高层知道。

    在天命大部分人眼中，雷之律者在极东支部是处于被关押的状态，甚至连生死都成了一个谜。

    以芽衣的影响力，德莉莎可以将其隐瞒身份保护起来。可对于明羽和温蒂来说，这却是完全不可行了。

    不论是知名度还是破坏力，这两人都不是芽衣可以相媲美的。

    事到如今，在这个世界上还不知道他们两人是律者的都可以算是极为少见了。

    在这种情况下，天命总部几乎是唯一可以容纳两位律者的地方了。

    更何况，温蒂的律化完全就是奥托所一手主导的，自然不可能不准备好对策。

    现在看来，主教大人已经给出答案了。

    那就是以S级女武神的名义，成为如逆熵盟主一般为人类而战的律者。

    看到明羽这平静的态度，德莉莎心底的担忧也放了下来。

    她不认为对方会没有想到这个结果，只是担心明羽会对此产生抗拒。

    毕竟，连她也知道，极东支部不可能把这两位律者留下来，否则总部和支部之间的战力就失衡了。

    弱枝叶而强主干，是天命一直以来的政策。

    若非她是大主教的孙女，天命甚至不会允许支部有任何一位S级女武神的存在。

    “抱歉……”

    纵然她明白其中的关节，可作为学园长的她无力庇护手下的学生却也是事实。

    “我明白的。”

    笑着摇了摇头，明羽毫不在意地说道。

    看着明羽嘴角那安慰性的笑容，德莉莎不由心情有些莫名。

    早在很久以前，她就知道明羽不可能会一直呆在极东支部的，这个人对于极东支部和圣芙蕾雅始终有种难言的疏离感。

    如今，她终于明白了其中的原因，却还是无法阻止明羽的离开。

    “……算了，闲话就说到这里吧，你能明白就好。”长叹了口气，德莉莎用无奈的语气说道，“那么，我们接下来就进入正题吧。”

    迎着学园长那审视的目光，明羽心中不由好奇和纳闷了起来。

    如果刚才的事情都只能算是闲话，那什么才是正题？

    轻轻抿了口茶，德莉莎的表情渐渐严肃，沉声说道：“你和绯玉丸，进展到哪一步了？”

    噗～

    一瞬间，明羽口中的茶液就喷了出来。

    可就在他以为这已经够不正经的时候，学园长的下一句话却再度打破了他想象的极限。

    “你觉得，温蒂这个孩子怎么样？”

