
　　陆云风见到面前这些东西倒是真的感到诧异起来，倒不是惊讶这些法器有多厉害，而是令狐老祖居然替其思量的如此周全，且都是其如今就能立刻拿来使用的物品。

　　陆云风将面前物品一一收好，脸上掩不住的喜色，“老祖对我如此关注，师弟倒是有些受宠若惊了。”

　　钟灵道笑道：“师弟满意就好，如此师兄此行之事就此了结了，就不打扰师弟清修了，师兄还有事要处理，就此告辞了。”

　　说完钟灵道起身往洞府外走去，陆云风连忙起身相送，随后在洞口放出刚得的几件法器略一试演之后，心中更加满意起来。

　　“没想到瞌睡就来枕头，我正想要一件上好的飞行法器呢，老祖倒是已经为我准备好了，如此接下来就可以先尝试在此物上铭刻法阵，将灵石转化灵气之术用上，日后飞遁起来也好省却不少法力的。

　　不过之前钟师兄说起七派开始大肆采挖灵矿倒是让我想起来了，似乎那处远距离传送阵就在什么灵矿之所的，若是能找到此处，日后也能多一条退路。

　　门内如今似乎以为魔道入侵还要等上十来年时间的，但是原著里面似乎再过几年就爆发了，也不知道如今是否还会依照原著来变化了。

　　不过不管是十几年还是几年，我都要尽快加强自身实力了，刚得到的这几件法器符宝功用都不小，但是作为寻常的主攻手段还是只有青蛟旗，却是稍显不足了。

　　接下来我能从门内申请材料来炼器，却是大大提升我炼器本事的好时机，等我炼器能力上来了，倒是可以尝试下之前的一些炼器思路了。

　　另外还有一点……”想到这里陆云风下意识地往一处方向看去，“韩老魔已经在炼丹房里待了不少时间了，应该已经开始筑基了，等其再出来就是筑基修士了。

　　因为我之前在禁地里的举动，让其没有修炼成《青元剑诀》，也没有拜入李化元门下，更没有拿下南一血和墨蛟，也不知道对我来说是好是坏。

　　好的一面来讲《乾元经》我知道全部内容，日后韩老魔主修此法的神通威能我还能估计，以《乾元经》同运四象的神通来讲，比之《青元剑诀》也不弱分毫，某些方面更犹有过之。

　　《青元剑诀》只是青元子自己独创之法，留在人间界的也不是最完善法门，但是《乾元经》却是灵界一个大宗派的镇宗之法，又有不少前辈修行体悟留在其上。

　　虽然看韩老魔交给令狐老祖的这一份上面保留的原版内容没有多少的样子，但是其当日毕竟是直接看了原版的，到也不好就此断定其所得只有这上面的内容了。

　　坏的一面就是韩老魔这版《乾元经》上其他神通没有多少记载，怎么偏偏将五行之宝的炼制之法记录在上面，以韩老魔的小绿瓶在手，五行之宝里面的木行之宝可谓是手到擒来，若是真被其炼成此宝，若我日后要和其对上的话，却是难办了呀。”

　　陆云风之前虽然只是略一查看了钟灵道给的那份玉简里的内容，但是却还是注意到在功法神通里面炼制本命法宝哪里，赫然记有炼制五行之宝的法门。

　　虽然只有木、火、土三种，但是却也让陆云风大感头痛了。

　　《乾元经》此法本就是昔年那位乾元老祖从《四象开天神阵》里面参悟总结出来的，因为那位老祖一直苦心钻研如何炼制真正的洞天之宝，故而在其上留下了数种方向的。

　　一种是以混沌属性的材料作为基石，铭刻下《四象开天神阵》后在无尽岁月中自然而然的开辟天地；

　　另一种则是以一件凝聚了纯粹五行之力的材料为基石，将阵法铭刻在内，人为催动阵法威能，加速其内天地开辟的时间。

　　而这种同时具备纯粹五行之力的材料十分罕见，最有名的就是五彩石，那位老祖曾说要是以五彩石作为基石，再在其上铭刻下神阵，以人力催动阵法运转之下，也是有望在灵界炼出此宝的。

　　只是这位老祖花费无数时间都未能找到五彩石，之后只好退而求其次，分别炼制五种五行之宝，然后在这五种法宝祭炼到极致之后，尝试将五宝合一，也有望炼出洞天之宝。

　　因为五宝材质不一，乾元老祖将四象神阵拆分数份，再加上其一身阵法造诣，设想出来五种功效不一的五行之宝。23sk.Com

　　其中木行之宝乃是这位老祖设想出来的最后一件五行法宝，在被这位老祖设想出来后，就言其在五宝之中生息第一，是其平生得意之作。

　　陆云风之前看到关于此五宝的描述后，也是一阵神往，只是这五宝无一不是要纯粹一行的材料为根基，且大都可遇不可求，金行的太乙流金，土行的息壤等等，乾元宗这么多年下来，也为能攒齐五件五行之宝，可见其难了。

　　“按照这里面对于木行之宝的描述，以一件纯粹木行材料为基石，在其内铭刻《水火风雷四象大阵》，水生木，木生火，木火成风，风火化雷，仅以此一宝就能同演四象之力。

　　我要是对上炼成此宝的韩立，除非我八转大成，化后天五行遁法为先天五遁，才有望在此宝全力催动之下毫发无损，在此之前要是被此宝困住，恐怕要被活活炼死。

　　真是一想到以后韩老魔炼成此宝的景象就感到不寒而栗，所以在我功法大成之前我还是要和韩老魔打好关系。

　　如今韩老魔被令狐老祖收入门下，应该不会被当做弃子舍弃了，也不会参与燕家堡之事了，更没有之后越京的事了，再加上现在七派准备联合其它门派组成联盟，以及大晋的那几个化神，未来局势究竟如何连我这个始作俑者都无法预测了。”

　　陆云风抬头望天，心里在默默思虑未来方向，“想要提高实力就要时间，但是现在我最缺的就是时间，那处传送阵必须尽快找到了，也好在最后给自己留下退路，若事有不谐还可带着巧倩等人逃去乱星海，也算不是办法的办法了。”

　　此时的黄枫谷地火室内，韩立看着面前丹炉里闪烁着蓝光的筑基丹，脸上浮现出喜色；

　　越国之外的元武国，令狐老祖一脸凝重的飞出了天星宗驻地，正往神兵门飞去，而在千万里外的越国其他几位也是各自神色不一，或喜或忧；

　　魔道鬼灵门的几位结丹修士刚刚送走了来此商议的千幻门、魔焰门两家修士，一脸喜色地回去禀报宗主去了；

　　而大晋，一位位稍有名气的炼器师、阵法师都被正魔两道各自找上门来，悄悄地带到一处隐蔽之所，而那些传承悠久的修仙家族也遇到了来此做客的各位化神修士，妖族已经悄无声息地开始探查，大晋第一世家叶家也很快就做出反应；

　　四方变动波云诡谲，似乎只有乱星海还处在平静之中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，49.水波动免费阅读。https://xs.23sk.com 