    “不喜欢就是不喜欢，哪有什么理由。”

    第五飘柔拧着脑袋倔强道。

    “柔儿，我知道你的心思。”

    第五天河苦涩一笑，作为父亲，一时间不知道该怎么说出口。

    稍微停顿，组织了一下语言。

    “丫头，你喜欢的人其实就在咱们星河宗对吧？”

    “爹，我……”“别不好意思，我想知道你最真实的想法，不然等迟乘风来提亲，我一定会应下。”

    “不可以。”

    第五飘柔立刻开口，“是，我喜欢的人他就是这里。”

    “是谁。”

    “爹，你应该看出来了，何必打破砂锅问到底。”

    “东方白不适合你。”

    话已至此，两人基本已经挑明。

    说的不能再直白了。

    “适不适合我自己知道。”

    第五飘柔不是一般的固执，从小就这样，她决定的事情很少能改变。

    如今长大成人，一些事情有了自己的见解和坚持。

    “东方白已经有婆娘，你应该知道。”

    第五天河苦口婆心。

    “那又如何？”

    “我的女儿怎么能为妾？

    让天下人怎么看我第五天河？

    堂堂顶级门派宗主的女儿给人家当小妾，岂不颜面扫尽？”

    “如果东方大哥能接受我，小妾又怎样？

    我不在乎。”

    父女俩这是刚上了。

    一个不同意，一个非他不可。

    当事人却在外面逍遥散步，对书房的事完全不知。

    东方白也不想知道。

    “你！第五飘柔，你不要太任性，你如果真的跟了东方白，一辈子不会有幸福。”

    第五天河火气上来，明确告诉女儿。

    “幸不幸福只有自己知道，再说也是我心甘情愿。”

    “女儿，你听爹的好不好？

    就这一次，以后什么事，爹都不会干预。”

    “爹，你无非怕自己的声誉受到影响，无非怕被别人笑话，戳脊梁骨。”

    “可是爹你想过没有，女儿的幸福重要，还是所谓的名声重要？”

    “是！名声固然重要，尤其像爹这样身居高位之人，有时候名声比什么都看的重。”

    “可女儿的终生幸福一点都不顾及吗？

    一点都不用考虑吗？

    更何况这是我自己的事，自己做出的决定，被笑话更多的是我。”

    “高高在上的大小姐给人家当小老婆，不知上进，自甘堕落，甚至更难听的话我都想到过。”

    第五飘柔说着说着流下了眼泪，斗大的晶莹滚滚而落。

    “我喜欢东方大哥，虽然认识时间不长，接触的也少，但喜欢就是喜欢，不知在哪一瞬间，在哪个一回眸，就让我深陷其中，无法自拔。”

    “当前面临的是要不要给人家当小妾，而是当小妾人家还不一定要。”

    真实了。

    这句话无比真实。

    白大少真没打算接受她，也不打算再给自己老婆团再添人加口。

    十几个了，知足了。

    一人一晚上，轮完一圈将近半个月。

    咳咳咳，白大少好像大多时候都是大被同眠，棉被一蒙，大家一起嗨。

    “什么！”

    第五天河腾的一下站起来，“你说什么？

    给他小子当小妾还不愿意？”

    “他东方白有多大能耐，多大的一个人物，我第五天河的女儿给他做婆娘，还嫌弃不成？”

    “老子的女儿还配不上他？”

    气坏了。

    感觉比当小妾还侮辱人。

    这他娘的叫什么事啊。

    “事实如此，爹，我先走了，至于迟乘风的事，你看着办。”

    “若是逼我，女儿或许会做出过激的事，一死了之。”

    第五飘柔完完全全的在威胁，以死相逼。

    敢答应试试？

    不怕没了女儿，就尽管点头。

    第五飘柔不是说着玩，不是玩笑话，她有极大的可能会那样做。

    性子任性刚烈，固执己见。

    第五天河应该很了解这个女儿。

    等第五飘柔离开之后，第五天河嘴里嘟嘟囔囔，估计全是骂人的话。

    骂的对象是谁，应该不用多说，有半拉脑子也猜得到。

    除了东方白之外还能有谁？

    他东方白凭什么？

    不可否认英雄出少年，修为方面的确了得，甚至在神界年轻一辈子数一数二，奇才中的奇才。

    但他太过自大高傲，扬言整合神界，谁不服就杀谁，谁不听就打到听为止。

    瞧瞧，太狂了！也太拿自己当回事了！以为自己突破神界桎梏了？

    以为翻手为云覆手为雨？

    脑子不灵光。

    还嫌弃老子女儿，我呸！我呸你一脸！第五天河骂了一阵，急匆匆去找夫人，问问她什么意见，到底怎么想的。

    第五天河身为一宗之主，在家中很少摆架子，疼女儿，爱夫人，是个妥妥的好男人。

    但凡隶属家中事，他都会与夫人商量，不会大男子主义，一锤定音。

    在神界如此大本事还疼老婆的人太稀少了。

    堪称稀奇。

    在大多数男人心里，女人就是附属品，为传宗接代所用。

    ……“东方大哥，你坐在这多久了？

    逛没逛？”

    第五飘柔缓和一下心情，带着笑意靠近，好像没事人一样。

    “星河宗不错，简单的看了看。”

    东方白随意道，随之发现了端倪，“你眼睛怎么红了？

    哭了？”

    “哪有，沙子迷了眼而已。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    东方白笑了笑，捡起地上一根树枝，拨弄着湖面清水，”在我面前还撒谎。”

    “东方大哥，我……”“没事，因为什么哭本少猜到了一点点。”

    “丫头，你应该听父母的，一些事强求不得，也不是一厢情愿就可以。”

    “咱们做朋友，当兄妹，没什么不好，你说呢？”

    白大少是个聪明之人，似乎所有事都瞒不过他。

    机智过人，心智妖孽。

    从点滴的小神色，小情绪，就能大致判断。

    “东方大哥，你有你的坚持，我一样有我的执着。”

    “何必呢？”

    “我觉得值得。”

    “不！值得要对值得的人，我不值得你这样。”

    东方白摇了摇头。

    “我喜欢你，和你无关。”

    不是一般的倔啊。

    “明天或许我就要走了。”

    是啊，该走了。

    在这待着毫无意义。

    自己的想法，第五天河明显不采纳，而且还没有一个良好的方案。

    

