    星宿站在郊外,望着一望无际开辟出来的良田以及在田里辛勤劳动的壮汉们，目瞪口呆，几乎怀疑自己中了幻术。

    “他、他们是……”

    乐景淡定回答：“都是一些杀人犯，按照法律差不多都可以枪毙几百次了。”

    “你怎么把他们带到了这里？！”

    乐景言简意赅回答：“废物利用。”

    星宿一时语塞,半响才找到自己的舌头：“虽然都是一些坏蛋,但是他们都是有社会关系的活生生的人,贸然消失这么多人,一定会在你们世界引发骚动的。”

    乐景气定神闲地笑了笑，“选择他们有两个好处。”

    “第一，他们见不得光,第二,他们仇家很多。”少年双手抱胸,直视前方的琥珀色眸子凉薄晦涩似秋日的深潭,“所以就算他们失踪,也没多少人知道,而且就算被人发现了,也只会被认为他们是死在仇家的手里。”

    星宿并没有被完全说服：“但是同一时间有大量的罪犯失踪,肯定会吸引很多有心人的注意，警察说不定也会介入调查。”

    乐景一本正经回答：“说实话,我帮警察逮捕了那么多罪犯,还废大力气对他们进行改造,他们应该给我锦旗才对,我比美国总统更应该得诺贝尔和平奖。”

    “……现在不是开玩笑的时候。”

    乐景挑了挑眉毛，似笑非笑地问：“你觉得警察能查出来什么？到最后不还是无头悬案，成为都市怪谈之类的存在。”

    星宿想了想,发现还真是这样。

    人类史上科学无法解释的现象多了去了，也不缺这一个。而且消失的都是罪犯,星宿很怀疑会有多少警察下力气查案，政府也只会为这些定时炸弹的失踪而松口气。

    想明白这一点后，他看向乐景的目光就颇为奇异了，“我的眼光果然没有错，你天生适合干这一行。既然你这么厉害，我也就可以放心的离开了。”

    乐景挑了挑眉，“你要去哪里？”

    星宿鼓了鼓腮帮子，有些郁闷：“我管辖的一个世界被奈亚拉托提普那个小婊砸看上了，我要是去晚了，那个世界就要被玩坏了，我要赶快去撵走他。”

    奈亚拉托提普？

    这个名字有点耳熟？

    乐景惊讶问：“克苏鲁神话里的邪神？”

    克苏鲁神话是由美国作家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特的恐怖小说为基础，由奥古斯特·威廉·德雷斯整理完善、诸多作者共同创造的架空神话体系。

    克苏鲁神话的核心设定就是旧日支配者。旧日支配者们是远古邪神，是不可名状之物，拥有强大的力量，是宇宙的统治者，克苏鲁是其中一位邪神的名字。邪神们被古神封印陷入了沉睡，但是当他们苏醒之日，将给地球带来灭顶之灾。

    而奈亚拉托提普则是邪神中的一员，他属性混沌，又被称为“信使”，以让人类陷入恐惧和绝望为乐，传说是他推动了原子弹的发明，其目的是为了加快人类的自我灭绝。

    “对，就是他。”

    乐景眸光微闪，心跳有那么几秒出现了紊乱，他故意用不紧不慢的语气说道：“我以为，克苏鲁神话只是一名美国小说家虚构的恐怖故事，没想到邪神是真实存在的。”

    星宿解释道：“这很正常，有时候一些幸运儿能侥幸窥探到人类文明之外的存在。”

    ……幸运吗？恐怕当事人更愿意把这种事称为不幸。

    星宿意味深长地说：“人类神话未必是虚构的，你永远不知道这个宇宙能诞生出怎么样的怪物。”

    “是吗，”少年勾起嘴角，兴致勃勃地说：“听起来真有趣。”

    星宿不出意料的看到了少年眼中骤然燃烧起来的滚烫兴奋。

    他心下感慨，他这是唤醒了怎么样的怪物啊。

    不过，文明救援队里最不缺少的就是怪物。就连星宿自己，也没有那么正常。

    “总之，只要不暴露文明救援队的存在，不引发世界范围内的恐慌，其他的就随便你好了。”星宿戴上手套，“我先走了，等我撵走奈亚拉托提普就回来查岗，但愿那时候你已经解决了这个世界的危机。”

    下一秒，星宿就直接消失了。

    乐景垂下双眸，感受到了久违的躁动和急切。

    真想……去看看啊。

    ……

    说实话，赵略钧还真不敢去监狱给一些洋鬼子劳改犯上课。

    毕竟，荒郊野岭，荒芜监狱，罪孽深重的囚犯们，怎么听怎么像是恐怖片的配置。

    但是他还是毅然决然的踏上了这条不归途，不是因为他党性觉悟高，而是因为贫穷。

    为了不暴露监狱的位置，他全程是被蒙着眼睛带进监狱的。

    这一路来，赵略钧胆战心惊，心里七上八下，一时间这位理工男的大脑里构思的剧情比莎士比亚的戏剧还跌宕起伏狗血酸爽。

    到了监狱，被摘下眼罩后，赵略钧发现这个所谓的监狱看起来……太外国了吧！

    高耸的塔尖，浮夸的雕花，看起来就像电视剧里的城堡！

    “这……这里不是监狱吗？”

    乐景笑眯眯地回答：“这是中外合办监狱，所以是欧式风格。”

    赵略钧恍然大悟。

    “这次其实也算是中外合作开展的监狱教育课程，是外国对于劳改犯再教育的一次大胆探索，如果这次我们中方能将这些罪犯成功改造，那么接下来我们的生源会进一步扩大，来自世界各地的罪犯都将被他们政府引渡到我们这里进行再教育。”

    伴随着乐景的诉说，赵略钧的面容越来越严肃。

    乐景拍了拍他的肩膀，认真说道：“所以，赵老师，你肩膀上的担子可不轻啊，你要是现在觉得没信心，随时可以退出。”

    赵略钧脸色涨的通红，仿佛受到了奇耻大辱，提高了声音嚷嚷道：“我可是交了十三年党费的老党员了，这点觉悟还是有的！你放心，我绝不会辜负组织上对我的信任，一定会认真教导这些罪犯重新做人的！”

    乐景笑眯眯：“那我就拜托给赵老师了。”

    赵略钧很快就发现他并不是唯一过来教课的老师。他在办公室进行备课的时候，陆陆续续又有十几位老师进来了，他在其中还发现了几位熟人呢！

    熟人壮胆，赵略钧就多了几分胆气，对接下来的课程有了几分信心。

    马克思在上，就让他用无产阶级的光辉度化这些误入歧途的洋鬼子吧！

    ……

    赵略钧的教学生涯出乎想象的轻松愉快。

    他的那些学生，虽然看起来很穷凶极恶，气势超强，但是人不可貌相，他们意外的很听话！学习很刻苦！每天下课，讲台前都围满了好学的学生，用求知的大眼睛看着他，向他询问各种各样的学习问题。

    赵略钧忍不住感慨，幸好监狱给他们每人都配备了一个万能语言同步翻译机，要不然他还真听不懂这些人在说什么。

    据说这种翻译器还是世面上没有的军用设备，现在的科技真是越来越发达了。

    针对同学们提出的问题，他一一做出了详尽的解答，然后当天的课程就告一段落。

    赵略钧对整体的教学过程都很满意，只除了一点——他时不时会收到一些莫名其妙的纸条。

    在用翻译器进行一一翻译后，他终于得知了纸条的内容：

    比如：“我是美国最大黑手党家族马飞亚家族的教父Alessandro，我现在被人绑架，与家族成员失去了联系，如果你能给这个电话号码打个电话告知我的下落，我将给你一千万美金，并且同时将你吸纳为家族的正式成员。”

    再比如：“我是墨西哥最大毒阀Francisco，我现在陷入了神秘事件暂时无法脱身，请给我的妻子打个电话告诉她我还活着，她将会给你价值两千万美金的海洛因。”

    赵略钧觉得自己的智商受到了侮辱！

    这些洋鬼子是不是以为他是白痴？竟然对他使用这种低级骗术。他可是正儿八经的名牌大学毕业的硕士！这种把戏就连农村老太太都不信了！

    他们使用这种低级骗术，怪不得会被抓进监狱里。事到如今还死不悔改，看来果然还是作业布置的太少。

    赵略钧也终于明白了，为什么这些洋鬼子死活非要接受职业教育了——使用这么低级的骗术他们出狱后不饿死才怪！

    看起来他们中的大多数还是有几分自知之明的。

    赵略钧决定接下来要加大教学力度，让这些人改掉恶习，脱胎换骨，成为光荣的劳动人民！

    ……

    乐景开始觉得，让这些罪犯重头开始学习农业机械技术未免有些太慢了。

    主要是在从星宿那里知道了克苏鲁邪神的存在，他就一直心痒痒，想要亲眼看一看邪神的模样。

    据说直视邪神的生物都会掉S值，一点一点丧失理智，变成疯子和怪物。

    但是从星宿那轻描淡写的表现来看，起码直视邪神是不会对文明救援队产生什么不良后果的。

    既然如此，乐景更想去和邪神打交道了。

    所以现在这个世界的进度就有点慢了。

    他之前还有耐心等待这些罪犯改造，现在就忍不住想加快进度了。

    于是，一星期后，蓝翔技术学院挖掘机专业优秀毕业生们的电脑上不约而同出现了一个弹窗：

    【想明白生命的意义吗？想真正的，活着吗？YesorNo。】

    毕业生们：？？？

    这都2020年了，哪来的沙雕还来模仿无限恐怖啊！

