    “这就是斗破苍穹世界的一段命运轨迹吗，这本小说里面的主角好像叫做萧炎，难道世界上还真存在这种主角一样的人？”

    在接受完了器灵小玉给的斗破苍穹的信息后，林夜不禁揉了揉眉心，问道。

    “当然啦！”

    小玉很是自然地道。

    “不说其他的，主人你所在的斗罗大陆世界也有主角哦！”

    “谁？”

    林夜好奇地问道。

    “唐三呀！”

    小玉俏皮地眨了眨眼，然后嘻嘻笑道：“主人，你难道没有发现唐三的异常吗，主角你从小修炼的武功是您父亲留下的，可是唐三的父亲唐昊根本不会武功，唐三是怎么学会武功呢？”

    “怎么回事？”

    听小玉说到这里，林夜还真有些疑惑。

    “这是因为……唐三是穿越者啊！和这斗破苍穹世界里的主角萧炎一样，唐三也是拥有前世记忆的人，前世的时候唐三就会武功了，穿越后肯定也会呀！”

    小玉话音一拉，然后嘻嘻笑道。

    “穿越者？拥有前世记忆？”

    听到小玉的话，林夜不禁眼中闪过一丝异彩。

    他记得父亲好像也是突然间出现在斗罗大陆上的，而古月娜说父亲是另外世界的人，该不会父亲也是穿越者吧？

    “小玉，我父亲是不是也是穿越者？”

    “嗯！主人您父亲其实也是穿越者，但是来历的话，我不能说，说了的话，主人您会有麻烦的。”

    小玉点了点头，然后很是凝重地道。

    “不能说……”

    听到小玉的话，林夜张了张嘴，不禁眼中闪过一丝失落，因为他正准备询问小玉父亲的来历。

    不过小玉既然都明确表示，如果说了的话会有麻烦，林夜也不是不知轻重的人，或许还是他的实力太低了吧。

    如果他的实力足够强大，有需要顾忌什么呢？

    ……

    因为被小医仙救下，接下来的日子里，林夜就在小医仙这里住下了。

    在醒来后，林夜便动用了九灵仙棠武魂，很快就将身体上的伤势恢复好了。

    不过虽然九灵仙棠武魂还可以使用，但是林夜发现，也只能够使用九灵仙棠武魂本身的能力，但是魂技却还是无法使用。

    之前在斗罗大陆上，三大武魂的魂环都因为神界的众神发动的某种特殊攻击而被锁住，现在好像还是无法解除，甚至都感应不到九灵仙棠武魂里的碧姬和小舞，其余的两个武魂也是一样。

    这让林夜有些烦躁。

    因为来到了一个陌生的世界，虽然说身边有器灵小玉作伴，但是林夜希望还是能够见到一些熟人，像小舞和碧姬。

    不过现在看来，这个愿望是落空了。

    但是在林夜失落之际，器灵小玉却告诉林夜，如果林夜能够收集信仰之力，将脑海中的空白神位变成真正的神位，说不定就能够解除魂环的被锁情况。

    因为魂环被锁是神界的众神使用的手段，想要解除，用魂师的力量肯定做不到，只能够用神灵的力量。

    小玉的话，让林夜心中顿时一惊，感觉有那么些可能，不禁打起了精神，心中确定了目标，那就是先建立一个组织，收集信仰之力！

    不过想要收集信仰之力，也不是那么简单的事情，好在林夜毕竟当过专门的这种组织武魂殿的圣子，对于如何建立一个这样的组织，还是有些经验的。

    而根据从器灵小玉这里了解到的神灵所拥有的力量，在小玉的建议下，林夜心中很快确定神位的神职，那就是造化！

    至于用哪个武魂承载神位，这自然就是九灵仙棠武魂了，用九灵仙棠武魂承载神位，也更利于传播造化之神的信仰！

    但是想要让别人信仰自己，林夜还是需要强大的力量，不然光是抢地盘用来建立神殿都做不到。

    不过现在，林夜因为体内的时空之力还没有完全祛除，还无法动用九阳真气。

    因为一动用，狂暴时空之力就会跟着九阳真气的流转开始摧残身体，必须要用吞噬祖龙武魂将体内的时空之力吞噬再说。

    根据林夜的了解，他现在的实力应该有斗皇级别，这样的实力在加玛帝国也算是一尊顶级强者了。

    不过因为现在体内还有时空之力作祟，林夜能发挥出的战力有限，还需要低调。

    虽然林夜的身体素质还是足够强悍，应该可以和大斗师一战，但是主要实力和破坏力还是依仗武魂附体和魂骨。

    而无论是武魂附体，还是魂骨，都必须要用九阳真气才可以维持和发动，可林夜现在无法动用九阳真气。

    不过问题也不大。

    因为在用吞噬祖龙武魂吞噬体内时空之力的这段时间，林夜也不是就没事干了，而是刚好可以用这段时间来了解这个世界和编纂造化之神的教义。

    虽然从斗破苍穹小说里，林夜了解了许多关于这个世界的信息，可是小说和真实的世界终究还是两码事。

    ……

    时间一转眼就过去了半个多月。

    在这半个多月的时间里，虽然身体已经好了，但是因为“失忆”，无处可去，林夜还是住在小医仙这里。

    不过林夜也不是吃白饭的，而是会帮小医仙接待病人，并且帮忙做一些力所能及的活儿。

    而在这段时间，为了更好的帮忙，林夜也从小医仙这里学到了不少医师的知识。

    一些简单的伤势和病症，林夜就可以帮忙医治，这给小医仙减少了不少的负担，因为每天来她这里看病治伤的佣兵和镇民可不少。

    一天，小医仙所在的医馆里，依旧挤满了人。

    这些人大部分都是佣兵，在去魔兽山脉猎杀魔兽的时候，被魔兽所伤，于是便来小医仙这里治病。

    因为小医仙很善良，对于一些简单的伤势和病症，一向都是不收钱的。

    而一些严重一些的伤势，如果佣兵可以自己备好草药，她也可以免费帮忙医治，这让小医仙在青山镇格外受欢迎。

    林夜经常外出买菜的时候，都有从魔兽山脉回来的佣兵热情地送给林夜他们打到的一些野鸡和兔子之类的野味。

    不会这一天，似乎来了一个不速之客。

