    沉默几秒，聂攰拢被子，道：“先睡。”

    柳烟啧一声，松开他。聂攰抬手揉了下脖颈，关掉床头灯，随后绕去床那边，接着上了床。

    刚一上去，柳烟便拉开他的手臂，挨到他怀里去，聂攰一愣，不得不摊开手，给她枕着。

    柳烟毫不客气地枕上他的手。

    她说：“聂帅，你现在比读书时候保守。”

    聂攰下巴抵在她额头，手搂着她的腰，说：“是不想伤害你。”

    柳烟啧一声。

    随后又往他怀里蹭了蹭，他身上有很干爽，带着淡淡的沐浴香味，胸膛坚硬，柳烟觉得自己是越来越困。

    渐渐地睡熟过去。

    聂攰却睡不着，他在黑暗中闭着眼，随后好几次低头，在她眉心落下一吻。她睡着了柔/软很多，在怀里也很乖巧。渐渐地，聂攰也有些困，接着睡到半夜，柳烟开始踢被子。

    热。

    她怕热。

    聂攰迷糊中睁眼，有些无奈按住她的长腿。

    柳烟有点儿烦躁，挣扎着挣扎着又睡着了。聂攰这才放心下来，又过了十来分钟，柳烟又热醒了。

    她这会儿没有挣扎，黑暗中摸索着，将上衣卸掉。

    聂攰手搭在额头上，已经平躺了，听见少许动静，他下意识地伸手去搂她，谁知道一触到她，触手的感觉不对，聂攰刷地睁眼，狭长的眼眸在黑暗中深沉许多，他手放下，扯了床边她拉下的上衣，搭在她的肩膀跟后背。

    柳烟直接往他怀里靠去。

    聂攰侧了下身子，抱着她的腰，呼吸有了些许的变化。

    他偏头在她眉心吻了吻，随后闭眼，忽视她此时的情况。接着，下半夜，聂攰终究还是起身了，他弯腰就着黑暗，给她仔仔细细地拉好了被子，但哪怕是这样，她依旧春光无限。

    聂攰顿了顿，站直身子，赤脚走进浴室。

    进去之前，脱掉了黑色的上衣，露出紧实的腹肌。

    哗啦啦。

    浴室里水声响起，从门缝下流露出少许的光线，十来分钟后，浴室门打开，伴随而来的还有一一阵阵的水雾，可能开门的声音闹的，柳烟醒了，她撑起身子，喊道：“聂攰。”

    男人站在黑暗中擦着头发，听见喊声转头看了过来。

    柳烟身上的被子滑落。

    聂攰嗓音低沉，“把被子拉好。”

    柳烟低头一看，衣衫不整啊，她顿了顿，慢条斯理地拉上被子，拉到脖子下，她挑眉：“你这儿也太热了。”

    聂攰就站在那儿，没靠近，只道：“或许我们分开睡会比较好。”

    柳烟清醒一些，她靠着床头，道：“你敢。”

    语带威胁。

    聂攰没动，水珠从衣内顺着滑落，直到腰线。他淡淡地擦拭着头发，几秒后，走到床边，手撑窗沿，俯身盯着她的眼睛，“再这样下去，今晚睡都别想睡。”

    柳烟懒洋洋一笑，“你别想睡而已，我可以。”

    说着她抬手勾着他脖颈，“睡吧。”

    她简直是直接解放，聂攰愣了下，猝不及防地搂着她的腰，柳烟：“不许撒手，一起躺下。”

    聂攰：“……”

    他只得抱着她又躺回了床上。

    柳烟又在他怀里找个合适的位置，打个哈欠蹭了蹭便睡，聂攰无奈，只能紧抱着她。

    这一夜是很折腾，好在天亮总会到来。

    聂攰醒来时，柳烟的腿在被子外面，他伸手把她的放回被子里，随后拉开她的手起身。

    他看一眼腕表。

    打算下楼买个早餐。

    卧室门一开，便有人敲门。聂攰轻轻关上卧室门，走向大门，顺手拉开，门外却是聂老爷子跟老周，聂老爷子一身西装革履，说道：“我听说你休假了，回了黎城，我这次过来黎城见个战友，顺便过来看看你。”

    聂攰晃了下神，才错开了身子，他语气淡淡：“你怎么知道我在家？”

    聂老爷子带着老周进门，看着这熟悉的房子，聂老爷子道：“你来黎城除了在家还能去哪？你这是要去干嘛？”

    聂攰看一眼卧室的门，说道：“买早餐。”

    “家里没存粮了？让老周去买，顺便买点菜，中午我们爷孙俩喝一杯。”六个月的时间，聂老爷子一直都很老实了，郭秀影被调去西北军区，他也没再有二话，当然这并不代表他接受柳烟，他仅仅只是不希望祖孙之间的关系再僵硬。

    难得，他回来还记得给他剥橘子皮。

    “我自己去，周叔不知要买什么。”他主要是去买柳烟喜欢的早餐，要开很远的路。

    聂老爷子一听，“也行，不过还是让老周陪你去吧。”

    “不必，我快去快回，你们在家等我，另外，不要去敲主卧室的门。”聂攰捞起手机跟车钥匙，拿的是柳烟的那把。聂老爷子有些疑惑，盯着他的手，他的孙子什么时候买这款车了？

    但他倒是没问，毕竟黎城儿媳妇的娘家人多，她们以前很宠聂攰，给他买的东西都贵。

    房子，车子。

    这会儿送辆车似乎也正常，不过聂老爷子还是提醒道：“你要谨记自己的身份，房子跟车子都是身外之物。”

    聂攰淡淡地扫一眼手中的车钥匙，没吭声，出了门。

    门一关上。

    老周就说：“老爷子啊，阿晏喜欢好车也正常。”

    聂老爷子拍拍袖子，坐在沙发上，说道：“我就不喜欢铺张，等他退伍了，他想怎么开都行。”

    老周哎了一声，“阿晏如今没那么快能退。”

    “知道。”

    聂老爷子抬眼看着四周，这房子十年如一日，除了楼梯栏杆跟台阶老化了很多以外，其他都还是以前的旧模样，他看着主卧室关着的门，道：“一个人住，还把主卧室门关着，里面也不知藏了什么。”

    老周笑道：“隐私啊，可能是不想我们碰他的东西吧。”

    “我是那样的人吗？”

    房里。

    柳烟是被外面的谈话声给吵醒的，睁眼蒙了一下，随后拿了手表一看，七点半而已。

    也不知道是谁吵吵吵。

    柳烟知道聂攰这儿隔音不好，不然上次就不会听到二楼那对情侣在办事了。她坐起身，捞过上衣穿上，披散着头发先去浴室里洗漱洗脸，随后脸上带着水珠，她直接拉开门。

    刷地一下。

    客厅里说话的聂老爷子跟老周喉咙卡顿，瞬间安静。

    柳烟也是一愣，接着她挑眉，靠着门抱着手臂，“哟，早上好，聂老爷子，还有周叔。”

    聂老爷子简直不敢置信，他反射性地直起身子往后看去，确认了这房子确实是他儿媳妇的。

    他才转头，说道：“你……你……”

    柳烟放下手臂，朝餐桌走去，拿起水壶倒了一杯水，咕噜咕噜。聂老爷子卡壳完了，指着她：“你怎么在这里？”

    水杯放下。

    柳烟回头，含笑：“你猜？”

    聂老爷子气急。

    猜什么猜。

    老周赶紧拍拍老爷子的肩膀，随后他轻声问柳烟：“柳小姐，昨晚就在阿晏家里了？”

    柳烟笑道：“嗯，昨晚聂攰让我在这儿住的。”

    聂老爷子：“……”

    老周赶紧稳住老爷子，他干笑，“昨晚……昨晚……昨晚阿晏回来就去找你了？”

    柳烟看着聂老爷子表情的五彩缤纷，她笑笑点点头，“是啊，年会上喝了不少酒，聂攰就去接我过来，他说他这次休假好多天，这个年打算在黎城过。”

    聂老爷子一口气没上来。

    老周吓到了，赶紧弯腰掐老爷子的人中。聂老爷子一把挥开老周的手，“我没事，柳家…丫头，你…”

    这话没说完。

    门开了。

    聂攰提着早餐进门，他看到柳烟醒了，神色自然，提着早餐放在餐桌上，问道：“洗漱没？”

    柳烟嗯了一声。

    聂攰打开早餐袋，说：“我买了王记的糯米鸡，吃点？”

    柳烟笑着点头：“好啊。”

    她从容地拉开椅子，坐下，聂攰把外面的荷叶拆开，拿了筷子给柳烟。柳烟接过，低头安静地吃。

    聂攰转身把两杯豆浆递给老周。

    老周有些迷茫地接过来，他看一眼聂老爷子，聂老爷子却死死地看着柳烟那姿态还有孙子，他视线落在早餐的包装袋上。

    他孙子，在柳家丫头面前，简直是二十四孝。

    老周：“老爷子？”

    聂老爷子刷地一下从沙发上起身，说道：“走了。”

    老周一愣，赶紧握着两杯豆浆跟上。聂攰掀起眼眸，“爷爷？”

    聂老爷子不想回答。

    柳烟拿纸巾擦擦唇角，余光扫一眼桌面上的其他菜，她问：“聂老爷子不打算跟聂帅喝两杯吗？这就要走了？”

    聂老爷子：“……”

