    一千五百万，三千万和六千万加在一起，就已经超过一亿了，我还从来没见过这么高的账户余额。

    别说是我了，九位数的余额任谁看到都会吓一大跳，不知道的还以为帝局系统出现问题了呢。

    不过我也知道，这些鬼分并不全是我的，那六千万鬼分是坚国樱花和印国的赔款，并不属于我一个人，只不过全打到我的账户中罢了。

    话说回来，那三个国家居然赔款赔的那么痛快，还真有点出乎了我的意料，我还以为要债之路非常艰难呢，想不到比赛结束才一天，钱就已经打过来了。

    经过初始的惊喜之后，我逐渐从手握一亿鬼分的震撼中回过了神，因为我眼下需要解决一个难题，那就是这六千万鬼分应该如何分配。

    诚然，我在大赛中取得了决定性的作用，但这六千万鬼分却不能都让我一人拿了，怎么说也得分给其他人一些。

    “该怎么分呢？”我不禁陷入了沉思。

    日不落队和巴国队我肯定不用分，本身他们能拿到那么高名次就已经承了我的情，所以他们两国我可以直接无视。

    罗刹队得分点，再怎么说他们也是盟友，而且大赛期间确实也帮了一些忙，想来想去我决定分给罗刹队两千万的鬼分，也就是三分之一。

    这样一来我手里就只剩了四千万，而这四千万鬼分我也不能一人独吞，怎么说也得每名队友分个三百万。

    罗刹队的两千万要是平分的话，每名罗刹队选手也能到手两百万呢，我总不能让我的队友所分到的鬼分比国外选手还少吧？

    所以三百万是最基本的。

    八个人，各自分三百万，也就是还要分出去两千四百万的鬼分。

    至于为什么三百万，很简单，因为蒋柏平不算在内，一方面是因为他出局的早，在对抗坚国等队时没有起到一丁点的作用，一方面是因为他是逃兵。

    除此之外，我个人也对他很是反感。

    本身蒋柏平就是个混子，什么也没干就混到了荣誉，混到了团队奖，再得寸进尺就有点过分了，所以这三百万鬼分他一分都拿不到！

    抛开这两千四百万的鬼分，我就只分到了一千六百万的鬼分，差不多是四分之一，不算少，但也不算多，毕竟我的贡献远不止这些。

    本来我是想自己留三千万的，但仔细想想与其要那么多鬼分，不如博个美名，我可不想以后让人称之为小气鬼。

    我本来手里有将近两千万，加上团队奖励一千五百万，个人奖励三千万，以及从坚国等队手里敲诈来一千六百万，加一起约莫有八千万的鬼分。

    距离一个亿还有一段距离，不过就算没到一个亿，八千万依旧是一个能吓呆旁人的恐怖数额了。

    我先是把三百分鬼分转给了我的三个队友，然后把鬼分又转给了审讯部，让他们帮我转给罗刹队，并捎带上我想说的话。

    鬼分虽然世界通用，但鬼分牌却不通用，也不知道是功能尚不健全，还是说各国怕彼此之间联系太过容易会导致各国机密泄露。

    总之，要想把钱还给罗刹国挺麻烦的，不过还好审讯部答应了我的要求，不然的话我这笔鬼分如何转给马克西姆也是个问题。

    我前脚刚转完账，后脚便收到了各个选手发来的消息。

    陈旭阳：“什么情况？”

    卢冠中：“叶队豪爽，回头我请你吃百味楼！”

    夏文欣：“谢谢队长，爱你么么哒。”

    冯小珊：“啊？我出局了，居然也有份吗？”

    看到冯小珊的消息，我连忙回道：“当然了，这和你出不出局没关系，重要的是你尽力了，为华国做出了属于你的一份贡献。”

    冯小珊，唐子琪，以及最后出局的陈旭阳，那都是被逼无奈才出局的，和主动弃权的蒋柏平完全不是一个概念，而且他们出局的也晚。

    “那我就收下了，谢谢队长！”冯小珊回道。

    笑呵呵地回了一个滑稽的表情之后，我的鬼分牌又是一弹，只见叶雨幽给我回了消息：“哥，告诉你个好消息，我也二星中期了。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹狂喜之色。

    叶雨幽终于也突破到这个境界了！

    说真的，叶雨幽的突破是意料之中，在我看来她应该是在座的选手当中最容易突破的那个，毕竟她在尼国那种环境下都能助我突破，更别说在源气充沛丹药充足的地方自我突破了。

    不过她突破的速度是真的快啊，一个上午就突破了，要知道昨天分开的时候都凌晨两点钟了。

    在我内心欢喜之时，只见叶雨幽的聊天界面上又弹出了一条消息：“哥，我们两个都二星中期了，是不是可以去见安叔叔了？”

    “嗯，明天下午一点，到时候安阳带我们去安家。”我回复了消息。

    安易天的承诺叶雨幽是知情的，事实上除了我在回忆空间看到的那些画面没有告诉叶雨幽以外，其他所有事情我都告诉叶雨幽了。

    “那太好了，我等这一天已经很久了！”叶雨幽回道。

    虽然看不到叶雨幽的表情，听不到声音，但我依旧能从文字中感受到叶雨幽此时激动地心情，毕竟我们兄妹二人为了这一天，努力太久了...

    因为叶雨幽结束闭关了，我也离开了沈长安家，回到了自己的房子，其实就是为了和叶雨幽好好聊聊。

    明天就要去安家了，要说不激动那是不可能的，我和叶雨幽兴奋坏了，一直在聊着父母的事情。

    其实我们对父母的记忆都不是很深。

    我爸就不用说了，从小就没见到过，而我妈在我上小学之后也时常出去出差，这也使得我们兄妹二人从小就适应力极强。

    现在仔细想想，这其中漏洞很多，比如我们根本就不知道我妈的工作单位在哪，所以说所谓的出差纯粹就是编的，她应该是在做某些不得不去做的事情。

    按照她的说法，那就是拯救世界。

    这个理由，外人听了肯定会嗤之以鼻，但我却觉得是真的，毕竟我爸是实打实的三星巅峰强者，我妈又怎么可能弱？

    因为激动，我们两个兴奋地大半宿都没睡，后半夜睡了会儿但第二天一大早就起来了，实在是激动地睡不着。

    说句实话，这可比大赛奖励什么的吸引力强多了，我们无时无刻都在盼望着这一天的到来。

    当天上午，安阳亲自登门。

    和我所料的一样，安阳也顺利突破到了二星中期，区区一个二中根本就难不倒他，对他来说突破完全是顺水推舟的一件事。

    “恭喜突破啊。”

    见到我们之后，安阳看了一眼叶雨幽，笑着说道：“这下你们兄妹二人都达到了这个境界，我爸更加没话说了。”

    “安叔叔是要求我们两个都突破么？”叶雨幽问道。

    “话是这么说，但叶炎只要突破就够了，虽然我没听我爸直接表过态，但我感觉我爸似乎对叶炎有更多的话要说。”安阳道。

    “啊？！”闻言，叶雨幽顿时有点不情愿地道：“干嘛呀，重男轻女啊，还是看我小就不重视我啊。”

    “没有没有，这都是我个人猜测罢了。”安阳说道：“具体有什么事情等去了我家再说吧。”

    “家父已经恭候多时了。”

    在我们三人兴高采烈地朝着安家进发之时...

    安家书房。

    看了一眼悬挂于墙上的表，安易天站起了身，目光直视着窗外的景色，面带微笑地道。

    “终于等到这一天了！”

