    喻楚把恶魔放了下来，看着面前的两个娃娃，陷入了长久的沉默。

    一边是洁白羽翼的天使，冰蓝眼眸银色碎发，乖巧站着默默看着她。

    另一边是暗紫蝠翼的恶魔，红瞳黑发显得邪异蛊惑，扭过小脸不看她。

    ……养两个娃真的很心累啊。

    而且还这么性格迥异。

    如果两人性格相合，倒是可以让他们互相友好一点……可是现在看来，这两人的日常就是争风吃醋，不为此打起来就是万幸了。友好，不存在的。

    她想了想，决定说清楚。

    于是喻楚一边牵起一只小手。

    小天使羽翼微扇，乖乖给她牵了。

    恶魔扭过脸看她一眼，也没挣扎。

    喻楚摆出老妈子讲道理的语气，语重心长道：“你们两个是一样的。”

    塞缪尔冰蓝眼瞳望着她，安静地没有说话。小恶魔也同样沉默了下，暗红狭长的眸子，却看了眼天使的翅膀。

    “真的吗？”伊哲尔低声问，稚嫩的嗓音压得有些低，格外撩人。他似乎不信，又追问，“你是说真的吗？”

    喻楚知道他的心情，于是认真地点点头，无奈道：“也许有时候，表面上很难做到一模一样，但那是因为你们性格不同，所以和我的相处方式不同啊。我心里的偏重，肯定是一样的。”

    伊哲尔歪了歪脑袋。

    这倒是。

    “只是相处方式不同嘛？”他又鼓了鼓脸颊，“在你心里真的一样？”

    “一样的，”喻楚捏了捏他白嫩的手心，慢慢解释道：“小塞缪尔很乖，不会主动要求，所以我要主动呀，你呢这么别扭，我就喜欢逗你，这就叫相处方式，知道吗？感情是一样的。”

    啊。越来越像老母亲了。

    不过，喻楚本身就是冷静的性格，对自家小甜甜更不会发脾气，所以解决问题只有讲道理了。既然两小只都是安全感问题，那索性讲清楚就好了。

    换做是真正意义的两个人，或许讲不通这些，但是这两只么，本身就是一个人，对彼此是可以容忍存在的。他们只不过要求一碗水端平而已。

    小天使依旧没有说话，但那双冰蓝的眼眸里，却浮出了一些温软笑意。

    “我知道了。”他抬手，轻轻碰了碰女孩的脸，声音软糯。

    伊哲尔却默默扭过脸，冷哼：“谁别扭了。以后不许你再逗我了。”

    说到这里，他忽然想起了什么，微微睁大眼睛，暗红漂亮的眼眸盯着她，凶巴巴道：“你昨天是逗我的？”

    喻楚挠头：“呃……”

    见她不否认，小恶魔的蝠翼一下子气得展开，咬牙瞪她，但开口的声音却委屈巴巴：“你怎么能拿这种事逗我？我以为你真的不要我了。”

    喻楚瞬间脑壳痛。她没想到这只这么敏感，昨天真的是他太别扭，就忍不住逗了一下，不过确实不该这样……

    “对不起。”她抬手揉了揉恶魔黑色的碎发，然而顿了顿，又忍不住幼稚回嘴，“你先说要找其他主人的。”

