    小凤凰急忙摇摇头，一脸得意的说道：“师傅，我怎么也是凤凰一族的强者，怎么可能会被人参修炼成精的妖怪伤到呢？”

    李忆昔很是激动，急忙伸手接过小凤凰手中的人参，丢入了系统空间。

    此刻，李忆昔目光才对着村庄看去。

    然而这一瞬间，李忆昔目露异色，因为此刻李忆昔发现，村庄的上空这一瞬间竟然出现了一根根的柳条，这些柳条将小凤凰与那妖怪斗法一番出去的一些火焰和冰雪之力余波化去。

    感受到李忆昔的目光，小凤凰立刻解释道：“老师，这一棵柳树确实也已经修炼成精，但是他并没有似人参精一样，伤害这里的村民，反而在守护这一个村子，所以我并没有将它杀死。”

    这一瞬间的李忆昔，根本就没有在意小凤凰的解释，而是一脸激动地看着眼前的这棵柳树，准确的说，这一棵柳树不叫柳树，叫他树桩更加的准确。

    这一瞬间，虚空之中的这几根柳条，也是那树桩之上诞生的仅剩几根柳枝。

    但是那几根柳枝，却堪比神兵利器，极其的强大。

    小白这一瞬间，似乎感觉到李忆昔的好奇，瞬间双翼一展，落在了柳树之旁。

    李忆昔站在大鹏鸟的背上，此刻盯着眼前的树桩，有些意外，李忆昔发现这巨大的树桩似乎是被雷电劈断的，上面还隐隐残留着雷电的痕迹，有些地方隐隐有些烧焦。

    “拜见高人！”

    “我在此修行，并没有伤害这里的村民，一直以来都在庇护他们，不过今日来的妖怪太过于可怕，我无能为力，所以没有出手抵挡！”

    这一瞬间，那柳树旁，出现了一个佝偻的老者，一脸惊恐地看着眼前的李忆昔等人。

    看着佝偻老者诚惶诚恐的模样，李忆昔立刻说道。

    “老人家，不必惊慌，我们并没有什么恶意。”

    听见了李忆昔的话，诚惶诚恐的佝偻老者才擦去额头之上的汗珠，很显然，刚才的他极其的不安，毕竟强大如人参精怪，也被小凤凰瞬间杀死，他刚才抵御火焰，从中感受到了一丝凤凰一族的气息。

    所以很是惶恐。

    这一瞬间，看着虚空之中的斗法已经结束，那人生精怪已经被小凤凰斩杀，村庄中的那些村民，此刻一个个疯狂往这边奔跑而来。

    为首的中年汉子，远远的大声喊到，“仙人手下留情，莫要伤害柳树，他是一个好妖怪，一直帮助我们抵御周围的一些邪物。”

    对方的声音很是焦急，似乎极其的害怕李忆昔等人杀死柳树。

    一个个跑到柳树面前，顾不得其它，瞬间跪在了李忆昔等人的面前。

    “还请仙人手下留情！”

    “还请仙人手下留情！”

    ……

    一道道焦急的声音响起，似乎这些村民非常的惧怕修行者，一个个诚惶诚恐，李忆昔从这些村民的眼睛中感受到惧怕，面对他们的时候，竟然比面对之前的妖怪更加的恐惧。

    李忆昔微微皱眉，立刻出声说道：“各位不要紧张，我李忆昔在这里发誓，绝对不会伤害柳树。”

    “人有好坏，我相信妖也有恶与善。”

    听见李忆昔的话，一脸惊恐的哪些村民没有站起身子，而是一个个急忙磕头，感谢。

    因为有柳树的存在，他们平日里才能够抵挡一些危险，那些山贼也不敢前往村庄，在他们的眼中，这柳树比这些修行者更加的重要。

    毕竟柳树不会抛弃他们。

    柳树此刻无比的紧张，见那些村民没有站起来，害怕李忆昔觉得没有面子，急忙对村民立刻开口说道：“各位父老乡亲，赶快起来，这位仙人已经说了，不会杀死我，你们走吧！”

    这些村民听见了柳妖的话之后，才一个个诚惶诚恐的站起来起来，心中的恐惧缓缓地消失。

    李忆昔有些无奈，没有想到，这些村民竟然选择相信柳妖。

    李忆昔神色复杂的看着眼前的佝偻老者，“你很不错，像你这样的存在，在我的记忆之中也存在过，但是他比你更加的强大，拥有逆天的实力，庇佑着一个部落。”

    “在部落的眼中，他是祭灵。”

    “部落的村民给他起了一个称谓，叫做柳神。”

    “你在这里修行庇佑一个村庄，我希望你有一天，也能够成为像柳神那样的强者。”

    “庇佑一个村庄，让所有的存在都没有能力伤害。”

    这一瞬间的李忆昔，看着眼前的佝偻老者，一脸笑容的说道，源自心灵的祝愿。

    “走吧！”

    话音落下之后，李忆昔拍了拍身下的大鹏鸟。

    这一瞬间的小白，一脸的呆滞，虽然腾空而起，但是这一瞬间，小白的眼睛死死地盯着佝偻老者。

    因为在李忆昔话音落下的那一瞬间，冥冥之中，一股强大无比的力量落在了柳树的身上。

    整棵柳树，这一瞬间以可怕的速度变化，本来只是弱小的柳妖，但这一瞬间，修为却以极其惊悚的速度提升。

    在眨眼之间，柳树就化为一尊妖仙。

    这一瞬间的佝偻老者，看着消失在天际处的大鹏鸟，一脸呆滞，完全就不敢相信今日的这一幕是真的。

    “我……我的修为……”

    “我真的成为了妖仙！”

    恍惚许久，这一刻，佝偻老者终于相信了眼前的这一幕。

    扑通的一声跪了下来，对着李忆昔离开的方向跪拜。

    “谢谢上仙，谢谢上仙！”

    这一瞬间，佝偻老者眼眶热泪盈盈，他非常的清楚，想要修行到妖仙有多么的艰难，却没有想到，今日遇见李忆昔，李忆昔看见自己的善举之后，一念之间，就让他成为了妖仙。

    离开的小凤凰，此刻也是一脸的不可思议，小凤凰呆滞的看着李忆昔的背影。

    “一念，小妖成仙！”

    “师傅，到底是怎样可怕的存在？”

    “在这个世界之上，怕是能够打败师傅的，只有师傅他自己了！”

    “也许，师傅掌控了传说之中的大愿望术。”

    “传言，命运不出，愿望称尊！”

    “我凤凰一族，这是抱上大腿了啊！”

    一脸震撼的小凤凰，这一瞬间，眼睁中露出一抹狂热之色。

