    “干掉古涛？”

    皇胜说的话让我不寒而栗，他居然想要干掉古涛。

    皇胜的脸色看上去有些发黑，“古涛那家伙我早就想干掉了，我们家族的炼尸术是用来造福的，可是那个家伙却拿来害人！”

    “如果不是为了解我女儿身上的尸毒，我也不会和他合作，现在有了宁远大师你，我们就更加不需要他的帮忙了！”

    皇胜无比急切地按着我的胳膊，看得出来他对古涛积怨已久，不过也细想了一下，这件事对我来说非但没有一点坏处，反而还会让我得益。

    皇胜和古涛认识这么久，肯定知道不少关于他的事情，只要他说出来，说不定就能找出为什么古涛要害我爷爷和钟九婆的原因。

    我把想合作的事情告诉皇胜，只不过前提是让他把关于古涛的事情全部说出来，他听到之后立马欣喜地站了起来。

    “好的，我答应你，我这就去整理古涛的东西给你！”

    说完，皇胜就急匆匆地一个人离开了殡仪馆一楼的办公室，转而去自己的房间拿东西去了。

    我一个人待在殡仪馆一楼，却总感觉周围有一种阴冷的感觉包围着我，这地方可是不知道烧过多少东西，现在一停下来，简直就好像是火炉变成冰窖一样，反而更加让人害怕。

    我心想着皇胜能够快点回来，可是谁知道皇胜却好像一去不回了一样，上了二楼就迟迟没有下来，也不知道他在上面干什么。

    突然一声脚步声从二楼的楼梯上传来，我朝着楼梯的方向看过去，马上被吓了一跳。

    在二楼的楼梯上出现了一道黑影，闪着寒光的双眼看向我这边，让我身上的寒毛立马竖立了起来。

    那黑影看到我，也愣了一下，旋即飞快地又朝着楼上跑去。

    我心里头有了一种不好的预感，这道黑影见到我就跑，说不定是来殡仪馆偷东西的人。

    “别跑！”

    我从楼梯跑上去追赶那道黑影，却只见到那个黑影已经爬上二楼楼梯的窗口，回头看了我一眼，眼神中带着堕入深渊的寒冷，紧接着一跃而下。

    我回过神来，赶紧跑到窗口的方向，那道黑影却已经消失不见了，我暗骂了一声自己，居然眼睁睁地看着别人逃跑了。

    就在这个时候，突然二楼传来了一道悲切的惨叫声，是莉莉喊出来的。

    惨叫声在整个空旷的殡仪馆里头显得极为刺耳，我不知道是出于担心，还是因为害怕的缘故，飞快地朝着二楼的方向跑去，想要看看莉莉到底怎么了。

    可是等我跑到了莉莉的房间一看，脚步不由得发软止住了，一股寒冷顺着我的脚底传到了脑袋上。

    “宁远哥哥，救……救命！”

    莉莉一脸惨白地坐在床上，她的床上被染上了鲜血，她的妈妈睁大了眼睛倒在床上，已经失去了气息。

    更加关键的是，莉莉妈妈的脑袋上钻出了一个洞，一条黑色的肉虫从里头爬出来，同样已经没有了气息。

    “这是怎么回事！”

    看着梅花脑袋上拳头大的一个洞，里头的黄白之物已经被搅了个烂，肯定和那条黑色的肉虫子给弄的。

    “宁远哥哥，救救……救救我妈妈，虫子从她头上钻出来了！”

    莉莉的痛哭声让我心里头更加不是滋味，我连发生了什么事情都不清楚。

    就在这时，我的脑海里头突然想到了一个人的身影。

    古涛！

    只有古涛会那种蛊虫占卜术，刚才从二楼楼梯逃走的黑影肯定是他，除了古涛之外我想不到任何一个人会对皇胜家的人出手。

    “糟了！”

    我脸色一变，赶紧跑出莉莉的房间，转而朝着二楼其他房间跑去，终于让我在最后一个房间发现了皇胜。

    “皇胜叔……”

    正当我想要喊皇胜的时候，又是骇人的一幕出现在我的眼前，皇胜倒在房间的桌子上，他的脑袋同样被开了一个洞，黑色的虫子也没有了气息。

    我的身体莫名颤抖起来，整个殡仪馆里头的冷空气冻得我有些受不了，眼睁睁地看着莉莉的父母就这么无声无息地离开了这个世界，这实在是让我难以接受。

    突然一只手抓住了我的手腕，瞬间让我身子发麻动不了。

    我有些害怕地转过头去，抓住我的手的人是莉莉，她脸上的泪水已经沾湿了衣服，和我一样也看到了自己爸爸的惨状。

    “宁远哥哥，我要怎么办……”

    莉莉抓着我的手痛哭，莫名让我有了一种成为她最后依靠的感觉，莉莉家可就只剩下她一个人而已了。

    “莉莉乖，不要哭，我们先离开这个地方再说。”

    我带着莉莉离开，然后打了个电话，没过一会警车就来了，把整个殡仪馆都当成了凶杀现场，他们带走了莉莉父母的尸体连同那两条黑色肉虫回去解剖。

    可是只有我知道，就算他们查出什么东西来，也不可能抓到杀人凶手古涛，古涛的行踪难以猜测，谁也不知道他现在在哪里。

    至于莉莉在痛失自己的双亲之后，情绪也从一开始的悲伤慢慢地变得冷漠，原本乖巧的她变得生人勿近，让我也感觉陌生了许多。

    不过莉莉家的家产全部都由她一个人来继承，至少以后莉莉不用担心自己生活上的问题。

    可是更加让我震惊的是，莉莉突然找到我，说她要去金陵寺出家。

    莉莉的性情大变让我心里头充满了疑虑，可是我用摸骨术给她全身看了一下，她身体里头并没有蛊虫，是真的想要出家。

    只不过她要去金陵寺，反而让我更加不放心，那个地方可不是一般的寺庙。

    “宁远哥哥，你放心好了，这几天我经过无量方丈的开导，心情已经平复了不少，他也答应收我为女弟子，跟随他一起修炼佛教。”

    莉莉笑着说出来的话让我更加不放心，到底无量方丈跟莉莉说了什么，让她居然这么快就忘记了父母惨死的痛恨。

    到了最后，莉莉还是出家去了，成为了金陵寺里头唯一的一个尼姑。

