    “洞虚劫？”

    “这怎么可能？”

    “一口气突破两个大级别……”

    所有人都懵了。

    就连大长老也脸色涨红，一个字都说不出来。

    刚还说，对方冲击入虚境，几乎不可能，怎么都没想到……人家直接冲击洞虚境了！

    常听人说，有些厉害的天赋者，突破如喝水……可就算喝水，也没这么快吧！

    他真的是个旁支？

    而不是小天才伪装的？

    “这……不可能！”

    面容发白，张宁新情不自禁的后退了几步，见鬼一般。

    领域境巅峰，直接冲击洞虚境……难怪对方说怎么设计一下，不至于太过招摇，这已经不是招摇，而是要吓死人了！

    跨过一个大级别……到底怎么做到的？

    为了从入虚境初期晋级到中期，累死累说，花费了不知多少代价，对方一下就突破……

    强烈的郁闷，快要吐血。

    怎么一比起来，他比旁支还旁支，对方反倒像是核心中的核心？

    “这还差不多……”

    众人震惊的无以复加，台下的张悬，则松了口气。

    刚才对方修炼的时候，他察觉到，血脉暴增之后的张九霄，体内蕴含了一股巨大的力量，随时都会爆发。

    当即借助图书馆，告诉了对方引动这股力量的方法，没想到，一经触发，直接让其突破了圣域七重的桎梏，开始冲击洞虚境了。

    “看来……这是昨天晚上将血脉激活而产生的……”

    沉思片刻，明白过来。

    对方的血脉，在天道之册的帮助下，变得异常精纯，恐怕比起那位传说中的小天才，都只强不弱。

    如此精纯的血脉，在血池中不光吸收时间真解的速度快，彻底激活，也会和当初的赵雅、袁涛一样，瞬间让实力出现爆炸式的增加。

    因为进入血池的时间有些短，而且大部分都是元神修炼，体内的这股激活的力量，没被察觉，突破到了领域境巅峰，张悬这才意识到……用特殊方法将其引燃，没想到，效果果然非同寻常！

    一下就跳过了入虚境的桎梏，开始冲击洞虚！

    正常家族的血脉强者，都是从小就激活，他到了领域境才开始……力量之大，可想而知。

    “不愧是第一家族的血脉……”

    感慨一声，张悬暗自羡慕。

    张九霄能够出现如此跨越式的突破，最主要的是血脉的强大！

    精纯的血脉，配合上血池中祖辈留下的力量，瞬间爆炸，也就能够理解了。

    “当然，更重要的是，元神修炼过入虚境的法诀，才能掌控力量不会乱流，否则，这样越级突破，很容易引起身体不适，弄不好就会爆体而亡……”

    血脉是一个原因，另外一个则是修炼过入虚境功法，已经达到潜移默化的程度。

    否则，这么狂暴的力量，被瞬间引燃，还没反应过来，就会炸成粉末。

    可以说，张九霄能够做到这点，运气、时机，缺一不可，再没办法复制，甚至就算是他，想要这样，也做不到！

    “我也要快点突破了……不然，连学生都比不上，太丢人了……”

    感慨完，张悬一脸尴尬。

    刚教授的学生，都比他要强，难不成，真的不适合修炼，而适合搞教育？

    身边的人，一个个都这么强大，让他满是挫败感。

    要不是有孙强在后面拖后腿，都觉得自己是不是不适合修炼……

    “不过，入虚境的功法，还有一处缺陷……”

    想起搜集了半天都没完整的功法，张悬再次纠结。

    不是他不想突破，而是入虚境的功法，还没彻底达到天道级别，就算想修炼，也难以下咽。

    “这里这么多高手，一处缺陷而已，应该很容易凑齐……这几天先达到入虚境巅峰再说！”

    纠结了一会，不再多想，抬头继续看去。

    随即看到天空的雷云积累的越来越浑厚，随时都会迸射下来。

    此时，整个演武场的人都慌了，再无人战斗，一个个飞出了雷霆的范围，小心翼翼的看过来，就连大长老也面容铁青的退了出去。

    “老师，我该怎么办？”

    看到雷霆越堆积越大，张九霄也有些慌了，忍不住传音过来。

    “你是我的亲传，这雷劫，必须自己渡过！”

    张悬摆了摆手。

    其他人，可以帮忙，但亲传，绝不会出手。

    雷霆，虽然危险，却也是对修炼者的一种考验，如果一直畏惧，想让老师去遮挡，还怎么成长？如何才能进步？

    “是！”

    见老师目光坚定，没有丝毫可以商议的余地，张九霄只好咬了咬牙，再次向天空看了过去。

    “严格按照我教你的，雷劫肯定能够渡过！”

    张悬再次交代。

    之前在血池的时候，不光传授了入虚境的精简功法，连如何抗衡劫数，也详细传授了。

    虽然他的渡劫方法，外人无法学习，但看过这么多书籍，前人的经验，还是总结了不少，知道如何冲击，才能受伤最小。

    “好！”

    知道现在只能依靠自己，深吸一口气，张九霄一声大喝，笔直向天空冲了过去。

    从孤身一人去青源帝国好几年，只为了得到圣子殿的考核名额这一点，就可以看出他也是个对自己狠辣之人。

    此刻，老师该教的已经教了，该传授的已经传授了，那就依靠自己吧！

    滋拉滋拉！

    雷霆似乎遭到了挑战，异常愤怒，一道直径七、八米的电芒，笔直劈了下来。

    牙齿咬紧，张九霄全身力量集中，猛地迎了上去。

    轰！

    雷电消失，张九霄躺在到了地上，浑身焦黑，身体不停颤抖，似乎受了重伤。

    “只能依靠他自己……”

    拳头捏紧，强忍住想要出手的冲动，张悬转过头去，不再去看。

    学生和孩子一样，刚开始需要手把手的教授，但是真正成长起来，就需要他独自面对了。

    不然，一直遮蔽在翅膀下，永远无法翱翔。

    正因如此，他才将一个个学生，全部送出去，让他们独自去闯，独自奋斗。

    父母之爱子，为之计深远。

    老师之爱生，多给与自我成长的机会，多布置作业。

    现在张九霄，冲击洞虚境，也到了该自己抉择的时候了，冲过，鱼化神龙，冲不过，他会出手救人，但……已然不配做他的学生了。

