    “什么时候我才能有这待遇。”林夏叹气，楚枳的MV在哔哩哔哩有个称呼——

    【哔哩哔哩镇站食材】

    其实一般的当红明星，还真没那么在乎哔哩哔哩，邀请参加跨年晚会还可，开通B站官方号——大可不必。

    林夏不是成为当红明星后开始玩哔哩哔哩，他没成名前就开始入站白嫖。

    “硬币这种东西，只要你不投，总会越来越多。”——林夏冥人冥言。

    哔哩哔哩有特别多剪辑高手，比如用素材剪辑小说、漫画剧情的，又或者把其他电视剧演员换掉的。

    ［新播的一纸雨中舞是屎里掺毒，可要说剧情有大BUG我就不乐意了，虽说魔改，可剧情大纲是原著，我琢磨了一番，各位所说有毒的点——主角魁梧的形象在灵宫居然没人认为他是男的，都瞎了一样猜测到底灵宫的男灵是谁，还引发一系列勾心斗角，前五集都是这侮辱观众智商的玩意。］

    林夏点开一个吐槽，是个叫“吃肉是菟子”的UP主，犀利的吐槽风格深受大家喜爱，还差点成为百万大v。

    ［我给没看过原著的粉丝科普一下，按照书中设定，灵族是长相俊美的种族，约等于西幻精灵，而主角是灵族中的异类“真灵”，是无性别的精灵，雌雄莫辨，穿女装是很漂亮那种，灵族找不到太正常了，我来给你们换换……］

    说着阿婆主调出楚枳化魔的MV，截屏背脊的魔躯没露出来的站立截图，然后P了个女星发型，以及换上长裙。

    ［看看，如果男主是这个样子，是不是剧情就正常了？］

    “卧槽，楚枳女装都这么好看吗？”林夏惊讶了，他可是在圈内混迹多年的明星，看见阿婆主拙劣P图技术的女装版被小小惊艳了一番。

    评论区也是：

    仇圣丶：“之前感觉灵宫智囊团集体脑瘫，三岁的小孩子都能看出男女的明显，还要各种用阴谋阳谋请出灵器，现在是泰河里，这么漂亮的女神谁会怀疑他是女的？”

    邋里邋遢z：“哔哩哔哩顶级食材果然是万能的哈哈哈哈，又拯救了一部剧集。”

    想笙：“实话为什么不能请楚枳来演呢？就他的扮相，司马脸演技我也可啊。”

    后悔想再来一次：“一改剧情瞬间合理起来了有没有。”

    ……

    两天后，3月21日是世界种族歧视消除日，为纪念上个世纪六十年代在南非举行示威游行死亡的人。

    这件事和接下来要发生的事没任何关系，说说只是想表示知道这件事。

    先说小范围的事，只有小果实们在意的，楚枳账号发布了一条恰饭广告。

    ［海伦·凯勒太阳镜，给你一个全新的视界#海伦·凯勒墨镜视觉系#_@海伦凯勒

    #和楚枳一起开阔视界#

    海伦凯勒眼镜的微博视频］

    很简单，上个代言人合约到期，海伦·凯勒官微马上发文，先把新代言人公布出来，并且开启抽奖活动，“关注”“转发”“艾特好友”三连击，就能获得抽奖资格。

    奖品是楚枳的签名墨镜（名字签在眼镜盒上）。

    签名的确是楚枳亲笔，按照合约是帮助宣传中的一项，但实则公司是给了润笔费的，大概在15万软妹币左右。

    很快啊，就半小时的功夫，这条动态就有上完条留言。

    本来才几万粉丝的官微号，瞬间上涨到了十七万，号召力展露无疑。

    橘园群内公告——［九哥第一个代言产品，墨镜这单品，是大家出去玩也经常用的，有经济水平的可以冲一把（备注，九哥特别嘱咐别借钱用花呗）］

    几十个群都公布了，特别嘱咐是魏桐梓自己加的，楚枳也没说过这话，她主要是不想出现好像雪梨那样竭泽而渔的情况。

    海伦凯勒的墨镜价格在三四百左右，而楚枳代言的视觉系列（三款），价格在五六百。

    妈妈粉和在工作的成年粉，有零花钱的学生党展现出挺夸张的消费能力，当晚海伦凯勒的天猫旗舰店、京东旗舰店、拼多多旗舰店三个网络平台，视觉系列三款都断货。

    网络旗舰店备货虽说不多，但因为代言人首发，每个店首日备货都超过八千件，可不到一小时被瞬秒。

    只有紧急从线下仓库调货，三个旗舰店总共囤了五万多件，没有撑到晚上九点都被清空。

    不少来晚了的粉丝，没有抢到视觉系三款，就买版型类似的F30款太阳镜，很好，F30款压根就没囤货，平台每个旗舰店就两百来件，没有撑够十分钟。

    别小看粉丝冲击力，某位明星就不说名字，代言真力时瑞士表，也属于奢侈品，宣布后也被扫空，真力时市场总监直播表示不可思议。

    虽说奢侈品很贵，但线上不可能备货太多，相比小果实造成的冲击力还是逊色不少。

    对很多不追星的路人来说，你找他喜欢的明星代言，他可能不会为了明星花钱，但你找他不喜欢的，路人是一定会避雷。

    楚枳最大的好处在于他路人缘很好。

    还没宣发的屈臣氏和阿玛尼看到这一幕，心情十分开心，前面小果实们是展现惊人凝聚力，但能不能打……代言方面没经过实战。

    今日一战，小果实帮偶像扬名。

    还没结束，要扬名就来个大的，橘园中有讨论。

    “鹭岛的小果实，我没抢到啊，我怎么去线下买，刚刚查了查家附近新华都一楼就有一家实体店。”

    “有有有，一起一起。”

    “我家里新华都太远了……还好钓鱼仔路有一家，冲冲冲。”

    “有管城的吗？”

    没错，小果实们打算祸害线下实体店了，几个或十几个约着上街。

    在几十个橘园群内很多，线下门店一个才会有多少货啊，仓库都被线上旗舰店给调走，也没多久几十个城市的实体店都没货！

    小范围的大事说完，下面说说全网吃瓜的事儿，林夏上位行动拉开序幕——

    林夏方的水军开始行动，一群人乔装真爱粉开始发帖：［怎么的，你们林夏想踩着我们黎老大上位？下辈子都不够。］

    类似的话语，以迅雷不及掩耳之势蔓延到林夏的超话。

    林夏粉是很懵的，因为甭管是粉丝群抑或是粉头，都不知道发生了什么，之前还好好的。

    雪梨们在遭遇小果实惨败，是憋着一股气，一看有事儿，打不过橘园还打不过林夏的粉丝？

    什么是顶流？流量明星的顶端，是什么阿猫阿狗都能碰瓷的吗！风风火火开冲，粉头连忙出来表示说要先调查一番，可拦不住。

    瘦死的骆驼比马大，新专有些竭泽而渔，外加楚枳盛世美颜引诱，确实引发大面积脱粉，即便这样剩下的雪梨也把林夏粉吊起来锤。

    这故事告诉了我们，即便歌手舞台，没人搅局让他获得歌王，粉丝群体不质变依旧不可能晋升顶流。

    被爆锤了一下午，打完人才询问林夏粉错在哪，然后惹怒雪梨的地方——［天纯这首歌排在第三名，侥幸压在黎老大新专主打歌的头上，在天纯评论区说什么“感觉废废的新歌比LXW的好听多了，为什么成绩不好”，简直过分。］

    不单是吃瓜路人愣住，参与爆破的雪梨们自己都有些呆滞，就这？

    粉丝们都认为自家爱豆最好，天纯这首歌是林夏新专主打歌，歌曲评论区相当于是人家地盘，还不允许别人在自己的地方YY，比太平洋的警察管得还宽。

