    “重哥，我没来晚吧？”一个人这时匆匆地挎着一个摄影机跑来了。

    陈重瞥了他一眼道：“你怎么才来？我正准备叫人全城通缉你。”

    经理想着这话就有些吹牛了，还全城通缉，那得有黑白两道的通天实力。

    来的人便是程冠西，挠了挠头，知道他是有这个能力的，讪讪道：

    “这不是昨天与一个二线明星共度晚餐，喝多了就来晚了。”

    现在他在俏佳人的娱乐公司那是高层人物，加上很有艺术天分，模特小明星都睡过好几个了。

    “你就是陈先生说的那个摄影师，听说有很高的水平，我怎么不信呢？”那经理被否认，说实话还是很不服气的，“还和二线明星，会看上你这邋遢的人？”

    经理的一个手下碰了碰他，讲道：“他身后跟来的那个人，真的是二线明星，最近挺火的。”

    一个身材高挑穿着时尚、长相美丽的女人，戴着一个墨镜，显得很有气质。

    “哦，我认出来了，她不是康美美吗？还专门拍摄过婚纱，因此上过世界美女杂志。”经理有些激动道，“康美美，你能为我签个名吗？”

    程冠西一把搂住康美美道：“他敢质疑我，不要给他签名。”

    众人就惊讶了，这个不修边幅，胡子拉碴身上似乎还有异味的男人，真的搞定了一个二线且事业向上的明星？

    “好了，不要装比了，快点拍摄吧。”陈重催促。

    程冠西立即变得神情专注起来，拿起摄像机开始拍着，很快就停了下来道：“少了一种感觉！”

    就是这句话让经理认可了他，紧接着就看出了他的技术之高，是他们摄影店比不了的。

    程冠西道：“重哥，你让嫂子脱了鞋子，坐在秋千上，轻轻摇起来，那白皙的脚撩下头的水，你就做出向她这里走来的动作就行。”

    “好！”陈重按照他讲的做着，又想起了什么。

    特意做了一个草环放在了她的头上，将她扶上了秋千。

    苏紫莹轻轻地晃动，下头是流淌的绿水，那白皙双脚正好撩拨在上面，荡起了一圈又一圈的涟漪。

    望着挚爱的人正在款款而来，再远是阳光投射在洞内，心好像也在一圈一圈的荡漾着。

    “咔嚓咔嚓！”

    相片照好了，一众人连忙围了过来，顿时感到惊为天人！

    一惊的是这摄像技艺，让他们自叹不如！

    二惊的是里面的人，仿佛来自童话世界，让人充满了心动！

    已经拍摄完了，在山洞的两个人的心，却久久不能平静。

    “我有点喜欢上这个地方了，朴实而梦幻。”苏紫莹片刻说道，“我想到了冰洞，就感到心疼。”

    “为什么？”陈重问道。

    苏紫莹泪光闪闪地抬头道：“那爱情天梯直通我的心里，我经常听到你开凿的声音，还有我们的雕像，却被毁坏了……”

    陈重俯身向下亲了一下她的额头道：“你也说了，它存在于你的心里，那它的外表变成了什么，已经不重要了。”

    这话一下释然了苏紫莹的一个心结，起身环顾一圈道：“我们走吧。”

    “重哥，嫂子，你们看拍摄的怎么样？”程冠西拿过来示意。

    苏紫莹看了之后，很是心动，称赞道：“大师就是大师，梁幂为我完美公司做广告时，就见识到了你的不凡。”

    “哪里哪里，我就一般一般，世界第二吧，对了，那个嫂子，你孕妇写真照要不要拍？我可是专业的哦……”

    程冠西还未说完，脑袋就挨了一个爆栗。

    陈重冷声道：“我看你是找死了，还一直想打我老婆的主意，她的写真照已经被我拍了。”

    “我只是担心错过了美好而已。”程冠西解释着。

    在一旁的摄影店经理却惊动道：“梁幂为完美公司做过广告，那你就是十大家族苏家的苏紫莹了？

    今天全江城上层人士都到了你那里庆祝婚礼，没想到你们会来我这小公司拍摄婚纱……”

    陈重拍拍他的肩膀道：“你别害怕，我们只是看你店名与我们公司名一样，就有些怀旧罢了。”

    一群人不时望着这两个结婚的人，三年前的结合是江城的笑柄，此时却是人们羡慕的对象。

    进行比赛的结婚新人有二十对，纷纷把拍摄的照片交了上去。

    那个秃头男人说道：“咱们那个背景超屌的，没有人能比得过，一定拿第一！”

    工作人员站在台上道：“这次正好摄影协会的会长来了，多次在国际上获奖，我们邀请他为评选嘉宾，每一张都会做一个评分，及格是六十分，满分为一百分。”

    只见一个四十多岁留着长发的男人走上台，将照片投放到了大屏幕上。

    “王宁、李佳瑶新人的很有喜庆的气息，但有些做作，评分85。”

    “马沾水、陈大丽新人的能看出爱意，但表现有些死板了，评分80。”

    “……”

    “郝志鹏、郭爽新人的大方得体，真情流露，评分为95。”

    摄影会长点评着还解释道：“其实各位这些也不是什么缺点，在拍照时总会遇到各种问题，我们是要寻找最出彩的照片，希望各位理解，如果有得罪的地方，还请见谅。”

    众人点点头，权威说的话，他们还是认可的。

    “柴根，胡晨新人的这个……”

    那个秃头男人马上道：“宝贝，轮到我们的照片了，看看拍的我都陶醉了……”

    摄影会长讲道：“对于爱情不分年龄，我是支持的，但是从两人中没有看出爱意，除了背景好看一点，只能给予评分30。”

    “……”

    很快大屏幕上换了一张新的图片，使得众人的呼吸都轻了一下，生怕打扰到了里面的人物。

    一个头戴草环的女人身穿洁白的婚纱，在一个透着光明的洞里荡着秋千，洁白的双脚拨动着绿水，那双明亮的眸子正看向一个走来的男子……

    摄影会长猛然站了起来道：“这图充满了诗情画意，仿佛就像是活的，那种无言的情感弥漫着，让我感受到了真挚与希望，真是一对神仙眷侣！一百分！一百分！”

