    “又是这样啊。”陈旭长出了一口气，感受到刚刚涌进来的陌生记忆，他心里已经明白了，又是太极图干的好事情。

    太极图，像是带着自己在躲避什么，但到底是躲避什么？

    陈旭没有搞懂自己，到底想要躲避自己，就是匆匆来到这里。

    陈旭目前属于是一个门派，这个门派叫做青云剑宗。

    顾名思义，他是一个武道宗门，他是其中一位出色的武道弟子。

    明日打算参加青云剑宗十大内门弟子之争。

    这个时候，门被敲响，一人推门走进来，正是陈旭宗内好友，王胜。

    王胜说道：“走啊，明天排名赛，抽签分组，这就出来了啊。”

    “哦，我们走吧。”陈旭平静地说道。

    王胜也是宗门内出色弟子，但是只能算是出色的内门弟子，距离十大弟子还很远。

    十大弟子之上，就是真传弟子，但是宗门之内，只有一位是真传弟子。

    两人来到宗门广场，巨大的抽签箱，就在广场中央，有着两位弟子维持秩序。

    此时，已经有着一些弟子过来抽签。

    陈旭面带从容，走到抽签箱，听见一些内门弟子议论。

    “这一回完了，本来打算混一个小组前三，当奖励，谁知道，我这里足足有着两位十大选手，绝对死亡分组。”

    “是啊，总共九大分组，为什么，咱们有着两位十大，小组前三，别指望了。”

    陈旭此时也抽到属于自己的签号，上面第九组。

    一旁的王胜看见了，脸色有些难看，碰了碰，陈旭指了指旁边的指示板，说道：“你看，你进入死亡分组了，里面足足有着两位十大选手，分别是孙强和李若风。”

    “这两位在十大排名还都不弱，孙强排名第六，李若风排名第五，这一回难了。”

    陈旭笑了笑，按照规定，只有小组前三，才能入围，接下来，进行挑战赛。

    属于是小组前三，才有资格挑战上一届十大，若是你在挑战赛上，直接遇见对方，击败对方，那代表着对方排名就会失去。

    “心里若是第一，我觉得处于任何分组，都无所谓，所以，我觉得这一支签，没什么。”陈旭很平静地说道。

    第二日一早，钟声一响，一些弟子聚集而来，这一次，就是青云宗最重要的事情，终于开始了。

    在这一年，终于选出十大内门弟子。

    十大内门弟子，可是宗门享受资源最好的人。

    所以，他们突飞猛进，无人可挡。

    陈旭跟着王胜早早地来到擂台这里，看见弟子已经聚集起来了。

    而此时，一位位长老从另一处走来，他们身后跟着十位弟子并肩而立，这十位，就是上一年的十大弟子。

    他们一个个身上气势内敛，并不显得突兀，看起来，这十位，足够强大。

    陈旭瞧了瞧，的确不错，难怪说是，能在之前，位列十大弟子。

    陈旭悠然负手而立，静静等待着比赛开始。

    比赛过程很简洁，并没有长老没什么废话，而是直接宣布比赛开始。

    然后一组组就是开始比赛。

    比赛顺序，在昨日就定好了。

    陈旭运气不错，刚刚叫号，就是陈旭。

    陈旭飞身上台，看见自己的对手，同样跟自己持剑而立。

    “原来是你，陈旭，看来，我的运气不好。”这一位笑呵呵说道，显然熟悉陈旭。

    “没错，遇见我，的确是你的不幸。”陈旭平静地说道。

    那位当即挺身一跃，手中长剑放出道道寒光斩向陈旭。

    陈旭见此，毫不手软，只是信手一剑，下一秒，对方被他从擂台之中斩出去，到飞而出。

    走到台下，王胜一脸震惊地看向陈旭，说道：“你，真没有想到，你竟然变得如此强大了。”

    以前这一位跟陈旭打过，他花了很多功夫，才战胜过对手，怎么如今，不堪一击了。

    陈旭冷静地说道：“没什么，对方并不是很强大。

    接下来，陈旭连战连胜，王胜运气不好，第一场就被淘汰下去了，他遇上了他们组的十大高手。

    导致，第一场败北。

    王胜气得想要骂人，但却没有办法。

    一点办法都没有啊。

    接下来，陈旭遇见的对手，可是不好玩了，毕竟他可是在死亡之组，当即遇上了十大弟子之中排名第六的孙强。

    孙强双手各自拳套包裹住左右双手，然后瞧向陈旭，说道：“小心点，我的出手很重，如果承受不了，尽快认输。”

    “哦，是吗？”陈旭笑了笑，说道：“我倒是想要看看，你们十大有多强吗、”

    陈旭说完这里，出手了，拔剑，挥剑，剑光一闪。

    孙强见此，毫不在意，而是猛地一拳轰出。

    “崩山击。”

    当的一声，孙强身体一滞，但是陈旭却是后退一步。

    纯拼气力，陈旭肯定不是对方的对手。

    孙强哈哈一笑，说道：“吃我一拳。”

    他再次轰出一拳。

    力量型选手，一旦对方无法压制他的力量，他就可以获得最大的优势。

    陈旭见此，心中陷入平静，手中宗门制式长剑，忽然长鸣一声。

    “剑意。”坐在看台上的大长老猛地站起来，看向陈旭，眼里露出几分惊讶和欣喜。

    惊讶是不敢相信一位内门弟子，竟然领悟出来剑意。

    这东西，就是青云剑宗的真传弟子，都只是半步剑意。

    而陈旭竟然领悟了完整的剑意。

    陈旭的剑意，给人的感觉，只是无尽的锋锐。

    看着孙强再次轰出一拳，陈旭信手一斩。

    这一次与之前完全不一样。

    孙强手中拳套瞬间被斩碎，与此同时，站在擂台上的大长老瞬间出手，一把将孙强抓回来。

    孙强还是惊魂未定，看着自己的拳头，自己的拳头，已经是血迹斑斑。

    一向自称是铁拳的人，今日终于明白什么叫做锋锐。

    “这一战，陈旭胜。”

    大长老深吸一口气，压下心中的激动说道。

    没想到，陈旭领悟的竟然是传说中带着属性的剑意，而且还是最为适合剑者的锋锐剑意。

    这样剑意，不但可以提升剑法威力，还可以加持长剑，让剑气更加锋锐，增加杀伤力。

