    “我到海城再洗吧。”

    看着头发还湿润的谭小白，苏泽围坐在火炉旁，轻轻的说了一句。

    随即示意谭小白靠近，苏泽抬手护着她的头发，在火炉旁烘干着。

    谭小白看着床上的5条被子，一边梳理着头发，一边轻轻点点头。

    翌日，8:20。

    苏泽鼓起勇气, 首先对苏从海说了准备回羊城的事儿，不过却惨遭拒绝，并得到了一阵的疏导。

    最终，苏泽点头同意苏从海的退让之际，等明天再一起离开柏江。

    今天，对于苏经远这对新婚夫妇来说，也是一个十分忙碌的日子。

    一大早, 对方便过来认门…然后今天中午，他们全部苏家人要到春里乡，去到徐家吃他们一顿饭。

    留在家的请求被拒绝，苏泽和小白无奈的…随着苏从芸坐上了车。

    下午回到家，似乎众人知道苏泽要离去，晚上这顿饭格外的沉重。

    忙了好几天，苏家一大家子十几口人…终于有机会坐在一起吃饭。

    “再住上两天呗，好不容易回来一次，你说这没两天嘞，又要走。”

    饭桌前，苏经国嘴里叼着根烟儿，虽然知道苏泽听不懂，可喝了些酒…他还是止不住的有些念叨。

    知道大哥已经开始迷糊，饭桌前苏从山，苏经军，苏经项三兄弟只当看不见，沉默不语的吃着肉。

    “哥, 我结婚的头一天你回来，我的心里还是很开心的，敬你一个。”

    苏经远不去接大哥的话，众人劝过了…已经无济于事又能怎地。

    “好，你慢点喝。”

    苏泽刚和苏经远碰了下酒杯，只见对方塑料杯内，半杯酒消失殆尽。

    见此一幕，苏泽多希望自己也是普通酒量，喝醉了后躺下睡完事…

    虽待了只有两天，不过好似是血浓于水的缘故，哪怕只是孩童的外人周莎莎，他都有一种亲切感。

    就更别提眼前这些，亲兄弟亲堂兄弟了，包括眼前的两个老人…

    一杯饮尽，苏泽除了辛辣什么也感觉不到，抬手示意众人不用担心。

    “你小子，灌你哥做什么！”

    见苏泽直接干了一杯，还示意没事，连脸色都不变，但一直没有说话的苏文州还是训了苏经远一句。

    吃的是典礼上多余的菜，喝的也是多余的酒，但这顿饭却漫长无比。

    好在…

    “老三，今年过年回家过吧，你什么时候打完比赛了，就回来看看。”

    “嗯。”

    听着苏从海的提议，苏泽被桌上众人看着，没有怎么犹豫的点点头。

    这件事，师父应该会同意…他似乎以后也可以把这里当做一个家。

    “喝汤吧。”

    高秀琴和苏从霞走过来，手上端着几碗典礼上多余的那些咸饭。

    这顿饭，苏泽除了两位老人…和不喝酒的苏经军，苏经项，基本上把兄弟几个，全部都给干迷糊。

    时间悄然来到晚上11:34，苏泽躺在床上…再次感觉到了背后动静。

    静静的想了许久，他想起了苏从芸的话…让自己不要放过谭小白。

    当然，这个不放过…可能是见到新人结婚，苏从芸的随口一句话。

    不过现在，苏泽感觉她说的很对，谭小白的确和很多人都不一样。

    苏泽觉得，很有必要再去询问一次对方，等一个阳光明媚的下午。

    翌日，7:31。

    “从芸，这是我在羊城的地址和电话，记得把身份证邮寄过去。”

    沉默的吃完饭，苏泽拿出早就准备好的信封，直接递给苏从芸手上。

    谷煹

    这个信封里，他放了1000块钱，这个家虽未养他，但生育之恩足够大，尤其是对于接生难度大的时候来说。

    “知道了，三哥。”

    苏从芸接过信封，苏泽突然要走，她还有些不舍，眼圈泛起红润。

    苏文舜在往黑色切诺基后备箱搬着东西，可视线始终不离开苏泽。

    “路上拿上吃，刚烤好的。”

    苏文霞姗姗来迟，手上拿着油纸袋，里面包裹着外皮烤焦的地瓜。

    “姐，保重。”

    对于这些东西，苏泽没必要拒绝，到时候没有犹豫的接过油纸袋。

    他后续有再问过大姐苏从霞，就是自己小时候，有没有力气很大。

    答案是：没有…

    千里迢迢寻自己，没有得到什么线索，这让苏泽有一丝丝的失望。

    不过见这一群人送着自己，苏泽心里还是很感动的，有些难忘。

    “奶奶，我走了…你在家照顾好自己，等秋天了我再回来看您。”

    “好…好…”

    经过翻译，张氏清明的眼睛再次模糊，不断拍着苏泽的手点着头。

    “哐！”

    切诺基后备箱关闭，苏从海拍拍手…最终还是开口说道：

    “老三，走吧。”

    说罢，他和苏经国说着话进入主驾驶，高秀琴拉着谭小白上了车。

    苏泽也知道不能久待，越晚走…可能今天又要走不了，又得明天。

    “在那边照顾好自己。”

    “路上注意安全。”

    “记得常回家看看。”

    “…”

    苏泽扶住车把手，听着耳边众人的声音，他心里翻译为了普通话。

    刘舒梅看着苏泽，心里记得苏从海的叮嘱，反正他还会再回来，又有他在羊城的地址，尽量不要太刺激他。

    不过眼见他这要上了车，她的眼泪还是控制不住，静静淌了下来。

    “你们回去吧，我走了！”

    苏泽转头对苏从霞几人说了一句，很快毫不犹豫的转身抬起脚。

    只是他的另一只脚还没上去，身体突然感觉…像不再受他的控制。

    苏泽心里还没有反应过来，他的身子便转过了身，往后快走两步。

    “扑通。”

    苏泽在他自己没反应过来之际，也是众人没反应过来之际，直接跪在了刘舒梅苏文舜两人的面前。

    “砰…砰。”

    “爹，娘…儿走了。”

    头磕在地上，传来两声闷响，苏泽用半赣南半柏江口音低声说了句。

    “儿啊！”

    这个时候，没人再在乎地上脏不脏，苏从霞也不再去管苏泽衣服拖了地，粘上了一片的泥土。

    谭小白通过窗外，看着跪地不起的苏泽，被刘舒梅的声音弄的…她也不禁掉了些眼泪，虽然她也不知…

    她到底为什么会掉眼泪，可能是感动的，也有可能并不完全是。

