    “张国舅！你先是借朱砂有毒，祸害内廷，使王安为阉贼魏忠贤所杀！后又建言设西苑值房，祸害内阁，让韩爌做了谄臣！接着，又以边军胖袄之事，使大批言官被诛，天下言路从次断绝！如今，你又借西山之煤，使出给流民发煤的毒辣手段，导致我文臣内部决裂，更让我们受九族之祸，你究竟要把我大明朝祸害何地步？！”

    刘一燝一边挣扎着一边对张贵嚷了起来，后面又仰天哭了起来：“苍天啊，你真是瞎了眼，怎么让陛下选了张家，让他张贵成了皇亲啊！”

    张贵对此，颇为无语地冷笑了一下。

    他其实也没想到自己会加剧了天启朝的朝堂斗争烈度。

    事实上，他本意就只是想改造大明，让大明尽快工业化，进而摆脱传统自然经济带来的周期性崩溃而已。

    而且，他其实做这些也很慎重的。

    他没有一来就提什么蒸汽机，而是先把轴承马车、飞梭和珍妮纺纱机这些很快就要在下个世纪出现的工业革命前的重要工业品弄出来。

    他是想一步步来的。

    结果他也没想到，哪怕他一步步来，谨慎的让大明在生产方式上发生改变，也还是引起了巨大的朝堂波动。

    先是一个言官被杀，接着是司礼监掌印王安被除掉。

    这还不算什么，原历史上在天启朝也发生过。

    但接着却是大批言官因为伏阙威胁皇帝被血腥镇压，以及首辅叶向高被赐自缢。

    随即就是现在刘一燝等一大批权贵官僚因为通敌卖国被诛九族。

    “或许历史上的华夏在明末之所以遭遇那么大的浩劫，就是因为在灭亡前，其内部的反动者没有被更大烈度的消灭吧。”

    张贵此时如此想道。

    “传旨，刘一燝加一千刀！且先给他舌头！让他还这样中伤皇亲！说的好像朕内弟实心为国是不该似的！”

    天启见刘一燝这么说，很为张贵不平，干脆下旨给刘一燝加刑。

    刘一燝听后大惊：“陛下，别啊！别这样啊！陛下，臣好歹也是次辅啊，臣保证不说了，臣收回刚才的话，陛下，臣错了，臣不该中伤皇亲！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    “啊！”

    刘一燝没喊多久，就惨叫了起来。

    在刘一燝被剐的同时，刘国缙、张鹤鸣、郭兴等也被处斩。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着一把接着一把的雁翎刀落下，数刀之后，一颗颗人头从平台下滚落，如下汤的饺子，滚落在了底下的流民面前。

    断了的脖颈喷洒出鲜血来，如绽放的红色烟花。

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    ……

    百姓们欢呼着。

    有的还忍不住因此落下泪来，揉着眼睛，似乎压抑在内心许久的仇怨，在此刻得以化解。

    “瞧瞧这些人做的孽！”

    “以前你们总说，大明众正盈朝，阁臣公卿皆清廉爱民，结果呢，朕现在砍了这么多公卿，竟没有一个百姓觉得他们不该杀，都在像过年似的大声叫好！”

    天启见此便说了一句。

    韩爌、黄克缵等文官一时尴尬地笑了笑。

    接下来，天启便回了西苑

    抄家与抓其他人等事自然皆由魏忠贤去干。

    而张贵则奉旨跟天启一起回了西苑。

    在回西苑的路上，天启便对张贵说道：“朕不会白让你亏了的，既然你对外说是朕给了你补贴，才买平价煤的，朕就让内廷真的给你补贴，就按照现在的煤价，你以平价卖出多少，朕就给你赔补多少。”

    “谢陛下。”

    张贵没有拒绝，他知道天启这是想让内廷补贴的事变成事实。

    “今日发生的事，你有什么想法？”

    天启突然又问了一句。

    张贵有些意外地看了天启一眼。

    天启道：“但说无妨，朕知道你真正忠心于朕的人，所以才会这么问你。”

    “是！”

    张贵答应了一声后就道：“臣想的是，接下来，陛下肯定会抄家得一大笔银子，陛下当依靠这笔银子抓紧练兵！”

    “练兵？”

    张贵继续回道：“是的，陛下，刘一燝他们的确该杀，但如今处决他们后，断了许多权贵官僚财路的事实依旧存在。”

    “而且，只要陛下还想把百姓们当人，那和这些权贵官僚的矛盾就还在！”

    “这就注定，陛下接下来还要与他们发生斗争，且陛下还当不惮以最大的恶意来揣测权贵官僚们，因为他们可能会为了自己的利益做出各种出格的事来。”

    说到这里，张贵就道：“如果利益足够大，他们连绞死自己的绳索都可以出售，所以，陛下不能对他们掉以轻心。”

    “绞死自己的绳索都可以出售。”

    天启听后喃喃念了一句，随即点首道：“你说得对，这世界上多的是欲壑难填者。”

    “所以陛下要抓紧练兵，要把自己的兵马练得多多的，因为不排除有执掌兵马的将门也不希望陛下太把百姓当人看。”

    张贵回后又道：“陛下，您今日也看出来了，臣只是在西山给了一部分流民吃食，让其可以不再冻死饿死而已，就招致阁臣、尚书这样的权贵官僚制止，甚至不惜动兵杀臣的雇工！还完全不顾忌臣这个皇亲身份！故而，可以想象，一旦臣接下来真的在西山制造出许多工业品，让更多百姓得到实惠的话，只怕会有更大更多的势力来阻止臣阻止陛下，也阻止着大明中兴。”

    “他们为什么会不让百姓们得到实惠，不愿意国家强盛，国富民丰真的对他们没好处？”

    天启忍不住问道。

    “因为在这些权贵官僚眼里，这些百姓们是有价格的物品，是可以被买卖压榨的，而陛下如果不这样认为，认为大明就该国富民丰的话，就等于不让他们过分压榨百姓。所以，他们必须阻止百姓可以过得更好。”

    “可朝廷的赋税多来自于百姓，民不殷实，则国家如何富足？陛下要搞大量利国利民的工业品的话，势必要遭到很多唯利是图的权贵官僚们阻碍，乃至造反通敌。”

    张贵解释道。

    天启听后深以为然，沉吟片刻后，就神色凝重地道：“没错！是得抓紧练兵！”

    “除了练兵，以臣之见，得赶紧给张江陵恢复名誉！”

    “抄家终究不是保证国库充盈的长久之计，还是需要变法，需要整顿税政！”

    “而这就离不开文臣，需要更多的文臣选择做谋国之臣。不但要给江陵平反，而且还得加高名誉，毕竟反对大明强盛的势力比神庙时还要顽固强大，就需要让更多的文臣敢于站出来做谋国之臣！”‘

    张贵回道。

    天启道：“朕岂不知恢复张居正名誉要紧？只是现在没有一个文官上疏请旨，朕若直接下旨，显得就朕一人有此心，非士林所愿。”

    张贵听后点头，他知道天启希望有改革大明之心的不只他一人，而是有本身就是士大夫阶层的文官也愿意为张居正恢复名誉，进而表明企图改革朝政的不只他皇帝一人。

    张贵回来后，就将天启这一想法告知给了徐光启。

    徐光启便因此道：“请国舅爷放心，门生愿意为江陵公请旨恢复名誉！”

    “你真的愿意，不怕招来祸事？”

    张贵问道。

    “为国为民进言，门生不惧！何况，自西山一行后，门生亦发现，大明已到了不能不革新之时！”

    徐光启回道。

    “甚好！你果然没让我失望！”

    张贵点了点头。

    他现在有了自己的党羽后，实现一些政治意图，倒也方便许多。

    没多久，徐光启就上疏请旨为张居正恢复名誉。

    天启在收到徐光启旨意后大喜：“好个徐光启！即刻票拟批红，准其所奏，恢复张居正昔日所褫夺之官爵谥号，改谥文正，追封为江陵伯，让天下臣工知道，使国强民富者，也能封爵得美谥！着其子孙世代承袭！且着礼部会推公卿大臣代朕去江陵宣旨拜祭，另让翰林官写拜祭江陵之诔文，内廷这边到时候派一名司礼监秉笔同往。”

    很快，张居正被恢复名誉，且追封江陵伯，还要派官拜祭的圣旨就到了礼部。

    一时，满朝哗然。

    “是谁进的言！竟给张江陵恢复名誉，这是何居心？！”

    很快，御史房可壮也从礼部员外郎管运维这里知道了此事。

    管运维回道：“徐子先！”

    同在这里的钱谦益听后不禁道：“竟然是他！”

    说着，钱谦益就看向房可壮等人：“诸公，既然他徐光启上疏此言，那就意味着这背后不是一个人有这想法，以钱某看，有必要让这位徐子先知道一下什么是士愿不可违。”

    “何不直接派死士暗杀他！”

    房可壮提议道。

    钱谦益摆手：“不妥，他再怎么说也是四品大员，杀之易惹大祸，吓唬一下他就行，已足以震慑其他人。”

    “也是！”

    房可壮等点点头。

    这一天，徐光启刚下朝不久，正在回府的路上，突然就看见从四处民房里钻出七个蒙面人来。

    这七个人蒙面人拔出了刀，直接当场杀了徐光启的三个随从。

    徐光启见此大惊，不由得沉声问道：“你们是谁，竟敢杀朝廷大员的随从，是谁给你们的胆子？！”

    一蒙面人丢下了一封信在徐光启面前，且道：“徐佥宪，我们老爷托小的带句话给你，如果你真要让江陵之政复现，下次死的就不仅仅是随从了。另外，也请您不要忘了，张江陵十余口家人被活生生饿死的下场，多为你自己亲人想想吧。”

    这蒙面人说着就拱手道：“告辞！”

    接着，这蒙面人就转身而走。

    “站住！”

    这时候，徐光启等所在巷道对面突然传来一个人的声音，只听这人喊了一声，且又道：“竟敢在京城对官员行凶，太不尊重我们厂卫了！”

