    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    琛少看着挡在林缺身前的小彩，眼神一怔。

    好美的女孩子！

    ?(ˉ??ˉ?)。

    “这位美丽的小姐，可否和在下一块共进晚餐！”

    琛少取下黑帽，无比绅士的说道。

    小彩一脸茫然，回过头冲着林缺问道：“主人，小姐是什么？”

    林缺：“别管啥意思，揍他！”

    小彩：(`?ω?′)ゞ。

    “收到！”

    说完，小彩身上妖力爆发，双腿发力，宛如一个弹簧一般崩了出去。

    双手握拳，朝着琛少一拳打下！

    琛少眼皮一跳，感受到那袭来的恐怖力量，鬼气连忙涌出化作盾牌抵挡！

    砰！

    看似娇小的拳印，一拳崩碎了鬼气盾牌，朝着琛少的脑门招呼。

    琛少脸色大变，双臂挡在身前。

    刚一接触小彩的拳印，琛少的右臂肉身寸寸涅灭。

    琛少被吓得连忙躲闪，右臂早已被拳印的力量毁灭。

    要是再晚一步，双臂都废了！

    这小女孩，好强！

    眼神愤怒的盯着林缺，这混蛋，怎么走到哪里都有这么强的女人护着。

    不公平！

    “林缺，躲在女人背后算什么本事！”

    “是真男人，就和我硬碰硬，单挑啊！”

    林缺掏出一张太师椅，坐在上面磕着瓜子，斜眼看着琛少说道。

    “你难道不知道，这年头，拼爹的时代已经过去！”

    “当下流行拼女人吗？”

    “你要是不服，你也可以找个女人来揍我呀！”

    琛少被气的咬牙切齿，摩擦的咔咔作响。

    “无耻啊！”

    小彩一脸霸气的挥舞着小拳头：“做人不要太攀比，踏踏实实在自己！”

    “如果非要比一比，那就比比激光雨！”

    “urbbrgro~。”

    林缺：……

    小彩啊！

    你这般社会语录，到底是跟谁学的。

    我可没教过你这些嗷！

    琛少心态崩了！

    你特么这是在教我做事？

    “我特么废了你！”

    琛少身上超越S级厉鬼的力量爆发，化作一道鬼气，冲向小彩。

    “小心！”

    坐在太师椅上的林缺见状，就要出手。

    只见小彩微微伸出右手，示意林缺坐下。

    “主人，莫慌！”

    “小场面！”

    “瞧好了！”

    说着，小彩妖力在一瞬间爆发，身影陡然变化，化作九彩吞天蟒本体！

    张开血盆大口，等待着自投罗网的琛少。

    琛少：！！！

    望着那突然出现的庞然大物，琛少一脸惊愕，连忙在空中刹车！

    一头汗珠的看着变化的九彩吞天蟒，滚了滚喉咙！

    “误会……这是一个误会！”

    尼玛！

    林缺你个瘪犊子哪里弄来的一头九彩吞天蟒啊！

    还特么是头A级大妖！

    这种能成长到至尊级妖兽的王者，A级的实力就可以硬撼普通鬼王级厉鬼。

    自己还打个锤子！

    “姑奶奶，我道歉，我为我刚才的过错道歉！”

    小彩回过头看着林缺。

    林缺从太师椅上站起来，淡淡说道：“如果道歉有用的话，还要拳头做什么？”

    “小彩，吞了他！”

    小彩长着血盆大口，就要吞下琛少。

    “混蛋！”

    琛少咬牙怒吼一声，化作一团鬼气，不要命的朝后方逃遁。

    “你逃得了嘛！”

    林缺身影一闪，身后蚩尤武魂显现，拘灵遣将释放。

    多弗朗明哥现身，猩红色的墨镜，散发出一道白光，咧嘴一笑。

    “又该本大爷登场了！”

    “鸟笼！”

    多弗朗明哥操作着一根根透明丝线，化作囚笼，封锁住琛少的退路！

    “滚开！”

    琛少一脸狰狞，鬼气化爪，撕裂囚笼！

    刚突破囚笼，蚩尤武魂早已等候多时，暗金色盔甲的双臂挥打，一拳将琛少击落地面。

    “小彩，接好了！”

    “嗷！”

    小彩发出一声恐怖的兽吼，庞大的身躯盘踞飞行，血盆大口将琛少吞进腹中！

    “嗝~。”

    打了一个饱嗝，化作人形。

    “主人，好饱！”

    小彩摸着肚子，一脸的满足。

    刚才的上百颗兽核，以及吞噬了琛少，此刻的小彩，力量达到了一个饱和。

    林缺一脸羡慕的看着小彩。

    刚得到小彩时，还只是一个小妖，现在都达到了A级妖力。

    突破A级巅峰，也不过时间问题！

    真羡慕啊！

    吃吃喝喝就能突破。

    反观自己，打一架还得拼命不说，魂力都给掉了五级！

    小彩看着林缺，刚想开口说什么时，忽然脸色一变，身影迅速朝一旁躲闪。

    林缺一脸懵逼。

    就在这时，不远处，一道鬼气袭来，不偏不倚的砸中林缺……

