    兜兜转转回到兴蓉居然已经是二月底。

    出去一圈居然耗费了近两个月时间，甚至比上次去米国花费的时间还要长。

    父女俩再见面这可把朵朵给高兴坏了，接连几天都黏着李秀成不放，连兰兰来找她玩都罕见的没有了兴趣。

    苏晓萌表面上冷静，实际心里也极为高兴，超市的工作都放下了，专心陪着李秀成在家呆了两天。

    为了补上这个过年的假期，李秀成干脆把父母从长宁县接了过来。

    本来他是打算带着一家人去香江玩一段时间，结果三月时接连几个消息打断了他的计划。

    3月11日，立陶宛发表宣言脱离苏联，恢复独立。

    3月12日，戈尔巴乔夫当选苏联第一任总统进行改革。

    在别人考虑着戈尔巴乔夫的改革能否将苏联像华国一样带出泥潭浴火重生时，李秀成却是清清楚楚的知道，新总统的措施并不能拯救这艘即将沉没的大船。

    相反，在新总统的改革猛药下，苏联解体已经到了最关键的时刻。

    “我打算去东北苏联老大哥那看看。”

    V8大包里锦绣集团几名高管齐聚一堂，李秀成淡淡的说道。

    “现在北上？没有必要吧。”吕平南之前跟李秀成时就知道他一直想去那边，但那时候他只是觉得‘倒爷’能赚钱发家。

    可现在，偌大的锦绣集团已经价值超十亿。

    实在没有必要再去赚那点危险钱。

    “是啊李总，现在那边政局不稳，听说乱得很。以咱们现在的体量实在犯不着去冒险。”胡长安也劝说道。

    胡英梅说话倒是婉转了许多：“李总，咱们买了飞机是需要外汇，但以现在的订单来看，第一架飞机的八千万美金还是能凑齐的，没必须再去北极熊那边铤而走险。”

    飞机交付要一年时间，这一年，只要尽早打通日国和湾湾以及寒国的市场，光是锦绣电子就能赚近亿美刀外汇。

    完全不用急啊！

    所以，她感觉李秀成有些反应过度了。

    见大家都持反对意见，李秀成有些意外，但大家的出发点也是为自己好，他只得耐着性子解释道：“咱们两国已经正式恢复邦交，走正常渠道出国不会有你们想的那么危险的。

    再者说了，我们是做正经生意，赵小姐那边也算是地头蛇，有她引荐安全问题就更不用操心了。

    这次我过去会带大量的生活物资，不是一吨两吨，而是以百计的火车皮算。”

    以他现在的资本小打小闹是看不上的，同样也正因为需要准备大量物资，才不得不把事情告诉大家，不然只是他个人过去，也不用告诉大家了。

    听到以百计的火车皮运送物资，大家反而安静下来，这种规模的交易好像真不像他们听到的那种倒卖货物的倒爷那样危险。

    一直没怎么说话的肖大光曲指磕了磕桌子，说道：“李总已经下了决心，大家就不用劝了，而且我跟计局聊天聊得多，也了解到了一些边境上的事情。

    那边的官家对咱们还是挺友好的，出事的大多是走私集团黑吃黑，咱们现在不是有安保公司嘛，做好安全工作也不说那些。

    在我看来强龙压不过地头蛇只是因为龙不够强，而我们现在够强。”

    听他这么一说，大家也觉得有点道理，纷纷点头道：“那好吧，物资问题怎么处理？”

    李秀成倒没回答，而是问肖大光：“计局什么时候回来？”

    计国兴年前就完成了联合办案任务回到了市里，等待他的是市里的升官嘉奖。

    不过升到市总局副局长后，省里安排学习，刚开年李民华就将他扔了过去。

    到现在都快一个月了，算时间也应该回来了。

    他有些话想要当面问问他。

    “也是巧了，他昨晚才给我打过电话，说今天中午就能到，还让我转告你，晚上咱们一块儿喝酒。”肖大光嘿嘿笑道。

    “行，晚上你安排。”

    说完，李秀成扫视众人道：“这次去东北，物资走黑河那边，购买物资就在东北和河北一带就近进行。胡长安。”

    被点名，胡长安立刻挺直了身体：“李总，您说！”

    “销售公司那边你就近抽调人手组成团队往京城方向去，到那边立刻开始大批量购买生活物资，以棉服、烟酒、罐头....等各种生活用品为主。”

    这些是之前询问过赵以沫时得到的物资清单，全都是苏联人民有钱都难买到的紧俏货。

    “明白！”胡长安使劲点了点头。

    “然后就是平南。”李秀成对吕平南道：“这次安保公司是主角儿，得过去上百人手，路上不止要保卫安全必要时还得帮着做销售。

    所以得把人分成小组，多挑一些识字的机灵点的人当组长。

    你把人员名单统计好，趁手的家伙也带上，然后立刻赶到哈省去集合，手续那边有人会帮着办好。”

    “好的。”吕平南郑重点头，一年多的管理经历让他变得稳重了许多，也意识到事情重大，立刻就开始琢磨了起来。

    最后，李秀成才对胡英梅吩咐道：“胡主管，我过去后可能经常无法联系，集团的事情就暂时交给你处置了，没什么问题吧。”

    胡英梅想了下说道：“有几个问题李总你先确定一下。

    兴蓉这边健牌工厂咱们已经买下来了，但酒店和上海那边的工厂因为怕李英浩觉察到我们是真正的买家，所以还在接触中。

    如果买下来了这几个地方怎么安排？”

    “买下来之后酒店直接并入兴蓉大酒店，由肖大光管理，反正装修好，换个牌子就能运营。

    工厂那边要注意，把之前混杂的制造车间分开，家具制造归家具制造，台球桌制造归台球桌制造。”

    李秀成毫不犹豫的说道：“以前管理混乱我还可以理解为场地车间有限，现在集团资金充裕，各个子公司都要下工夫自我检查，场地不足，办公室不足都要立刻解决，把软硬件管理全部抓起来。

    我不希望我从苏联回来后，在上海分部教训徐春荣的事情再第二次发生。”

    这带着警告的语气听得众人心头一震，立刻点头应是。

    【作者有话说】

    这是今天第四章啦~继续继续~~

