    第200章 破修罗，败苍晖，萨拉斯想找茬！（4k）

    “这是……七位一体武魂融合技？！”

    贵宾席上，当看到斗魂台上冲天而起的巨大七彩光柱时，包括宁风致和雪夜大帝在内，无数人纷纷脸色大骇。

    虽然之前已经有了这个猜测，但是当真看到眼前竟然出现了只存在于传说中的七位一体武魂融合技时，一众贵宾还是感到无比难以置信。

    要知道，单单是普通的双武魂融合技，就造就了星罗帝国这样一个不惧武魂殿的强大帝国！

    而星罗帝国之所以不惧怕武魂殿，就是因为星罗皇室和幽冥家族的武魂融合技可以越一个大境界而战！

    至于三位一体武魂融合技，更是可以让大师这样一个大魂师，跟弗兰德和柳二龙这样的魂圣，拥有能够跟封号斗罗级别一战的实力。

    虽然最终还是输掉了！

    但是大师三人所施展的武魂融合技黄金圣龙，还是逼出了独孤博施展出了第八魂技才最终落败，已经足够强大了！

    而且更关键的是。

    黄金圣龙的主体其实还是大师的武魂罗三炮，如果大师的实力再强一些，当时跟独孤博一战的最终胜负还真是难说！

    “不对！这不是七位一体武魂融合技，他们的武魂并没有发生融合，这应该是跟之前象甲战队一样的七位一体融合技。”

    “不过这个苍晖战队组成七位一体融合技的武魂各不一样，比象甲战队多了武魂魂力融合后的性质变化！”

    突然，宁风致看出了关键，不禁顿时沉声开口说道。

    不是七位一体融合技？

    听到宁风致的话，一旁的雪夜大帝和萨拉斯等人不禁眉头一皱，在再次仔细回想了一番刚才的经过后，还真发现了区别。

    似乎这苍晖战队的七名队员还真只是通过武魂释放出了自身的魂力，然后融合到了一起，而其武魂实际上并没有融合。

    既然武魂没有发生融合，那这就不是七位一体武魂融合技！

    想到这里，所有人心中都松了口气。

    如果是七位一体武魂融合技，那实在是太过恐怖了，对于这种传说中给的神技，恐怕就算是封号斗罗，都不一定能够打败此时的苍晖战队！

    “不过即使是七位一体武魂融合技，单单只是七位一体融合技，也已经足够强大了！”

    “而且这个苍晖战队的七位一体融合技，好像是精神系的七位一体融合技，这个独孤剑魔恐怕有危险了！”

    在判断出了苍晖战队所施展出的不是七位一体融合技后，宁风致眉头微皱，继续沉声点评道。

    在斗罗大陆的所有魂师中，虽然主流的属性只有风水火雷，但实际上，还有一些特殊的属性，像光暗，然后就是精神系了。

    精神系的魂师，攻击手段极为诡异，一般普通的魂师根本无法抵挡。

    对于白羽所扮演的独孤剑魔能否挡住苍晖战队所施展的七位一体融合技七修罗幻境，宁风致反正目前无法做出判断。

    不过此时，在所有人的关注下，被巨大的七彩光柱所笼罩的分斗魂台中的白羽心中却很是淡定。

    因为此时，借着四周的七彩光柱，白羽已经将离火金瞳开启了。

    在离火金瞳的破幻能力下，眼前的七彩幻光所营造的一切幻象完全对白羽没用。

    白羽能清楚看到，苍晖战队组成的阵型快速变换了位置，估计是为了避免他刚才就苍晖战队在印象里的位置，对苍晖战队发起进攻。

    这让白羽抱着双臂，心中有些发笑，不禁摇了摇头。

    “独孤剑魔，我们已经施展出了七修罗幻境，你已经没有机会了，快告诉我们时年老师现在在哪里，到底怎么样，否则别怪我们不客气了！”

    在快速移动了位置后，在被巨大七彩光柱笼罩的分斗魂台上，苍晖战队的队长不禁脸色阴沉地再次对白羽喝道。

    听着耳边飘忽不定的声音，白羽心中却不禁淡淡一笑，看来还是挺谨慎的，知道掩盖声音的来源，避免被人通过声音锁定位置。

    不过可惜，你们的这个幻境早已经被我看破了！

    “我说过，你们的什么时年老师，我可不认识，你们向我问他在哪里，我怎么可能知道。”

    对于苍晖战队队员的询问，白羽依旧淡淡地回道。

    “可恶！”

    听到白羽的回答，苍晖战队的七人自然是心中愤怒无比，不禁顿时一阵咬牙切齿，他们才不信白羽不知道时年的下落。

    他们的老师时年为了去铲除这个“独孤剑魔”失踪，肯定是这个“独孤剑魔”背后有人，把他们的时年老师抓走了！

    “你这个家伙，本来还想要饶你一命的，既然你非要嘴硬，别别怪我们不客气了，你就在痛苦的幻境中沉沦到死吧！”

    看着白羽，苍晖战队的队长愤怒的大喝着，然后便准备催动其七修罗幻境，将其变成足以置人于死地的死亡幻境，让白羽在痛苦中精神崩溃。

    而就在苍晖战队的队长准备下杀手的时候，白羽突然猛地一脚踏在了地上，整个人瞬间化为一道残影，消失在了原地。

    去哪里了？

    看到白羽的身影突然消失，苍晖战队的队长不禁悚然一惊。

    然而，还没等他反应过来，白羽便瞬间出现在了苍晖战队的前方，然后右手猛地用力向前一挥。

    一时间，只见一股无形的狂暴力量猛然爆发而出，宛如重锤般轰击到了站成特殊阵型的苍晖战队七人身上，不禁顿时将七人打得吐血，瞬间倒飞了出去。

    而随着白羽用天魔力场将苍晖战队的七人打飞，由苍晖战队七人施展出的七位一体融合技七修罗幻境也顿时宣告被破。

    只见笼罩着分斗魂台的巨大七彩光柱瞬间消散，只留下七个身影躺在地上，嘴角带血，身体抽搐着，仿佛发了癫痫一样。

    看着不远处躺在地上的苍晖战队七人，白羽知道，这七个家伙是受到了魂技反噬。

    同样是七位一体融合技，但是苍晖战队因为七人的武魂各不相同，魂力融合时发生了性质变化，所以施展出的七修罗幻境相对于象甲战队施展出的撼山猛犸，彼此魂力的结合更加紧密。

    而因为七修罗幻境是精神系魂技，这就导致相对于象甲战队七位一体融合技被破只是受到魂力反噬，苍晖战队还受到了精神反噬。

    再加上苍晖战队的队员身体素质远不如象甲战队的队员。

    这就使得七修罗幻境被破，苍晖战队的队员一个个身体和精神都受到了重创，估计就算能治好，接下来也是战力大减，无缘通过预选赛了。

    不过对于苍晖战队，白羽心中并不可怜，因为从其之前对他的言语中，明显能看出这苍晖战队跟时年是一丘之貉！

    而天空中，当看到苍晖战队的七人都倒在地上开始口吐白沫，明显是没有战斗能力了，主持人顿时大声宣布了比赛的结果。

    “苍晖战队再战不能，本次比赛的获胜者是——奥克兰战队！”

    随着主持人宣布完了比赛结果，四周顿时响起了热烈的欢呼和呐喊声。

    而比赛结束后，在一旁等候了许久的大赛辅助治疗团队顿时将苍晖战队抬了下去，然后开始给苍晖战队治疗。

    不过苍晖战队明显是受了重伤，不管是在身体上，还是在精神上。

    而对于身体上的伤势，治疗团队很快就治疗好了，可对于精神上的伤势，治疗团队就无能为力了。

    因为作为领队的时年失踪，对于由于七修罗幻境被破，而精神受到反噬的苍晖战队，只能由随行的苍晖学院学员将其带了下去。

    不过看到苍晖战队七人都精神受创，而精神上的伤势在斗罗大陆几乎是永久性的，很可能会变成白痴，苍晖学院的学员顿时愤怒地选择了上告。

    状告奥克兰战队的独孤剑魔，故意伤害他们苍晖学院的战队，必须要严惩！

    对于苍晖学院的状告。

    这让本来就对白羽所扮演的独孤剑魔很是忌惮的萨拉斯不禁顿时心中大喜，只感觉找到了如何将白羽赶出大赛的借口。

    虽然经过鉴定，苍晖战队的伤势属于魂力反噬，这怪不得白羽身上去，但是作为位高权重的白金主教，萨拉斯对于自身的权力很自信。

    只要没有跟他同等级的人阻止，赶走一个普通的高级魂师学院战队不是轻轻松松吗！

    于是，萨拉斯直接带人便去往了奥克兰战队。

    ……

    而另一边，在强行打破了苍晖战队的七位一体融合技七修罗幻境，导致苍晖战队的七人身体和精神双重受创，很可能变成白痴。

    白羽也明白，事情很可能不会就这样结束。

    反正苍晖学院一方，肯定是要闹事的。

    因为白羽也就没有立刻离开，而是跟许轩等一众原奥克兰战队的人一起回到了奥克兰战队的休息室。

    而在奥克兰战队休息室里。

    看到白羽竟然一起回来了，院长奥克兰不禁有些惊讶。

    不过奥克兰也没有多想，而是轻抚着雪白的长须，颇有些劫后余生地大笑道：“没想到这个苍晖战队还有些实力，我还以为小剑你会输呢！”

    “输？我怎么可能会输，他们的幻境对我可没用！”

    “不过如果真的让他们在斗魂台上成功施展出了这个七位一体融合技，估计即使是五元素学院的战队，如果找不到应对的办法，输掉的几率也会非常大。”

    白羽在休息室里随便找了个沙发坐了下来，淡淡地说道。

    “这苍晖战队的七位一体融合技，虽然不是七位一体武魂融合技，但是将所有人魂力集合起来施展出这个七位一体融合技，威力也绝对不下于万年魂技。”

    “而且这七位一体融合技还是精神系魂技，要是真一不小心中了招，就算我这个魂圣也没有信心能够轻易脱身。”

    一旁，奥克兰也有些感慨。

    “院长，这件事可没有这么简单就结束。”

    “这苍晖战队的七位一体融合技是精神系魂技，我强行打破了他们的七位一体融合技，让他们精神受到了重创，很可能以后就变成白痴了。”

    “苍晖学院失去了这七个潜力无限的学员，肯定不会就这么轻易罢休，接下来很可能会闹事，院长你还是要做好准备为好。”

    听到奥克兰的感慨，白羽躺在沙发上，不禁缓缓开口道。

    不过对于白羽的话，奥克兰却不屑地冷哼了一声。

    “哼！就凭这苍晖战队，也敢在天斗皇城胡搅蛮缠？”

    “他们受伤，你又不是故意的，是他们自己实力不济，施展七位一体融合技都没能奈何得了你，被你打破了七位一体融合技，受到了反噬。”

    “这样受伤，可怪不到我们身上，他们苍晖学院如果非要胡搅蛮缠，我们奥克兰学院也不是好惹的！”

    “虽然在天斗皇城，我们奥克兰学院是垫底的魂师学院。”

    “但是在天斗皇城开了几十年，我奥克兰上头也是有人的，区区外地的学院敢跟我们胡搅蛮缠，我让他们吃不了兜着走！”

    听到奥克兰的话，白羽不禁低头摸了摸下巴。

    如果只是苍晖学院闹事，他也相信苍晖学院的闹事最后肯定是无用的，不过他的直觉告诉他，一切或许不会那么简单。

    他之前没有大出风头还好。

    但是他昨天击败了象甲战队，今天又击败了施展出了更强七位一体融合技的苍晖战队，保不准就有人视他为眼中钉，肉中刺了！

    “白金主教，萨拉斯主教到！”

    突然，奥克兰战队休息室外，传来了一阵大喝声。

    而后，一阵脚步声从不远处传来。

    “白金主教萨拉斯？！”

    听到外面的大喊声，白羽跟一旁的奥克兰不禁同时心中一惊。

    不过奥克兰震惊的是，这天斗帝国武魂圣殿的白金主教，为何会来前来他们奥克兰学院的休息室。

    而白羽却是不禁已经猜到了萨拉斯此行的目的。

    果然，我现在表现出来实力估计太强了，已经引起了这萨拉斯的忌惮了！

    白羽心中不禁撇了撇嘴。

    原著里，史莱克七怪战队在比赛里表现得还没他现在耀眼，就已经引起了萨拉斯的忌惮，让萨拉斯想要将史莱克学院赶出比赛。

    或许其中也有知道了唐三是唐昊之子的原因，但也可以见得，萨拉斯的心胸狭隘和不择手段。

    现在，唐三没暴露，反倒是他代替了史莱克战队，成为萨拉斯忌惮的对象了。

    不过对于萨拉斯的找茬，白羽也有应对的办法。

    就在休息室外的脚步声越来越近的时候，白羽眼神一动，直接在内心里通知了在不远处史莱克学院休息室里的木分身。

    (本章完)

