    匈牙利，塞克什白堡。

    这座别名为白城的城市，人口仅有十万左右，是一座很小型的旅游城市。

    如今它被意外卷入了亚空间中，遭到浓雾内怪物的袭击，整座城市已经被摧残一空，连半个活人都没剩下。

    德古拉带着十几个吸血鬼，还有一个圣殿骑士，守在城外一处墓园中。

    墓园前方数公里的距离，有一扇屹立于亚空间边缘的大门，正在等待有缘人将其打开。

    虽然已经等待了数个小时，但德古拉依旧保持风度和冷静，就像舔狗在等待心上人一样有耐心。

    那个圣殿骑士也像一根木头似的，杵在旁边一动不动。

    十几个吸血鬼就没有那么好的耐心了，私底下不知道偷偷发过多少句牢骚。

    毕维斯小心翼翼的躲在最外围，这群吸血鬼看他这个外来的，目光可一点都不友善。

    如果不是德古拉在这压着，毕维斯毫不怀疑这群吸血鬼会第一时间扑上来把自己干掉。

    他现在的心情很矛盾，既希望方诚出现，拯救自己脱离危险的处境。

    又不希望方诚踏入这个陷阱中。

    在这种矛盾而紧张的心情中，时间过得飞快，转眼又是数个小时过去。

    吸血鬼们越来越不耐烦，因为那些怪物把整座城市的活口都杀光后，就将目标对准了他们。

    很快，这座墓园就被无数怪物围上了，需要他们亲自动手清理掉。

    “父亲。”

    黛西走到德古拉身边：“时间已经过去这么久了，会不会……”

    后面的话没有说出来，但懂的都懂。

    德古拉扭头看着她，叹了口气：“黛西，你让我很失望。”

    我难道不知道时间已经过去很久，阻击计划又有失败的可能吗？

    需要你来多嘴提醒我？

    之前伏击计划失败就已经让德古拉心里憋着一股火了。

    现在这个最得力的属下，竟然跑上来哪壶不开提哪壶，真叫人恼火。

    “抱歉，父亲！”

    黛西连忙道歉，然后狼狈的退下了。

    然而在德古拉没有注意到的角度，黛西嘴角微微一翘。

    她是故意的。

    眼看着怪物越来越多，而大门又迟迟不开，德古拉心里也忍不住嘀咕。

    难道这一次又失败了？

    没理由啊。

    门关上了就没法往回走，方诚只要进了母亲躯体所在的区域，那他就无法绕过这三条路。

    难道他根本就没有去？或者是联络手段出现问题？

    有太多失败的可能，让德古拉一下子患得患失起来，就像送出情书后迟迟收不到回复的年轻小伙。

    就在这令人抓狂的漫长等待中，那扇一直没动静的门，终于被推开了。

    所有吸血鬼都同时停下动作，躲藏起来。

    德古拉也是如此，但他双眼却直勾勾的看向那扇门，望眼欲穿。

    他看到，门被推开后，走出来一个人。

    那张熟悉的脸，几乎让德古拉热泪盈眶，太不容易了，你知道我等你已经等到花儿都谢了吗。

    此时此刻，德古拉觉得方诚那张令他感到讨厌的脸，是多么的可爱，恨不得抱上狠狠亲一口。

    多年的修身养性让德古拉克制住了激动，没有冲动。

    他需要确定这个进来的方诚是不是真实的，而非别人假冒的。

    方诚从门外走进来后，身后还跟着另外两个人。

    莎琳娜和彭杰。

    刚刚进门没多久，方诚立刻就抬头朝这边看过来。

    他的目光穿过数公里的距离，穿过了浓雾和掩体，牢牢锁定住了德古拉。

    藏身地点暴露，德古拉不惊反喜。

    如此敏锐的感知和强大的力量，也仅有灾害级才能做到。

    当方诚身后的门关上时，德古拉立刻扭头看向一直伫立在一旁的圣殿骑士。

    这位至少A+级的圣殿骑士拔出自己的武器，毫不犹豫的抹脖自尽。

    这就是他们之间特殊的通讯方式。

    圣殿骑士团亲如一体，彼此之间有特殊的心理感应，任何一员死掉，哪怕隔着空间，也能够互相感应到。

    德古拉这边的圣殿骑士一死，欧菲和法蒙那里的圣殿骑士，就能同时感应到。

    在圣殿骑士自杀后，德古拉直接从藏身地飞出。

    接下来他要做到，就是牢牢将方诚拖住，等到两个天启骑士的到来。

    ……

    西班牙，托莱多。

    这座城市位于西班牙中部的山顶上，曾经是西班牙的首都，以丰富的历史艺术和建筑闻名，甚至可以追溯到罗马帝国时期。

    带着圣殿骑士团的欧菲，就守在城外，放任这座历史悠久的城市毁于怪物手中。

    虽然大部分人类都是主的信徒，但他们终究是人类，终究是主的敌人，所以欧菲不会伸出援手。

    她的注意力，全都集中在城外那扇门上。

    在望眼欲穿的等待后，门终于打开了，方诚带着萨琳娜和彭杰走进来。

    欧菲感到身上的血液都沸腾起来了，之前在布拉索夫那场无疾而终的战斗，让她耿耿于怀。

    她不在乎什么计划，只有战斗和杀戮才能让她投入精力。

    这一次，她一定要和方诚决出胜负。

    双方的目光隔着数公里碰撞，交换过眼神，确定是自己要等的人之后，欧菲立刻下令让一名圣殿骑士自杀，通知法蒙和德古拉。

    一名圣殿骑士站出来，毫不犹豫的抹脖自尽。

    欧菲跳上自己的独角红马，正准备向方诚发起冲锋，一直保持安静的圣殿骑士团忽然有些骚动。

    紧接着，领头的骑士高呼道：“欧菲大人，诺顿和阿克曼自杀身亡了。”

    “你说什么？”

    欧菲猛地扭过头来，双眸圆瞪。

    诺顿和阿克曼是另外两个派遣在法蒙和德古拉身边的骑士。

    如果他们自杀，就意味着看到方诚出现了。

    那自己面前这个算什么？

    一个糟糕的念头从心底浮现，让欧菲浑身战栗，怒火滔天。

    “德古拉，我必杀你！！！”

    ……

    髪国，阿登高地。

    这里是髪国、卢森堡、比利时三国的交界处，是一片丘陵地带，布满森林和沼泽。

    法蒙来到这里的时候，按照德古拉给的地图，第一时间就把所有离开的门都藏起来。

    然后就守在方诚有可能进来的那扇门中。

    和德古拉以及欧菲比起来，法蒙的态度最为悠闲，因为他的心态最平和。

    方诚走这一条路最好，就算不走，其他路也有欧菲和德古拉在堵着，等他们通知就行。

    在这等待的大半天时间里，法蒙一直在阅读圣经，圣殿骑士像根木头似的站在身后。

    他的声音仿佛带有魔力，散布在阿登高地的怪物竟然没有跑出来攻击他。

    在这悠闲而平静的氛围中，那扇一直没动静的门，终于打开了。

    方诚一马当先走进来，第一时间就注意到数公里外坐在树下的法蒙。

    法蒙停下阅读，缓缓将圣经盖上，然后站起来，目光穿过森林和浓雾，与方诚的视线交汇。

    双方对视几秒后，法蒙微微扭头，对屹立在一旁的圣殿骑士轻声道：“拜托你了，诺顿。”

    “不客气，法蒙大人。”

    这名圣殿骑士恭敬的回了一句，然后拔出武器自尽。

    他还特意选了个角度，免得血液喷洒到法蒙身上。

    看着倒下的圣殿骑士，法蒙叹了口气，重新掏出圣经，替他念起悼词。

    方诚也收回自己的目光，他身后源源不断正在走进来其他人。

    彭杰，伊芙，萨琳娜，凯瑟琳，伊姆霍特普三人，还有其余的手下，总共十五个人。

    “去吧。”

    方诚挥挥手让这群人散开，去寻找可能被法蒙藏起来的门。

    连彭杰都离开了，只剩下方诚自己，向数公里外的法蒙飞去。

    法蒙也注意到这边的情况，微微蹙眉。

    方诚身边竟然齐聚那么多人，实在超乎他的预料，不过看起来都是王牌级，根本不影响局势。

    转眼间，方诚已经穿过数公里的距离，来到了法蒙面前。

    法蒙合上圣经，对方诚微微躬身：“初次见面，我是饥荒骑士法蒙，为主传播荣光之人。”

    是一个挺有礼貌的人。

    方诚没有落下来，而是居高临下看着他。

    如今，他对天启骑士的心态早已发生了改变，不再像当初第一次见到死亡骑士时那么紧张和慎重。

    他可以居高临下，他的实力也容许他居高令下。

    人不能自大，但需要自信。

    方诚随口问了一句：“你们的主，跟母亲到底有什么仇？”

    他原本没指望法蒙会回答，只是看他这么礼貌才随口一问。

    谁知道法蒙却微微一笑：“主与撒旦之间没有仇。”

    听到法蒙继续称呼母亲为撒旦，方诚微微蹙眉，冷笑道：“没有仇，你们这群邪神走狗会到处追杀她？”

    天启骑士最出名的事迹是什么？就是到处以审判撒旦化身的名义，猎杀许多人类和怪物。

    本以为他们这样做是在排除异己，但方诚现在已经知道，他们是在寻找母亲灵魂的下落。

    母亲和邪神的敌对已经不需要用言语强调，法蒙居然说双发没有仇。

    面对方诚的嘲讽，法蒙并未生气，继续道：“主与撒旦没有仇，他们之间唯一的不同，就是意愿。”

    方诚微微一怔，紧接着就明白法蒙是什么意思了。

