    来人一身白色衣裙，年龄十岁出头。

    俏脸上满是冷漠，眼底是孤傲的神色。

    虽然年纪小，但谁都能看出长大后，这女孩将会成为祸国殃民的尤物。

    她的身后是一个一头黑发眼神阴郁的男孩，眼里似乎装着万年不化的冰山一样。

    众孩童看到女孩脸色大变，似乎在惧怕什么。

    “安，安然，我，我们只是在这里和这个垃圾玩闹罢了……”

    这个街区是安然地盘，在安然的地盘任何械斗都是要受到她的监控。

    这里不反对暴1力，但反对无序的暴力。

    女孩眉头一皱，吓了男孩们一跳。

    “你们在我的地盘上暴1力他人是不是没有将我放在眼里？”

    这声音冷得像冰。

    “安然，打折他们的腿，这是规矩……”阴郁男孩眼里充满戾气。

    这戾气与生俱来，谁也无法撼动。

    阴郁男孩的话激怒了这群半大男孩，果然吵了起来。

    “安然，我们是来保护你的，这孙子尾随你好几天了，终于让我们找到了，教训一下不过分吧？”

    尾随？

    安然冷了一下，这又是自己的爱慕者，她下意识地向阴郁男孩看去。

    果然男孩眼底露出一丝变态般的占有欲，被他隐藏得很好。

    阴郁男孩冷着脸道：“你的爱慕者，我管不着，决定权在你手中……”

    听到男孩这么说，安然愣了一下，表情上有些惊慌失措。

    似乎害怕男孩不高兴。

    地上的修斯拜伦瞪大了眼睛，从来没有看见安然对任何一个男性露出如此惊慌的表情。

    看来真的十分在乎这个男孩。

    他的眼神中爆出妒恨之色，拼命挣扎着：“我不要你的可怜，你们打死我吧！”

    以往的修斯拜伦懦弱胆小，但在安然的面前，他希望保留最后的尊严。

    这一声喝喊如魔神一般，噬人的眼神吓得黄发的孩子头头后退一步。

    “你，你这废物！给我打！”

    这举动更激怒了这群孩子，上去就是一顿劈头盖脸的毒打。

    阴郁男孩始终淡然地看着施暴行为的发生，脸上没有一丝表情。

    安然有些急了，突然道：“给我停手，要不然你们会很惨！”

    说话的同时，她竟然爆发出杀意，这股无形的杀意让她显得十分威严。

    “哼，我们走了，安然，你难道真的养了个兔子？”黄发男孩的话十分难听，刺激到阴郁男孩的神经。

    “你找死么？”阴郁男孩冷得像冰块，吓得众人不敢出声。

    安然突然拉住阴郁男孩的手，劝道：“算了吧，如果事情闹大，管理员一定会惩罚的……”

    领主教导区的管理员，管理未来将进入游戏的孩子们，不允许出现危及生命的事情。

    阴郁男孩淡淡看了安然一眼，眼神里流露出一丝失望，淡淡道：“你始终当不了领袖……”转身走了。

    安然脸色有些焦急，回头看向闹事的男孩们。

    像一头雌豹一样，扑了过去，顿时一阵骨头碎裂的声音。

    之后哀嚎声一片。

    安然恨声道：“都是你们这群垃圾，惹了我弟弟，这次打断你们腿，下次若再敢挑衅，小命留下！”

    说完她转身就要走，这时修斯拜伦摇摇晃晃地起身，躬身道：

    “谢谢你安然，我叫……”

    安然粗暴打断了他的话，嗤笑道：“不用报名字，我只认强者，你也真是垃圾中的垃圾，这群半大孩子都打不过，废物一个，你谢得不是我，应该是林牧！”

    林牧？

    修斯拜伦眼神中露出恍然之色，刚刚那个阴郁男孩就是林牧。

    怪不得。

    果然女神都喜欢强者。

    林牧是吧？

    控制安然的恶魔，而我修斯拜伦会化身骑士杀了你。

    安然一定会是我的！

    修斯拜伦看着安然离去的背影，心底埋下一颗阴暗的种子。

    他拿起了地上的石头，缓缓走向黄毛。

    而瘫软在地上的黄毛看着修斯拜伦疯癫的眼神终于开始感到害怕了。

    “你，你干什么？”

    修斯拜伦头一次在黄毛眼里看到了畏惧之色。

    是恐惧自己手里的砖块么？

    或亦是恐惧自己？

    那么确认一下。

    “嘻嘻……”修斯拜伦扭曲着面孔用石块狠狠地拍在黄毛的后脑。

    黄毛一阵抽搐，双眼翻白，紧接着血液流了一地。

    而惊慌失措的其他孩子开始拼命嚎叫，却依旧没有逃离修斯拜伦的毒手。

    最后，他咬着牙拿着石头拍向自己的额头，一阵眩晕后陷入了黑暗。

    再睁眼的时候，修斯拜伦已经出现在医务室。

    看着周围的医生与管理员，他表现得十分恐惧。

    怒容满面的管理员恨声道：“醒了就给我说出来，到底是谁做的？”

    修斯拜伦猛地捂住头，惊慌失措道：“是，是D区的安然，打伤了我们……”

    “安然？”管理员神色一紧，这是被重点照顾的孩子，她不像是能下死手的孩子啊。

    “我问的是谁打碎了他们的后脑……”

    “是另一个男孩！”修斯拜伦尖叫着。

    “妈的，哭，就知道哭！那男孩叫什么名字？”

    “叫，叫林牧！”谁也没有发现捂着脑袋的修斯拜伦露出了疯狂之色。

    再出院的时候，修斯拜伦听到了让他开怀的消息。

    林牧转去了别的监区，受到了管理员的极其残酷的惩罚。

    安然被接到了另一个监区，两人不允许往来。

    “呵呵，安然，我终于保护你了，从那个恶魔手中……”

    他的眼神开始癫狂，脑子里全是安然的身影。

    “我要变强，让所有人看到我，认可我，这样你就会记得我的名字……”

    棋盘上。

    已经痛到恍惚的修斯拜伦回忆着小时候的事情。

    自己终究是一个废物。

    安然死了，自己活着也没有什么意义。

    莫不如死了算了。

    此时一双大手将他扶起，低声在他耳边说道：

    “王后位就是安然，不想在她面前丢就死得爷们爷们一点。”

    修斯拜伦猛然回头，一个眼圈泛红的俊美男人表情有些黯然。

    竟然是安灵王？

    修斯拜伦猛然间瞪圆了眼睛，直勾勾地盯着林牧身旁的盖娅神体。

    安然？！

    紧接着他涕泪齐流，爆出了惊人的怒吼。

    “老子叫修斯拜伦，不是垃圾，也不是废物！”

    “纵然我再怎么无耻，请记得我！对不起！”

    在怒吼中他的身体在瓦解，一道绿色的光芒飞射而出。

    林牧急吼道：“那是时间之力，快抓住它！”

