    “今天注定是个要铭记史册的日子！

    以后的历史会记载着在今天，聪慧的工匠大师欧沃斯巴克和他勇敢的同伴们，在海洋国度的穷乡僻壤里寻找到了足以改变世界的机械奇迹！”

    在被老加尼指定的机械侏儒实验室上方的齿轮垃圾堆上，聪明绝顶的工匠大师，大发明家欧沃斯巴克正在热情洋溢的大喊着自己的“宣言”。

    他把这事弄得很有仪式感。

    最绝的是，一群侏儒工程师们也很给面子。

    这些神经质的小个子们很配合的站在垃圾堆之下，用期待混杂着尊重的目光，倾听着他们的探险首领的发言。

    “咳咳！我很荣幸，能由我来主持这场对宝贵机械知识的发掘，这对于我来说意义重大，它将成为我余后人生中最值得纪念的一天...”

    欧沃斯巴克的口才还是不错的，他还打算再说几句话来提提士气，结果刚开了个头，后面就丢过来一颗生锈的小齿轮，正砸在侏儒的护目镜上。

    “发完疯了吗？发完了就赶紧来干活，你们这群混蛋！那个实验室可不会自己跳出来。”

    布莱克叉着腰站在后面，恶声恶气的指着脚下的垃圾堆说：

    “快发挥你们的聪明才智，把这里清理开。如果干完的早，我们还能去凯宁斯营地吃顿热乎饭，没准还能去泡个温泉呢。

    我可不想错过每一场放松。”

    “来啦来啦，暴躁的人类朋友。”

    欧沃斯巴克和侏儒们情绪激动，也没有在意布莱克的粗暴，他们飞快的跑过来开始清理脚下堆满了一座小山的机械齿轮。

    布莱克派出了自己忠诚的仆从湮灭者祖拉玛特这头沉默寡言的蓝胖子帮忙清理，这暗影元素老老实实的抓起沉重的齿轮向外丢。

    但很快，侏儒们就用自己的聪明才智，给不学无术的术士导师上了一课。

    “让开！都让开点，这玩意工作的时候很危险。”

    欧沃斯巴克指挥着侏儒工程师们手脚麻利的从他们携带的箱子里拿出各种零件，组装起了一个怪模怪样的装置。

    又在凯尔希·钢烁的帮助下，把这个仪器的电缆接在垃圾堆地下运作的电源上。

    大发明家自己挥舞着扳手，对周围好奇围过来的人类和蓝龙们喊到：

    “你们要在这里看热闹也行，但一定要保证自己身上所有的金属物品都要被拿掉！尤其是如果你们身上有乳环，唇环之类的装饰品，那就离得越远越好。

    我可不想赔给你们医药费和精神损失费。”

    侏儒大声警告着。

    布莱克瞥了一眼那玩意，立刻很听话的推开好几步。

    但总有胆大的，比如芬娜这个战士就毫不在乎，她就大大咧咧的站在侏儒们的仪器旁边，好奇的看着欧沃斯巴克操纵那东西。

    “开机！”

    工匠大师欢呼着喊了一句。

    后面的凯尔希嚼着山莓口香糖，抓着两根电缆用一个接入器卡在一起，地下的电流被引上来，那个伫立在原地的大号红色工程学磁铁立刻开始嗡嗡作响的运作。

    随着咔咔声，被磁铁对准的齿轮垃圾堆上的小齿轮被无形的磁力捕获，呼啸着朝磁铁砸过来，然后是更大快的金属齿轮也被拉动。

    那场面就像是一个无形的巨人，在用自己的手去拨动那个大号垃圾堆。

    不出一分钟，垃圾堆就被“削”掉了四分之一高，在磁铁的位置这边则形成了新的垃圾山，嗯，其中还卡着一个怎么也爬不出来的笨蛋战士。

    她几乎整个被飞过来的齿轮给埋了。

    幸亏是个战士，否则就这些齿轮的重量便足以将她压死了。

    “喂！你们赶紧来帮忙啊！别笑了！布莱克！小星星！快来把我弄出去！”

    芬娜身为一个战士身上装满了各种各样的武器，腰间的北方领主双斧就不说了，在她的马靴里藏着四把匕首，手甲里还藏着飞刀，猎装的披风外有各种金属片的装饰。

    那条漂亮好看的魔法力量腰带的塑造材料还是金属。

    可以说，她全身上下都是被钢铁包裹，又大大咧咧的距离磁铁很近，侏儒们这边一开机，芬娜就被大磁铁散发的磁力牢牢的压在了原地。

    各种金属齿轮飞过来，让她艰难玩“躲避球”的同时不堪重负，只能靠着自己刚刚晋升传奇的体魄和反应力在原地上蹿下跳。

    在侏儒们完成对齿轮垃圾堆的“清理”后，芬娜整个人都被各种各样的齿轮给卡在原地，只露出一个精灵脑袋来，看着既滑稽又可怜。

    就像是被镇压在五指山下的某猴子一样。

    “让你不相信科学！这就是科学对你不敬的惩罚。”

    布莱克慢悠悠的走过来，蹲下身，摸着自己姐姐此时毛茸茸的脑子，在芬娜的狂吼乱叫中，对她说：

    “你今天总算是见识到科学的力量了，你这鲁莽的精灵战士。果然啊，这就是战士们的宿命，变的越来越能打的同时，也越来越蠢笨了。

    来。

    笑一个。”

    臭海盗拿起手里的侏儒机械相机，摆好了一个姿势，咔擦一下把芬娜愤怒吼叫的画面记录下来。

    他甩着照相机，对恶狠狠的瞪着他的芬娜说：

    “你曾经在奎尔萨拉斯逐日岛的法师学院上过学，对吧？很好，你完全没有在那里学到任何东西，我可以用这张照片作证据，把你付给他们的学费再要回来。”

    “别说风凉话了，布莱克，别把我姐姐救出来。”

    吉安娜看到芬娜狼狈的样子，虽然和战士的关系还有些尴尬，但这会也是又心疼又担心的带着坦瑞德跑过来打算帮忙。

    她还瞪了一眼布莱克，威胁之意溢于言表。

    好像是在说，你如果不帮忙，我就给哥哥好好告你一状！

    海盗耸了耸肩，往旁边那个已经露出入口的机械侏儒实验室看了一眼，打了个响指，召唤出自己的强力恶魔，让它们帮忙把芬娜从齿轮里带出来。

    “呜呼，最原始最可靠最经典的机械加密，我喜欢，这些机械侏儒一看就是懂行的！”

    在海盗这边“拯救”芬娜的时候，侏儒们已经一溜烟的跑到了那个实验室前方，因为这么多年都埋在地下的缘故，让这个实验室的入口保存极为完好。

    一扇带着旋转锁的金属门保护着实验室的入口，欧沃斯巴克这会已经摩拳擦掌的在两个侏儒的帮助下，准备破解这个全机械化的旋转锁。

    他踩在两个侏儒助手的肩膀上，让自己能够到这个锁子，又大呼小叫的指挥着其他几个工匠去旁边准备各种破门工具。

    凯尔希·钢烁拿出一个听诊器一样的东西，卡在机械门的角落，来策应欧沃斯巴克破解机械加密。

    他们的行动在其他人看来完全不明觉厉，但彼此配合非常精妙。

    “向左转，三点钟方向，转三个刻度，我刚才听到第一重锁扣住了。慢一点！再慢一点，好，继续转！”

    凯尔希那很好听的少女音不时发出提示，而欧沃斯巴克也舔着嘴唇，用最精密的动作去旋转那个舵盘一样的锁头。

    那些小个子们虽然嘈杂，但在他们的专业领域里值得信赖...

    嗯，大部分时候值得信赖。

    几分钟之后，随着齿轮旋转的噪音，在欧沃斯巴克的欢呼尖叫声中，眼前封锁着入口大门的机械锁轰然洞开。

    两个交错的齿轮一左一右的旋转这缩进旁边的墙壁里，让开了一条通往实验室内部的道路。

    海盗握紧的手松开了。

    他脸上露出一抹笑容，那笑容芬娜和小星星都很熟悉，那是布莱克标志性的“收获时刻”的笑容。

    这一瞬，战士和蓝龙都能确定，布莱克这狡猾的家伙，肯定早就知道这个实验室里有什么！

    这个满肚子坏水的家伙，他带这些侏儒们过来，绝对就是为了实验室里的东西来的。

    现在侏儒们为他打开了大门，给他打了白工，但所有的收获都是他一个人的。

    哇，这还真是海盗们让人厌恶的“经典作风”啊。

    “快快快！这将是本世纪最伟大的发现，让我们一睹机械侏儒的伟大科技吧，沐浴在这科技的荣光之中！”

    欧沃斯巴克的兴奋溢于言表。

    他吼叫着带着一群同样激动的侏儒往里冲，布莱克不紧不慢的跟在后面。

    穿越过狭长的隧道之后，他们来到了一处还在运行的地下设施里，迎面就是一个缓缓旋转的，缠绕着蓝色电弧的大型涡轮，被铁制的栏杆约束在一个容器之中。

    在实验室四周摆放着线圈电极，还有一些被取下来的电缆，在旁边的书桌上，还有些散乱的设计图。

    看来这里应该是突然撤离的，这些设计图完全没有被收拾带走的痕迹。

    “瞧瞧这些设计图！它们里面最少有一半的运作原理我都看不懂，但能看懂的那一半已经足够解决诺莫瑞根实验室里的最少七个科研难题！

    这里简直是机械师的天堂！”

    凯尔希·钢烁弹开眼前的护目镜，把那些工程学设计图抓在手里反复查看，大眼睛里尽是喜悦。在她身后，亢奋的侏儒们不需要谁指挥，已经开始将电缆连接在电机上。

    而欧沃斯巴克这搓着手，走到实验室最中心的一个缓缓运转的齿轮型设施前方。

    那玩意散发着蓝色的幽光。

    在它面前的台子上，摆放着一个奇怪的正方体。

    它是幽红色的，在六个棱角延伸出很多条光束，似乎是用光束组合起本体，在其中还有不断跳动的光点，看着非常神秘，非常具有科幻的感觉。

    “这东西一定很棒...”

    大发明家伸出手，带着一股渴望去触摸那正方体，但在他接触到正方体之前，一个冰冷的玩意抵在了他后脑勺上。

    欧沃斯巴克知道那是什么。

    他发出一声尖叫，很顺从的举起了双手。

    “不！别开枪！”

    这一声尖叫惊动了实验室里的所有人。

    凯尔希·钢烁回过头，就看到布莱克正用双管猎枪抵着大发明家的脑袋，而海盗正在伸手将那个一看就很重要的红色立方体拿起来。

    “布莱克！你在干什么？”

    侏儒特工发出一声呵斥。

    但还没等她掏出枪来，实验室之外的隧道里就响起一阵嘈杂，在一群侏儒们愕然的注视中，黑衣术士坎瑞萨德带着自己的学徒和一群恶魔冲进来。

    他法杖一挥，恶魔们扑上前把所有侏儒都缴了械。

    这一幕惊呆了所有人。

    普罗德摩尔家的姐弟也是目瞪口呆，但熟悉海盗作风的芬娜和小星星却不以为然，她们早就猜到布莱克会这么做了。

    “虽然眼下这场面会让你们误会，但我确实是在救你们，我的侏儒朋友们，你们行动快过思考的神经质作风会给我们惹来麻烦。

    尤其是在一个装着杀人机器的密室里。”

    布莱克放下枪，把手里的红色立方体上下抛了抛。

    他说：

    “别急着辱骂我，一会你们绝对会感谢我的。把他们带出去！就在门口。”

    海盗一声令下，侏儒们就被带出实验室被强迫着站在隧道边。欧沃斯巴克也被布莱克单手提着衣领带到了那里。

    “去激活它！”

    布莱克将手中的红色立方体，丢给实验室里的一头聪明些的魅魔，并下达了命令。

    那魅魔发出暧昧的笑声，左爪托着立方体走上前，在那个旋转的机械前方，将红色的操纵杆向下狠狠一推。

    “哗啦”

    在刺耳的电涌声中，一个怪异的全息投影出现在了旋转的机械齿轮上，那是个体型和侏儒非常相似的家伙。

    但它全身上下的每一处都是由机械组成的。

    就连脑部后方，都由旋转的齿轮代替血肉的大脑。

    它的眼睛干脆就是两个大灯泡。

    “侏儒的兄弟姐妹们！你们能来到这里，就代表你们破解了我留下的讯号！欢迎来到伟大的晋升时刻！”

    那个家伙用热情洋溢，但有些变调的电音高喊道：

    “长久以来，整个艾泽拉斯的所有生灵都保守血肉诅咒的折磨，邪恶的上古之神用它们的力量让原本高贵的我们沦为了低劣的生物！

    但我已经研究出了伟大的‘归源’科技！

    我们将重新回到泰坦铸造的原始形态，也是最完美的形态！来吧，就在麦卡贡，我们将重拾泰坦使命，重新变得伟大。

    来吧！

    上前来，接受发明之眼的遴选！”

    随着那家伙尖锐疯癫的声音落下，被魅魔抓在手里的红色立方体突然被启动，道道光芒从上方的灯筒中射下，照在实验室范围内的每一头恶魔身上。

    这些狂暴的家伙并不理解这些光线的原理，但下一瞬，冷酷的机械音从魅魔手中的“发明之眼”里响起：

    “检测到不兼容标本...血肉净化程序启动...”

    “轰”

    一声电涌般的巨响，在实验室门口所有人目瞪口呆的注视中，实验室里存在的十几头恶魔就像是被“删除”了一样。

    它们的躯体在一秒之内被点燃，融化。

    最终化作漫天飞舞的烟尘，连一丝丝骸骨都没有留下。

    “现在知道了吧？”

    在一片死寂中，布莱克将猎枪插回枪袋，拍了拍脚下瞪圆眼睛的欧沃斯巴克聪明绝顶的的脑袋，他说：

    “我确实是在救你们。”

    “但...但那个家伙不是说...所有符合条件的生命，都可以去接受‘晋升’吗？”

    大发明家结结巴巴的说：

    “说不定，说不定我们也可以...”

    “哦？你觉得你是麦卡贡国王预言中的那个‘幸运儿’？”

    海盗耸了耸肩，一把将欧沃斯巴克推进实验室里，指着前方坠落在地的发明之眼，语气玩味的说：

    “那去试试啊，看看你是不是机械侏儒们认同的那种‘天选之子’，喂，小心点，如果失败的话，你也会被‘净化’掉的。

    我可不觉得你的血肉比恶魔更强横。

    祝你好运，我聪明又信心满满的朋友。

    如果你幸运的活下来了，记得请我们吃饭哦。”

