    这是江筱后来见过陈珠之后发现的。

    陈珠这个人，软弱，自私，在当初那种环境之下，她根本就在泗阳村呆不下去了，所以她心里最想要逃避的就是那种环境，想要逃离当母亲的责任。

    而且那个时候她还觉得这样一个孩子真是拖累她，要是没有怀上这个孩子，别人就不会发现她未婚就有了男人，她也不用一直在家里带着孩子，每天听她哭哭哭，要换尿布洗脏衣服什么的。

    当了母亲之后，她已经不是那个被爹妈捧在手心里的小姑娘了。

    毕竟姜松海和葛六桃虽然疼她，但是看到有那么小的孩子了，还是会让她好好地照顾孩子，有很多事情他们也会开始让她去做了。

    在家里休息的时间少了，出去又是村民们的各种恶毒，陈珠哪里忍得下去？

    “那个时候她一门心思都在怎么离开泗阳村这件事情上，所以根本就顾不上孩子，孩子病了她不知道，等到发现的时候，孩子已经活生生地病死了。”

    江筱知道说出来这件事会很打击姜松海和葛六桃。

    她原来是想要替他们扛着，一辈子都瞒着他们这一件事的。

    如果可以，她现在已经有能力了，那就让她帮着他们挡掉那些黑暗和悲伤，让他们就这么一直单纯地活到老。

    但是现在看来还是她太过天真。

    根本不可能。

    人活在这世上，很多事情都是需要自己扛的，别人都帮不了。

    她既然已经说出来了，就不会只说一半。

    “孩子.......死了？”葛六桃喃喃地重复着。

    她听得明白江筱说的那些话，但是又觉得很荒谬。

    好像现在是在做梦，梦见江筱在胡说八道，这怎么可能是事实呢？

    “小小，你是说，我们的亲外孙女，其实在很小的时候，就病死了？”姜松海终于找回了自己的声音。

    虽然残酷，但是江筱还是点了点头。

    “是，这些是陈珠自己跟我说的。那个时候她很害怕，但是她第一时间选择的还是要隐瞒这一件事，怕别人知道，所以她偷偷地抱着孩子想要把她埋到百骨山去。至于之后怎么跟你们解释这件事情，我估计那个时候她根本就还没有想好。”

    “结果没有想到，去了百骨山之后她发现了我妈，抱着我，那个时候我跟真正的姜小小差不多大，陈珠一时间脑子发热，就把两个孩子的衣服给换了过来，把我给抱回家了。我不知道那段时间她是怎么瞒着你们，让你们没有仔细地看看这个孩子有什么不一样的，但是总之，你们没有发现孩子已经换了一个。”

    姜松海脸色苍白，双眼无神。

    他倒是想起来了。

    “我就说，那段时间阿珠怎么突然带孩子这么尽心了，整天都是她自己带着。”

    过了那么一段时间，孩子有点变化，他们又觉得是正常的了，因为那么小的孩子本来就是见风长的，可能一天一个样。

    “我猜测，我小的时候，跟真正的姜小小长得还是有些相似的。”江筱说道：“所以，你们也没有发现。”

    姜家的相貌基因本来就很不错，特别是姜清珠，长得特别漂亮。

    