
翌日，上午九时。

天清气朗，阳光充沛。

万物蒸蒸向荣。

宜出行。

宜狩猎。

李星阳跟随猎妖队在俞沧队长的带领下，从阴月宗外门驻地西门出发，渐渐往丛林深处行去。

经过晚上近四个小时与早上近三个小时的先天功修炼，李星阳如愿以偿的突破到了炼气二层。

这先天功不愧是道家无上修真炼气修仙法诀，无需刻意打坐修炼，只需静下心来引动修仙法诀，维持先天功的运转，即可主动吸收周围空间中的日月精华、天地能量与灵元气。

更难得的是，先天功能主动聚先天三宝：元气、元神、元精合于一身，时刻补充着他御气淬体所消耗的精神力。

有了这先天功，他现在走到哪里都可以修炼，而且事半功倍，即可以无限激发身体潜能，又可以炼气，聚神，还能源源不断的给身体增加元气与元精。

简直是修仙必备居家旅行良心修仙法诀！

李星阳边静心修炼先天功，边随猎妖队深入丛林搜寻炼气级妖兽的踪迹。

今天他们猎妖队要猎杀两只淬体级妖兽，一只炼气级妖兽，大意不得。

尤其是猎杀炼气级妖兽，得更加小心翼翼的，一是提防遇到炼气高阶的妖兽，二是提防炼气低级妖兽的突然袭击。

由于事先没有与他们交过手，很难判断这些炼气低级妖兽的真实实力。

它们可能是炼气低级巅峰的实力，也可能是炼气中级初期的实力，一不小心，他这个刚刚踏入炼气二层的小修士就可能要狗带领盒饭了。

当然现在他可以分出小部分的精力来关注周围妖兽的动向，其他精力都用来静心修炼先天功。

毕竟有一群炼气期的精英弟子在打着十分的精神，关注着周围妖兽的动向，这是他们猎妖多年养成的本能习惯。

每次猎杀炼气级的妖兽，他们都会小心翼翼的，因为到了他们这个修为，这个年纪，他们好不容易才从淬体期弟子的尸体堆中爬出来，他们可不想因自己的一时疏忽大意而命丧妖兽之手！

“都打起精神来！我们已经深入炼气级妖兽出没的区域了，这里随时都可能碰到炼气级的妖兽！”身穿淡金色盔甲，相貌孔武有力的中年男子俞队长，大声提醒众人道。

脸上三道浅浅的，被妖兽爪子抓伤的长疤痕，见证了他在猎妖队摸爬滚打的二十余年！

李星阳跟在队伍后方，一边分心感应，关注着身后周围的情况，一边继续静心修炼先天功。

时间缓慢的流逝，猎妖队众猎妖弟子一个个绷紧了神经，关注着周围妖兽的动静。

“队长，右侧一里外，发现一只淬体级山鹿！

要不要先拿下它？”青年盔甲男，副队长王邙小声道。

俞队长沉吟了一小会，缓缓说道：“山鹿的周围必然会隐匿着危险的肉食类妖兽，说不定就有不止一头炼气级妖兽潜伏在四周，大家都要小心行事！”

“王邙，刘丙，你们各带七人，从两侧包抄过去，悄悄的去围那头山鹿！

要注意，周围可能潜藏着炼气级的妖兽。

我们这次的主要目标是围住一头炼气级的妖兽，优先击杀炼气级的妖兽！”

“是，队长！”副队长王邙非常爽快的应了一声。

“是，队长！”刘副队长刘丙也爽朗的应了一声。

“你，你，你……你，跟本队长走！”王副队长指了指李星阳等六位淬体期弟子与一位炼气一层精英弟子，带着他们从左侧往山鹿的外围及侧后方围去。

刘副队长也选了七人往右侧，朝山鹿的右后方围去。

俞队长带着剩余五人，从中间出发，行动略慢于两侧队伍的步伐，并分心仔细关注着两侧的情况以便能照应两侧队伍，做好第一时间支援两侧队伍之一的准备。

同时也谨防一侧队伍突然与炼气级的妖兽遭遇，遭那头妖兽凶猛反扑，引发整个围猎小队都陷入危险境地的情况。

在围猎炼气级妖兽的过程中，经常会遇到一支围猎小队提前与炼气级的妖兽遭遇，并激烈的战斗起来的情况。

若是支援不及时，这支与炼气级妖兽遭遇上的围猎小队，很有可能会损失惨重或者全军覆没！

像副队长重伤，其余围猎小队队员全部阵亡的例子，在俞队长这长达二十余年的猎妖生涯中，已不是个例！

甚至有一次出现过围猎小队集体阵亡的惨痛个例，这次个例在俞队长的心中如脸上的伤疤一样挥之不去。

他很清楚，若是他支援不够及时，而那头炼气级的妖兽又非常强大，那么与那头妖兽遭遇上的围猎小队，不是被重创，就是集体阵亡！

所以，他得打着十二分的精神，关注两侧妖兽的动静，以做到能及时支援一侧的目的。

时间缓缓流逝，两侧的围猎小队也渐渐的，悄悄的朝山鹿的两侧后方围去。

李星阳也停下了先天功的修炼，跟在王副队长身后，同样打起了十二分的精神，感应关注着周围草丛中的动静，谨防有炼气级的妖兽朝他扑来。

只要他能提前注意到妖兽进攻的方向，以他炼气二层的修为绝不至于被炼气低级的妖兽一击击杀，除非那妖兽的实力太强，是炼气中级的实力。

当然若是真有那么强的妖兽出来袭杀他们，那他们整个猎妖队恐怕都难以幸免，这也只能怪他们运气太差了。

围猎照常进行着，那头约有三百斤的山鹿渐渐被三支队伍围在了中间。

三支小队的众人一边关注着外围草丛的动静，一边朝山鹿缩小着包围圈。

那头山鹿似乎发现了什么，意识到了不妙，它开始有些急躁起来。

“大家小心！周围有妖兽朝我们快速移动过来！”王邙副队长大喊一声，单手攥紧沉甸甸的大刀，转身做防御姿势。

李星阳也感应到他左侧草丛方向有什么东西在飞速奔来，他右手提着明晃晃的大刀刚转过身来，往左侧草丛方向做防御姿势。

就见一只黑乎乎，毛茸茸的东西，瞬间扑倒他右侧一位精英弟子，咬破其喉咙！

一炼气一层精英弟子，亡！

“大家小心！是赤血魔豹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770934"  chaptername="第3章  猎杀炼气级妖兽">加入书签</a>
</div>
