    “不代表我不计较，爷爷到底怎么发生意外的！”乔箐大声冲着乔锦鸿，气势逼人。

    乔锦鸿心口一怔。

    有一秒是真的被乔箐的坚决吓到。

    甚至有一种错觉，觉得乔箐知道什么。

    不会。

    乔箐怎么可能知道什么。

    事发的时候，没有任何人在场。

    而且家里佣人也被他差遣了不少离开，剩下的也没有住在主院，都住在另外的一个小别院，他动手的时候，是把小别院的门给上了锁的，佣人不可能翻墙出来，也不可能撞见什么。

    至于他父亲身边那个贴身佣人，他晚上给他下了安眠药。

    直到他父亲死了一个多小时他才起床发现他父亲不在，然后在楼下发现了他父亲已经死亡。

    想到这里。

    乔锦鸿就又理直气壮了些。

    他觉得乔箐不过就是在虚张声势。

    现在的乔箐和以前确实不同，她就是可以在无形中，给人压迫感，让人不由得胆颤。

    “乔箐你够了！”乔锦鸿冲着她，“你要真的在这里闹事，我会真的把你赶出去！”

    乔箐根本不在乎乔锦鸿的威胁。

    反倒是一直乖乖在乔箐身边的乔治，看着乔锦鸿如此模样，小脸上难看无比。

    池沐沐也是。

    上前就想和乔锦鸿干架。

    傅亢一直阻止着池沐沐，在让她不要冲动。

    池沐沐很愤怒。

    乔箐都被乔锦鸿当众欺负成这个样子了，能让她不冲动吗？！

    她反正也不知道事情到底是怎么回事儿。

    但她绝对不相信，乔正伟的死和乔箐有半点关系。

    而既然和乔箐没有关系，乔锦鸿怎么能够这么理所当然的指责乔箐，还当着这么多人的面！

    越想越气。

    她扭动着身体，却被傅亢桎梏得更紧。

    江见衾就站在他们不远的位置，就这么看着池沐沐和傅亢之间，细微的身体较量。

    他注意力也没在他们身上。

    他就这么看着乔箐，倒是有点期待，乔箐会做什么。

    “闹事？”乔箐冷笑，“对，我就是来闹事儿的！为爷爷的死不瞑目，找出真相！”

    “真相就是，你昨晚气得我爸半夜起床，然后心不在焉从2楼上摔了下来！”乔锦鸿依旧强词夺理。

    “爸，你不觉得你说出这种话本来就很可笑吗？”乔箐扬眉。

    乔锦鸿脸色更难看了。

    林清雯此刻充当好人身份，她说，“箐箐，你别和你爸争吵了，你爷爷刚去世，你爸心情不好说话重了些，他也没有真怪你的意思，他就是有些难受，一时想要发泄。你体谅一下你爸现在的心情，少说几句。”

    乔箐看着林清雯，冷漠，“你最好不要说话。”

    林清雯整个脸色一下就红了，就是一种尴尬的窘迫。

    那个样子分明就是，受到了莫大委屈。

    她眼眶一红，“箐箐，我知道你从来不认我这个小妈，我也知道你一直看不起我，但是，但是这么多年，我是真心地为了我们这个家，我是真的想要让这个家和和睦睦……”

    说着，眼泪就流了出来。

    那模样，真的是我见犹怜。

    乔芜就是从小跟林清雯学的，显然林清雯的段数更高一些。

    乔箐还未开口。

    周围就有人看不下去了，一个家族稍微有些年龄的老者站出来，“乔箐，我也不想教训你什么，毕竟你也不是我孙女。但我实在看不下去了，你这样让你爷爷能安息吗？你这样能让你爷爷安安静静的离开吗？！作为晚辈，你不尊敬长辈，还和你父亲和你小妈这么当众争吵，你就没有半点教养吗？！”

    “就是，我也看不下去了。”另外一个稍微有些年龄的老妇人说道，“要是我孙女儿，我真的非打死她不可！你看看你小妈为了你们乔家，整张脸都憔悴成什么样子了，你还在这里冲她大呼小叫，简直半点规矩都没有！”

    几位德高望重的老人发话，把乔箐的罪行似乎又加大了！

    乔箐现在俨然被千夫所指。

    池沐沐真的都要急死了。

    “傅亢，你放开我。”池沐沐有些气愤。

    “沐沐，你现在只是去添乱，听我的，现在这个时候说得越多，箐箐只会被骂得越惨。”

    “就算这样也要去出口气。”

    “沐沐，你理智一点。”傅亢一直在劝着池沐沐。

    池沐沐真的要气炸了。

    还让她理智什么理智。

    此刻大厅中。

    一个脾气有些大的老者又上前，愤怒的教训着乔箐，“你现在马上给你父亲还有你小妈道歉，再给你爷爷磕两个响头！”

    乔箐怎么可能做这种事情。

    倒是现在被所有人这么指责，终究还是有些……不爽。

    她也不想耽搁时间了。

    有些真相，就应该这么曝光在所有人的面前，然后。

    有些人就该得到该有的下场了。

    她的无动于衷甚至漠视的行为，让面前那个掌控她的老者，忍不住了。

    他伸手突然拽着乔箐。

    下一刻就想一巴掌打在乔箐的脸上。

    乔箐眼眸一紧。

    她完全可以反抗，但是，她怕她一个用力不当，对方直接倒下了。

    一些没必要的麻烦，她不想招惹。

    所以就打算这么硬生生的接受了。

    反正。

    她习惯了。

    然而那一刻。

    臆想中的疼痛并没有出现，她就这么看着一个男人的手，紧紧的抓住了面前的额老者的手臂。

    乔箐眼眸微动。

    她没看到江见衾。

    都不知道他什么时候在这里的。

    池沐沐也没发现。

    傅亢，也没发现。

    所有人就这么看着江见衾。

    老者也这么看着他，“你是什么东西，放开我！”

    “我是燕四爷的私人医生，燕四爷在外地出差正在回来的路上，让我先代替他陪同乔箐来参加乔老爷子的葬礼。”江见衾脸色有些沉，他说，“还请魏老爷子自重，燕四爷都舍不得打的媳妇，魏老爷子最好三思而后行。”

    “我只是在教训乔箐的没大没小。”魏老爷子狠狠的说道，用力推开了江见衾。

    江见衾也顺势放开了他。

    他说，“乔箐需不需要教训，那也不是你说了算！你不要，为老不尊。”

    一席话，把魏老爷子讽刺得有些下不了台。

    池沐沐忍不住看了一眼江见衾。

    她知道江见衾一直以来都很毒舌，有时候一句话能够把她气死。

    当她从来没有看到他当众怼过任何人。

    她一直觉得，江见衾可能还是有些自卑的，在上流社会的公众场合，他甚少会表现自己。

    所以他们其实一起参加过很多上流社会的宴会，但几乎都没有人知道江见衾是谁。

    “现在还真的是时代在变迁，我们这种老不死的，半点低位都没有了！”魏老爷子尴尬了几秒，阴阳怪气的说道，“也不知道是哪里来的阿猫阿狗都可以这么对我说话了！这以后，南予国怕都没有什么尊老爱幼，我们这些老不死的，就该早点入土为安……啊！”

    魏老爷子突然大叫一声。

    因为此刻乔治突然上前，一口咬在了魏老爷子的大腿上。

    乔治的力气绝对不轻。

    魏老爷子痛得大叫，直接把乔治踹翻在了地上。

    乔治凶巴巴的看着魏老爷子。

    虽然那一刻小屁股摔得很痛。

    乔箐脸色一下就变了。

    魏老爷子痛叫了好一会儿，又冲着乔治怒吼道，“乔治这个狗杂种！也不知道是乔箐和哪个狗男人生的东西，半点教养都没有！这种杂种就不该出现在我们是上流社会中，简直丢人现眼！”

    乔箐拳头紧握。

    讲真。

    欺负她，她还可以忍忍。

    但是欺负她儿子……

    她上前。

    江见衾直接挡在了乔箐的面前。

    他丢下一句话，“我来。”

    乔箐一怔。

    不管如何，这么去对一个老年人，再大的理由都不占理。

    何况乔治确实是先咬了一口魏老爷子。

    江见衾却似乎并没有考虑这么多，他上前扬起手，一个巴掌，就这么打了下去。

    “啪”的一声。

    让现场所有人都安静了。

    魏老爷子直接被扇懵了。

    整个人一脸不相信的看着江见衾。

    看着这个不知道是从哪里钻出来的狗东西，居然打他。

    力度不算很重。

    毕竟魏老爷子70有余，不注意力道，可能真的会把他给扇死。

    如此一巴掌，不过就是当众给他一个难堪，倒不至于真的让他太痛。

    魏老爷子气急攻心，此刻魏老爷子的儿子媳妇没办法淡定了。

    他们上前就想和江见衾打起来。

    大厅之中。

    一个浑厚严厉的嗓音，震慑全场！

    “刚刚谁说乔治是狗杂种了！”

    所有人都转头，看向了门口的方向。

    看着燕老爷子和秦文忠出现在了那里！

    至少十年，没见过燕老爷子出现在其他公众场合，除了燕家自己的宴会，燕老爷子从来都不参加其他，此刻突然出现在乔家大厅，多少还让人惊讶了。

    魏家人原本气势冲冲，此刻也因为燕老爷子的突然出现，而打压了气焰。

    乔治看着燕老爷子出现。

    连忙就哭闹着跑过去抱住燕老爷子的大腿，“爷爷。有人打我。”

    燕老爷子明显很冷。

    他蹲下身体，看着乔治。

    “怎么回事儿？”燕老爷子问，对待乔治自然是，很温柔。

    这让其他人都有些胆颤。

    熟悉燕老爷子的人都知道，燕老爷子对谁都没有这般温柔过！

    乔治显得很委屈，“那边那个爷爷，把我一下推在地上，屁股都摔痛了。”

    燕老爷子眼眸睨了一眼魏老爷子。

    他看着乔治，用手摸了摸乔治的小屁股，“这里吗？”

    “嗯。”乔治点头，还有些夸张的说道，“都摔肿了。”

    燕老爷子那一刻被乔治逗笑了。

    这一笑，让其他人更加……吃惊了。

    燕老爷子摸了摸乔治的头，他站起来，拉着乔治的手，走向了魏老爷子。

    魏老爷子看着燕老爷子，那一刻终究还是底气不足的。

    他咬牙，“燕老，这可不是我想打他，是他莫名其妙的上前就来咬我一口，你看看我的大腿上，都是他咬的血印子。”

    说着，魏老爷子把自己裤子卷起，果然就看到了一道血印。

    燕老爷子居然笑了一下。

    真的。

    所有人都看到了。

    即使下一秒，收了回去。

    但这不明摆着，就是在看笑话吗？！

    魏老爷子脸色有些难看，“燕老，这可是乔治有错在先。否则你觉得我这把岁数了，还和一个小屁孩计较不是！”

    “爷爷，我咬他是因为他骂妈，还说我妈没大没小！”乔治控诉。

    燕老爷子脸色又难看了。

    他冷冷的看着魏老爷子，

    魏老爷子连忙又解释，“乔老爷子才去世，乔箐就在家里无法无天，我也是看不下去才出面说几句的。你是不知道，乔箐刚刚有多嚣张，我也是以长辈的角度，说几句公道话。”

    “乔箐是我儿媳妇，她什么样的品性我很清楚，还犯不着你来教训。”燕老爷子明显就是在护短。

    魏老爷子想说什么，又被燕老爷子的气势给压下了。

    “就算你家儿媳妇不准让人说，但乔治咬我爸这件事情就是你们的不对，我爸就算推开了乔治也是正常的，何况刚刚我爸还被这小子打了一巴掌，就算老爷子你德高望重，也不能仗着自己势力，为所欲为吧！”魏老爷子的儿子魏武生不满的吼着。

    “所以你想怎么样？”燕老爷子戾气很重。

    魏武生心口一颤。

    他硬着头皮，“怎么样，也知道应该让乔治道个歉。”

    所以。

    还是怂包。

    还是怕得罪了燕家，但又想要给自己家要回一个面子。

    乔治抱紧燕老爷子的大腿。

    真的在抱大腿。

    他一脸不情愿的说道，“我不道歉，我没有错。是他欺负了我妈，我才咬他的。而且他还打了我，我屁股都肿得不能坐了。”

    乔治夸张的模样，让乔箐都有些……

    嗯。

    卖乖的乔治其实还挺可爱。

    “燕老爷子，你不能这么纵容乔治，乔治现在还小性格还可以纠正，要是长大了再这么没规矩，就是你们燕家的不幸。”魏武生一直在煽风点火，“何况，乔治本来也不是你们燕家的人，你也没必要这么护着他。他这么没规矩说到底也不是燕家的错，怪就怪乔治从小没爹……”

    “谁说我没爹了！”乔治突然很生气。

    他此刻放开了燕老爷子的大腿，走到魏武生的面前，可凶可凶的说道，“燕四爷是我爹，亲生的，没得选择的那种！”

    “我不知道这是不是你们燕家给乔治的一个善意谎言，但我个人觉得，在所有人都知道乔治不是的情况下，骗他对他并没有好处。”魏武生义正言辞。

    其他人显然也不相信。

    乔治有些生气，“我说了，燕四爷就是我亲爸。”

    小乔治都想要爆粗口了。

    第一次想要让人知道他爸是燕四爷，居然没人相信。

    魏老爷子讽刺的笑了一下，“什么麻雀都想要给自己身上贴点金飞上枝头当凤凰……”

    “乔治确实是我燕家的子嗣。”燕老爷子掷地有声。

    全场，哗然。

    本来不相信，却又因为燕老爷子这么坚决，而不得不信。

    “乔治，把你的眼镜取下来。”燕老爷子说道。

    乔治现在还是带着眼镜。

    乔箐说，小朋友在外面，要学会保护自己。

    长得太好看，容易被拐卖。

    拐卖后就真的变成孤儿了。

    乔治最怕变成孤儿，所以就被乔箐给忽悠了。

    此刻，听到燕老爷子的吩咐，乔治连忙取掉了自己的黑框眼镜。

    取下之后。

    乔治和燕衿如出一辙的脸颊，就这么曝光在了所有人的面前。

    乔锦鸿一家人是早知道的。

    所以此刻半句话都没说。

    也有些压抑。

    毕竟乔治当众摆明身份，就是在给乔箐脸上贴金。

    乔箐现在越得意，乔家人就越嫉妒。

    现场因为乔治的长相，变得有那么几秒的安静。

    池沐沐其实是不知道。

    因为从头到尾都没有人说过。

    此刻池沐沐看到乔治的模样，忍不住爆了一句粗口，“卧槽！7年前还真睡了！”

    “……”乔箐有些无语。

    这个时候，池沐沐能不能别这么不上道。

    其他也有人附和了，“和燕四爷长得好像。”

    “就是一个模子刻出来的，怎么之前半点都没看出来？”

    “这摆明了就是燕四爷的儿子。”

    一时之间。

    大厅中沸沸扬扬。

    所有人都在讨论着乔治的出生。

    燕老爷子对着魏武生说道，“看明白了吗？”

    魏武生咬牙，不再多说了。

    现在所有人也都明白了，乔箐为什么在燕家这么受宠了。

    原来乔箐早就给燕家生了一个儿子了。

    之前还觉得乔箐和燕四爷就是形式婚姻，现在也都还有人传说燕四爷不行，结婚就是为了伪装，还能当一个便宜老爸，现在知道真相，这乔箐以后怕就真的得罪不得了。

    燕老爷子看魏武生没有说话了，他才开口，声音颇有威信，“今天的事情都有对错，在老乔的追悼会上，就都不要再说了。”

    “爸。”乔箐上前，显得很恭敬。

    “箐箐还有什么想说的？”燕老爷子态度明显很好。

    “我爷爷去世的事情，有必要说清楚。”乔箐直言。

    燕老爷子点头，“你说吧。”

    “……”

    分明刚刚才说了都不要再说了。

    这燕老爷子护短也太明显了。

    但是现场所有人敢怒不敢言。

    这燕老爷子要护着谁，谁还敢反抗不是？！

    倒是这一波操作，让所有人都知道了乔箐在燕家的地位真的不低就是了。

    乔箐对着燕老爷子感激一笑，她才转身对着所有人。

    江见衾此刻也退到了乔箐的身后。

    就是。

    默默的，让自己的存在感变得最低。

    池沐沐那一刻还是看了一眼江见衾。

    即使江见衾一个眼神都没放在她身上。

    傅亢注意到池沐沐的眼神，脸色有些难看。

    刚刚江见衾上前帮乔箐的那一幕，显然在池沐沐心目中，就和他形成了鲜明对比。

    他承认。

    他今天来的目的就是怕池沐沐又做出什么出格的事情，所以来阻止她的一言一行。

    但他不想，在池沐沐的心目中，江见衾比他更好。

    他之所以能够让池沐沐帮他到这个地步，也是因为池沐沐一直觉得他是对她最好的人，无条件无私的那种。

    他暗自咬牙，表现得不动声色。

    此刻乔箐开口，不缓不急说道，“我爷爷的去世，太过突然，我不觉得是意外。原因有两个。第一，我昨天并没有和爷爷发生过任何争吵，所以不存在我爷爷因为我气得睡不着觉，然后起床散心意外摔到楼下。第二，我爷爷从楼上摔下去，家里应当响起很剧烈的声响，但是没有任何人出来看过，就算家里的隔音效果很好，但是一直陪护我爷爷的佣人，不会感觉不到我爷爷起床了，甚至不陪着他，让我爷爷一个人在家里坐着轮椅走动。”

    乔箐的一席话，确实让人有些怀疑了。

    刚开始大家感叹的都是乔正伟意外从楼上摔下来，但从头到尾都没有想过，为什么会突然摔下来。

    此刻听乔箐这么一说，也觉得很奇怪。

    按理，家里这么多人，不可能在乔正伟摔下来之后，所有人都不知道。

    而且乔正伟还有专门的陪护。

    不可能就会出现这种意外。

    “大小姐，昨晚上我确实是睡过头了。”乔正伟身边贴身的佣人此刻也是一脸憔悴，大抵是也是愧疚不已，“之前从来没有这么熟睡过，今晚把老爷洗漱完送上床之后，我就觉得困到不行，倒在床上什么时候睡着的都不知道，一觉醒来就是凌晨12点了，才发现隔壁房间老爷不在了，连忙下楼，就看到老爷满身是血的躺在地上……”

    说出来，就开始哽咽了。

    “我爷爷半夜有叫你吗？”乔箐问。

    “没有，我没有听到。”

    “那我爷爷平时坐轮椅，需要你帮忙吗？”乔箐继续问。

    “需要的，一般都是我抱着老爷坐上轮椅，好几年没有凭自己的力气坐上去了。”

    乔箐点头，她此刻直接对着乔锦鸿，“爸，你就没觉得这件事情很蹊跷吗？爷爷自己都不能坐上轮椅，他又是怎么半夜可以起床甚至还可以坐着轮椅摔下楼的。”

    乔锦鸿心里有些忐忑。

    面上却是一副处事不惊的样子。

    “我说了，就是因为你气得你爷爷睡不着觉，半夜才自己起来的。至于自己怎么起来的，为什么老王在旁边没有帮他……刚刚老王说得还不明白吗？他睡熟了，你爷爷叫不醒他，所以你爷爷只能自己起来了。”乔锦鸿带着些不耐烦，“你不过还要是想要撇清自己的关系，所以在这里故意挑拨是非。”

    “是我挑拨是非还是爸，我们心知肚明。”乔箐冷笑，“事实上，我刚刚问的这些，只是想要告诉所有人，我爷爷的去世不是意外，是有人蓄意。”

    “你乱说什么！你当我们乔家都是什么人了！”乔锦鸿怒火冲天。

    大概也是被说到了要害，反应很大。

    乔箐就这么冷漠的看着。

    她转身，走向大厅中挂在墙壁上的超大屏液晶电视。

    乔锦鸿看着乔箐的样子，莫名有些心慌。

    是不知道乔箐又在耍什么花样。

    乔箐打开电视。

    所有人都这么看着乔箐，不知道她要做什么，但莫名有些期待。

    大厅中很安静。

    乔箐把电视打开之后，打开自己的手机开始进行无线连接，然后把视频投放在了电视上。

    乔箐说，“大家可以过来一点看，我怕你们看不清楚。”

    话一出。

    其他人也都走了过来。

    乔锦鸿心口开始不停的打鼓。

    身体都有些控制不住的，那一刻甚至很想阻止乔箐做什么。

    然而在众目睽睽之下，乔锦鸿还是忍了忍。

    他告诉自己。

    乔箐就是在虚张声势。

    其实她什么都没有。

    他硬着头皮，也跟着走过去，看着超大电视屏幕。

    屏幕上。

    出现了乔家大院大大厅。

    看上去是从上面进行拍摄的。

    乔锦鸿整个人脸色一下就变了。

    屋内根本就没有安装摄像头，家里的摄像头都是在花园内或者大门口的位置，就是为了安保才安装的，屋内为了保证大家的隐私，所以从来没有安装过，现在怎么可能，会有这些摄像。

    如果有的话……

    他脸都变白了。

    那一刻就想要上前阻止乔箐发视频。

    却在那一刻。

    屏幕上突然就出现了他推着乔正伟出来的画面。

    乔锦鸿整个人惊住了。

    看视频的人，也都看得很认真。

    画面中。

    乔锦鸿推着乔正伟，停在了二楼的楼梯口处。

    乔正伟似乎有些莫名其，他冲着乔锦鸿声音有些严厉，“这么晚了，你把我推出来做什么！”

    “好久没有和爸谈心了，想和你去花园走走。”

    “这么大晚上的有什么好谈的，有什么话明天再说！”乔正伟明显有些不耐烦。

    乔锦鸿一脸阴冷的模样，在屏幕上清晰可见，“明天，明天恐怕，说不了了。”

    “你什么意思！”乔正伟怒吼。

    那一刻似乎也能够看出来，乔正伟察觉到了一丝异样。

    他自己手推着轮椅，打算回卧室。

    却被乔锦鸿直接挡住了。

    “乔锦鸿你要做什么？！”

    “你说要做什么！”乔锦鸿狠狠的推着乔正伟的轮椅，就是一副要把他推下去的架势。

    乔正伟大声吼着，“你敢！”

    “有什么不敢的！为达目的不折手段这句话，不是你教我的吗？！”

    “你居然想要杀我！”乔正伟还是聪明的，马上就想到了。

    “不杀了你，我怎么能够继承乔氏！”

    “你疯了吗？”

    “我没疯，我很清楚我在做什么。趁着你还没有立遗嘱把乔氏给乔箐之前，我先继承了你的遗产。我咨询过了，一旦你死了，我就是第一继承人，你手上乔氏所有的股份，就全部都是我的！”乔锦鸿满脸残忍。

    现场看视频的人，都被乔锦鸿的模样，吓得倒吸了一口气。

    乔锦鸿那一刻仿若僵硬了一般。

    不。

    不，乔箐怎么可能会有这个画面。

    怎么会有，他杀害乔正伟的全过程。

    “乔锦鸿，我什么时候说过会把乔氏给乔箐的，我现在不过就是在利用乔箐，利用乔箐的能力把我们乔氏发展得更好！你怎么能这么愚蠢！”

    “别骗我了。你现在在和乔箐做什么勾当我不是不清楚，你就是在故意算计我，还让我自愿拿出我手上的股份给乔箐。爸，这些年我也看过你耍了不少阴谋！我现在要是还听信了你的谎言，那就真的是白活了。”

    “乔锦鸿！”

    “爸，你这一辈子也该活够了，我这一辈子在你的控制下也是个头了。早点去死吧！”

    “乔锦……”

    视频上，乔锦鸿毫不留情的，直接把乔正伟从2楼楼梯上摔了下去。

    “啊！”现场看视频大人都不惊吓了。

    惊吓着看着乔正伟就这么从高高的2楼上滚了下去。

    滚下去之后，全身是血。

    乔锦鸿站在那里，确实一脸冷漠，嘴角甚至还带着残忍的笑，半点都心软的痕迹。

    甚至在看到乔正伟摔在地上一动不动的时候，还一脸云淡风轻的下了楼，高高在上的看着乔正伟血流不止的样子。

    那一刻。

    乔正伟似乎还没有当场死亡。

    他抬了抬头，那一刻似乎想要让乔锦鸿救他。

    然而没有。

    乔锦鸿不仅没有一丝怜悯，他蹲下身体靠近乔正伟那一刻，甚至抓着乔正伟的头，猛地在地上不停的撞击。

    就是为了让他彻底死去。

    反正。

    乔正伟从楼上摔下去也全身是伤，多一点伤也不足为奇。

    他就这么疯狂的把乔正伟的头往地板上狠狠的碰撞，知道乔正伟，真的再也没有了任何反抗和挣扎。

    直到乔正伟，彻底死了过去。

    现场所有人都看着乔锦鸿的残忍。

    都看着他如此残忍的一面。

    视频结束。

    所有人背脊发凉，一阵心惊。

    心惊的看着此刻被当面揭穿的乔锦鸿，在看到视频之后，整个人站都有点站不稳了。

    他脸色发青，身体在颤抖。

    此刻的害怕模样，和视频中那个残忍的男人形成了鲜明的对比。

    他嘴一直在张张合合，眼神明显空洞。

    那一刻分明是想要说什么，却又不知道还能说什么。

    因为说什么都没有用了。

    他亲手杀了他父亲，亲手残忍的杀了他父亲这件事情，就这么被曝光在了所有人的面前。

    他已经不知道思考了一半，脑子里面一片空白，仅剩下身体害怕到本能的在颤抖。

    乔箐冷冷的看着乔锦鸿的样子。

    在所有人都心惊胆战的那一刻，乔箐一个巴掌狠狠的打在了乔锦鸿的脸上。

    “啪”的一声。

    很响亮。

    甚至把乔锦鸿整个人一下打趴在了地上。

    然而那一刻再也没有任何人敢上前说一句话，再也没有谁敢说乔箐大逆不道。

    此刻。

    此刻看过刚刚那一个视频之后，所有人都恨不得，打死乔锦鸿。

    打死这个面目可憎的男人。

    乔箐说，“我真的很想替爷爷杀了你！”

    乔锦鸿倒在地上，全身都在颤抖。

    他大概没想到。

    没想到自己会就被揭穿了。

    他还没有享受到任何权利，他还没有真的掌控了这个家，怎么可能就这么……就这么一无所有了。

    乔锦鸿突然从地上爬起来。

    整个人显得异常的狰狞。

    他疯了一般的冲向电视频幕，然后猛地一下把偌大的一个电视抱了下来，冲着所有人，直接扔在地上。

    “啊！”现场有人在尖叫。

    显得有些混乱。

    燕老爷子把乔治护在身后。

    江见衾挡在了乔箐的面前。

    傅亢护着池沐沐。

    其他人，也都不由得离远了一些。

    保持着距离看着乔锦鸿突然的发疯，突然发疯的吼叫着，“都是骗人的，这些都是骗人的，都不是真的，都不是！”

    乔箐面无表情。

    她眼眸那一眼林清雯，看着林清雯此刻也没有靠近乔锦鸿，但脸色也难看到了极致。

    显然。

    乔锦鸿杀父行为被完全曝光，乔锦鸿必死无疑了！

    而她现在……

    她就没有想到，乔箐到底怎么这么大的能耐。

    上次算计乔箐接过乔芜被拍了不雅视频，让乔芜彻底在燕家没了任何地位，还被狠狠打脸了一番，这次也是，这次乔箐又能拍到他们的犯罪证据，到底，乔箐怎么做到的。

    乔箐怎么在他们神不知鬼不觉的时候做了这么多事情。

    就好像提前就做好了准备，让他们往死里面跳一般。

    他狠狠的看着乔锦鸿此刻发狂的样子。

    她此刻没有任何对乔锦鸿的感情，她此刻只是在想，接下来她应该怎么自保。

    现场依旧一片混乱。

    乔箐在江见衾耳边低声道，“报警。”

    “已经报了。”江见衾回答。

    在乔箐把视频拿出来那一刻，江见衾就报警了。

    是知道，乔箐肯定有证据了。

    乔箐感激一笑。

    江见衾也回以了一个笑容。

    池沐沐无意间看到了江见衾和乔箐的互动。

    她咬牙。

    不是吃醋。

    毕竟江见衾和乔箐两个人也不会有什么。

    她只是，只是……

    似乎很久没见过江见衾笑了。

    他对她，真的冷得像陌生人。

    大厅现场。

    此刻除了乔锦鸿在抓狂，在自我抓狂，其他人也都有些不知所措。

    仿若就是在等待这场闹剧的结束。

    大概十来分钟。

    警察赶到了。

    上前就直接把乔锦鸿给桎梏住了。

    乔锦鸿疯狂反抗，那一刻整个人完全没有了任何理智，看上去都已经疯癫了一般，也毫无形象，“放开我，你们放开我，你们凭什么抓我！”

    警察没有给乔锦鸿废话，只是上前对着乔箐说道，“请陪同一起去一下警察局。”

    “我先把我爷爷的后事完成了，再去警局报道，可以吗？”乔箐商量。

    警察点头，“可以。但是我们会把他进行关押。”

    “好。”

    警察不再废话，拽着乔锦鸿，强势的带走了乔家大院。

    “放开我，你们放开我，放开我……”

    整个大厅似乎还传来了乔锦鸿撕心裂肺的叫声。

    阵阵的在安静的大厅中回荡。

    好久。

    过了好久。

    大厅中终于有人开始又窃窃私语了，“简直想都没有想到，乔锦鸿居然会杀了自己的父亲。”

    “也太残暴，也太血腥了吧。”

    “他怎么下得了手的。怎么能这么心狠！”

    “一想到刚刚乔锦鸿杀人的画面我就心惊胆战，这简直不是人做的事情……”

    大厅中，讨论的声音很多。

    却猛然被一声撞击，惊吓到了。

    所有人都惊恐的看着林清雯突然一头撞在了大厅的墙壁上。

    下一秒，额头上都是血的，倒在了地上。

    乔箐眼眸一紧。

    林清雯，又要做什么妖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续打脸。

    尽量不晚更。

    爱你们。

    笔芯。

    ?(′???`)比心

