
　　与此同时。

　　“长官！”一个自由国军官拿着对讲机，脸色复杂的看着那从整个海面上浩荡而来的战舰，大声道：“真的打不了了啊！！”

　　“有什么打不了的！”对讲机中，传来那位济世会议事的愤怒骂声，“你这个胆小鬼，那些家伙就那么六个人，还能把天都翻了吗？”

　　“突突就行了！火力轰炸啊！”

　　“哪怕是再厉害，只要还是人类，就肯定会死！”

　　那位济世会议事声音中带着刻骨的恨意！

　　那些大夏人，可是屠了凤凰社啊！

　　那是他们历经无数次试验，损失了无数试验品，才打造成功的一批异能者！

　　更何况。

　　其内还有一位济世会的成员，那个凤凰，也是一位济世会议事！

　　在多少历史上，他们暗暗推动着世界的发展，决定着人类的命运。

　　连自由国历史上那些试图摆脱他们操纵的首座，都会消失的无影无踪，成为一桩刺杀悬案的受害者。

　　然而，一夜之间，一个议事就那么死了！

　　而且，还死在大夏人手里。

　　大夏！

　　那个曾经被济世会操纵诸国宰割的大夏！

　　那个曾经在他们眼中，如同浅滩蛟龙，可以肆意欺凌的大夏！

　　而也正是这个大夏。

　　面对诸国的欺凌，非但没有被彻底击垮，反而在绝境之中苏醒，宛若睡醒的雄狮。

　　摆脱了济世会对于它原本的规划，一跃而起，竟然与诸国争雄，甚至……现在已经开始威胁到了济世会？杀了一个济世会的议事？

　　与其说他是因为凤凰社被覆灭而愤怒，不如说，他是因为大夏而愤怒！

　　济世会，不容挑衅！

　　再这么下去，这大夏，岂不是要取代济世会，成为世界新的主人？

　　甚至，怕是有一天，整个济世会都会被大夏覆灭！

　　“杀死他们！”济世会议事在电话里疯狂咆哮。

　　然而。

　　那军官却哆哆嗦嗦道：“真打不了啊，人家开战舰来了……”

　　“什么？”

　　那个济世会议事瞬间蒙蔽，眨巴着眼足足愣了五秒，才抓着电话道：“不可能，这是我们自由国，大夏怎么敢……”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　他还没说完，电话那头已经传来了隆隆炮声！

　　“他们竟然开炮了？”那议事一脸懵逼。

　　“没有，他们打的好像是空炮蛋……总之，”那自由国军官声音都在哆嗦：“您快来吧！”

　　此时。

　　整个海滩上，炮声隆隆！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　那恐怖的巨响，宛若天地都在摇晃！

　　这是大夏的怒吼！

　　多少年，大夏的炮声，再次在异域响起！

　　曾几何时，在雄狮沉睡的时候，那些诸国如强盗一般狞笑着，在隆隆炮声中撬开大夏的国门。

　　而如今。

　　雄狮苏醒。

　　大夏的炮声，在异国他乡震动天地，宛若愤怒的雄狮在咆哮！

　　炮声一起。

　　“omg！”

　　“大夏疯了！他们炮轰我们！”

　　“快卧倒，卧倒！”

　　那些本就心里发虚的自由国士兵们顿时一个哆嗦，仿佛看到了上帝在朝他们招手！

　　林凡也是一脸懵逼：“我草，要玩这么大吗？”

　　“直接开火？”儒门莫不知也眨巴着迷茫的小眼：“这，这接走我们就行了啊，咋还要开战了……大夏现在脾气这么暴吗？”

　　但却不见炮蛋落下，也不见任何轰炸。

　　“什么意思？”

　　“没，没轰炸？那他们开炮干嘛？”

　　那些卧倒在地的士兵迷茫的抬起头。

　　林凡也满脸不解。

　　忽然，莫不知在旁边表情复杂道：“你说，这怎么感觉像是放礼炮一样呢……”

　　话音未落。

　　“哗啦啦！”

　　那驶近的连绵战舰上，一面面横幅瞬间展开！

　　“庆祝大夏国民回国！”

　　“我们来接你啦！”

　　“为国争光！”

　　“欢迎凯旋！”

　　“祝贺归来！”

　　林凡：“……”

　　一时间，场面竟然变得格外喜庆了……

　　“呜~”

　　为首的巨大航母，在距离礁石滩数百米外停下。

　　“金老，”士官语速极快道：“这里是最短距离了，再往前，我们会被搁浅！”

　　金老哈哈笑了笑：“没事，放我下去，给我准备一艘快艇。”

　　“您……”警卫员一愣，随即担心道：“您自己下去太危险了！我这就组织登陆，我们护卫您下去！”

　　“不用，”金老摆摆手：“林凡他们都敢孤军深入，我一把老骨头怕个屁！”

　　“再说了。”

　　“有你们在我身后，我怕什么？”

　　金老眼中，毫无畏惧。

　　大夏的战舰就在身后，怕什么！

　　哪怕这里是异国，但，只要大夏的战舰在，只要背后有红色的旗帜，怕什么！

　　“但那些自由国士兵一旦……”警卫员眼神担忧，但看到金老的眼神之后，还是咬牙道：“我这就安排，但至少让警卫排跟着您！”

　　金老倒是有些倔：“不用，就我一个！”

　　“可是……”

　　“他们要是敢开火，那你们就给我把他们都平了！”金老狠狠咬牙：“老子一个人过去，给他们十个胆子，问问他们敢不敢开火！”

　　金老宛若铁憨憨一样。

　　但实际上，金老考虑的更长远。

　　大夏这次来接人，本就是冒着一定的风险的。

　　毕竟这里是异国。

　　之前的“礼炮”，虽然带着威慑的意味，但终究没有撕破脸，最多算是威慑。

　　自己这个老将亲自出面，也可以说是给予了对方一定的尊重。

　　但如果带着成建制的士兵踏上异国土地，那就是另一个说法了。

　　弄不好，真要打起来！

　　大夏虽然不惧怕战争，但还是比较爱好和平的。

　　“嗡！！”

　　一艘快艇，乘风破浪，驶向礁石滩。

　　与此同时。

　　一辆军用吉普，也在漆黑的道路上疾驰，快速冲向礁石滩。

　　…………

　　快艇停靠在一块礁石上，金老笔直的身躯走上一块礁石。

　　“金老！”

　　林凡两眼发红的喊了一声，快步跑过去。

　　异国相见，金老这略显苍老的身躯，竟然给了林凡无穷的安全感！

　　“你这臭小子……”金老冷哼一声，“让你小心，别漏，这还是被人围上了！”

　　林凡挠挠头：“这……”

　　“金老，”赵国臣捂着胳膊，连忙道：“林先生和他的队员，本来可以全部安全撤退。”

　　“甚至就连我都可以安全撤退，只是我犯了一个致命的错误，拖延了时间……林先生和他的队员本来都走了，为了救我这才……请不要责备林先生，责任在我！”

　　金老看了看赵国臣，再看看林凡，狠狠一拍林凡的肩膀，笑了：“这才像我大夏人！没丢脸！”

　　“什么叫像啊……”林凡弱弱的撇了撇嘴。

　　“你……”金老看向赵国臣。

　　“潜伏三组，012号海燕！向金老报道！！”赵国臣挣着脖子嘶吼道，用左臂做了个不太标准的敬礼。

　　“海燕……赵国臣是吧，你在这儿也快十年了……”金老拍了拍赵国臣的肩膀：“辛苦了，大夏谢谢你。”

　　赵国臣瞪大双眼：“您，您记得我？”

　　“大夏从未忘记你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十八章 大夏从未忘记你！免费阅读。https://xs.23sk.com 