    通过与尼克·弗瑞之间的对话内容，不难看出石小磊本人的态度。

    没错，无论是宇宙魔方碎裂后暴露出来的空间宝石，还是心灵权杖损毁后得到的心灵宝石，石小磊都没有交出来的想法。

    倒不是说石小磊自己眼热这些宝石，心生贪欲的想要将它们据为己有。

    有一说一，无限宝石的威能虽然很大，但对于已经拥有了强大实力，且还能源源不断的通过系统得到更多宝物的石小磊来说，它们的吸引力还没有大到让他违背自己做人原则的地步。

    哪怕是六颗无限宝石聚在一起后才能激活的‘打响指’绝招，石小磊也不是很感兴趣。

    原因很简单，之前通过开盲盒的方式，他已经得到过几样来自于《七龙珠》里的物品了。而按照系统到目前为止呈现出来的规律，石小磊至少有两种方式可以得到出自于同一个世界的许愿龙珠。

    或者一个月抽一次，用次数去拼几率。或者一次性多赞些签到值，如同那次打开对应《宠物小精灵》世界的购物菜单一样，明码标价的直接从那个世界里把成套的龙珠兑换出来。虽说前者需要碰运气，后者需要攒钱，且同样需要耗费大量的时间。但不可否认的是，只要石小磊够耐心有毅力，一直坚持下去，他迟早能把许愿龙珠弄到手。

    想要依靠凑齐六颗无限宝石的方式来实现愿望，打响指时还得付出至少不低于重伤的代价，体质不够强壮的话，甚至有可能直接嗝屁。相比较，只要说出一句话，除此之外无需付出任何代价的龙珠许愿，明显要划算多了。

    提升实力，用不着借助无限宝石，想要许愿，也可以等龙珠入手后再说。在石小磊这儿，威力十足的无限宝石并不是不可代替的，也不值得他一心惦记。

    之所以把空间宝石和心灵宝石留在自己手里，仅仅只是因为石小磊想要安稳度日而已。

    空间宝石也好，心灵宝石也罢，包括另外几颗无限宝石在内，都是及其惹人关注的存在。

    就像罗南觊觎力量宝石，打算用它提升自己的能力，毁灭宿敌山达尔人一样。除去灭霸不算，在漫无边际的宇宙里，还有许多为了达到目的而不择手段的野心家。

    虽说不是所有人都听说过无限宝石的名号，但不可否认的是，这些身居高位的野心家之中，确实有不少人听闻过无限宝石的消息。

    假设石小磊把手里这两颗宝石送出去，交给实力远不如他的人来保管……

    如果那人不在地球上，倒也罢了，可如果那人跟石小磊一样长住地球，却又如同神盾局对待空间宝石那样不知轻重的向宇宙里传递出了‘宝石就在这边’的信号……用脚趾头想想也知道，届时必然又是一波外星人袭击。

    就算敌人的‘登陆地点’不在石小磊家附近，可天要是真的塌下来了，像他这样的大个子能不站出来么？

    答案显然是否定的。

    或者说，就算石小磊懒得掺和，他也必然会被身边的人给牵连……别的不说，至少托尼·斯塔克不可能坐视不理。而以两人之间的关系，斯塔克下场了，也就意味着石小磊肯定跑不脱。

    与其把宝石交出去，日后惹来自己不想看到的麻烦事儿，不如打现在起就把它们攥死在手里。用不用的先不说，只要别惹事，石小磊就心满意足了。

    “呵呵，要打个赌么？”抿了口美味的果酒，斯塔克躺回到原位，给自己扣上了墨镜：“过不多久，他们肯定还会再来找你。除非你把宝石交出去，否则，呵呵。”

    “大不了躲着不见呗，难不成他们还敢硬来？”石小磊老神在在的笑了笑：“也就一阵子的事儿，熬过去就好了。跟宝石惹出来的祸事相比，眼前这点儿烦躁，还算好的了。”

    “倒也是。”

    “话说回来。”转头看向了躺在‘隔壁’的好友，石小磊顺口问道：“刚才我听佩珀说，在我回来之前，你一直都在研究什么防御系统？”

    如果是其他事情，石小磊可能听过就算了，未必会放在心上。

    可‘自动化防御系统’这玩意儿，就由不得他不上心了。毕竟按照原本的剧情发展下去的话，这份研究最终会催生出名为奥创的反派，引发至关重要的‘索科维亚事件’，不仅会再一次给动荡不安的世界带来一次重创，还会为复联的分裂埋下一份伏笔。

    虽说索科维亚那边发生的乱状，未必会对石小磊的日常生活造成影响，但作为斯塔克的好友，事情真要发生了，他少不得会被卷进去。再加上斯塔克在那件事里需要背负大部分责任，作为他的好友，不希望看到他陷入自责……

    “伙计，你可得悠着点儿。”看着斯塔克的侧脸，石小磊发自于内心的提醒道：“不是每一个人工智能都会像贾维斯那样通情达理。看过《终结者》吧？你可千万别把天网给搞出来了。”

    “我有分寸的。”斯塔克很是随意的摆了摆手，完全没有把石小磊的提醒放在心上。不仅如此，他还反过来调侃了两句：“真没想到，出去一趟，让你进步了不少嘛。呵呵，放在以前，你可不会跟我讨论这种涉及到高科技的话题。”

    “跟你说正事儿呢。”

    “好吧好吧，我知道了。”想起一件事来，斯塔克又说道：“对了，听说你在外头弄了一艘宇宙飞船？”

    “你听谁说的？”

    “喏。”冲不远之外的沙滩努了努嘴，斯塔克笑嘻嘻的供出了自己的‘线人’：“康娜呗，还能是谁。你知道的，她最喜欢我送的巧克力了。”

    “这丫头~。”哭笑不得的摇了摇头，石小磊只能点头承认：“好吧，我手里确实有一艘飞船。”

    “拿出来让我见识一下呗。”

    “有必要么？上次去阿斯加德，你不是打包了不少资料回来么？”

    “一码归一码嘛，你的飞船是阿斯加德造的么？如果不是，工艺上肯定会有一些差别。你知道的，我从来不会嫌弃素材太多。”

    “……行吧。”

