    娲娲震撼！

    她回想着先前所发生的种种，此刻越看伏羲，越感觉到他的阴森恐怖，一道遮蔽了时代的黑幕笼罩，纪元都黑暗了！

    女娲她弱小、可怜、又无助，开始一点一点的悄咪咪收敛自己的存在。

    甚至于，她都动了念头，是否要放弃对太昊的“讨伐”。

    但，她终究是没有逃走。

    脚步挪动了几下，最后顿住了，还在此地。

    一切只因为，巫妖的时代，需要她的守护。

    变更的轮回，开创的地府，容纳了眷恋世间的亡魂……这些也都需要她的守护。

    她既然做了，成为世人心中最是慈悲的、主掌轮回的“后土娘娘”，便会负责到底！

    哪怕这其中有着不愉快的经历，有过一点道德的绑架。

    可手心手背都是肉啊！

    死去的苍生，曾经亦算是她的子民，是她所创造与守护的生灵！

    女娲深知……

    以太昊的作风，对轮回的固执，死便是死了，哪能有什么地府，哪能有什么灵魂在轮回，在未来的时代觉醒前世？

    ——这不公平！

    别人就活一世，一切从零开始……好家伙，你们这些觉醒了前世记忆见识的家伙，偷偷摸摸开挂是吧？！

    更不用说，这还会导致前世的因果在延续，各种仇恨编织，人死债不消！

    将一切斩灭，葬在茫茫无尽的真灵海中，这是一种无情，却也是一种最公正的至情。

    可女娲不能完全接受。

    她聆听亡者消散前的悲语，遗憾与不甘，最终走上了一条慈悲的路，与其兄长背道而弛，改变了轮回的规则，创造了地府，是众生亡魂的归宿，是来世新生的起点。

    温柔的母亲，叹息着孩子的逝去，留下了一道变数，一条生路。

    太昊天庭复辟，地府必定会遭到清算，后土的心血会成空，那些亡魂的下场如何？

    很难想像。

    思考到这点，女娲就没法逃避与退让，只能站在这里，成为巫妖时代最后的防线！

    她可以战败，甚至是战死……但决不能退缩，决不能投降！

    没有人逼她。

    只有她的心、她的节操，在驱策着她这样做！

    ‘我真傻……真的！’

    ‘多少次吃亏吃在这上面了？’

    ‘我要是能有兄长那么无节操、无底线就好了……也不会像现在这样为难……’

    ‘唉……’

    女娲心底“埋怨”着自己的良心，善恶在交锋，最终良心战胜了一切，手中紧了紧混沌青莲。

    这朵青莲，在对抗苍龙的时候，被打残了，凋零的很凄惨。

    不过，当女娲的心意坚定，纯净无瑕，它便绽放了明净的光辉，更生动，更绚烂了！

    恍惚间，有一种质变的神韵在悄然发生，是全新的生机在萌动，连女娲自己都没能察觉，却又真实的在发生。

    一切都是无声无息的。

    唯有太昊不经意的扫过一眼……这位天帝脸上不动声色，仿佛无事发生。

    可他的眼底，却有着一丝的震动，像是真正见到了什么过于提前、完全超出了他规划之外的事情发生。

    这对于他这算尽天下的易道智者而言，实在是离奇、离谱。

    ‘我失算了？’

    ‘我失算了！’

    ‘不会吧不会吧？’

    ‘以诚感人者，人亦诚而应？！’

    ‘未证盘古，先有盘古之心……’

    ‘错觉……一定是错觉……’

    太昊的心情复杂难言。

    既有不可置信，也有欣慰欣喜……一时间，连把苍龙玩弄于鼓掌，让其“意外”和“惊喜”的乐趣，都消去了大半。

    或许。

    事实在证明。

    哪怕是没有他这样的顶级幕后黑手运筹帷幄。

    某只娲，在历经了时代的种种黑暗后，仍旧能坚守住本心而不动摇，以诚待世，最终于匪夷所思的境况下，逆天而上，登临绝巅！

    都不用外人给铺路！

    ‘……我成反派了？’

    纵观过往，太昊惊觉，他到目前为止唯一的用处，就是负责给女娲提供压力，让她领略世间黑暗。

    如同磨刀石。

    真的勇者，在这个过程中越磨砺，越出彩。

    她有最坚定的决心，抛弃了大魔王递过来的橄榄枝，绝不屈服。

    ——那可是天大的诱惑！

    只要低头，盘古可成！

    最大的成就诱惑，视而不见。

    难以战胜、看不见希望的恐怖对手，没有逃避。

    贯彻己心，始终不动摇的道路。

    以诚待人，至死无悔的决意。

    最终……

    悄然升华，渐渐踏上那个境界，领悟那种风采。

    女娲还在路上。

    可关卡已经破碎了。

    只要被点穿，她自己就能拾阶而上。

    这让太昊沉默，沉思。

    ‘……这没道理！’

    ‘我还等收拾她一顿后，再放水让她侥幸胜出，使之得以盘古，却对我心怀敬畏！’

    ‘我树立严父形象的计划，就这么的要流产了？’

    ‘冷酷于外，关爱在心……完全能把她拿捏的死死的。’

    ‘但如今……’

    ‘她怎么就那么突然的破茧成蝶了？’

    天帝反思，深刻揣测其中的根源。

    蓦然间，他看了眼苍龙，有所了然。

    他明白了。

    苍龙别出心裁，四大龙祖共推龙道，要逆天证就盘古。

    他失败了不假。

    但这条路，没有失败！

    仅是龙祖白给罢了！

    女娲，在这条路上走的比他更早！

    龙族，龙之大道，有四大龙祖。

    人族，则有诸多人皇。

    四大龙祖还有坑。

    可人皇呢？

    连人道的化身降临，都不反对女娲当领袖！

    苍龙大圣，一通骚操作，点亮未来的灯塔……

    可是啊，当后土造就巫族之时，便已经上路了，甚至实现了人族与巫族的合流，又改变了轮回，创造了地府，将那滔天的因果给闭合了！

    苍龙大圣不折腾出那样的骚操作，女娲的蜕变还很玄。

    但苍龙逆天一搏……好家伙，女娲一下子就上路了，还直接走到了尽头！

    龙祖有大敌。

    即使没有太昊阴了他一手，挖好了大坑，请君入瓮。

    或许……

    当苍龙真的踏入那一道关卡时，女娲也会被动的升华，成为龙祖证道的最终外劫！

    想偷跑？

    门都没有！

    龙族是厉害。

    他们的牺牲有目共睹。

    可，女娲造化了苍生万族！

    甚至于，为了万族的后顾之忧，她慈悲的聆听亡者之怨，连轮回都改造了，创造出地府！

    谁的牺牲不是牺牲？

    女娲亦聆听了世间之悲，也愿意为苍生张目！

    如果说，太昊击败龙祖，是布局的胜利，是智慧的碾压。

    那女娲要是对上苍龙，将之击败……那可就是人心的倾向了。

    不管怎么做……

    苍龙都是没有胜算的。

    玩阴的，玩不过太昊。

    玩明的，争不过女娲。

    什么叫兄妹黑庄？

    这就是兄妹黑庄！

    ‘苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！’

    太昊再看苍龙，眼神一下子就变得无比怜悯。

    想了想，他决定不刺激这个失败者了。

    输在他这位至高天帝的手里，苍龙还能留下些面子，虽败犹荣。

    可要是戳穿真相，道出真实？

    让苍龙知道，他这把白给的太彻底了，都能输给女娲这平日里大咸鱼，领袖队伍智商评价中的后腿拉扯员……

    他怕苍龙当场被气死。

    毕竟……

    相比于苍龙这上蹿下跳的一连串举动，甚至于行险一搏……女娲可是连这方面的心思都没有动过，没有考虑过这么“秀”的证道方式。

    可她偏偏就成了！

    女娲只是遵从本心，做着自己认为应该做的事情，满足众生的祈愿。

    龙祖创造了龙族。

    女娲点化了众生。

    苍龙为龙族证道一搏。

    女娲却没有想过那么多，只是觉得苍生需要什么，她就去做什么，于是改造了轮回。

    然后……

    她便成功了。

    太昊为苍龙默哀。

    这真的是……有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    有心龙苦求不得。

    无心娲福报天成。

    世事奇妙，莫过于此。

    ‘这都叫什么事啊！’

    天帝心底叹息，眼神更是悲悯。

    这彻底刺痛了倒在关卡前的苍龙大圣的心。

    这位龙祖，逆鳞上被钉着定海神针，巅峰一跃之时，遭逢大变，精神都似乎被击溃了，此刻受不得这样的目光。

    他艰难的抬起头，死死的看着天帝，“东华、红云……栽在你们这些人的布局上，我输的不冤。”

    “能被你们如此苦心筹谋的针对，我很荣幸啊……”

    “不过，能让我做一回明白鬼吗？”

    他颤颤巍巍的站起身来，龙血淌遍了时光岁月，将这一段河流都染成了玄黄之色。

    苍龙伤的太重，连本源都在溃灭中。

    血，止都止不住。

    因为，证道失败的反噬到来，干扰人道未来，大因果制裁，持续性的伤害，近乎抽空了苍龙大圣的精气神。

    “这根定海神针，由内而外，破了我的龙之大道……我认了。”

    “可你……凭什么能在关键时候挣脱，抽身而走，让我出现本不该有的僵直破绽？！”

    他不能忘记。

    在定海神针破他大道之前，太昊便脱身而去，幻灭无形了！

    正是因此，龙之大道才有了那样严重的破绽，让定海神针对他几乎是一击毙命！

    按理说，这本不应该。

    他设想过，太昊可能会决绝无比，宁可自灭烙印，也不便宜了他。

    但是……

    这想来就来，想走就走的超然……过于离谱了！

    哪怕太昊的境界足够高深，是一位真正盘古的驻世烙印。

    但，也不应能这样摆弄一尊要证道的准盘古！

    “以你的智慧水平，不应该问出这样的问题的。”太昊看着他，语气淡淡，“是不敢相信，还是不愿相信？”

    “我……想要你亲口给我一个答案！”苍龙大圣眼中流出血泪。

    “好，我就让你死的明白。”太昊颔首，“四大龙祖，有三个是站一起的，归属于我这一边，你拿什么跟我斗？”

    “三票对一票，你纵然为龙道之主又如何？”

    “我自然想走就走，想留就留……就凭你，还不配逼我自灭烙印，来断掉你的盘古过程。”

    “烛龙……是你的人！”苍龙咳血，“他竟然出卖了我！”

    “话不能这么说。”天帝哂然，“先来后到，你可要讲理。”

    “严格说，应该算你撬我墙角才对。”

    “烛龙，本就是我这一方的，跟我有合约！”

    “而且，你不要太高看了自己……我对付你，可没有收拾女娲那么上心。”

    “早在巫妖纪元之初，我便请动了烛龙，让他加盟到巫族，看着点女娲……一边给我汇报女娲日常动向，有没有认真做事，一边也是一个重要战力，能帮女娲抗下鸿钧的敲打。”

    太昊摊牌，毫不顾忌女娲就站在一旁，此时此刻她已经双眼圆睁，清晰感受到属于兄长的“爱的关怀”。

    独立门户，自主创业，结果身边还有属于兄长派出的卧底……这是怎样的惊喜？！

    “等等！”

    “烛九阴竟然是你的人？！”

    女娲顾不得什么了，强势插嘴，怒目而视，“你竟然派遣卧底到我身边？除了烛龙，还有谁？！”

    “你问我还有谁？”太昊瞥了她一眼，“那你不如问我，十二祖巫里，究竟有谁才是你真正死心塌地的支持者……这样，我还能少报几个名字。”

    女娲娇躯一震，再震，三震，整只娲都不好了。

    她咬着牙，“这么离谱？告诉我！”

    “我能告诉你，不过……你敢相信吗？”太昊轻笑，“所以，还是你自己猜吧。”

    这一下子唬住了女娲。

    亲眼见证太昊是如何玩弄苍龙的，属于伏羲的阴影在她心头无限扩大。

    “天帝果然冷血，连亲妹都能算计。”苍龙惨笑着说道。

    “算计？谈不上吧。”太昊淡然，“只是担心罢了。”

    “鸿钧那么强大，又有正统大义在手……小娲虽得人心，但是还不至于一呼百应，诸神都加盟巫族。”

    “那时的鸿钧，还没有被关在紫霄宫，是真的敢出手杀神的。”

    “诸神敬重女娲不假，可要说做炮灰……还是够呛。”

    “需要有顶级强者站台，默契行动，抗下鸿钧的压力，才算是有点看头。”

    “是我帮衬了这一手，动用了自己的人脉……没我，哪有后面的巫族那么活蹦乱跳？”太昊轻笑着，“巫族又怎么得来盘古的大义，以此抵消天道的霸权？”

    “我虽然对女娲严厉了点，但其实还是在关心她……换作旁人，除了寥寥几个，纵然死在我面前，我也不会正眼相看，更不用说舍下面子，请动帮手。”

    太昊漫不经心的解释。

    顺带着，修缮一下在女娲心中的形象。

    ——他不是反派！

    他忧虑着，怕再不解释，可能之后就没有机会解释了。

    说起来，千错万错，都是苍龙的错啊！

    没他的骚操作，女娲也不至于一下子就跳出了他的棋盘！

