    “作死的玩意儿，要是把我家门摔破了就给我滚回你的妙家去，我张家养不起你这样事儿的媳妇。”

    张陈氏本就是泼辣的性子，妙翠兰都如此了，她还如何能忍得下？于是张口就骂。

    骂完后，张陈氏又狠狠的瞪向大郎，“再不好好管住你媳妇，咱们张家都能被她给捅破天了。”

    大郎脸色不好看，却也怕自家娘气着了，于是劝道，“娘，你别生气，我会说她的。”

    说着，大郎将一背篓的蘑菇给倒在地上的簸箕上，对着众人道，“我先去山上捡些松果回来。”

    采了一上午的菌菇，却没捡过松子，左右都是值钱的，那东西又重，他背点回来也好，省的他娘和弟受累。

    闻言骆小冰连忙交代道，“松果大郎哥直接背去我家就行了。”

    松果不同于蘑菇，不仅重，还得她加工，要是放在张家反而不方便。

    大郞点头，心情闷闷的走了出去。

    看着大郎有些佝偻的背影，骆小冰不由得感慨。

    当真是娶妻当娶贤，在她记忆里大郎哥也是个好的，没娶妙翠兰之前也是个朝气的少年郎。

    可如今却有了妙翠兰这样不讨喜的媳妇，让她就是想要拉拔大郎哥也得想想了。

    大郎走后，骆小冰也没再多留，带着两个孩子就与张陈氏告别了。

    骆小冰一手一个的牵着两孩子的手走在回家的小路上，只是一路上两个孩子都十分沉默，把骆小冰的手抓的紧紧地。

    这下子，骆小冰就更加确定两个孩子在张家时发生过什么了。

    原本还打算等回家了再问，但骆小冰这时候却是没有忍住，停下脚步，蹲下身子，平视着两个孩子。

    “告诉娘亲，今天发生了什么？”

    “娘亲……”

    “娘亲，什么事情都没有。”

    乐乐要开口的时候，安安却是率先出声。

    乐乐一脸迷茫的看着自家哥哥，似有些不明白。

    明明有发生什么事，哥哥为什么说什么事情都没有？

    骆小冰看着两个孩子这样，脸色不由得严肃起来，直直的看着安安，“安安，娘亲知道你比别的孩子聪明，也很懂事，不想要娘亲担心，但是你首先要记住的是，你现在还只是一个不到五岁的孩子，而娘亲是大人，无论发生了什么，娘亲都会挡在你们前面。”

    安安这孩子太早熟，心思也太重，她不希望他这样。

    起码，一个四五岁的孩子，不应该去承担太多，她不是原主，她既然来了，就想要两个孩子无忧无虑的成长。

    安安听着娘亲的话，小眉头紧紧地蹙起，小表情却因为自家娘亲的严肃表情而有些委屈。

    毕竟，再早熟，他也还只是一个不到五岁的孩子。

    “可是，娘亲，安安也想要保护娘亲。”安安的一双眼睛亮亮的，带着崛强和笃定，“安安是哥哥，也会保护妹妹。”

    听着安安的话，骆小冰只觉得一阵心酸和感动，泪意上涌却是强忍住了，“安安，你要知道，娘亲给你们取名为安安乐乐，就是想让你和妹妹安安乐乐过一辈子，无忧无虑的长大，而不是想让你小小年纪承担那么多。”

    说着，骆小冰又放柔了表情，伸手摸了摸安安的脑袋，“安安想要保护娘亲，娘亲很开心，但是我们安安可以长大后，再来保护娘亲是不是？现在就由娘亲保护安安好不好？”

    小孩子就是这样，不对的地方要及时纠正，而对的地方，就要及时的肯定和引导。

    安安想着娘亲的话，最终还是点了点头。

    娘亲希望的，他都会努力去做。

    见安安点头，骆小冰终是松了口气，“那么安安可以告诉娘亲，今天发生什么事情了么？”

    安安低头看着地面，却是没有回答骆小冰的话。

    骆小冰看着安安这样有些无奈，要想这孩子一下子转变过来怕是不可能的了。

    于是，骆小冰看向乐乐。

    乐乐见娘亲看向自己，不由得瘪瘪嘴,“娘亲，以后可不可以不把我们放在陈奶奶家？”

    说完，那小表情委委屈屈的，一副要哭的模样。

    骆小冰闻言想到妙翠兰，心一沉，却还是问道，“为什么？”

    安安乐乐向来就很喜欢陈婶子，这样说不想再去张家，必然是妙翠兰做了什么过份的事情。

    只是骆小冰没有想到，自己话才问出口，乐乐去忽然“哇”的一声哭了出来。

    “乐乐不喜欢婶婶……呜呜……乐乐才不是没有爹的野丫头……乐乐不喜欢打……打哥哥的人。”

    一听安安被打，骆小冰连忙掀开安安的衣裳检查。

    因为是在外面，虽然没人，可安安的小脸还是红了，倒也没有躲闪，任由自家娘亲检查。

    最后骆小冰在安安的胳膊上发现了一个青紫色的巴掌印，脸色瞬间变得阴沉。

    好一个妙翠兰！对一个孩子竟是下了这般狠手。

    骆小冰沉默的将安安的衣裳整理好，然后问了乐乐，究竟是因为什么事情安安被打。

    从乐乐的口中骆小冰得知事情的原委。

    原来是三个孩子在一起玩泥巴的时候，张小妹不慎摔倒了，当时张小妹正好在乐乐旁边，妙翠兰看到了以为是乐乐将人推倒了，就要打乐乐，安安为了维护乐乐才被打了。

    “走，回家，娘亲给你们做鸡蛋灌饼吃。”

    骆小冰牵着两个孩子往家走，脸上表情并不好看，可以用阴云密布来形容。

    她不是一个能忍的人，但是顾及到婶子，她不好去闹。

    只是一码归一码，婶子是婶子，妙翠兰是妙翠兰。

    今日妙翠兰打了安安，她可以不去闹，但是，绝不会就这么和妙翠兰算了的。

    回到家后，两个孩子看到家里忽然多了一个男人，表现各异。

    安安只沉默着，蹙眉看着躺在他们家唯一的床上的男人，小表情看起来有些严肃。

    而乐乐却是双眼亮晶晶的，一脸的兴奋。

    “娘亲，他是谁？”

    “娘亲，这就是爹爹么？”

    安安乐乐异口同声的发问。

