    “二十一万仙格石。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌毫不犹豫的加价。

    “好，好，好……”包厢中的金仙男子又是接连说了三个好字，再无声音。但是那爆棚的压抑杀意，再迟钝的人也能感受的到。可以想象，这名金仙对莫无忌恨意有多深。若不是还遵守一些规则，估计他都要动手了。

    在永璎角这个地方，二百多万上品仙晶，那绝对是天价中的天价。这金仙修士都不再加价，自然不会有人继续加价。莫无忌毫无争议的拿到了这片残破的半月形的青戟戟刃。

    交割了仙格石后，莫无忌当即就站了起来，所有的人都清楚莫无忌应该是想要离开了。

    许多修士也准备站起来，莫无忌身上购买了几种宝物，还有这么多仙格石，若是能弄一点，那绝对是大一笔。

    黎月看了莫无忌一眼，心里暗叹一声，继续说道，“接下来要参加竞拍的是一件四品仙器幻霞锣，这件仙器和别的仙器不同，这是一件完整的仙器。在战斗中可以幻化环境，增强对敌的掌控力，底价是七十万中品仙晶，每次加价不得低于一万中品仙晶……”

    “七十五万中品仙晶。”这件四品幻霞锣一出来，立即就有人报价，几名准备要跟随莫无忌一起离开的修士，也退回了脚步。

    “三千仙格石，外加我刚才购买的那个丹炉，再加上十八万中品仙晶。”已准备离开的莫无忌再次顿了下来，忽然报价道。

    看见莫无忌留下来报价，所有的人都知道，莫无忌又要得罪一个人。能出得起将近十万上品仙晶的，自然也不是什么小势力。

    黎月无奈的说道，“这位道友，这里竞拍只能用中品以上仙晶或者是仙格石，丹炉是不能折算仙晶的。”

    “啊……”莫无忌啊了一声，有些不甘心的看了看拍卖台上悬浮的丹炉，眼里似乎有些后悔。

    “八十万中品仙晶。”尽管黎月说了丹炉不能作价，那名出价七十五万中品仙晶的修士还是继续提升了自己的价格。

    莫无忌竞拍的那种二愣子形象，就算是再迟钝的人也明白莫无忌应该是身上没有仙格石了。如果有仙格石，以这家伙的秉性，会毫不犹豫的砸下去一万仙格石。

    这家伙连金仙的脸都敢打，别的修士在他眼里估计更是什么都不算。

    果然，在黎月说过话，那名修士加价到了八十万中品仙晶的时候，莫无忌终于脸现无奈的转身就走。

    这次许多想要跟随莫无忌一起离开的修士反而停下了脚步，莫无忌离开后，那金仙修士必定要追杀出去。而他们跟过去无非想要弄点仙格石，根据莫无忌最后的表现，可见莫无忌身上应该只有三千仙格石。三千仙格石虽然不少，也不至于让一些势力去围攻莫无忌。

    毕竟能拿出这么多仙格石的，背后如果一点势力都没有，那绝对不可能。

    至于最后用丹炉作价竞幻霞锣是不是莫无忌故弄玄虚，除了极个别的人怀疑外，大部分人都不会有什么疑问的。这样一个二愣子，看他的表情就非常喜爱那个幻霞锣。如果他身上有仙格石的，可以肯定百分之百的不会放弃那个幻霞锣。说不定他更喜欢那种和别人竞价的快意。

    现在他出价一次就无奈的放弃，应该是仙格石不够造成。

    ……

    “莫师弟，我们现在就要出去吗？”一出拍卖会大门，寒青茹就问道。

    她对莫无忌的了解远远过拍卖会场的其余修士，她非常清楚莫无忌不是一个二楞子，也不是什么无知之辈。否则的话，他就不会还在地仙的时候，就能带着她逃出百花山庄。莫师弟之所以在拍卖会上如此疯狂，就是要增强自己的实力。

    至于最后莫无忌的表现，那肯定是要减少对他围攻的修士。事实上到目前为止，她认为莫无忌做的不错。

    至于莫无忌想要那几样东西，无论如何委婉都必定会得罪那名金仙强者，既然左右都是一个得罪，莫无忌这种嚣张二愣子身份得罪是最佳的选择。这样的得罪，一个可以让别人对莫无忌的来历不敢肯定，第二个最后莫无忌的表现会让众人清楚，莫无忌之所以离场，不是东西都买到了，而是没有了仙格石。

    “不，现在出去就是一场混战。我们先去息楼。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    他购买了东西，自然要将东西融合以后，自己的实力增强了才出去，否则的话，那他还真没有必要来这场拍卖会。

    莫无忌相信，那名金仙强者就算是再想杀他，也不会马上动手。那家伙至少要调查一下他的来历，这样的话，至少两天时间过去了。有两天时间，他应该可以让自己的天火涅槃了吧。

    事实上莫无忌猜测的不错，在看见莫无忌进入息楼后，那名跟出来的金仙修士冷哼了一声，直接出一道飞剑传书。

    仅仅片刻时间，就迅过来数名天仙修士，这些修士将莫无忌所住的息栈围住。无论莫无忌会不会出来，在这名金仙眼中，莫无忌已经是他的盘中菜。

    莫无忌并不在意，他进入息栈，只要有一天时间就够了。他根本就没有打算借助这个息栈躲避，他知道这个息栈还不能让他们躲多久。若是那个金仙修士没有手段进入息栈闹事，那家伙就不敢去威胁拍卖会。

    一进入息栈后，莫无忌就让童野和寒青茹不要离开息栈，他选择了闭关。

    将房间的禁制打上数道，又布置了一个隐灵禁和几道困阵，莫无忌才祭出了青衿之心。

    青衿之心化成拇指大小的火焰在莫无忌掌心跳跃，莫无忌手一张，另外一只手上出现了涅槃极火精。

    涅槃极火精一出来，那朵青衿之心火焰忽地嘭的一声，涨出近丈的高度。狂热的炙热气息被莫无忌个感受到，不等莫无忌将涅槃极火精送进火焰，那火焰就是一卷，直接将涅槃极火精卷走。

    下一刻，火焰就好像浇了火油一般，疯狂的肆虐开来。哪怕青衿之心是莫无忌的火焰，那恐怖的上升温度也让莫无忌心惊胆战。他怀疑一旦这火焰有些许的偏差，他就没命了。

    青衿之心冲出了莫无忌的手心，在空中不断的翻滚跳跃，颜色也是不断的变化，就好像无数个万花筒堆积在一起被点燃了一般，疯狂闪烁。

    “咔咔咔咔！”莫无忌布置的困阵等级也不算低，可是在青衿之心的这种翻滚下，依然是不断的被烧成虚无。

    莫无忌唯一能做的，就是不断的去加困阵，同时隐匿青衿之心的可怕气息。

    好在青衿之心并没有想要烧掉莫无忌，否则的话，就算是莫无忌的实力再增加几倍，估计也不够青衿之心燃烧的。

    在莫无忌房间外等候莫无忌的童野和寒青茹更是面面相觑，他们只能感受到莫无忌闭关的房间中有一种暴戾的气息要爆出来，而这种气息又被莫无忌通过各种手段掩藏住。尽管他们不知道这是什么气息，也能感受到，一旦这暴戾气息冲出来，这个息栈也会直接化成飞灰。

    ......(未完待续。)