    看着乱成一锅粥的宴会大厅，李瑞叹了口气。帝国没有一位声望高到足以服众、一锤定音的人，遇事不决先内乱，徒有力量却使不到一处去。

    乱到第2天，一场突如其来的鹅毛大雪让所有人如坠冰窟。

    帝都所在的人类腹心地区，平均气温常年保持在三四十度，比西境更加温暖潮湿，一年最冷的时候也就20度。

    这场大雪造成了极为恶劣的后果，仅最外围的棚户区贫民就冻毙了上万人。

    李瑞看不下去，让独角兽飞在高空振翅洒下了一些金色光点。

    光点落地后周围的环境变得温暖少许，血肉生命体质增强，让许多贫民撑了过来。

    雪下了两天就停了，气温稍稍回升，停留在零下10度。

    这种温度对夏国北方人来讲都不叫个事儿，但对帝都人来说无异于几百年难遇的天灾。

    好在帝都城市圈物资丰富，勉强维持了下来。

    ~~~~~~~

    萨丁也终于返回，一下飞机就受到了“粉丝热情接机”。

    借用残余的威势将人群驱逐，终于回到了教派议事厅。

    萨丁神情呆滞，喃喃道：“为什么会失败？怎么会衰落！”

    从小就被灌输“柴薪计划拯救菱日”的理念，这已经牢牢刻在骨子里成了他一生的追求。此时却开始动摇起来。

    “编织者”凯特等好友的情绪稍微稳定了些，拍着他的肩膀宽慰：

    “这不是你的错，你做的已经足够好。你有没有想过……或许从一开始我们的理念就是错误的？”

    萨丁猛然抬头，择人欲噬，爆喝道：

    “住口！仪式没有错，一定是‘柴薪’品质太差！我要使用神圣血脉！而且要跟女神同源的血脉！一定可以的！”

    凯特轻声说：“你在菱日上看到那条裂缝了吧？不要欺骗自己了，‘柴薪计划’根本没用，放弃……”

    他的话还没说完就被萨丁狠狠一个耳光打断。

    “闭嘴！我们的道路是正义的！只有原血教派的理念才是唯一的出路！如果‘柴薪计划’没用，我们存在的意义又是什么！”

    凯特嘴角弯了弯好像要笑，没有说话。

    ~~~~~~~

    接下来萨丁进行了一系列让人看不懂的操作。

    一方面疯狂的催促伊莉莎赶紧进阶，另一头又要求南境和西境贡献一位神圣血脉当“柴薪”，以再次举行仪式。

    各境守护曾经互相通婚，都有复杂的姻亲关系，理论上都属于“晨曦女神”的血脉后裔。

    两边得到过李瑞的提醒，知道原血教派是纸老虎，当然不理他。

    萨丁居然在天灾还未平息的情况下调集超凡战团，妄图以武力逼迫。

    可连续两次“薪火仪式”失败，他的威望已经低到了临界点，聚集的领主们开始出工不出力，有的索性接回到领地不再响应。

    有了带头的，越来越多的人离开帝都返回城市。没有人在乎“帝国未来”、“神选之地存亡”之类的事儿，只惦记着自己的一亩三分地。

    人人都在保存实力！

    ~~~~~~~

    前几天还金阶满地走的帝都瞬间冷清下来，李瑞的正式册封显得清静不少。

    都是些形式上的仪式，只有再次见到大椰子让人十分开心。

    更让人开心的是——仪式最后，伊莉莎需要拥抱单膝跪地的李瑞，角度正合适！

    感受到紧致Q弹但非常僵硬的身体抱住自己，李瑞一阵胸闷，忍不住来回扭动脑袋。

    伊莉莎起了一身鸡皮疙瘩，狠狠的瞪了他一眼！

    ~~~~~~

    萨丁看着疲惫苍老了许多，一直神思不属，貌似对李瑞失去了兴趣。

    因为……现在生孩子已经来不及了。

    直到李瑞将册封文书拿在手里，萨丁才陡然清醒，神色莫名的望着他：

    “李瑞大人，你曾说过要用自己的方式守护这片土地，能告诉我你想怎么做吗？”

    伊莉莎也看过来，似乎很好奇。

    就在不久前，李瑞还抱着天塌下来有高个子挡着的想法，觉得这样的事情是金阶强者们该担心的，跟他没什么关系。

    但李瑞现在已经是人类高层，这也成了他所背负的责任。他思考了一会，郑重答道：

    “我认为南方的无敌深渊是条不错的退路，古代蛇人的智者一早就做出了这个打算，迁徙进去的地表种族已经有许多。他们能去我们同样可以。”

    萨丁点点头：“地核的温度保证那里有最基本的生存环境，可人类跟蛇人毕竟还是有些区别的，只能当做最后的选择。那还有呢？”

    ~~~~~~~

    “萨丁大人，你乘坐过恶魔的飞行器，也见过他们的庞大战舰，有没有考虑过抢夺过来，搭乘着前往别的世界躲避灾难？”

    萨顶顶双目圆睁，难以置信：

    “这怎么可能！先不提能否战胜恶魔，我们连操纵他们最简单的飞行器都耗尽了大师们的心力，而且离开神选之地没有以太，我们的血脉会退化成什么样子！”

    李瑞看了一眼凝神细听的伊莉莎，继续说道：

    “首先，陛下只是半疯，而且神选战士们一定会全力支持这个计划，再集合一些强大的金阶未必没有希望；

    其次，战舰不会开我们可以学！活捉几个恶魔，用心灵类的法术控制他们就好；

    至于没有以太，我们完全可以使用恶魔的血肉进阶，我就是现成的例子，这并不比以太路线弱。

    保留火种，等将来变得强大了再回来收拾局面，这样不好吗？”

    ~~~~~~~

    萨丁下意识的就要反驳，神选之地离星际时代还早得很，“完全脱离母星”确实是一件让人难以接受的事。

    但萨丁毕竟是一位金阶施法者，站在这个世界最顶端的那一小撮人之一，也有过登上异星天体的经验，理智告诉他——李瑞的计划很有可能实现！

    李瑞缓了一会，继续说道：

    “可以调集力量拼死一战，实在不行再撤到无底深渊中。

    萨丁大人，我们不是神！有些事情并不一定要靠一代人解决。

    保留火种、留下希望，让子孙后世披荆斩棘慢慢实现，也不失为良好的选择啊！”

