    他连忙开口道。“有族长此话，我必定将一阶上品灵肥酿制出，回馈家族！”

    “恩，我们也不多言，实物见真章，只要你为家族做事，家族必定不会亏待你！”

    柳玄鹤郑重的点了点头, 显然也认可柳道明所言，空口白说谁都行。

    “那我也不在多说，一切就看你自己了！”柳道明道。

    “莫要辜负十一叔为你做的一切，下山顶后，去领取家族长老所得的各种法器！”

    说后，他便转身, 离开了此地。

    正处灵田中央的柳玄鹤望着柳道明的背影, 脸上逐渐露出笑意。

    “只要各种灵材品阶达到要求，我必定能将一阶上品灵植酿制出来, 只要族长所言不虚，那我……！”

    柳玄鹤脸上的笑意更加灿烂，显然早已臆想出自己美好未来。

    灵田阵法外，柳道明通过神识探查，将柳玄鹤的一举一动都看在眼里，他嘴角微微上扬，神色微动，将神识撤回。

    御人之道。

    ……

    待浇灌完灵植，柳玄鹤直奔家族庶务堂。

    “十五曾祖！”柳玄鹤虽成家族大长老可并未居功自傲，依旧谦逊，拱手道。

    柳善于见状，心中颇为满意。

    “不必如此，你如今也贵为家族长老！”柳善于客气道。

    柳玄鹤并未在意，若是他仗着长老身份自傲，怕是会引得不少族人的仇视。

    “此次你可是来领取长老福利的？”

    “恩！”

    柳善于抬手挥出三件流光闪烁的法器，言语道。

    “此物是流云梧桐袍，主材料取至梧桐树的树皮, 品阶为一阶上品，虽并无普通道袍那般对修士有速度加成，可对修士修炼有所加成，可相当于一座移动的聚元阵！”

    “这柄流光剑是我流家独有，品阶达到了一阶上品，在一阶法器中也较为上乘！乃是十一哥生前法器，在临死前交还给的了家族！”

    “这面龟甲盾品阶也为一阶上品，防御力不错，与流光剑一样，都是十一哥生前所用法器，也是我柳家独有之物。”

    “收下之后，你便是我柳家真正的长老，便需履行长老职责！莫要再像以往那般！”

    “供奉方面为每年三十块灵石、三十斤白玉米！”

    柳玄鹤讪讪的笑了笑，郑重的点了点头，将三件法器接过。

    这三件法器除开法袍，其余两件法器都属于家族的法器，如今交给柳玄鹤可以相当于借用，待柳玄鹤死后边需如同柳善青一般, 交还家族。

    至于那件法袍，则是在修士死后，连同尸体一起焚烧。

    “换上道袍吧！”柳善于微笑道。

    柳玄鹤点了点头, 抬手在身体周边唤出了一团白雾，遮盖了自身肉体，将长老道袍穿上。

    长老道袍与普通族人的道袍一般，同为青色，只是长老道袍上绣了一棵样貌神俊的绿树，绿树之上，还挂了三枚红色果实。

    只要是柳家族人，都知晓这长老道袍上绣着的是镇族灵树“梧桐树”！

    兴许是道袍使然，柳玄鹤穿上长老道袍后，身上气势微变，着实有一些长老微势。

    “不错！”柳善于望着柳玄鹤的模样，赞许道。

    两人闲聊了会，柳玄鹤这次离开此地。

    ……

    半日之后，柳玄鹤以炼气七层修为、一阶上品灵植师身份，接任家族大长老的消息传遍了整个流云山。

    确实如柳道空所料，不少实力高强、对家族建功颇多的族人都有些不服。

    可受困于族长下令，不敢明说，可暗地里却早已抱怨不断。

    身为掌管家族资源、人流调动的柳善于第一时间便得到了消息，将有怨气的族人一一请至庶务堂。

    柳善于花了不小的口舌，才在不伤及情面的情况下，安抚了这些有怨气的族人。

    “好在都规劝好了！”柳善于一口将手中茶杯内的茶水一饮而尽，润了润喉。

    对于此事，柳善于也能理解，长老位置可有不少人盯着，长老供奉更是令人向往，可奈何家族长老位置只有七个。

    同一日，柳玄鹤家中来客络绎不绝。

    柳玄鹤作为主人公，谦逊的招待了不少亲族。

    站在柳玄鹤身旁的柳母见家中来客，心中极为骄傲。

    “风郎若是知晓玄鹤如此年纪便有今日成就，必定高兴无比！”

    一丝泪花出现在柳氏眼中，不过却被她很快掩饰下来。

    两母子都极为大气，拿出了不少好的东西招待来客。

    太阳西落。

    弯月升起。

    夜幕来临。

    院落后院小桌上，摆满了丰盛菜肴，三名青年修士相谈甚欢。

    “三弟，日后可要好好照顾我们两人！”柳玄辰玩笑道。

    “不错！不错！此言有理！”柳玄轩赞同道。

    “大哥、二哥你们这可就说笑了！我如今只是代长老，待我正在成为长老之时，两位兄长的成就怕是已远超于我了！日后还要多靠你们两罩着小弟我！”柳玄鹤有些无奈言语道。

    柳玄辰、柳玄轩两人自返回家族后不久便相继突破到了炼气八层，并且早早便凑齐了一笔贡献点，将两株紫猴花分别预订。

    已两人如此修炼速度，完全有可能在四十岁左右突破至炼气大圆满，只待紫猴花成熟，便可……

    不论是修为，资质，财富柳玄鹤都难以与两位兄长堪比。

    柳玄辰见柳玄鹤神情有些低落，也看出了他心中想法，眉头紧皱，将杯中灵酒一饮而尽，郑重开口道。“三弟，多年之后，若是我突破到了筑基之境，我必定全力助你筑基！”

    “我，柳玄辰在此立誓，若我今日之言有假，此生境界在无寸进！”

    此言一出，不论是柳玄鹤还是柳玄轩两人都有些愕然。

    柳玄辰方才是在立天道誓言，天道誓言对于修士来说有不小的约束力。

    虽说柳玄辰就算违背，也不可能真的修为难以进步，但想要修炼速度必定会慢上不少，遇到瓶颈也会莫名困难。

    所以，对于一个修士来说，只要不遇到狠人，基本上立下天道誓言的话语，可信度至少在八成。

    “大哥你……”柳玄鹤着实心中感动。

    “早年之恩，我可一直未报，如今却又横刀夺了紫猴花，我心中有愧！”柳玄辰摆了摆手，眼露复杂。

    此话引动了柳玄轩压在心底的愧疚。

    柳家六人十万大山之行所获两株紫猴花并未达到三百年份，还需二十余年的培育，如此也就只有玄字辈三人可在六十岁前服用。

    柳玄轩、柳玄辰两人靠着长辈的福泽，先行预订下了紫猴花。

    若是这样还好，可柳玄鹤接管了家族灵田，不但需要照顾家族灵植，还需日日照顾炼气修士最为渴求之物“筑基灵物”！

    这不就是杀人诛心！

    这不愧疚就不是人了！

    迟疑半息，他也张口道。“三弟，我也愿立下天道誓言，只要我成筑基，必定全力相助！”

    柳玄鹤见两位族兄如此表态，心中着实有些感动，站起身，拱手道

    “大哥、二哥，小弟再此谢过你们两人！”

    “无需多言，今日之后，我们三人便是亲兄弟！”

    “不醉不归！”

    柳玄辰举起手中酒杯，笑着言语道。

    其余两人，对视一样，同时大笑道。

    “不醉不归！”

