    难道，昨天晚上，王爷睡在苏依依那里？

    轩辕极侧目看了林莺儿一眼，抬步离去。

    林莺儿立即跟了上去。

    回到东厢房，轩辕极站在屏风后。

    “江伍，更衣！”

    江伍立即出现。

    林莺儿一看，这是个好机会，连忙快步走了过去。

    “王爷，还是我来吧。”

    江五已经拿着衣服，丝毫没有要让林莺儿插手的意思。

    “王爷，莺儿昨天接到父亲的信了，他说，要派人来接莺儿回去，还说莺儿的所作所为，让他丢尽了颜面，回去之后，要么亲手打死莺儿，要么，就把莺儿送到寺庙里，在寺中待一辈子！”

    林莺儿说完，低头抽噎。

    “莺儿这一辈子，只认王爷一人，也心甘情愿跟着王爷的，莺儿不管什么流言蜚语，不管背后有多少人耻笑我，我只想跟在王爷身边，王爷，求您疼疼莺儿，就让莺儿跟在你身边吧。”

    说完，林莺儿抬步朝轩辕极走去。

    江伍抬眸看了一下王爷。

    王爷今天是怎么了？竟然纵容林莺儿靠得这么近？

    要是再不阻止，林莺儿就要扑到王爷的怀里了！

    轩辕极强忍着心里的不适，没有阻止林莺儿。

    就在林莺儿心中暗喜，就要扑进轩辕极的怀里的时候，一股力量将她震了出去！

    轩辕极几乎是本能的，释放了自己的力量。

    不一样。

    那个该死的苏……不，白若棠，和别的女人不一样！

    别的女人一靠近他，他就会觉得生理不适。

    偏偏那个白若棠，让他控制不住想要靠近！

    林莺儿倒在地上，两行清泪从脸颊滑落。

    这一次，是真哭了！

    “江伍。”轩辕极唤了一声。

    江伍立即上前，扶起林莺儿，“林小姐，你应该知道，王爷身子不适，体内的内力躁动，经常会失控，王爷刚刚不是有意的，没有误伤到你吧？”

    “没有。”林莺儿立即摇头，一脸关切地看着轩辕极：“王爷，你没事吧？”

    “本王没事。”轩辕极整理了一下衣服，转过身走到外面。

    林莺儿立即将补品有奉上。

    “本王已经给丞相大人修书一封，欲娶你为妃。”

    林莺儿的手中的碗差点摔了。

    补品洒出来一些，她立即放下碗，跪在轩辕极面前。

    “莺儿多谢王爷抬爱！能嫁给王爷，是莺儿上一世修来的福气！”

    “起来吧。”

    “谢王爷。”林莺儿眉梢都是喜色，“王爷，咱们什么时候动身回帝都？”

    “最近，本王身体不适，不能长途跋涉，所以，准备在孟城休息一段时间，等身子恢复一些再动身，不如，你先回丞相府？”

    “不，不！莺儿留下来陪着王爷，也好侍候王爷。”

    “丞相应该已经接到本王的信了，不知道，他对这一桩婚事是什么态度。”

    这一句话，让林莺儿的脸上闪过一丝愁意。

    她也不知道为什么，爹爹就是不同意她和安王殿下在一起！

    安王殿下也是太后的亲生骨肉，皇上就那么仰仗安王殿下，为什么，爹爹却那么提防安王殿下呢？

    这一点，她怎么都想不通。

    就连太后，都同意让她嫁给安王为妃了！

    “你愿意留下来，就留下来吧。”轩辕极的声音再次响起，打断了林莺儿的思绪。

    “是。”林莺儿立即回应道。

    “王爷，那个苏依依，您打算怎么安排？我看她的孩子不过三四岁的样子，可是这些年，我都跟在王爷身边，王爷从来没有宠幸过这个叫苏依依的女人，那孩子，怎么是王爷的呢？”

    “林小姐，您这些年，是在王爷身边，可是，也没有一天十二个时辰都在王爷身边吧？”江伍忍不住反驳。

    “江伍！”轩辕极喝了一声。

    “那孩子，不是本王的！”

    江伍一脸惊讶。

    不可能！

    他不信！

    他打死都不信！

    轩辕极看到江伍质疑的神情，更是气不打一处来。

    “退下！”他再次喝道。

    江伍梗着脖子行了个礼，退了下去。

    他就是不信嘛！

    简直跟一个模子里刻出来的一样，怎么会不是亲生的！

    林莺儿的心里又是一阵暗喜，“王爷，那个苏依依竟然敢让王爷背这么一个黑锅，简直是胆大包天！她来路不明，王爷一定要小心，我听说西域有一种巫术，能控制人的神智，说不定，这苏依依就是那西域的巫女，她是刻意来接近王爷，想要谋害王爷的。”

    “本王留她还有用。”

    “既然是这样，不如让莺儿重新给她们母子三人安排一个住处？等到王爷需要的她的时候，再让她过来面见王爷怎么样？”

    “不必，她住得太远不方便。”轩辕极想都没想，直接拒绝。

    一想到，那个女人离自己远一点，他就受不了。

    林莺儿的笑容僵住了，“王爷，她一个不检点的女人，又带着孩子，跟在王爷身边，实在不妥当。”

    “你的意思是，本王身边不应该有女人？”轩辕极反问道。

    “不，不是的！莺儿岂敢独占王爷，如果这苏依依是个好人，又没有孩子，莺儿一定主动将人请到安王府去，让她常伴在王爷的身边。可是，她的确是太可疑。”

    “你在质疑本王的能力？难道，本王连一个人的底细都查不清楚？”轩辕极又问。

    “莺儿不敢！”

    轩辕极抬眸看向林莺儿。

    脸上的伤还没有消肿，怎么还是不长记性？

    “没什么事的话，你先退下吧。”

    “是。”林莺儿屈了屈膝，退了出去。

    走到院中，她的脸上顿时换了一副恶毒的表情。

    看向白若棠住的房间，突然朝那个方向走去。

    “小姐！”她身后的婢女立即唤了一声。

    “怎么？我堂堂丞相之女，未来的安王妃，还怕她一个乡野的村姑不成？”林莺儿怒喝一声，直接走进屋内。

    白若棠和两个孩子正在用早膳。

    这是江伍让人准备的。

    很丰盛。

    白若棠听到脚步声，看着这个不速之客。

    “怎么？昨天挨打没挨够？还是嫌我昨天只打一边脸，两边的脸不对称，所以来的找我，好让我再把另外一边也打肿，显得协调一点？”

