    “会长，还有……”

    “七灶博士……方缘选手？”

    对战场地上，穿着裁判服的牧野留姬看到对面缓缓走来的几人，微微一怔。

    这个时候……这个组合……来这里做什么？

    “噢噢噢，小留姬啊，辛苦了。”白色山羊胡老会长摸了摸胡子，笑着对牧野留姬道。

    小……留姬？

    牧野留姬深呼吸一口气，自己三十多岁的年龄，相比眼前这个近百岁了还这么硬朗的老人，也算是非常小了吧。

    “牧野女士，接下来方缘博士要在这里再次演示一遍超进化。”七灶博士道。

    意思是，你们快让开！

    别挡着方缘。

    “对……就是这样。。”方缘也笑呵呵道，七灶博士这么急，他也就不拖了，赶紧演示完去吃饭！

    “这……”牧野留姬一愣后，点点头，虽然这不合规矩，但管理大会的安东尼奥会长都在旁边，坏规矩也不是她的责任了。

    而且……听到是方缘要再次展现超进化，她心中也极为好奇。

    ……………………

    “那么，我就开始了。”方缘见几人都退了开来，直接拿出妙蛙花的精灵球，朝着场地中心放去。

    白光一闪后，便是一道激昂的叫声。

    “吧那！！！！”

    吼叫中，场地上，皮肤呈蓝绿色，背上顶着一朵巨大的花朵的妙蛙花，让所有人愣住。

    虽然这只妙蛙花体型很壮观，但是，方缘不是要演示超进化吗？

    耿鬼呢？

    对上妙蛙花那鲜红色的冷峻瞳孔，七灶博士一下子愣住了，他不要蒜头王八，他要耿鬼！！要耿鬼啊！！！

    “难道说……”安东尼奥会长倒是想到了什么。

    超进化绝非只是发生在耿鬼身上的个例现象，任何精灵，都有可能进行超级进化。

    这是方缘当时说过的。

    “是……妙蛙花超进化吗？”他缓缓道。

    这句话，让旁边的七灶博士也是一怔，然后眼睛睁大，除了耿鬼外，妙蛙花也能超进化吗？？

    如果是这样，岂不是更能证明，超进化的普遍性？

    “快看……那是什么！！”

    “好像是安东尼奥主席……”

    “那只妙蛙花……不是方队的那只吗！！”

    与此同时，妙蛙花出场的动静，也吸引了没有离开会场的观众。

    他们都十分惊讶的看向了场地，不明白到底是怎么回事，不明白为什么方缘忽然回到场地，放出妙蛙花，还跟安东尼奥会长在一起。

    “有大新闻的味道……”不少吃瓜观众，都拿出手机，打开摄像装置……

    而方缘自己，也给出了回应，道：“请拭目以待。”

    话落，他看向了妙蛙花，妙蛙花也期待的看向了方缘。

    终于轮到它了吗。

    “吧那！！！”看着方缘的目光，妙蛙花瞬间爆发出自然之力，来进行回应。

    清新的自然香气，顷刻让周围的人们陶醉起来。

    此时，方缘的声音，也缓缓传出。

    “森罗万象，皆归原始，自然之力，化作羁绊，妙蛙花，MEGA进化！！”

    “吧那！！”

    听到方缘的声音，妙蛙花只感觉储存超级石的背部花朵中，猛地传来炽热之感，感受到情感之力牵引起生命力量进行新一轮的生命层次升华，妙蛙花更加尽情的释放力量。

    钥石、超级石如星辰般闪烁，方缘没有任何动作，只是慢慢向着妙蛙花走去，全凭借波导来启动钥石、沟通超级石、沟通妙蛙花的心灵力量。

    外人看上去，就像是方缘忽然爆发波导之力，妙蛙花自身也忽然被进化之光笼罩一般。

    “这……”

    七灶博士、安东尼奥会长、牧野留姬等人，屏住呼吸，目不转睛的看着互相连接的进化之光。

    观众席没有离开的观众，也是全都瞪大了眼睛。

    “轰！”的一声，进化之光包裹之下，妙蛙花周围释放出庞大的气流，一圈一圈的能量波动几乎覆盖了整个场地。

    方缘的衣服、头发，都在因为这股气流飘动，而方缘自己，依然在向着妙蛙花走去。

    下一刻，生命力彻底爆发，超进化之光下，妙蛙花的体型，再次增长，达到了近五米的身高。

    相比进化前，超级妙蛙花背上的花成长得更为巨大，花朵重量的增长使得支撑它的腰腿也变得更加强壮！

    而支撑物花茎，则变得像是一棵矮胖的褐榈树一样，并在，在“树干”的中部，也又长出了一圈绿叶。

    除此之外，花瓣中部还出现了一个白色的三角形印记，顶角指向花心，两朵六瓣的粉色小花分别绽放在了MEGA妙蛙花的额头和后背，再加上妙蛙花额头上新出现的神秘印记，此时妙蛙花就犹如与自然合一，体态协调无比。

    神圣！

    如今，超级妙蛙花额头上新出现的神秘印记，给七灶博士、安东尼奥会长、牧野留姬等人一种非常神圣的感觉，仿佛妙蛙花就是大自然之子！

    “吧那！！！”MEGA妙蛙花发出叫声，声音就宛如声波一般，横扫而过。

    此时，方缘也走到了妙蛙花的旁边，拍着这个庞然大物对着七灶博士、安东尼奥会长、牧野留姬等人笑道：“怎么样。”

    “嗯……”“啊……”“这……”此时三人，看到形态完全改变的巨大妙蛙花，一阵哑口无言，形态变化的确夸张，超进化吗，耿鬼超进化后，获得了那恐怖的白炎，以及随意穿梭次元的力量，那么，妙蛙花呢。

    仿佛看出了几人的疑惑，方缘笑着拿出一枚种子。

    妙蛙花到MEGA妙蛙花，实力增长幅度或许不大，但是种族能力的提升幅度，绝对不逊色耿鬼。

    要知道作为御三家，妙蛙花MEGA进化后的种族值，还要超越了超级耿鬼……

    它那操控自然植物的种族能力，也完全达到了匪夷所思的地步，就像是之前的美洛耶塔一样，实力不强，但因为自身是幻之精灵，种族天赋强大，所以掌握有非常特殊的能力，眼下，MEGA妙蛙花也可以看作是这样……

    只见方缘拿出一枚顶级珍惜树果沙鳞果的种子，随手往天空一扔……

    下一秒，妙蛙花橘红色的眼睛闪过一道亮光，同时，那枚种子……释放出了无穷的自然光辉。

