    就在林夜控制着苍井先生，打算对噬魂妖进一步观察时。

    一股无以伦比的恐怖气息，瞬间将林夜所笼罩！

    准确的说。

    是附身于苍井先生身上的那一丝精神力，感觉到被食物链最顶端猎食者盯视时，发自内心的战栗与恐惧！

    苍井先生……

    被发现了！

    别墅中。

    孙璐原本慵懒如猫的身体瞬间绷直，一双眸子化为危险的竖瞳，猛然盯住了正缓慢移动着腿脚向她靠近的大号苍蝇。

    “咦……只是一只苍蝇吗？为什么我似乎闻到了熟悉的味道……”

    此刻的苍井先生距离孙璐，足足有九米左右的距离。

    但拥有着D级感知能力的噬魂妖，依旧极快地感知到了这只苍蝇的与众不同！

    不仅是在形体上比其他苍蝇大上数倍，在魂力波动上，居然与她第一个猎物林夜极为相似。

    她和林夜在一起的时间，足足有一年之久。

    在这段时间里，她通过和林夜的相处，努力地学习并融入进人类的生活之中。

    为了能够更好更快地掌控身体，并且达到更好的等级。

    勤奋好学的她，甚至时常出入罕有人至的图书馆掌握知识。

    所以。

    她对朝夕相处过的林夜，灵魂波动尤为敏感！

    “过来……”

    孙璐朝苍井先生方向伸出了纤纤玉手，强大的魂力瞬间将其笼罩！

    在别墅区外越野车中的林夜，面对着忽如其来的变故，几乎没有任何犹豫，瞬间切断了他与苍井先生之间的联系！

    “嗡……”

    苍井先生失去了林夜的控制，生物本能驱使着它径直向孙璐飞去，随后落在她手掌上微微战栗。

    “嗯？……难道是我的错觉吗？”

    孙璐歪着头仔仔细细地分辨着苍井先生的气味，感知着它微小的魂力波动，表现得是那样的弱小可怜又无助。

    “噗……我可真是太异想天开了。”

    “人类的灵魂怎么可能进入苍蝇体中呢？估计是这家伙刚好与林夜有过接触吧……”

    孙璐无趣地随手一甩，苍井先生顿时如蒙大赦般地挥动翅膀逃离，一头撞在透明的玻璃窗上晕落在地，惹得孙璐又是一阵捂嘴轻笑。

    一场小风波过后。

    孙璐又将注意力放回了当下猎物的身上。

    “人的生命，就像是一团欲望。欲望不能满足，就会痛苦。满足了，就会无聊。人生，就像钟摆一样，在痛苦和无聊之间摇摆。”

    “所以说人生啊，本是痛苦的旅程。柳慧，你知道吗，活着其实是一场永无止境的煎熬，只有死亡才能获得解脱。”

    “与你山盟海誓的伴侣，永远不会回来了……”

    “放手吧……死亡其实并不可怕，那是彻底释放与解脱的唯一去处……”

    “……”

    噬魂妖不断动用魂力施展着精神枯萎，让原本低落到极致的柳慧，情绪越来越崩溃。

    死气，已然渐渐地笼罩了她的面庞！

    “我……我厌憎这个世界……死亡，才是解脱……”

    木然的神情中，柳慧拾起来桌面上的水果刀。

    锋利的寒芒，让她雪白的皮肤泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “如果死亡是终点，我希望绝不再有来生！”

    一抹殷红，猝然于柳慧手腕处显现。

    噬魂妖竖瞳猛地爆发闪动妖异光芒，晶莹的口水不自觉地从唇边滑落！

    “喋喋喋……死气！死气！”

    “啊……这真是令我愉悦至极的甜蜜味道啊……”

    别墅空间内，噬魂妖贪婪向空中探去，大口大口地吞噬着充斥绝望与死亡的气息。

    那些灰败的死气，如同潺潺溪流般涌入她的身体，眉心处渐渐凝结出极为暗淡的灰色斑点，并且越扩越大！

    “出来了……它快要出来了……”

    噬魂妖在极度亢奋之下，甚至发出了尖锐的鸣音！

    “觉醒吧，我的……死亡之眼！！”

    【作者题外话】：首日成绩出来了，扣掉分成一根老冰棒。

    嗯……

    拔凉拔凉的，沁人心脾！

    感谢投票的兄弟们火力输出，希望上推荐后情况能有改善。

    今天第三更已完成！

    求追读，求金票、求银票、求留言！

    单日每增加300银票加一更！

    评论区和章节评论总留言每增加100条加一更！

    推荐期每天加一更！

    兄弟们给力，必须吐血爆更，说到做到！！

