
枫家军有人跳下战马去对面抢夺阵线，伪齐也有几个将领带着身边的士卒纷纷效仿，不过先前已经有了例子，双方也自然有了警戒，这阵线也就不是那么好抢了，除了枫家军那名将领最初轻易抢夺的足以容纳数人站立的位置外，其余地方的互相争夺几乎都不顺利，有些甚至是需要付出己方数十人的性命才能堪堪站稳脚跟罢了。

不过即便这样，互相之间的争抢不仅没有间断，反而愈演愈烈，有时甚至为了抢夺一足之地，双方互相间的拉锯战都会付出十数条生命，从而将数足之地都给占据了，不得不重新寻找阵线，然后再次展开互相间的抢夺与厮杀。

整个战场上的情况虽然不如这一处激烈，但是也相差不远，而毛昊率领的羽翼骑兵团在迂回到伪齐大军背后的时候，也重整队列，准备对尚让的背后展开一起致命的冲锋。然而就在此时，慢慢倾向于枫家军的战局再次突发转变，随着正西方传起阵阵轰隆声的同时，彻底将羽翼骑兵团原有的计划给打乱了，望着远处滚滚尘烟，毛昊确定那是一支起码不下万人的军队正在向战场挺进，而且速度还很快，所以也就不得不放弃对尚让背后的突击，调转枪头，直指即将出现伪齐军队的大股烟尘。

当然，对于伪齐突然出现了援兵的情况，身在数万人混战中的林枫是不知道的，只是看到眼前的对峙迟迟不能打破，原本在大军中间的林枫也有些按捺不住了，如此消耗下去，恐怕整个枫家军都要被尚让给拖死了，枫家军的大部分精锐都已经厮杀的筋疲力尽，而伪齐的生力军人数又远远高于枫家军，就连一直都没有直接参战的林枫都感到腹中空空，略显疲惫了，何况那些已经在战场上维持了数个时辰的将士。

“老袁，带几个人，跟我上，杀开一条缺口！进行突破！”稍作考虑之后，林枫便果断的下令，冲着紧随自己的袁彪沉喝一声，便催动战马向前方挤去。

“侯爷，不可啊！”孟弘哪敢让林枫在这种情况下以身犯险，连忙催马赶上想要阻止，随后看到林枫坚定的神情后，又犹豫一下，继续说道：“侯爷，还是让末将带人去吧！”

“不行！”林枫坚决的摇头否决，看了一眼孟弘，沉声嘱咐道：“记着你的任务！胜败在此一举！”

“侯爷。。”闻言，孟弘身子一震，下意识的看看周围，重重的点点头，冲着林枫恭敬的抱拳应道：“请侯爷放心！末将万死不辞！一定谨遵帅令！”

“枫哥！我来开路！”已经召集了数十亲卫精锐的袁彪从马背上跳下，面色郑重的朝林枫点点头，也不等林枫答应，便拎着战刀，大跨步的向着前方厮杀激战的人群走去，而其余的亲卫，或是跳下马背拎刀跟上了袁彪的步伐，或是持枪策马守卫在林枫周围，向着前方缓缓行进。

寻找到一处正在激烈厮杀的缺口之后，面色阴沉的袁彪骤然间浑身散发出一股杀气，手中战刀也缓缓随着手臂抬了起来，脚下的步子也愈发沉重。

一名正在与敌人交手的枫家军士卒根本没有注意到身后的情况，一心只顾着击杀面前的敌人，可突然身边的同伴被对面的敌人砍翻，眼看着那人下一刀就要挥向自己了，这士卒却因为需要应付面前的攻击而无法腾手招架，瞬间这人便抱了必死之心。可下一秒，余光瞥到的那把被敌人挥出的战刀却没有落在自己身上，而在耳边却响起了一声清脆的金属撞击声。

惊喜万分的士卒转头一看，这才发现是平日里经常与他们聊天说笑的袁彪出现在了身旁，不仅是帮他挡下了刚才的一刀，而且此时袁彪手中的战刀已经砍在了刚才那人的胸口，不禁兴奋异常，惊呼道：“多谢袁大哥！”

“哼！”但是士卒得到的却是袁彪一声冷哼的回应，当他内心极度纳闷茫然的时候，身子突然被一股大力扯向了后方，同时感到身前一阵劲风划过，被惊醒之后的士卒顿时冒了一身冷汗，如果不是袁彪手疾眼快的拉了他一把，刚才在面前划过的战刀肯定落在了他的脑袋上。

“别废话！这是战场！”袁彪丢给对方冷冷的一句话，抢身占据了士卒刚才的位置，收回战刀的同时，脚下步子往前一跨，锋利的刀刃将挡在面前的两名伪齐士卒的胸口划出两道血口。

别看袁彪经常板着一张脸，其实性子却十分憨厚，虽说在枫家军中的地位高高在上，但是对于枫家军从上到下的所有士卒，袁彪对待他们都如同自己的亲兄弟一般，十分关照，平日里没有什么事情的时候，也经常游走在军营各处，与将士们谈笑聊天。

不过，显然袁彪只是对自己人才那么憨厚和善，而对于眼前伪齐的敌人，下起手来则是毫不留情，招招入肉，即便无法做到招招致命，但对于经常杀人的袁彪来说，每一次的出手不仅凌厉无比，而且还能尽可能的使对手没有了继续再战的能力。

不仅如此，对于失去了战斗力的敌人，袁彪从来不会去贪功将其杀死，或许是为了照顾跟在身后的士卒，亦或是觉得太过浪费时间了，只要面前的敌人无法再战，袁彪便会立刻调转刀锋，指向下一个阻挡在身前的敌人。

紧跟在袁彪身后的，是十数名刚刚从林枫的亲卫中挑选出来的精锐，他们沿着袁彪捅出的一道缺口，迅速的冲上去，将这道伤口迅速的撕裂，扯大，从一人的位置，扩展为三人，五人，然后涌上去，相互依靠，互相配合着跟着袁彪的脚步，在尽量护住袁彪身后以及两侧的同时，迅速的将缺口扩大。

很快，袁彪这一小股势力的出现就让一名附近的伪齐将领发现了，对方也是跳下马背，拎着一把双手砍刀，迅速地推开周围的士卒，径直冲向了袁彪所在的位置。

刀，看起来的确厚重，在伪齐将领的手中，抡起来也的确虎虎生风，但是在袁彪面前，这把伴随了数年的顺手兵刃却似乎成了那将领的累赘，才刚刚挥动，他面前的袁彪就突然身子一弯，半蹲躲闪的同时，手中战刀飞速的划过一道寒光，伴随着两道细长的血箭飞射而起。

几乎只是瞬间，想要上前斩杀袁彪立功的伪齐将领就再也站立不住，随着手中沉重的大刀带来的压力，整个身体不由自主的坠了下去，但没等他完全倒地，抽身猛退的袁彪同时转身，手中战刀再次挥出，伪齐将领的脖颈处喷射出一道粗粗的血线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001264"  chaptername="第五百四十六章  五丈原之战（二十四）">加入书签</a>
</div>
