    本来在听到系统提示音的时候，楚桓是懵逼的，毕竟楚桓在上一世触发这个系统提示音的时候，他的等级都已经达到80多级了…

    可是现在呢，自己的等级才37级，居然就直接触发了成为半神的提示。

    这让他自己如何能够不惊讶？

    要知道，半神的审核标准是依靠你的属性点的，当然，属性点并不是全部，除了属性点之外，你还要有过硬的战斗技巧和技能。

    只有当属性点达到了标准，战斗力巧不差，技能也不弱，你才能够获得成为半神的资格。

    而唯一没有让楚桓感到意外的是，楚桓果不其然是第一个玩家之中成为半神的……

    而现在，他都已经成为半神了，又怎么可能会惧怕眼前的这一个小老鼠？

    要知道，虽然称号的作用只给他加了10％的全属性。

    但是更重要的是，楚桓得属性基础可是非常庞大的，在这样的情况下，还加了10％，那对于楚桓来说，可就不只是增强一点点了。

    现在的他，简直可以玩虐眼前的鼠王！

    “给你一个机会，现在滚，不然我会让你死的很难看。”

    楚桓轻描淡写的说着，轻轻地松开了手中的长剑，让他跟随着自己周围的这九把长剑一起旋转。

    下方的地面上，鼠王站在那里，眼神之中满是忧郁。

    虽然他并不知道楚桓为什么一时之间就有了如此奇怪的能力，但他也能够感觉到，楚桓身上的气势已经有了明显的变化。

    虽然他有一些想打退堂鼓的想法了，可问题是，他是上古鼠族的王啊，身为一代王，又怎么能够有后退的想法？

    想到这里之后，鼠王顿时咬紧了牙关，眼神看起来是那样的不甘心。

    最终恶狠狠的盯着楚桓：“你觉得你很厉害是吧？既然如此，那今天我必须弄死你！”

    鼠王说着再也不拖沓，直接向着楚桓冲了过来，虽然她的身子并不是很大，但是他的速度却非常的快，快到甚至楚桓都只能够看到一串残影。

    虽然看不清楚，但楚桓还是下意识的举起手中的长剑。

    下一秒，原本隔着十米左右的楚桓和鼠王，就已经对撞在了一起。

    利爪和长剑摩擦，不断的迸发出！火花，看起来就是烟花一般绚烂。

    只见鼠王死死地咬着牙齿，能够看得出来，此刻的她已经用出了自己的浑身解数。

    但是哪怕如此，他依旧没能够压制楚桓，甚至楚桓看起来还是一脸风轻云淡的感觉。

    “怎么，这就不行了，刚刚不是很强吗？”

    楚桓冷笑一声，手中长剑一滑，亮眼的火花，在这一刻再次出现在了楚桓的长剑之上。

    伴随着点点能量的光晕，楚桓猛地挥下。

    “拔刀斩！”

    三个字一落。

    “砰！”

    两道脆响响起。

    一道，是来自于楚桓手中的长剑。

    因为楚桓的巨力，直接让手中的长剑蹦出了一条鲜明的裂缝，看起来非常的清晰。

    而另一道声音，便是来自于鼠王……

    只见此时此刻的黑暗之下，鼠王满脸不可置信的看着手中的利爪。

    因为断裂的正是他手中的利爪……

    “不，这绝对不可能是真的……你不过一个人类，怎么可能可以断我的利爪……”

    鼠王喃喃自语的说着，声音之中充满了不相信，仿佛眼前的场景，就算是在梦中，也不可能会发生一般。

    “有什么不相信的，反正现在已经发生了，不是吗？还有人类可没你想象的那么弱，你之所以会这么觉得，是因为你们那个年代的我们，根本就不配被称为人类。”

    楚桓冷冰冰的说着，虽然长剑的断裂在他的意料之外，但是这并不影响什么，毕竟此时此刻的她，还有着足足九把长剑可以使用。

    也就是说，就算再断了八把长剑，楚桓也不会有一丝一毫的心疼。

    但是眼前的鼠王就不一样了，他只有六根利爪。

    如果跟楚桓一一抵消的话，那么打完之后，楚桓起码还会剩下四把长剑。

    但是他呢，直接就变的手寸铁了……

    “所以，现在还打么？”

    楚桓再次开口，声音听起来没有一丝一毫的犹豫。

    仿佛如果鼠王说不愿意的话，楚桓下一秒就会发动攻击一样。

    “卑鄙的人类，你以为我会就这么怕了你吗？我们上古鼠族可是有气节的，今天不是你死就是我死。”

    鼠王说着，死死的咬着牙关，一边说一边暗中蓄力，随后，猛然之间向着楚桓发动突袭。

    面对眼前鼠王的突袭，楚桓几乎没有任何一丝一毫的犹豫，直接眉头一皱，手中的长剑顿时快的只剩下了一道道残影。

    凭借着增幅之后的属性，楚桓得速度，已经来到了一个非常恐怖的数值。

    哪怕是眼前的鼠王，楚桓也能追上。

    “死！”

    鼠王怒吼着。

    但楚桓却没有一丝一毫的表情波动，只是冷冷一笑：“冥顽不灵的垃圾……”

    说完之后，楚桓再次落下了手中的长剑，和鼠王的利爪对上。

    一时之间，双方的兵刃再次交接，是那样的沉重。

    可让鼠王万万没想到的是，就在他全神贯注应对着楚桓正面的攻击之时，一到寒芒，竟然直接从后背袭来！

    “嗤！”

    伴随着一道兵刃没入血肉的声音响起，熟悉的长剑插！入了它的后背。

    “你！”

    哪怕到死的前一秒，眼前的鼠王也完全没有想到，自己居然会被眼前的这个人类给暗算。

    “你卑鄙……”

    鼠王虚弱的说着，浓郁的鲜血从他的伤口之中不断的涌出。

    “卑鄙？你已经说了很多遍这个词了吧？在这个时候，我们应该换个词来形容，这叫做兵不厌诈，懂吗？”

    楚桓冷冷一笑，眼神之中没有一丝一毫的同情。

    鼠王的身子开始踉踉跄跄的，不断的往后退。

    周围的老鼠在这一刻，也感受到了来自于鼠王内心深处的恐惧，原本犹如飞蛾一般，不断扑向楚桓的那些老鼠也在这一刻停了下来。

    就像是一只迷途的羔羊一般，根本就不知道接下来应该怎么做。

    “恭喜玩家成功击杀怪物鼠王，获得经验奖励3000点！”

