    店里的伙计满脸堆笑，热情的招呼道：“几位军爷，想买点儿什么货啊？”

    他心里根本就没指望着，这些伪军是来买东西的，只希望他们不是来找麻烦的就好。

    高九没有搭理他，就站在柜台前面看货架上摆放的那些瓷器。

    宁文，宁武故意站在靠近门口的位置，让外面的人一眼就能看到里面有背着枪的伪军。那些原本想进来买货的人，看到这种情况，急忙都溜走了。

    店里的那个伙计看到这种情况，心里就发毛了，他预感到要出事儿了。

    果然，高就说道：“带我去见你家的掌柜的。”

    高九说话的时候，贾六马上配合地从肩上取下了步枪端在手里。

    店里的那个伙计大气儿也不敢出，乖乖的带着高九和贾六进了后院。

    宁武和宁武把一块写着暂停营业的牌子，挂到了门上，然后直接就把店门给关上了。

    一般的客商的经济条件有限，通常租的店铺

    ，都是街面儿上的部分用作经营，后面用来居住，这样不仅费用小，还便于看管货物。临街的居民们也都了解客商的这些特点，也都会按照客商们的要求把房屋进行改造，这样更便于把房屋出租出去。

    这家瓷器店的店主是一位三十多岁的广西人，他正在屋里整理账目。屋子里的炕上还有一个30岁出头的女人，正在跟跟一个四五岁白胖的小男孩玩耍。

    店铺的伙计没有敲门，直接推门就进来了。掌柜的十分恼火，刚要斥责他，就看道他身后进来了两名带着枪的伪军。

    贾六一进屋，直接就用长枪顶到了那个孩子的头上，那个孩子吓得一下子就哭了起来。

    贾六说道：“让他闭嘴。”

    女人急忙伸手捂住了孩子的嘴，她抱着孩子，惊恐的躲在屋子的角落里。

    掌柜的吓得“扑通”一下子跪在地上，哀求了起来。高九挥挥手，贾六就把枪收了回来。

    高九让掌柜的站起来，对他说道：“你不要怕，我只是向你打听一件事情，你只要老老实实的配合，就可以保证你和家人的安全。”

    掌柜的急忙表示愿意听从高九的话。高九就把秦峰等三人的模样向他描述了一下，问他们是否见过这三个人。高九为了消除他们的担心，不让他们误会自己真的是伪军。就告诉他说自己是军统方面的人，是来营救这三个人的。

    军统的名头很大，即使是在桂系军阀的地盘上，他们的势力也不容小觑，要想对付瓷器店老板这样的一个小百姓，就像捏死一只蚂蚁那样容易。

    掌柜的说他确实没有见到这三个人，高九就让他出去到广西的客商那里打听一下。高九料想他不敢出卖自己，让他快去快回。

    大约半个小时后，掌柜的回来了，他赌注发誓说，跟他一起来的那几位广西客商也没有见到这三个人，而且他发誓说那些人绝不敢欺瞒军统的人。

    贾六又威胁了几句，掌柜的跪在地上拼命磕头，表示自己绝不敢欺瞒军统的这些大爷。而且发誓说，他绝对不会把高九等人的行踪xie露出去。

    高九等人接着又去找了来自武汉的商人，没想到仍然是一无所获。

    高九有些泄气，认为自己的思路可能有问题。可是这是他目前能够想到的，最好的解决的方案了。这时他就猜想，是不是秦峰等人已经被日伪人员抓走了。他决定照着这个思路试试看。

    高九等人来到了警察局的附近，时间不长，就看到里面出来了一位警官，他们就不远不近的跟着他，看着他走进了一个巷子，他们也跟了进去。

    那位警官来到了一个小院门口。在院门上敲了几下，院门很快就开了，露出了一张女人的脸孔，两人说笑着走了进去。

    高九让贾六、宁文、宁武在附近监视放哨。他看看左右无人，就翻翻墙进了院子里。

    院子里的这个女人是一个暗娼，这位警官是她的相好的，时不时会来到她这里来光顾一下。二人正在屋里调笑，房门忽然响起了敲门声。警官被人打扰了兴致，骂骂咧咧的说道：“谁他娘的在外面？”

    外面却没有人出声。

    警官以为是有人在跟他搞恶作剧，很不高兴的去打开了房门。他刚一开门，一个黑洞洞的枪口就顶在了他的脑门上。那个女人刚要喊叫，就听高九说道：“叫就打死你。”

    女人赶紧捂住了嘴，缩在墙角不敢吭声。

    高九审问了那个伪警察，他说警察局没有抓到过这样的人，也没有听到宪兵队和治安军大队有这样的消息。警察局的确是接到过战俘营传来的协查通报，但是他们不知道到底抓什么样的人，也就没当做一回事儿。

    伪警察说的应该可信，因为他们手里没有任何的秦峰等三人的资料，只是说有两男一女可能会逃进兰溪县城，至于这两男一女其他的资料他们一无所知。

    这条线索也就断了。

    那些客商们，高久相信他们不敢xie密，可是眼前的这两个人那是不能留活口的。这样不仅高九等人会有危险，秦峰等三人遭遇危险的可能性，也会大大的增加。

    高九伸手捏碎了他们的脖颈，让他们去做一对同命鸳鸯。然后将两人身上绑上了一些砖头，把他们投进了院子角上的一口水井里面。一时半会儿的，他们很难被人发现。

    此时已经是下午5:00了。高九觉得找到他们没有什么希望了。于是就带着贾六等人向城外走去。他决定离开兰溪县城，直接去知远县城跟周名山汇合。

    看着就要走到城门口了。高九忽然听到有人骂道：“王八盖子滴，敢偷老子的东西，老子弄死你！”

    这口浓烈的湖南话，让高九眼前一亮。他忽然想起在秦峰三人中，除了秦峰和另外一位参谋是广西人以外，还有个湘妹子林燕妮。她是湖南长沙人，莫非他们去了湖南人那里？

