    熊熊烈火刹那间蔓延到了许沧的身上，听着他那悲痛的惨叫，所有人都是心中一寒。

    “不能靠近爆兽，会被点燃！”

    “怎么会这样，为什么那个黑衣青年没事？”

    “你们仔细看，爆兽身上的火焰确实是蔓延过来了，只不过被他那把黑刀挡住了，所以没被点燃。”

    “那也就是说，咱们这里除了他以外，就没有人能够和爆兽近战了？”

    “确实是这样……”

    众人窃窃私语。

    每个人的心中，都是不由得生出几分悲哀。

    末日里不是谁都有熟练运用远程武器的能力，更不是谁都能觉醒元素异能。目前为止，大多数异能者依然以近战为主，走的是细胞强化的路子。

    但是这个爆兽，除了夏木以外，能够免疫所有近战威胁，瞬间就让大部分参赛者没有了用武之地。

    三石帮还好，他们有自己的一套合体技，再不济也还能和老大搓个土元素弹进行输出。

    黑衣众可就麻烦了，除了一两个人能够远程输出，其他人都只剩下干瞪眼的份儿。

    爆兽侵袭而来，刹那间撞飞发出惨叫的许沧，凶狠的一爪子拍向光头。

    这一刹那，时间似乎都停滞下来。

    光头眼中倒影出爆兽的凶悍模样，流露出绝望神色。

    但紧接着。

    轰！

    爆兽的身躯突然爆发出阵阵轰鸣，火光冲天而起，烟雾瞬间弥漫开来。

    它就像是被十几颗炸弹接连砸中，身体上一阵阵火光闪烁，一下子就倒飞而出。

    许沧惊骇回头，赫然发现出手的正是自己的老大，黑将军。

    此时，黑将军正伸出双臂，胸口处一个黑洞洞的炮筒缭绕青烟。

    这是他的杀手锏，一般不轻易在人前显露。

    此时为了救自己，他竟不惜暴露底牌，大庭广众之下将自己压箱底的东西拿了出来。

    这一刻，光头心中一阵感动。

    黑将军觉醒的异能，十分独特。他的身体能够和金属相融，不管是枪支还是火炮，只要便于携带的，他都曾在身上尝试过。

    而且，这些武器连接到身体中时，隐蔽性变得极高。

    指头内藏着的手枪，膝盖内融入的钢刀，都是他惯用的手段。

    一般人不注意，就会吃个大亏。

    而轰飞了爆兽的火炮，更是他为数不多的强大火力。他身上就装了这几发炮弹，为了救光头，已经一口气全打光了。

    那边光头的心中还充满了感激，这边的黑将军已经是叫苦不迭了。

    本来，这几发炮弹，他是打算赏给那个摧毁了他第二营地的男人的。

    但现在，为了保护光头，他一口气用了个干净。

    毕竟，光头的命更加重要。只要他活着，就一直能对爆兽造成持续性的输出。

    可以说是这里所有的参赛者中，唯一的希望了。

    底牌再重要，也没有自己的小命重要啊！

    爆兽晃着脑袋一阵迷糊。

    这几炮火力不俗，一下子将它炸的有点眩晕。

    血量降低了百分之二，并不算多，但也足够强悍。

    它熔岩巨石组成的头颅上，鼻孔中喷出两道火气，恶狠狠的瞪了黑将军一眼。

    也就是趁着这么个机会，光头连滚带爬的逃回了黑将军身边。

    夏木看着这一幕，有些失望的皱了皱眉。

    原本是想借爆兽之手除掉光头的，但没想到黑将军竟然还有这么一手。

    不过这样也好，至少是探到了黑将军的底细。

    在身体里藏武器？

    这还真是不错的能力。

    橘子大人带着黑衣众，一溜小跑的来到了夏木身边。

    刚才他装模作样的被爆兽撞飞，让这几个人吓了一跳。

    此时看到他没什么大碍，橘子大人才算是舒了口气。

    她的身体已经恢复的差不多了。

    现在一副跃跃欲试的样子，总想跟爆兽过上两招。

    但眼睛瞥向一边。

    许沧身上的火被一个水系异能者扑灭了，但浑身上下依然是烫了无数的包，模样凄惨。

    橘子大人可爱的缩了缩白嫩的脖子，不敢贸然尝试。

    此时爆兽的仇恨已经转移，锁定了人群里的光头，夏木终于获得了喘息时间，即便他并不是很累。

    “就这样打！其他人全力保护楚梁，让他安稳输出！”

    夏木一脸痛苦的捂着自己的右臂，高声喊道。

    橘子大人顿时一脸惊讶的看着他，没多时就反应了过来。

    这家伙，又在坑人。

    其实不用他喊，其他人也知道，现在只有楚梁，也就是这个光头男，能够对爆兽造成可观的伤害。

    他们要想战胜爆兽，就只有尽全力保护他这一种方式。

    之所以出声，只是为了让某些人注意到他“受伤了”而已。

    “他妈的，老大，他就是在坑我！”

    楚梁又气又委屈。

    他心中清楚，夏木纯粹就是想借爆兽之手除掉自己。

    想必，对方一定是看中了他手中的这把九凰弓。

    但他直到现在都想不通，为什么自己明明只有控制能力的寒冰箭，竟然能对爆兽造成如此可怕的伤害。

    “我知道。”

    黑将军悄声说了一句，随即给了他一个眼神。

    “现在你的竞技点数最高，爆兽的仇恨在你身上，没有办法。”

    楚梁一阵憋屈，恨不得直接将夏木一箭射死。

    但他也知道，大势所趋，现在一时半会都不会有人能超过他，吸引爆兽的仇恨了。

    为今之计，只能看这些人能不能护得住自己了。

    “夏木，现在怎么办？”

    橘子看着场上不断变幻的局势，习惯性的问了一句。

    连她自己的都没有发现，不知不觉间，她已经开始依赖起夏木的决定。

    “不急，再等等。”

    夏木看着远处的黑将军，眼眸中有精光闪烁。

    既然知道了对方的能力，他心中再无顾忌。

    只要再等到一个契机，他就准备出手，将黑骑军最后的余孽直接除掉。

    至于爆兽，在看到九凰弓对它造成的可观伤害时，他的心中就已经有了计划。

    “好！”

    橘子大人搓搓小手。

    一直以来，作为蛟蛇组织的首领，她都要承担做决策时的巨大压力。

    现在有了夏木承担这份责任，她竟觉得无与伦比的轻松。

    “夏木，要是这次能从这里走出去的话，我们跟你混怎么样？”

    听到橘子大人的这句话，黑衣众皆是一脸苦笑。

    但是也没人说什么，毕竟，夏木的实力他们有目共睹，更是他们的救命恩人。

    跟着他混，也不算差。

    “那以前的事儿就一笔勾销了啊。”

    “想的美……”

