一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第914章因为我不套路

    封颉的脸上是一种毫无人情味的冷漠，但又给人一种理所当然。

    叶安自认自己也不是一个情绪过多，或者感情色彩很重的人。

    可跟封颉比起来，她就是个有血有肉的人，连七情六欲她都觉得自己所拥有的十分明显。

    温黛死了，死在了十几年前杨芷桐的设计当中。

    叶安也死了，死在了五年前的废旧工厂里。

    如果没有她的出现的话，有可能封颉根本不会出现。

    对他来说，他也根本不会在意这件事。

    对于这种人而言，只是一个项目宣告失败罢了。

    忽然，她的左手背上传来一阵轻轻的触觉。

    原来是本来落在她手臂上的嫩黄色花瓣忽然飞走了。

    飘在了空中，打着旋儿飞了出去。

    俩人的目光都不禁被这片花瓣吸引了，看着那片那片花瓣翻飞，直到它最后轻飘飘的落在了地上。

    封颉却忽然抬起头，看向了天上，看着看着眼神有着一丝微妙的变化。

    到此为止，叶安的第二个问题算是结束了。

    可是封颉并没有做过多的解释，就只是回答了叶安问题本身。

    他和温黛之间的关系。

    事实上是，他们之间没有什么关系，甚至对于封颉来说，他们的关系还并不是特别熟。

    如果是特别熟悉的话，封颉说话的语气又会完全变一个样。

    温黛是喜欢他的，而他是知道的。但仅仅是知道，他不明白这意味着的是什么。

    他所有的精力，全副大脑全都投入到了他感兴趣的事情中了。

    至于当初她之前的疑问，她大概也能猜到了。

    爷爷是知道自己和封颉的关系的，说明爷爷清楚温黛和封颉之间的事。

    温黛失踪的时间，应该是跟封颉在一起的。

    当温黛肚子里有了一个孩子之后，为了能够让孩子顺利出世，并拥有一个好的成长环境。

    所以温黛才会同意嫁给叶镇东，也因为有爷爷叶建国的保驾护航。

    所以，综上，叶安的存在，很有可能是封颉的一个实验。

    这个实验爷爷也知道，为了报答封颉的恩情，所以愿意让温黛留在叶家，把孩子生出来，并让她平安长大。

    这也就解释了之所以爷爷一直以来对叶安特殊的原因。

    即便中间有什么差异，但事情的真相应该和她猜测的不远。

    可能唯一不明的，就是温黛到底只是一个为她提供发育环境的身体工具，还是真的……是她的母亲。

    前者，她和封颉是没有配偶关系的，也就是说，封颉只是利用了一下她的母体，当做一个“培育基”在使用。

    而后者，他们之间是发生了关系的，并且她和温黛之间是有血缘关系的。

    不过在叶安看来，前者的可能性更大。

    想要知道这个结果很简单，只要她做一个亲子鉴定。确定自己和温家有没有血缘，就很清楚了。

    如果没有，那么她和温黛就是没有血缘关系的，她的身体只是一个供她生长的环境……

    而她就是……一个纯粹被制造出来的唯一和封颉有着血缘关系的，生物。

    “现在，你只剩下一个问题了。”封颉的目光还是看着天上。

    那双充满智慧光芒的眼睛似乎能穿透宇宙，探寻到那宇宙最深处的秘密。深不见底，如浩瀚星辰，容纳万象。

    叶安眸子微微闪烁了一下。

    封颉这才收回了目光，缓缓看向叶安。

    俩人目光相接，就像是璀璨的流星划破大气层的那一刻，绚烂夺目，燃烧着刹那的火花。

    叶安淡淡的看着他，提出了最后一个问题，“那颗石头，到底是什么？”

    听到叶安问这个，封颉是诧异的。

    他好好看了叶安半晌，似乎很难理解，“我竟然，很难洞察到你在想什么。”

    封颉很聪明，通常只要一眼，他就能知道对方在想什么。

    包括砚月那小子。

    可是对于这三个人，蓝修，傅云深，还有眼前这个，他的女儿。

    他竟然很难猜到他们的想法。

    尤其是，他的女儿。

    “因为……”叶安淡冷的回了几个字：“我不套路。”

    封颉：“……”

    怔了一下之后笑了笑，“好像有点道理。”

    其实封颉本来以为叶安要问的是关于她的身世的。

    可她没有问，而是问了另外一件事。

    “那块石头呢？”他问。

    叶安是一直把那块石头随身带在身上的，所以她直接把那块石头拿了出来，放在了桌子上。

    石头是椭圆形的，并且是透明色。

    只有在感知到力量的时候会发出红光。

    封颉伸手把那块石头拿了起来，仔细打量，眉梢挑起一抹笑意，“咦？有人重新唤醒了它。是谁？”

    叶安疑惑的皱了皱眉，唤醒？

    “原本它里面的储存的能量，使用了一次之后，就会进入休眠期的。可是……却有人把它重新唤醒了。”他语气里颇有兴味，有些好奇。

    叶安这才想起来，当初她用这个石头强化过异能。

    当时以她的经验，以为这个石头和所有其他的外物一样，使用过后就没有作用了。

    所以在后来就借给了余教授，让他帮忙研究一下这块石头的来历。

    不过后来，余教授被蓝研所的人带走了，只是留下了那块石头。

    而那块石头，还是傅云深交给自己的。

    也就是在石头重新回到她手里之后，她才发现，虽然这块石头无法为自己提供力量，但里面其实是有能量的。

    “是我一个朋友。”叶安回答，“遗传基因学教授。”

    封颉也没有多问，只是有点意外，仔细重新端详了一遍手里的石头。

    一边看，他一边说：“你知道，在在这个宇宙中，有一种称为源石的存在吗？”

    “源石？没听过。”叶安疑惑了一下，然后确认自己从来没有听到这种东西，也没有看到过。

    封颉笑了一下，“你不知道也正常，蓝星应该是没有这个东西的记录的。毕竟，现在的科学水平，连这个小小的恒星系都出不去。”

    叶安眼神敛了一下，其实蓝星的科技水平已经发展的很快了。

    而她从前所在的末世，科技虽然比起蓝星来说，已经发展到了一个顶端，但事实上，发向宇宙的飞船也还没飞出过所在星系。

    末世能源消耗和环境消耗都十分严重，在那里的人早在好几百年前就开始寻找星球之外的栖息地了，但一直以来，并没有得到任何消息。