    苏蔓一下子瞪大了眼睛。

    尽管知道白幼薇这家伙总是不按常理出牌，可是听见她说选20，苏蔓还是冷不丁被吓到。

    那可是20啊，要一次性抵押20枚拼图的战役！

    可是更令她吃惊的是，沈墨居然一丝犹豫也没有，点头回答：“也好，选20吧。”

    苏蔓的眼睛瞪得更大了。

    而她身边的严清文和卢禹文都只是稍微楞了一下，并没有表现出惊讶。

    “严哥……”苏蔓表情复杂，“薇薇她，要选，20！”

    严清文淡淡“嗯”了一声，朝白幼薇和沈墨那边看了一眼，说道：“他们俩应该是打算行使一次投降权利，这个节骨眼，估计不会有其他国王选20，所以他们被分配到一场战役里的可能性很大，就是不知道谁会向谁投降。”

    他说这番话的时候，没有刻意压低音量，故而白幼薇和沈墨听得很清楚。

    白幼薇扭过脸来，笑着说：“严哥还是一如既往的敏锐呀，怎么样，你们要不要也选20？”

    严清文笑了笑，“选不了，我们可没有那么多拼图。”

    苏蔓默默算了下。

    ——她和卢禹文在迷宫里一共拿到5枚拼图，后来在预选赛里，她拿到6枚，卢禹文和严清文各拿到4枚，再加上严清文手里原有的1枚拼图，全部加起来，才凑够20枚拼图！

    这20枚拼图怎么分配？

    首先，领地需要2枚。

    其次，她和卢禹文参加战役，至少要各自持有1枚；

    最后，为保证她和卢禹文战败后不会立刻变成庶民，持有拼图还得各加1枚。

    也就是说，作为国王的严清文，手里真正能够使用的拼图，只有14枚！

    苏蔓相信，其他国王的情况不会比严清文好多少。

    那么，白幼薇和沈墨到底哪里来的20枚啊？？？

    大概是她的表情太明显了，白幼薇好笑的解释：“我和余朝辉在预选赛里各得了14枚，谈笑和小新也拿到一些，所以数量完全足够了。”

    “14枚？！”苏蔓愕然。

    这次，不仅她吃惊，严清文和卢禹文也面露惊讶，“怎么会这么多？”

    同样是赢了预选赛，可他们只拿到4枚，苏蔓稍多一些6枚，而白幼薇和余朝辉，却是各得14枚！

    差别未免太大了！

    白幼薇想了想，解释道：“可能是因为那个‘医生’吧，他手里似乎积攒了不少拼图，在预选赛里输掉国王资格后，他的拼图和道具，就被我们几个赢的人分掉啦。”

    严清文等人闻言了然。

    预选赛本身是公平的，但因为玩家持有拼图数各不相同，所以在奖励的呈现上，难免会有差异。

    正当大家都觉得这个话题告一段落了，一直沉默的余朝辉忽然开口：

    “还有一个原因。”

    大家愣了愣，看向他。

    余朝辉垂着眼帘，神色讷讷的，低声道：“因为……最后赢的人，只有三个，本该分给五个人的奖励分给三个人，当然会显得多。”

    不知怎么，这番话说完后，气氛有点冷。

    沈墨略微皱了皱眉，没作声。

    白幼薇无声看着余朝辉，心里清楚他是怎么回事，却也不想说破。

    这时，监察官的声音再次响起：

    “第一场战役，将于一个月后开始，请各位国王在此期间保持健康的身体，并积极招募臣民。若有需要，可随时返回休息大厅，我将为你们单独开放迷宫权限。

    今后也如此，每场战役开始前，你们都有一次进入迷宫的机会，希望你们，好好把握。”