    当初是怎么回事，谁也没办法再说清楚了，但是左轻风和他的老师，从来都没有承认过学术抄袭和造假。

    他们被引渡回国后，一直都在默默的为社会做贡献。

    以姜璃对龙老四的了解，左轻风和他的老师，如果真的涉及学术造假的话，他绝不会容忍，更别说把对方放在自己的实验室里做研发了。

    这本来就是一种保护对方的手段。

    所以，姜璃是绝对相信龙老四的。

    且前世，唯有左轻风在这件事情上，竭力为龙家奔走过，

    要不是那个时候，龙五的事情爆发了，龙老四分身乏术，他肯定能够注意到这里的一切。

    所以，姜璃肯定会帮左轻风正名！

    对方本来就应该光明正大的站在第一实验室里面。

    秦宇和他一比，就像是一个小丑。

    前世，左轻风因为帮助龙家，一再的被人打压，这里面，未必没有秦宇等人的手笔。

    像陆清颜等人那样的垃圾，早就应该被清理了！

    主神，你丢到这个世界的垃圾，我会替你，一点一点的回收！

    …………

    姜璃直接大笔一挥，就定下了左轻风主管第一实验室的命令。

    江风等人，完全无力阻止。

    算了算了，左博士说不定能够及时的把秦宇等人的研究进度给保持住，这么一来的话，也可以。

    等到精算评估组把大概的实验耗材和消费等等东西算出来，告诉大小姐之后，她肯定就会知道，自己的折腾，毫无意义了。

    至于左轻风把秦宇的技术给弄出来，那是绝无可能的。

    因为那是秦宇的研究计划，真正的计划研究目的和目标，以及达成方式，只有他自己才能够更有效的get。

    除非左轻风是百分之两百优秀于秦宇的天才，才有可能达到这一点。

    但是这根本就是不可能的。

    而左轻风接到这消息，顿时便愣住了。

    他这会在第九实验室中，一脸灰头土脸的。

    自从被人认为学术人品有问题之后，他再也没有和人正常的交流过，每次都是默默的做事。

    正德企业给他批准的那点损耗和消费，他全部都用在了实验室的计划上。

    整个实验室，只有他在认真的做实验，其它的人，都在非常不屑的划水，根本就不愿意和他“同流合污”。

    【就那点津贴和研发经费，能够干什么？】

    【对方这是在洗白呢！】

    【啧啧，真恶心呢！】

    所有的人都孤立排挤他。

    这一瞬间，整个世界都仿佛只剩下了孤独。

    但是左轻风不在乎。

    他唯一的想法，就是用自己的科研实力，为自己和老师证明，他们不是别人科研路上的小偷！

    他们，没有偷任何的东西！

    而那十几项新技术，全部都是左轻风一个人做出来的，损耗和研发经费，才会少到这么不可思议的地步。

    而在左轻风接到消息的时候，整个正德企业的实验团队，全部都震动了。

    没有人想到，会是由左轻风这么一个有污点的人来接手第一实验室的进度。

