
    王海林的来到，罗青羽显然不觉得意外，虽然看似两人之间风平浪静，但是，只有他们自己知道，各自心中在盘算着什么。

    “嗖！嗖！嗖！”

    在这些人开始战队，或者退去的时候，又是连续响起一道道破空声，从外围，掠来好几道身影。

    “看来，是我来晚了吗？”

    清灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道声音极为的优美，仿佛是蕴含有一种特殊的魔力一般，让的人心中莫名的舒爽。

    接着，众人便是看到，一道轻灵的靓影，如同一只百灵鸟一般飞掠而来，落在了距离罗青羽，王海林身旁不远处。

    接着，又是好几道身影落在这道靓影身后。

    站在最前面的女子，身穿浅色素裙，黛眉弯弯，瓜子脸莹白如羊脂玉，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光滑若绸缎，更引人注意的是，她那双如同琉璃般的美目，让人一看，就会沉陷进去，不能自拔。

    她肌肤白嫩如雪，身段挺秀，走来时如若一株莲花摇曳，整个人很完美，便是那素裙也难以掩盖其朦胧的曲线。

    一群人呼吸微粗，静静的看着她，这样一个国色天香的丽人出现，真如同那画卷中走出的仙子一样。

    虽是素衣素裙，但是，秦逸尘却惊奇的发现，在这个女子眉宇间，隐隐的有着一种高贵之气。

    显然，这女子来历不凡。

    因为，哪怕是有着天麟三杰之称的罗青羽和王海林，在看到这个女子来到后，面色都不由一变。

    或许，他们并不是惧怕这个女子的实力，而是，对她身后的势力存在敬畏之心。

    女子身后的五个人，年纪也并不大，也就是二三十岁的样子，看那富贵的穿着，并不像是这女子的护卫，而是，这个女子的追求者。

    “人都已经被两位公子抢完了，那小女子只有跟在两位公子后面拣点剩下的了。”

    佳人嘴角含笑，声音依旧是那么动听，让的人身子都酥软了。

    如此女子，若是能和其厮守一天，叫人死了也甘心啊。

    “吕姑娘怎么也出来了，难道不怕家人担心你的安危吗？”

    王海林一副潇洒书生的派头，折扇一甩，笑呵呵的问道。

    “不如，吕姑娘与我同行吧，这样也能互相照应。”

    那边的罗青羽也显得热情，看向那女子的时候，眼中暗中闪过一抹占有欲。

    “小女子还是不麻烦二位公子了，二位公子都是有大志向的人，小女子只求去见识一番就好。”

    女子婉拒了他们。

    “既然如此，我也就不强求吕姑娘了。”

    罗青羽和王海林对视一眼后，便是带着那些愿意跟随他们的人开始下崖。

    秦逸尘站在不远处，依旧没有动。

    “吕姑娘，有点意思了……”

    他的嘴角弯起一道浅浅的弧度，脚步，也是朝着那天仙般的吕姑娘走去。

    前面两个人，都是饿狼，跟着他们，只会被吃的连骨头都不剩，这么一来，若是能够跟着这个吕姑娘的话，似乎机会会大一点。

    一个人进入遗迹，绝对是不安全的，不然，以罗青羽和王海林的傲气，怎么可能会那般客气的求人。

    虽然，只是要那些人做炮灰。

    “吕姑娘，不知道可否让我跟随姑娘一同下去见识见识？”

    秦逸尘带着一抹笑意，对着那女子拱手道。

    “你算个什么东西？也配跟着吕姑娘？”

    跟在那女子身后，原本在罗青羽两人面前连屁都不敢放的那几个人，顿时毫不加掩饰的对他嘲讽道。

    “区区一介布衣，贱民！”

    “何兄何必和这种小人物置气，不值得的。”

    对于他们的嘲讽，秦逸尘如若未闻一样，只是淡笑着看着那女子，脸上没有畏惧，也没有刻意的讨好，阿谀奉承。

    他若一株青松，不出众，但是，傲骨天生。

    “好！”

    出乎那些人的意料，这名为吕姑娘的女子，竟然答应了秦逸尘。

    “吕姑娘……”

    那几个人愕然的看着她，不过，见她心意已决后，这些人都很不善的看向秦逸尘。

    不知为什么，他们就是看秦逸尘不顺眼。

    一行七人，在罗青羽和王海林的人都下去后，也准备下崖。在攀爬时，秦逸尘也观察了一番跟随着这女子的五人，意外的发现，这五人当中，竟然有两人是大武师境界，其他两人也都在武师境界。

    也难怪了，他们敢跟着这女子来这黑魔山脉。

    黑木崖下，阴风习习，吹的人心神发憷，那森森白骨，更是渗人。

    这下面，真有几分地狱的味道。

    下来后，秦逸尘依旧面不改色，而且还开始观察起周围来。

    吕姑娘，俏脸微微发白，显然，她很不适应这种环境。那两个大武师境界的男子，也还算镇定，但是，剩下的那三人明显就不行了。

    他们生在权贵家族，能在这年龄有这般的修为，完全家族用药堆出来的，平时也就用修为欺负欺负比自己弱的人，此时面对这种渗人的场面，他们腿肚子一直都在打颤，有些走不动路。

    “那就是遗迹吗？”

    很快，秦逸尘就发现了遗迹所在。

    位置很特别，就在崖下紧贴岩壁的位置，若是从上面看的话，绝对是看不到的，因为，黑木崖崖尖突出，整个山崖是斜立的，所以，崖下的一切都被上面遮挡住了。

    “难道，遗迹处在山体内部？”

    看着那几乎是镶在岩壁上的建筑，秦逸尘也是颇感惊讶。

    这处遗迹规模其实颇为庞大，呈环形布在山崖下，有阶梯，阶梯上，是石柱，这些石柱很是巨大，最中间那两根，怕是要两三个成年人才能抱住。

    石柱，每隔十米左右一根，石柱之上，还雕刻了类似图腾的图案，只不过，因为年月太过久远的缘故，已经风化的差不多，图案已经完全模糊了，哪怕是秦逸尘也分辨不住那到底是什么图腾。

    正中间前方，突出一个石台，石台上放置着一个巨大的石鼎，或许是用来祭祀用的。

    石鼎后，就是遗迹的大门，此时，大门已经敞开，里面黑乎乎的，看不清景象，不过，却依旧有些火把在闪动。

    虽说这一切都已经朽化，但是，从这规模上，不难看的出，这里当初曾经的辉煌。

    “这里难道是一处远古神殿？”

    观察了一番后，秦逸尘的瞳孔微微一缩。
