    “十哥，你就没向过打回去给八哥报仇？”放下酒杯，诚亲王问道。

    “想过！怎么没想过！”郭亲王把手中的酒杯重重一顿，抬头抹了把脸：“八哥八嫂死的这么惨，我这个做兄弟的梦里都在想给八哥报仇，可惜哥哥没本事，干不过这个奸贼，现在就连迪化都丢了。”

    对于迪化一战，郭亲王已和诚亲王仔细说过，诚亲王这些年对于兵事早就历练出来了，通过郭亲王的仔细讲述再结合当时的局势，郭亲王主动放弃迪化这个选择完全是正确的。

    郭亲王长叹了一声，紧接着又有些高兴道：“不过现在好了，你来了就行。要说能耐，你在兄弟几个里头可是拔尖的，当年先皇在的时候可没少赞誉过。如今我们合兵一处，军力大增，等到时候想办法夺回迪化然后一路东进，擒住那奸贼后为八哥八嫂报仇！”

    说着，郭亲王用来拍打着诚亲王的肩膀，还嚷嚷着说让诚亲王替他领军，到时候他们这边就以诚亲王为主，等干掉了雍正，诚亲王即位大统，这样一来大清就又有希望了。

    “八哥，这不妥吧。西域可是你打下来的，而且你手中的兵力……。”诚亲王连忙拒绝，他转战万里，眼下领着万余残兵败将跑到西域投靠郭亲王。

    相比自己，郭亲王这边的实力可要大了许多，虽然丢了迪化，但郭亲王依旧拥有数万精兵，同时还掌握着迪化以西的大片地盘，无论从那方面来讲都是郭亲王为主。

    不等诚亲王把话说完，郭亲王一摆手就道：“自己兄弟说这些话干嘛，我是什么样的人你会不知道？要说做些实事还马马虎虎，上阵搏杀也有几把子力气，可要论其他的你可比我强多了。何况，当年八哥在的时候就说过，你老十四文武双全，是兄弟们中顶尖的人物，你不领头难道还让我这个老粗领头不成？”

    说到这，郭亲王长叹一声，眼中闪烁着晶莹：“不怕你笑话，这两年来如不是一口气憋着，我也干不到现在。眼下，我最大的愿望就是给八哥八嫂报仇！至于其他的都是小事。兄弟，哥哥这可是心里话，哥哥早就想过了，如要报仇靠我是定然不成的，也唯独你才有可能！”

    “十哥……。”郭亲王这番情真意切的话让诚亲王感动不已，拉着郭亲王的手诚亲王眼泪都下来了。

    “好了，这事就这么定了，从今天起你就是主帅，哥哥我给你当个副帅就成。”郭亲王用力握着诚亲王的手直接说道。

    “十哥如此，做弟弟的再推辞就显得假了。我今日在此发誓，兄弟齐心，报仇雪恨！等有朝一日重复大清，定然不负十哥重恩。”

    此时此刻，诚亲王再无顾虑，何况他这人本就有着野心，到了西域后虽然都是兄弟，但合兵之后必然需要一个领头的，在诚亲王心里这个领头之人非他莫属。

    而现在，郭亲王主动退位让贤，这正中诚亲王下怀。同时，诚亲王在感动之余也放下了心，之前还有的一些防备顿时烟消云散，取而代之的是浓浓的兄弟情谊和感激。

    定下了主次，郭亲王显得很是高兴，随后就询问接下来诚亲王打算如何办。

    西域之地，郭亲王经营的还算不错，在他的强压下地方力量基本被他的大军一扫而空，不过小规模的反叛依旧存在，但也影响不到他的统治。

    对于这点，诚亲王提出可以适当拉拢一些靠近他们的力量，同时效仿当年先祖建立蒙汉八旗的法子在西域新建八旗，这个新的八旗将由西域的各族组成，至于名称么可以成为西八旗。

    利用这种办法，不仅能更好的统治和控制住西域，同样也能从西八旗这边获得新生的军事力量。这点，对于他们来讲都是极其有利的，假如仅仅继续靠手中的军力来统治的话必然不能长久，只有彻底吞并和消化西域之地才能保证统治稳固。

    此外，西域自古就是丝绸之路的必经之道，虽说自大航海时代后，这条丝绸之路的重要性就大减，可在目前而言却是诚亲王和郭亲王从外部获得资源和物资的极好来源。

    诚亲王决定重开丝绸之路，在西域各地挑选一些投靠他们的商人，给予这些商人皇商的名义，让他们同西方各国进行贸易，从而从中获得财富和物资来源。

    这点，倒和当年大清给予山西商人皇商的权益差不多，只不过目标的对象有所改变。

    在重开丝绸之路的同时，诚亲王还决定同西方各国建立来往。大明的复兴除了天时地利人和外，更重要的就是大明拥有极为先进的火器，这点同大明交战多年的诚亲王非常清楚。

    眼下，已经不是当年蒙古人骑射无敌的时候了，大清的老祖宗们留下来的骑射也派不上太多用处，火枪、大炮，这些才是未来战争的主角，而这些靠诚亲王他们自己暂时无法获取，更不可能从大明那边得到，所以唯一的来源就是那些西方国家。

    不得不承认，诚亲王的确有两把刷子，也不愧当年康熙称赞他文武双全。

    在郭亲王主动让出主帅位置后，诚亲王正式接手西域，并且用了将近一个月的时间来梳理目前西域的各项问题，同时对于手下的各部也进行了整编。

    此外，诚亲王还说服了贝和诺等人，自贵州战败后，贝和诺就同诚亲王一起退回云南，为了控制住云南军权，诚亲王直接动手解除了贝和诺的总督职权，自此后贝和诺就成了被诚亲王看管的一员。

    由贵州到云南，再由云南到藏地，然后又转战至西域，这一路上贝和诺可是吃了不少苦头，亏得他的身体不错才挨到了西域，要不早就死在半道上了。

    既然要治理西域，用西域为其所用，诚亲王就必须用人。而用人靠自己手上这群大头兵事肯定不行的，贝和诺是云贵总督，在民政上颇有能力，而且他也懂得军事，是最合适不过的人选。

    所以，诚亲王找了时间好好和贝和诺聊了聊，聊完之后，近一年来早就想通了的贝和诺直接就答应了诚亲王的招揽，并且同意说服他曾今的一些文官部下为诚亲王效力。

    贝和诺等人的加入让诚亲王经营西域的底气足了几分，一些民政方面的工作也可以适当放手交给贝和诺去做，而诚亲王这时候就把下一步放到了东边，也就是迪化那边。

