    星际争霸？

    托尼起先还愣了几秒钟，琢磨了下这是个什么东西，以为彼得知道这些虫子的来源，问道：“你认识这些恶心的玩意吗？”

    “呃......”

    这一下问的，反而让彼得僵住了，不知该如何解释。

    “先生，我并不认为他认识。”

    好在有贾维斯出面解围：“彼得先生说的星际争霸，是一款即时战略游戏，其中有名为泰伦虫族的生物，与我们所见的这些怪物，具有很高程度的重合。”

    原来是一款游戏......

    托尼嘴角抽了抽，没好气的瞪了一眼彼得，害他空欢喜一场，还以为能找到有用的信息呢。

    “很高的重合度......”

    托尼喃喃自语了片刻，突然间眼睛一亮，问道：“既然如此那是否意味着，它们之间具有某种相同特性？”

    “先生，正如您所想的那样。”

    通过检索庞大数据库，贾维斯整理并归纳了，所有关于‘虫族’这一生物的设定。

    “根据可搜寻到的数据，在人类设定中的虫族，具有超乎想象的繁殖力、异常顽强的生命力、以及变态的适应进化能力。”

    “根据设定，它们可以在任何极端环境下存活，并且是以蜂巢意识作为主体的生物，类似于地球上的蚁后和蚁群的社会结构。”

    “所有虫子都诞生于‘母巢’，而这些虫子通过猎食其他物种，将营养与遗传信息供给给母体，从而为下一代虫子的诞生铺垫。”

    “虽然目前并不能确定，出现在眼前的这类生物，是否与人类设定中的虫族相同，但从检测到的数据来看，我认为这个可能性，至少有80%以上。”

    听着贾维斯的陈述，托尼的脸色逐渐阴沉了下来：“如果真是这样，那就意味着，我们必须要速战速决，拖得越久，对我们越不利！”

    一个可以无限繁殖，具有超强生命力，并且还能适应性进化的种族，对人类和地球而言，简直就是一场灾难！

    这场战争拖延的时间越长，他们要面对的虫族就会越多。

    甚至每一个死去的普通人，都会变成这些虫子的养料，让那个该死的母体繁殖出更多的虫子！

    短短的几十秒思考时间，铺天盖地的虫潮拥挤在一起，争前恐后的涌出了幽蓝空洞。

    这些虫子的数量之密集，让所有人一时间头皮发麻，整个纽约市的上空，仿佛北一片黑压压的乌云遮盖，就连太阳光都被挡住了。

    那些虫子的坚硬甲壳，彼此碰撞摩擦着迸射火光，令人作呕的蠕虫状口器内，利齿摩擦着发出不明意义的尖啸声。

    那数量光是看着就已经让人心惊胆战的了，更别说是主动去与哪些可怕的虫子作战。就连经验丰富的娜塔莎和巴顿两个人，此时都忍不住在倒吸冷气，腿肚子仿佛都在抽筋。

    当贾维斯把资料，传回到神盾局，所有人在看过资料后，心里都清楚一件事。

    那就是一旦让这些虫子，突破纽约市的包围圈，届时整个地球上的所有生物，都会沦为它们进化的养料，没有一处地方可以幸免，这是人类的延续之战！

    这是一场不公平的战争。

    但可惜作为守护地球与人类的一方，他们没有半点后退的余地！

    “拦住这些虫子！！！”

    在千分之一秒的惊愕后，弗瑞空白的大脑瞬间回过神来：“所有停在甲板上的战机，全部起飞前往纽约，不惜一切代价，也要把这群怪物拦在门外！”

    ...

    ...

    ...

    斯塔克大厦顶层。

    “还愣着干嘛呀，钢铁侠。”

    老年洛基整理了一下衣冠，面带微笑的看着托尼，好整以暇道：“舞台已经为你们搭建完毕，该轮到演员登场了，我很期待接下来你们的表现。”

    “洛基，我们会让你付出代价的！”

    托尼的牙根都快被咬碎了，眼中翻腾的怒火宛若实质，恨不得将其生吞活剥了一样。

    “嗯......我等着。”老年洛基全然没有被威胁的模样，随意的抬起手指了指外面，微笑道：“不过在此之前，我建议你还是先解决掉那群群虫子吧。”

    “贾维斯，装备马克十号！”托尼脸上青筋暴起，用近乎嘶吼的声音喊道。

    即使现在他的心情已经愤怒到无以复加了，可大脑还是很清楚的知道自己应该做什么，正如老年洛基所说的那样，必须要去解决那群数量庞大的虫子，而不是在这里干耗下去。

    “先生......我必须要提醒您，那件机甲还没有完成。”

    贾维斯并没有第一时间执行，而是选择再确认一次：“而且我们没有事先测试过十号的性能，融合那种力量很容易出现问题，万一发生意外的话......您会被那具机甲榨干的。”

    “贾维斯，执行命令！”

    托尼目光坚定不移，重复道：“装备马克十号，支援系统准备！”

    “如您所愿......斯塔克先生。”

    贾维斯见托尼的意志如此坚定，知道是不可能听劝了，于是只能执行命令。

    轰隆隆——

    一时间，整个客厅都在剧烈震动。

    一股压抑至极的威压弥漫开来，仿佛有某种东西将突破封印一样，只见原本平整的地面突然向下塌陷，露出了内部类似弹射装置般的金属甬道。

    “历史......又被改变了！”

    注视着这一切的老年洛基，神色从起初的泰然自若，渐渐转变成阴沉似水，心底竟隐约冒出一丝危险的感觉，就好像那个金属甬道里面的东西，会威胁到他的整个计划。

    不是马克七号......

    虽然已经过去很多年了，可老年洛基却记得非常清楚，当时托尼穿戴的型号是马克七号，而不是如今的这具马克十号！

    强烈的不安萦绕在心间，让老年洛基的眼底闪过一抹凶光：“本来还想让你垂死挣扎一下的，但为了计划可以顺利进行，所以还是请你去死吧，托尼·斯塔克！”

    随着话音落下，老年洛基突然动手了。

    嗡——

    那根金色的短杖顶端，突然亮起刺眼的湛蓝光芒，恐怖的魔法波动荡漾起来，客厅瓷砖都被无形的威压震碎，一股肉眼可见的能量正在极速汇聚成形。

    “不好！”

    托尼和彼得面色巨变，心底止不住的寒意上涌！

    上一秒还看戏的老年洛基，下一秒居然会突然间翻脸动手，整个过程的速度之快，几乎完全不给他们反应空间，对方全然是一副赶尽杀绝之色，其性格反复之大，简直让人摸不到头脑！

    正在这时，异变突生。

    却见一道墨绿色身影突然出现，手持匕首刺向了老年洛基！

