    众人抬头望去。

    宫殿的门缓缓打开，风将虞青石的黑发吹起，脸上挂着寒霜，眼神阴鸷，手中提着一把闪烁着寒芒的剑。

    他杀气腾腾，一步步来到三皇子面前，将剑缓缓举起，目光中带着狠厉，道：

    “小三，你张开双手，是想对本皇的女人做什么？”

    三皇子吓得一哆嗦，道：“我没有。”

    “哼，你没有，本皇看你胆大得很呢，早听闻你喜欢勾栏听曲，喜欢天下美人，没想到你胆子这么大，连本皇的女人都敢染指，斩！”

    虞青石高高举起剑，朝着三皇子的脖子斩落。

    三皇子吓得一躲，退后两步。

    虽然保住了性命，但还是晚了，他的左手被利剑斩断了，跌落在地面。

    三皇子瞳孔剧烈收缩，嘴唇颤抖起来，望着地面还在动的手。

    旁边的太监总管赵嵩，宰相秦会，还有武如意一脸震惊地望着虞青石，他们都没有想到虞青石敢杀人。

    他怎么敢的啊？

    都以为他只是吓唬吓唬，没想到真的斩了，刚才情况很危急，要是三皇子不躲一躲，肯定就人头落地了。

    苏妲旖也被吓到了，没想到虞青石及时回来，还为了自己，斩断三皇子的手。

    “我的手，我的手。”

    三皇子眼眶湿润，发出哀嚎，缓缓地跪在地面，眼泪哗啦啦地往下流。

    他颤抖地伸出右手，想要抓着自己的左手，可是切口处血液不断地滋出来，滋到他脸上，滋到他身上，直接就晕了过去。

    “来人，快把三皇子抬出去医治。”太监赵嵩大喊，声音在四周扩散，很快就有太监将三皇子和他断掉的左手拿走，“快请医师全力医治，这只断掉的左手还没有完全死掉，快快快，抬出去，还是能接上的。”

    几个小太监用担架将晕掉的三皇子抬走。

    赵嵩松了口气，然后望向虞皇，只见他衣衫半露，露出结实的胸膛，脸上满满的杀气。

    “赵嵩，三皇子想染指本皇的女人，本皇只是斩断他一只胳膊，让他长长记性，你该不会生本皇的气吧？”

    太监赵嵩跪在地面，道：“奴才不敢。”

    他现在没有任何的脾气，因为虞皇真的在虞皇宫。

    要是在虞皇宫，四皇妃和你的两个丫鬟为何还鬼鬼祟祟，这不是诚心想搞我吗？

    “哼，本皇和四皇妃日夜操劳，在寝宫正在补觉呢，你，还有你们两个还想硬闯，真的以为本皇不敢杀你们吗？”虞青石的眼神扫过赵嵩，秦会，还有武如意。

    “请虞皇恕罪，本相有要事禀告。”

    “正好，本皇也有要事要问你们，太监赵嵩，你现在马上通知所有文武百官，立刻前往中央大殿议事。”

    “奴才领命。”赵嵩匆匆离开。

    虞青石见他的背影渐渐消失，收回目光，望向武如意和秦会道：“母后，宰相，你们两与我一同前往吧。”

    按理说，后宫不得干政。

    但是自从兵权分成三部分后，她就开始参政，是朝堂中唯一参与政事的女性成员，关键她还是坐着。

    是除了皇帝之外，唯一一个可以坐着的人，足见她的势力扎得有多深。

    “虞皇请。”

    宰相做了一个请手势，让虞皇先走。

    “你们在外面候着吧，等本皇换件衣服。”虞青石转身往回走，还将四皇妃也给拉回虞皇宫，让四皇妃给自己穿衣服。

    穿好上朝的衣服，然后让四皇妃也换一套华丽的衣裳。

    “臣妾换衣服做什么？”

    “先换好衣服。”虞青石让绿萝和红裳帮她也换上一套衣裳，梳妆打扮一下，满脸欣赏：“长得真漂亮，随我一起去朝堂。”

    苏妲旖一愣：“啊？”

    “哈哈。”

    虞青石手一抄，将她横抱抱在怀中，亲了一口她的脸颊，让她靠着自己的胸膛，往宫殿外面走去。

    四皇妃苏妲旖的脑袋还是嗡嗡嗡地叫：“皇上，你这是什么意思？”

    “本皇要扮演沉迷美色的昏君角色。”

    “臣妾懂你的意思了，臣妾会好好配合你。”

    “聪明。”

    虞青石早就想好了，虞皇这个身份日后出现是昏君的形象，他要把昏君角色扮演到位，扮演得越是逼真，就越方便自己另一重身份的行动。

    目的就是给三方势力制造假象，让他们相信自己就是昏君、或者暴君。

    他抱着苏妲旖一步步走出，搂了搂怀中的美人，笑吟吟道：“母后，宰相，我们走吧，前往中央大殿。”

    “中央大殿是上朝议事之地，带一个女的过去不合适吧？”宰相秦会道。

    虞青石凝视着他，道：“我母后也是女的啊，从先皇开始，她就参与政事，你这是在拐着弯骂我母后吗？”

    武如意瞟了几眼宰相，带着几分危险的味道。

    宰相秦会黑着脸，对着虞皇和武如意拱手：“臣不敢，臣绝对没有这个意思。”

    见武如意有点不爽，虞青石问道：“母后，这件事你有何看法？”

    “不要在意这些繁文缛节，虞皇开心就好。”

    虞青石皮笑肉不笑道：“还是母后对我好，宰相，你得学学我母后的度量，你还是太年轻了，又或者是你太老了跟不上我们的思维。”

    宰相敷衍道：“虞皇说得对。”

    虞青石见他表情过于敷衍，也懒得在跟他叨叨，抱着苏妲旖一步步走下石阶。

    石阶下面早就准备好前往中央大殿的玉辇。

    “不用，本皇想亲自走过去，母后，宰相，前往中央大殿的路也不远，你们就陪本皇走走吧，陪本皇说说话。”

    武如意和秦会只好跟在他后面，但见鬼的是，这人就没和她们说话，一直和怀抱中的美人说着悄悄话。

    声音也不大，也不小，刚好能让他们两个听到。

    “皇上，他们都看着臣妾呢，好羞啊，我脸都红了，你摸一摸我的额头是不是很烫？”

    “我看看烫不烫。”虞青石停住脚步，因为他的两只手都抱着美人，腾不出来，只好用自己的额头贴了贴她的额头，道：“的确很烫，都可以煮鸡蛋了，你也太容易害羞了，没事，本皇带你去大殿练练胆。”

    四皇妃有些担心：“他们背后会议论臣妾的吧？”

    虞青石道：“我看谁敢，要是敢议论，见一个杀一个。”

    “皇上，你对臣妾真好。”四皇妃探出脑袋，小鸡啄米般亲了亲虞青石的脸颊，脸色更加通红。

    虞青石低头道：“你刚才亲的是左脸，再亲一口右脸。”

    “吧唧。”四皇妃亲了一口。

    “不够，再亲亲我的额头。”

    “吧唧，吧唧，吧唧……”四皇妃连续亲了几口。

    这女人真的太会了，虞青石笑吟吟望着她的脸颊，轻轻地蹭着她的脸，满脸笑容：“你真是个小妖精啊，本皇真想什么都不管，就这样天天这样抱着你……”

    跟在他们后面的秦会和武如意听着这些话，都快要吐了，比吃了个死孩子还要难受。

    虞青石肯定是故意的。

    忍。

    两人默不作声忍了一路，听着虞皇和四皇妃腻腻歪歪也是煎熬，好在最终还是来到了中央大殿。

    他们都松了一口气。

    ……

    不到两炷香的时间，中央大殿阵列着文武百官，最前面的是站得笔直的宰相秦会，武如意坐在右边的一张椅子上。

    武如意之上，就是九五之尊皇帝的宝座。

    此时虞青石坐在皇位上，抱着美人四皇妃，时不时亲她的脸，逗得四皇妃咯咯地笑，下面的文武百官皆默不出声。

    但是心中都在吐槽，带皇妃来中央大殿，历来没有皇帝这样干，沉迷美色，妥妥的昏君啊。

    难道大虞王朝的气数真的尽了？

    “皇上，文武百官皆到齐了。”旁边站着，手拿拂尘的太监赵嵩轻声道。

    “好。”虞皇再次亲了一口四皇妃的额头，抬头，目光扫在大殿上，道：“今日本皇匆匆召集大家来这里，是有要事说。”

    虞青石顿了顿，道：“本皇听说大皇子召集两千黑骑想要踏平荆州的石头镇，听说这件事还是宰相秦会首肯，不知道诸位有何见解？”

    宰相秦会作揖道：“禀虞皇，传言有误，大皇子的确领着两千铁骑出现在石头镇，但并不是受臣的旨意，是他一意孤行。而且，根据臣得到的最新信息，是石头镇中的屠夫想要杀大皇子，大皇子这是自保。”

    神特么自保。

    就算是罗翔来也不敢说拉出两千黑骑是想自保。

    虞青石望着睁眼说瞎话的宰相，正想开口说话，宰相又道：

    “虞皇请放心，大皇子已深刻认识到自己的错误，一回来就主动禁足三个月，面壁思过，禀虞皇，臣有其它要事启奏。”

    宰相想转移话题。

    真的是老奸巨猾，看我日后怎么治你，虞青石望着宰相，道：“何事？”

    “听说石头镇出现一个白衣男子，特征是半脸面具，将渔阳县的县长和他的儿子，儿子的妻子全部斩杀，造成的影响特别大，现在石头镇人心惶惶，吃不着饭睡不着觉，此人罪大恶极，臣还听说此人与三皇子有交集，臣怀疑是三皇子的人。”

    太监赵嵩赶紧道：“禀虞皇，奴才已经确认过，不是三皇子的人，当日三皇子的确与此人喝过酒有过交集，但可以确定不是三皇子，不曾想有人居心叵测，捕风捉影，想要嫁祸给三皇子，请虞皇还三皇子公道。”

    “母后，此事你怎么看？”

    武如意道：“半脸面具杀渔阳县县长，的确罪大恶极，引起恐慌，本宫建议全国通缉，全国高价悬赏钱财取他性命。”

    顿时一堆人附和：“妙哉。”

    虞皇满脸笑容，母后真是雪中送炭啊，他召集文武百官，目的就是为了全国通缉半脸面具，这样就不会有人将他和半脸面具联系在一起。

    但通缉这件事不能通过他的嘴提出来，还以为要磨叽口舌一番，众人才能想到通缉，没想到这么快就达到自己的目的。

    不得不说，母后你好棒。

    虞皇故作沉吟，片刻后道：“那这件事就这么办，第一，全国高价悬赏通缉半脸面具，第二，渔阳县县长和石头镇官吏继任人选，本皇稍好会亲自拟好，交由赵嵩宣读。”

    他也该放两个自己的人布局渔阳县和石头镇。

    “你们谁还有问题，没有的话，都散了吧。”虞青石搞定这件事，得马上展开【成仙殿】三大组织计划。

    宰相作揖道：“臣有要事启奏？”

    虞青石装作没听见，低头亲了一口苏妲旖的脸颊，弄得苏妲旖咯咯地笑，她甜脆脆软糯糯笑声在宫殿中响起，非常的刺耳。

    虞青石兴致大增，将苏妲旖平放在龙椅上，身体压了上去，笑吟吟道：“爱妃，我要。”

    苏妲旖娇嗔：“皇上，讨厌，咯咯……”

    “嘿嘿，爱妃，我来了哦。”

    “讨厌。”

    “不要嘛！”

    “我就要。”

    虞青石亲了上去。

    下面的文武百官全体黑脸，武如意更是嘴角抽搐，脸色通红，她还是第一次见这种场面，虞皇这是要挡着这么多的人面上演活春宫？

    这也太荒唐了吧。

    纵观大虞王朝开国千年，就没有出现过如此荒唐的皇。

    还有，这虞青石和四皇妃说话是真的肉麻，甚至恶心，使得他们起了一身的鸡皮疙瘩。

    宰相干咳几声，高声道：“臣有要事启奏？”

    “你们还没走啊，是想看本皇和四皇妃深入交流吗？”

    “臣有要事启奏？”

    “本皇有要事去干，快说，说完还滚。”

    宰相道：“微臣多年前曾办过一件案子，修罗王白将军，他当时私自回京在街头辱骂大虞王朝皇室成员，想造反，被臣收押，问斩当日脱困，屠戮京都七个府邸共一千两百多人，此事曾经造成极度恐慌，当时出动许多杀手，无奈还是让他跑了，就在今日上午，微臣得到消息，修罗王白将军现身清河郡，扬言要取微臣性命，微臣是茶不思饭不想睡不着，求虞皇护我。”

    虞青石大喜：“还有这好事！”

    宰相脸色一黑，这是一个皇该说的话吗？

    武如意和赵嵩满脸笑容。

    ……

    PS：本章二合一4000字，求推荐票。

