    波流轻缓，拢着轻柔的白光，掺杂着声声鸟语，环绕在风黎韵的耳畔。

    怀中的原子之神气若游丝，淡蓝的气息似波光点点，夹杂着妖媚的紫气，缓缓将她包围其中。

    风黎韵猛然将原子之神强压入怀中，试图用自己的力量唤回她，豆大的泪珠自他眼角滑落，他经不住小声呜咽。

    她竟然为了他，混合了龙千皓的力量，去操控了水流去封闭小孩！

    龙千皓后悔莫及，本以为原子之神还能接触他，是因为之前的双修，没想到，她竟然为了他，主动引用了龙千皓的力量。

    如果龙千皓获得了身体的主导权，一旦有不测，原子之神极有可能丧失生命！

    风黎韵惊慌失措，抱着原子之神的力道蓦然加重，他操控着身体的全部力量，硬生生的将龙千皓的气运压制回去！

    他舒尔想起，在天庭之时，她也是这般护他周全，尽管，她的力量不如他强大……

    …………

    空气中弥漫着花香，伴随着蝴蝶飞舞，鲜花摇曳着腰肢，似乎在舞蹈，而在这花丛之中，站着一名清丽的女子。

    这是他们的初遇。

    他记得她曾说过，遇见他的时候，百花齐放，沁人心扉的花香，铸就了他们美好的爱恋。

    那日，他无意间进入花园，随着花枝摇曳，原子之神转过身来，对着风黎韵，展开清丽的笑意。

    他不由啧啧惊叹，这女子，竟然生的这般好看！

    清秀的小脸上，一双大眼闪着清光，眸中似有稀碎的星辰，照亮他的心弦，化作一片旖旎，引得他沉醉其中。

    那时，他未曾想过，他竟会爱她爱的这么深。

    更不会想到她竟会为了他付出这么多。

    ……

    “上神，天庭事物如此繁忙，你怎会有这般闲情雅致来这赏花?”轻柔的音弦蓦然在耳畔响起，风黎韵愣住，转头看着她好看的眸中蕴着万千星辰，他不由扬起了嘴角。

    “天庭再繁忙，也抵不过这般美好的景色。”风黎韵靠近原子之神，眸中满是调戏的意味，话语也无意间迎向她。

    原子之神蓦然愣住，瞳孔放大几分。

    她只听得风黎韵上神冷酷无情，实力高强，却不想此刻如此厚颜无耻。

    这和她计划的怎么不一样?

    原子之神有些羞怒，她不自然的涨红了脸，竟无法再说一句。

    她听出了风黎韵醉翁之意不在酒的意味，奈何她只是个小小的神，这般情况，她奈何不了啊！

    风黎韵饶有兴趣的打量着原子之神的动作，只觉她捂脸的样子霎是好玩，情不自禁的伸手揉了揉她的头。

    “啊，你干嘛。”原子之神打掉风黎韵的手，眸中有些惊慌。

    虽然她是有目的接近风黎韵的，但他这么一番做法，着实惊到了她。

    她只是一个小神，想来抱大腿的好不好！

    早知道她打探好了再来就好了！

    原子之神懊恼的皱起眉，表情有些扭曲的模样。

    风黎韵被原子之神的样子逗乐了，他又靠近她几分，凑到他的耳畔，声音充满磁性:“你不是也来欣赏美景的吗?如此良景，同我一起欣赏好不好?”

    没见过这番场景的原子之神着实惊到了，她下意识的后退几步，红晕直接从脸颊染到了脖子根。

    风黎韵怎么能这么会撩人！

    “那……那个……”她说话都有些结巴了，窘迫的跟风黎韵离开一些距离，“上神不是要去处理天庭的事务吗……赶快去吧，正好我也有些事情，我就先走了。”

    “这么急着走?”风黎韵来了性质，他可不想放过原子之神，便伸手一拉，将她拉入他的怀中，低头将下巴靠在她的额上，鼻息轻缓，“刚才，可是你让我欣赏美景的呢。”

    “你，你耍无赖！”原子之神有些恼羞成怒，她用力想离开风黎韵的怀抱，奈何他禁锢的太紧，她只能作罢，“刚刚我只是问你为什么来欣赏，没有人你欣赏！”

    “可是我来欣赏了，美景在怀，怎么能轻易走掉呢?”

    又是调戏的语气！

    原子之神乱了阵脚，这架势，是要吃了她啊！

    趁风黎韵分神之时，原子之神慌乱的从她怀中逃出，脸上还是染着红晕，久消不散。

    风黎韵看得愣神，她脸红害羞的样子，好像一只小猫咪，而且，真的好可爱啊！

    风黎韵清楚的感触到，他周身开始燥热起来，他不由喉咙滚了滚。

    该死，这是个什么情况?

    他一直对异性无感，一心为天庭办事，实力也是极为高强的存在，怎么现在，对这么个小东西动了心神?

    这小妮子给他下了什么迷魂药?

    殊不知，是他至阳之气和她的至阴之气，在他的挑逗中产生了莫名的心绪。

    他未曾想到，也是因为这种心绪，让原子之神承受了巨大的伤害，原子之力，是个很难控制的存在啊。

    风黎韵眯了眯眼，黑眸中闪动起波光，映入原子之神璀璨的眸中，化为一片旖旎。

    “你走吧。”风黎韵压制住内心的蓬勃，他转过身，暗暗咬牙。

    虽然对她动了心，但这种事情，还是忍耐的好，毕竟……他也是第一次。

    由于原子之力的压制，原子之神没有那般心绪，见风黎韵放过自己，急忙逃也似的离开了他的身边，像一只落荒而逃的小兔子。

    风黎韵哑然失笑，他望着原子之神逃跑的身影，轻喃:“小东西，我们来日方长。”

    那日的鲜花开的正艳，正如两人的心绪，蓬勃热情待放。

    孩童的呼叫声引起了风黎韵的注意，他从恍惚中回过神来，眼角带着泪痕，他看着原子之神仍旧禁闭的双眼，心中一阵心疼。

    他记不得这是他第几次心痛，当他发现他对原子之神的感情之时，她就因为她受到了伤害。

    ……

    风黎韵回到天庭，心中思索万千。

    他摸着他此刻剧烈跳动的内心，心中烦躁不安。

    她只是个小破神，刚刚他怎么能对她有那些动作，还……喜欢上了他?

    风黎韵摇摇头，试图挥散这种莫名奇妙的想法，心里烦的难受。

    连旁边的侍卫也看着风黎韵的动作感到奇怪。

    上神可是冷酷无情，实力高强的人物，现在怎么变成了这幅模样?

    不过……这样的上神，还挺可爱的，比之前冷冰冰的样子好多了。

    虽然内心感到疑惑，他们还是不敢上前，毕竟他们还是怕死的，要是惹得他不开心，小命可是要搭上的。

    他效忠天庭也只是天法所压，风黎韵内心的骨子可是极为熬的存在，侍卫不听话，在他心中，杀了便是。

    风黎韵整理了一下心绪，恰好天庭出了事故，他便赶紧动身，去处理天庭之事。

    天庭总是动荡不安，妖的出现使得这个世界变得极为缥缈，远处妖魔作祟，盛势浩大，他不得不去临场作战。

    路途遥远，但凭借风黎韵的本领，去往战场，不过是几分钟的事情。

    可就是在半路，出了事。

    风吹草动，周围树林簌簌作响，激起了一片喧嚣。

    风黎韵习惯了这番场景，本该是平平无常的一刻，却在路过之时，蓦然心悸。

    他蓦然恍惚，即刻丢了分寸，脚下一阵趔趄。

    旁边的侍卫因此吓了一跳。

    上神这是怎么了?今天怎么这么奇怪?

    风黎韵眉头紧皱，漆黑的眸子斜向一旁，树林中，琳琳撒撒的，飘散着别样的气息。

    他嘴角即刻噙起笑意，招呼侍卫在原地等待他，脚底生风，便朝着气息所在之处疾驰而去。

    此刻原子之神正懊恼的蹲在一株花前，默默的揪着花瓣。

    刚刚她是怎么了?为什么没有及时推开风黎韵?而且……好像还不讨厌。

    明明他们是第一次见面的啊。

    烦死了！

    原子之神锤头，试图不去继续想这些事情，刚想躺下来休息一下，面前突然出现的黑影吓了她一跳。

    “天庭有令，天界之人，不得私自下凡。”风黎韵皱着眉头，故作严肃的样子，“你不过是个小小的神，怎么能坏了天庭的规矩。”

    原子之神被突然的情况吓了一跳，她慌忙爬起来，有些无措:“没……没有……我不是。”

    “不是什么?”风黎韵欺身压在原子之神的面前，眉目含情，“难不成我面前的人，不叫原子之神?”

    “没有……我……”原子之神憋的脸更红了。

    蓦然，一道刺目的光芒映入原子之神的瞳孔中，她慌忙移步到风黎韵的身后，惊呼道:“小心！”

    “噗！”

    风黎韵还没反应过来，刚一转身，就看见原子之神被紫刃击中，献血染红了他的双眼。

    该死，真该死！

    他也不知是怎么回事，明明对他而言，杀人是轻而易举的事情，为什么他现在会如此心痛！

    他记得，那日，当原子之神的身体如落叶般飘零的时候，他眸中的赤红达到最甚。

    他用最快的速度灭了那整个妖团，回到天庭，得到了最深厚的赏赐。

    不过，他所不知道的是，原子之神，是能出入天庭的存在，她的身份，不仅仅是一名小神。

    回忆过后，风黎韵忽而想起，他可以用双修之力，去营救她试试。

    哪怕，只有一丝机会。

    风黎韵平放下原子之神，刚想运用自己的力量，还未等他使用，地面上的人竟然慢慢苏醒过来。

    风黎韵愣住了……

    这是个……什么情况?

