    第1407章 天外来客   

    “怎么了？”

    当茜拉把话说完，看见林战变得沉默，就有些好奇的问着。

    

    听到对方的声音，林战才开口说道：“我突然想到了一件事，既然现在瓦里帝国还存在，那么就是说，其他的帝国高层，他们的情况....”   

    说到一半林战便戛然而止，但意思已经表达的相当清楚了。

    

    这件事似乎有些戳到了茜拉的内心，沉默了几秒钟才说：“事实上，现在只要保持清醒的帝国高层，就只能保持类似的情况，所以呢，现在投影术是每一个帝国高层必备的术法。”

    

    话音落下，一阵能量波动闪过，林战定睛一看，发现不远处出现了茜拉的投影。

    

    瞬间整个武器变得有些诡异，明明椅子上坐着一个茜拉，但不远处的床上还躺着一个，甚至于都能让柔软的床产生凹陷。

    

    这就有些不太对劲了：“等一下，你不是说投影状态的是没有实体么，怎么能让床产生凹陷呢。”

    

    难道说因为这里过于靠近本体，所以投影术也得到了一定程度的进步，看起来相当的精致，能够变换出一定程度的实体了。

    

    如果真的是这样，情况可就有些意思了。

    

    不过呢，林战这面话音刚落，就看见茜拉有些神秘兮兮的笑了出来：“当然不是咯，纯粹是因为我用能量强行构建出床铺凹陷的，毕竟这样才能更真实嘛。”

    

    说话的是茜拉的分身。

    

    直到现在，林战似乎才看清楚一件事，那就是当投影出现的时候，茜拉的本体就闭上了眼睛，好像是睡着了似得。

    

    “现在的我呢，相当于暂时把意识转移到了投影的身上，本体跟人偶也差不了多少，所以呢，如果你想做些什么，现在正是时候哟。”

    说到最后，茜拉的脸上带着相当微妙的笑容，让人忍不住产生些许遐想。

    

    但林战毫不犹豫的甩过去白眼，十分坚定的拒绝了对方似乎很值得一试的邀请。

    

    “鬼知道你还留有什么后手。”

    林战没有好气的说道。

    

    果然，就当林战话音刚落，能很清晰的看见，茜拉本体升腾起了一股烟雾，让人看起来相当的诡异。

    

    烟雾里面不用问，完全是由夜幕能量组成的。

    

    “哼哼，难道你还真的认为我会趁机下手？

    要知道，我可不是什么愣头青，承认你虽然很好看，但也没到那种程度。”

    林战有些无语。

    

    只不过这番话刚刚说完，茜拉的投影就自动飘了起来，飞到了林战的面前，蛮挑逗的看着他。

    

    说真的，面前的这个茜拉虽然是投影，但林战还是能很清晰的闻到其身上散发出来的香味，就宛如一个真正的人出现在自己的面前。

    

    “看起来，你对于夜幕能量的抵抗性，要远远超出我的预料啊。”

    茜拉有些失落的说出了这番话。

    

    听到之后，林战这才意识到，从刚才开始，就有一股夜幕能量企图潜移默化的影响着自己，但是，这种影响并没有能发挥作用。

    

    “先不论御天笔，就说我目前拥有的高强度的精神防线，就不是你能抵抗的。”

    林战双手叉腰，蛮骄傲的跟茜拉的投影说道。

    

    听到了这番话，茜拉投影故意露出失望的表情，真可谓我见犹怜啊。

    

    当然，林战已经是身经百战了，这种程度的诱惑，对于他来讲，根本就没有任何效果。

    

    “话又说回来了，难道你真的不想接触夜幕能量？

    要知道，但凡是你接触到了夜幕能量，就能很轻松的突破神王屏障，真真正正的晋升到神王境界啊。”

    茜拉开始从实力层面诱惑林战。

    

    林战给予否认的同时，有些好奇的看着茜拉。

    

    这还是他第一次听到“神王屏障”这个词，说不好奇那简直是假的。

    

    “神王境界并不一般，那是一个真真正正的分水岭，只要迈入进去，就能彻底的蜕变，到时候你将会一马平川的强大起来。”

    茜拉认认真真的分析着神王境界。

    

    但是有关这些描述，林战早就已经清楚了，所以并没有怎么意外。

    

    “能肆意活动就是舒服啊。”

    茜拉慵懒的舒展着腰肢，整个人看起来简直不要太轻松。

    

    而林战则有意无意的望向了窗外。

    

    事实上，从刚才开始，就一直有一股能量波动，有意无意的传递到林战的周围，现在甚至严重了许多。

    

    “啊咧咧，你并不会寂寞了，看样子有一个朋友过来了呢。”

    林战这个外来人都能感觉到，茜拉这个女人又怎么会忽略。

    

    就从对方有些微妙的言语中听来，林战其实差不多意识到了某些东西，即将到来的那个人，肯定不是什么善男信女。

    

    林战有些好奇的看了过去，果然发现天边出现了一束白色的光芒，目标就是这个城堡。

    

    “如果你想阻拦的话，现在正是时候。”

    林战看向茜拉。

    

    可问题是，茜拉转眼又躺在了床上，根本就没有动手的想法，城堡周围也没有任何动静。

    

    这个女人暂时关闭了城堡的防御机制。

    

    “你不觉得接下来发生的事情，可以堪称一场大戏么，我怎么会错过呢。”

    茜拉抱着玩世不恭的态度，玩味的盯着林战。

    

    这个女人憋着坏，林战着实不知道该说些什么，只能有些无奈的摇了摇头，耐心的看向了窗外。

    

    伴随着那束白光的迅速靠近，林战也能感觉得到，对方露出十分浓郁的魔灵岛的能量波动。

    

    “魔灵岛的人，那么就有可能是赫连鹰了。”

    林战翘起嘴角，内心深处升腾起浓郁的战斗意志。

    

    那个家伙一直把林战当成死敌，如果说能知道目前他的位置，就有可能会冲过来。

    

    就在白光即将撞到玻璃的瞬间，窗户被打开了，不用说，肯定就是茜拉弄出来的好事。

    

    只听到一声沉闷的撞击声，林战低下头，就发现来的人并不是赫连鹰，而是另外一个更加预料不到的人。

    

    “赫连飘飘，怎么是你？

    ！”

    的确，来的人正是赫连飘飘，但是呢，如今的她发生了车头车尾的变化，身上的衣服破损不堪，整个人气息非常的紊乱，渗出的血液透过衣服，浸染到了房间的奢华地毯上。

    

    显然受了重伤。

    

    

