    岸本薰此言一出，进藤整个人登时耷拉了下来，他不得不承认，自己与塔矢亮的差距依旧是天渊之别！

    看到他脸上的神色不似作伪，岸本薰转头看向了边上的傅俞，眼底有些探询之意，毕竟上一届的比赛中，傅俞曾经被进藤光击败过！

    可他却嘿嘿一笑，并没有说话。

    “或者，你刚刚没有全力下棋吗？保留着杀手锏？！”

    进藤光下意识地瞥了一眼边上的佐为，而他则来到岸本薰的面前，笑嘻嘻地说道：“是啊是啊，小光保留了我这个杀手锏……”

    可惜，对方根本听不到他说的话。

    “没有……”进藤光脸色有些尴尬地说道：“其实，是塔矢亮和傅俞君太高估我了，之前赢棋其实我……也说不出来是为什么……你也知道，在上次的决赛中塔矢亮知道了我的实力，也已经彻底死心了。”

    “那你呢？他对你死心了你未来有什么打算？”

    岸本薰转头看了一眼边上的傅俞，看到对方意味深长的笑容，“直觉告诉我，你身上一定有什么东西，或许是围棋天赋什么的，吸引了俞君和塔矢亮吧……你就不打算追逐塔矢亮或者傅俞吗？”

    “目标……”

    进藤光霍然抬头，一双眼睛熠熠生辉地看向了傅俞——

    “当然不会一了百了，其实……傅俞君，你和塔矢都是我的目标，我早晚有一天会追上你们，击败你们！”

    “早晚？”

    岸本薰眉头一皱，瞥了一眼笑而不语的傅俞，摇头道：“早晚是什么时候？我坦白说……进藤，你和傅俞、和塔矢的差距太大了……”

    “我说的不是你们实力上的差距！而是你在心智、心念、信仰和渴望等这些上……你在这一方面上与傅俞、塔矢的差距真的太大了，从你刚刚说什么早晚……我就知道你现在依旧有些浑浑噩噩！”

    既然是同一个研究会的，那他说话也不客气了。

    “傅俞君我就不多说了，小光，你知不知道塔矢亮在海王围棋社的时候有多么执着，当时，他不顾一切地要追逐你，和你下棋，甚至甘愿被围棋社的同学欺负，和伊老师抗争，才终于当上了三将……”

    “你知道吗？今年的暑假，也是职业棋士的考试的时间……我可以坦白的告诉你，暑假后塔矢亮和傅俞肯定能通过职业棋士的考试，明年的四月起，他们将正式成为职业棋士……”

    “所以，不要说什么早晚……你应该觉悟了，如果这个时候你还不拼尽全力奋起直追，你……和傅俞君，和塔矢亮的差距会越来越大，到那个时候，或许你连踏入我们这个研究会的勇气……都会消磨殆尽！”

    “可，可塔矢亮才初一，就算是傅俞君你……也才初二吧？”

    “你除了一股脑的学棋练棋，也应该更多地关注围棋界最基本的常识！”岸本薰摇摇头，无奈道：“大部分职业棋士其实大多都是在十几岁的时候踏入棋坛的，在初高中的时候通过职业棋士考试早就是家常便饭的事情了……”

    “……”

    进藤光一阵沉默，“这么快？我还以为傅俞君和塔矢……要很久以后才能成为职业棋士呢，难道不用等他们长大成人吗？”

    “你真的太天真了！”

    岸本薰放下手中的咖啡，看着他严肃道：“真到那个时候，你与他们的差距已经犹如天渊之别，一辈子也追不上了！你可能还不没真正意识到……自己在追逐的两个人，到底是什么样的天才……”

    “……”

    藤原佐为看着一阵沉默，脸上有些消沉的进藤光，正想说什么的时候，却见对面的傅俞站起，走了过来……

    “岸本，你说的话也太重了……其实，没必要！”

    说着，他的手轻轻地搭在进藤光的肩膀上，盯着他。

    “我相信你！”

    接下来，他们三人组成的研究会开始了第一次的研讨，先是讲解了一盘古老的棋局，然后三人又围绕着新加入的成员进藤光，帮他制定相对具体的学习计划和学习方法。

    “费曼学习法？！”

    进藤光第一次听到这个学习方法，有些错愕，“真的这么有效吗？能让我百分百地掌握一个知识点和一堂课？！”

    “这是好多教育界的前辈都验证过的，当然是真的！”

    傅俞上前给了进藤光一下，没好气地说道：“反正你照着这个学习方法去做就好了！”

    “哦……”

    这货拿出自己刚买的笔记本，在上面罗列着自己的学习科目和时间计划，学业学习占去的时间是三成，围棋学习占去五成，剩下的两成用来休闲放松，以及参加研究会。

    这些时间可包含了上课时间，从今天开始，非需要的课上他都会做自己的事情，当然了，他要这么做还是要和老师通通气的，不然还挺麻烦。

    “阿光，傅俞君和岸本君都是很厉害的人，你一定要和他们多学习学习！”

    “知道啦！”进藤光在脑海中叫嚷了一句，“对了佐为，下午本来是想带你去网吧下棋的，看来得改天了，晚上我要好好丰满一下学习计划，再和你练练棋！”

    “恩，没事！”

    ……

    这学期的期中过后，进藤光将自己安排的满满的，甚至连休息娱乐，以及和藤崎明、筒井他们一起去玩的时间，或者一起学棋都安排固定好！

    一段时间以后，他的青梅竹马藤崎明感受最深，特别是两人一起做作业的时候，他居然还翻出以前的一些课本，一本正经地说补课，然后对自己讲解课本的一些知识点，还说是什么费曼学习法……

    他的计划是，参加秋季的院生考试！

    这是后话了。

    周末一过，又是新的一周。

    这一日的早上，傅俞特地穿得正式一些，乘着舅舅的车来到了道馆，而白川道夫也早早在道馆大门等候。

    看着他们离开的背影，在道馆中对弈练棋的学员中，松田大郎看着他们远去的车屁股，眼底闪过了一抹怨恨之色。

