    第31章 古月娜和比比东看林修洗澡

    此刻。

    被压制到地底吃了一嘴土的弗兰德和赵无极，突然脱离控制，一阵放松。

    灰头土脸起身，看到半残不遂昏迷的马红俊还有瑟瑟发抖的奥斯卡，比他们还惨，心都在滴血，可惜无可奈何，实力不如。

    此刻面对那个冰冷背影，屁都不敢放。

    刚刚那几分不爽的脾气和强者傲气都磨没了。哪还顾得马红俊受了什么折磨，保住命就不错了。

    “多谢阁下手下留情。”

    弗兰德颤颤巍巍说了一句话，然后提起两个天才学生就开始跑路。

    赵无极顺便捡了一截血虫，回头给马红俊看看能不能接上吧。

    不然彻底废了，邪火没解决，男人都当不成了。

    哎。

    而那个少年也真是够狠的，这么强，同样的年龄下，史莱克的顶级天才竟然只有被虐的份儿。

    这下，马红俊邪火问题彻底让他自己遭殃。

    痛心疾首。

    今天算是栽了！

    鬼知道怎么会有这么一号强者出现，完全没有听说过。

    也正因为不知情，才斗胆上前评个理。

    没想到是个硬茬儿。

    他们修炼到如今境界，很清楚魂师界的残酷，脾气好的就不说，遇上脾气差的，没死就是福大命大。

    马红俊因为武魂特殊，莫名其妙得罪强者，真是拜在了一个不受控制的‘礼’字上，而在强者眼里，就是不尊，怪不得他人，只能说自认倒霉。

    也不怪武魂殿都不收。

    摇头叹息。

    很快四人狼狈的消失在树林中。

    夜晚的森林湖畔，又归于静谧。

    古月娜自始至终都没有看一眼。

    只有一道冰雪冷艳的背影，她对其他人类可没有好感和心思。

    林修弟弟除了魂兽，也是需要和人类战斗磨练的。既然他想试试手，试就得了。

    不过这么看起来，和强大魂兽吞噬弱小魂兽的法则一样，人类社会竞争也是如此残酷。

    没有理由。

    不对，林修弟弟应该有什么理由的，毕竟出手突然。

    凭借古月娜的心思，想也想不明白。

    “娜儿姐姐。”林修走过去。

    他知道。

    正如他不会当着古月娜杀魂兽一样，如果没有特殊的情况，古月娜也不会在他面前杀人。

    看似小的心细，却意味着古月娜的分寸掌握，一直把他看成和她平起平坐的姐弟关系。

    同时，也排除掉了种族上的立场差别，这是一份难能可贵的互相尊重。

    毕竟，马红俊莫名招惹他不爽，和其他人也没什么关系。

    当然，古月娜本性善良，没有弑杀滥杀的性子。归根结底，还是和神界的恩怨让她更加厌恶人类罢了。

    古月娜若无其事的回头，温和一笑的说道：“修儿，看你一身脏，姐姐给你封闭空间，赶紧洗洗身子吧。”

    她清楚，杀人一途，也是魂师界必经之路，林修还小，不大适合，不过那个少年……

    确实挺惨。

    对于林修来说，这个年纪能下去手，已经足够了。

    杀人，她陪他长大。

    林修看了看身上血迹，又看了看面前的湖水，露天的。

    “娜儿姐姐，就在这里？”

    影响不大好吧。

    古月娜一瞥，“怎么？还没长大就和姐姐有距离了？不让看？”

    林修撇撇嘴，小声哔哔，“没，我只是觉得不公平……”

    “修儿，你说什么？”

    “没什么，娜儿姐姐那我去洗洗身上的血迹。”林修麻溜的走开，跳进湖水。

    古月娜看着他面露柔和，等等得问问原因。

    她不信林修弟弟会没有理由的出手。

    然后提醒道。

    “修儿，记得脱衣服……”

    林修……

    娜儿姐姐的要求实在太过分了！

    最后还是老老实实把自己剥光。

    衣服丢到了岸边。

    而古月娜正在用元素力量，清除他衣服上的血迹。

    实在难得一见的温馨景象。

    林修知足了，马红俊挨揍挨的值得啊。

    “修儿，你刚刚为什么会突然出手？”古月娜不经意的问道。

    林修回应一句，“娜儿姐姐，他不尊重你，所以我就出手了。”

    “不尊重我？你是说那个少年火属性的武魂吗？”古月娜能察觉到怪异，但是具体有什么影响她并不清楚。

    林修点点头，一本正经道：“没错，他的邪火可以刺激欲望，而他刚刚受到了你的刺激，竟然邪火不受控制……这是对娜儿姐姐的不尊重，所以我无论如何也要出手。”

    林修有句话没说，就是马红俊意志不清醒下说的那话，什么意思？不废了他，都对不起他的变异武魂。

    管他什么原因，触碰他的逆鳞就是不行。

    娜儿姐姐这么纯净，还是不要让人类的奇葩，影响她的净心比较好。

    古月娜听闻，脸色微微冷艳。

    没想到是这种武魂属性，够恶心的。

    不过她没兴趣，如果是个成年人，被她察觉，那怎么也留他不得！

    就是林修弟弟养了这么久，知道保护姐姐尊严了。

    莫名开心。

    “修儿，姐姐给你洗好衣服了，出来吧。”烘干，然后玉手小心的抚平褶皱。

    一个绝色美人月色湖畔洗衣服，一个少年湖里泡澡，这副景象……

    林修在水里露着上半身，看着岸边的美人，正色道：“娜儿姐姐，麻烦你回避一下！”

    不要太过分占便宜不是，已经不公平，娜儿姐姐你还想干嘛！

    正在此时，原本被古月娜封闭的空间一阵波动。古月娜察觉，本能忽略了林修的要求。

    然后随手一挥，紧接着另一道绝色身影出现。

    比比东！

    古月娜知道是她，才放她进来，毕竟是林修弟弟的挂名老师。

    以她的实力能找来也是正常。

    此刻，两个绝色美人，站在岸边，都是天然的对峙。

    根本用不着刻意。

    林修一看。。。

    占便宜还组团，真是来的巧，娜儿姐姐说好的封闭空间，怎么你就放教皇冕下进来了。

    比比东直接忽略古月娜，毕竟其他景象更吸引人。

    看到泡在水里的林修，不知所想，红唇轻启，直接说道。

    “修儿，拜师吧！”

    管林修在干什么，这次寻来，就只有一个目的……

    (本章完)

