    相反它的记忆里面充斥着大量之前受虐待的画面，清晰的记得那处位置，还有就是一些怪异的场景，好像是密林，有着很多的波波，还有一个高大的身影。

    那画面太模糊了，修只能通过对比看到那个身影体型比波波大，也不知道是比比鸟还是比雕。

    但是从比比鸟表现出来的感觉这个身影应该挺重要的。

    然后很奇怪的在于它的记忆里面居然将自己的一些话嫁接到小纯身上。

    还有一些话语则干脆从虚空响起，连人都没有。

    怪怪怪！

    本来以为翻看记忆就能解决问题的修心中再次升腾起疑惑。

    是因为进化才导致的记忆缺陷还是其他什么原因？

    亦或者是因为之前的进化出现问题？

    刚才昏迷过去的比比鸟逐渐清醒过来，修从思索之中回过身来朝着它问了一句。

    “你真的不记得我了？”

    只是他这句话并没有任何反应，反倒是激起了比比鸟的激烈反抗。

    看着它的反应修低声喃喃道：“还真不记得了呀~”

    话刚说完修便再次入侵比比鸟的大脑，刚醒来没一会的比比鸟又再次昏迷了过去。

    小纯看着修的操作有些奇怪，但也没有更多的反应。

    反倒是巨钳螳螂见状转身离开了这边前去自行训练。

    和之前三五分钟的相比，这一次比起之前时间上要更长，差不多花费了修半个小时的时间。

    要知道凯西熟练掌握这项技能之后很少超过十分钟。

    今天对待比比鸟这般是因为修这次并不是翻阅记忆这么简单，还有就是挖掘它大脑那些模糊的记忆。

    然后通过刺激重新激活它这部分的记忆。

    这是一个高难度且具有一定危险性的活。

    也就修和凯西两者合作的时候才能开展。

    而随着时间的推移，黑暗彻底将天地吞没。

    夜晚降临。

    除去那研究所亮起的灯光之外周边便没有了更多的光源。

    而修也从那种状态脱离出来，缓缓睁开双眼。

    在那瞬间小纯捕捉到了修眼瞳里的那一抹光亮，但很快便又消失。

    修从身上摸出一管药剂仰头灌下，身上稍显凌乱的气息才逐渐稳定下来。

    这玩意可是技术活，不是说说这么简单，对于修和凯西的消耗都非常大。

    不过他还真的有发现，通过不断刺激比比鸟的大脑，将那些零散的回忆找出来，再逐渐将那缺失的记忆补全。

    这种尝试性的方式给到了修新的灵感~

    不过此事暂且不提，修转而看向比比鸟。

    这次它就没这么快苏醒过来了，恐怕需要一段时间。

    “用精灵球将它收回吧。”

    小纯倒也没有太多的表示，听话的拿出精灵球将地上的比比鸟收了回去。

    修抬头看去，天已经黑了下来，也就没有让小纯去植物园那边了。

    “今晚就在这边睡吧~”

    这边交代几句之后修便急忙回到研究所找上了大木博士。

    “博士！比比鸟回来了。”

    “你们闹得这么大动静谁不知道呀~”大木博士瞥了修一眼。

    “问题不是这个。”

    察觉到大木博士的不悦修连忙转移话题，将比比鸟进化之后表现出来的问题说了一下。

    但是他没有提到凯西那搜寻记忆的能力，只是重点讲述比比鸟前后奇怪的表现。

    大木博士听到这个却没有多大的反应，放下手上的工作将椅子转过来面对修。

    “这个问题算不上什么很奇怪的事情，相反很正常。”

    “怎么说？”

    “波波这种小精灵不怎么聪明，它们的记忆都是向前推进的，也就是说记住新记忆是需要以消除旧记忆为前提。

    波波将大部分行为交给身体，也就是通过本能来活动就是因为它的脑子处理不了太多的信息。

    你小子平常又不经常参与波波的训练和日常，它当然不怎么记得你，而小纯经常陪在它身边当然有记忆。”

    修听到这个大概也明白了比比鸟变成这样的原因。

    波波的大脑相当于一张容量很小的内存卡，只是存储了一定的数据之后就满了。

    想要存储新的数据就要将一些不重要的删除。

    很不巧波波删的都是修这部分的记忆。

    只是说着大木博士却陷入了沉思，停顿一小会之后才略带疑惑的朝修问了一句。

    “但是按道理也不应该这样呀~”

    “怎么了吗？”修也好奇大木博士的疑问在什么地方，赶紧追问了一句。

    “我也是培育过比雕的，所以对于波波一系列成长进化有着一定的认识，但是我从来没见过这么奇怪的波波，记忆少不代表没有，能将大部分事情忘记，除非它脑子有问题。”

    修知道大木博士这是在质疑波波脑容量不对劲。

    简称波波太低能了。

    但是探查过波波记忆的修知道它那是为了记住自己被虐待的那段记忆，所以将其他不重要的记忆腾空。

    可能那段记忆在波波认为是不能忘记的，删除不了这段记忆自然就没多少空余的量给到新记忆。

    “博士~这只比比鸟可不蠢……”

    修大概将刚才比比鸟的表现说了一下，着重说了一下比比鸟对于风的控制。

    “哦~我明白了。”听着这个大木博士忽然一脸“原来如此”的模样。

    还不等修发问大木博士便主动解释了起来。

    “波波也是分几种的，一种是路边随处可见的，这类波波大多独自一个，没有同伴。

    一种是几只或者十几只波波群聚在一起，但是这里面没有比比鸟或者是比雕领头。

    最后一种自然就是有进化型的首领带头，成员也膨胀到五六十只，我甚至见过由比雕带领的上百只，不过这种大型规模的只有常磐森林这种物资充裕的地方能满足条件。”

    “不是吧~”修的神情有些难看，像是想到了什么不好的事情。

    “没错~就是你想的那样。”大木博士看到修这个反应反倒是笑着点了点头，又补了一刀，“出生在大群落里面的波波拥有观察、接触、学习那些头领的资本，为自己奠定基础，这也就是为什么这只比比鸟一进化没多久就能熟练使用自己的力量，就是因为它脑海里有相关的传承。”

