    “达康市长。”见李达康出来，沈隆起身打了个招呼，目光落在李达康身上，没有去看赵瑞龙，这家伙最好不要和他有什么关系。

    他不想认识赵瑞龙，赵瑞龙却不肯放过他，看到这么年轻的干部出现在李达康的办公室外面，他觉得有些好奇，回过头来问李达康，“李哥，这是谁啊？给我介绍介绍呗？”

    年轻时候的赵瑞龙比电视剧里更加嚣张，在市政府的办公室外面就喊李达康李哥，这个称呼你私下喊或许影响不大，在公开场合，还是当着陌生人的面喊就有些不大合适了。

    李达康脸上不动声色，眼睛里去流露出一丝不满，我是当过赵立春的秘书，是帮你处理过一些事情，但是我现在是吕州市的市长，可不是你们赵家的私人，你这么喊是什么意思？

    李达康城府很深，心中纵然不满表面却没有流露出来，他笑着介绍道，“同伟，我给你介绍下，这是瑞龙公司的赵总，打算来吕州投资的；瑞龙，这是我们吕州的公安局长祁同伟，同时也是招商工作小组的副组长。”

    之前李达康就和沈隆提过赵瑞龙的身份，在这里却没有说他家的背景，而只是说外地来的投资商，这算是对刚才那句李哥的回应吧。

    “哦，祁局长啊，幸会幸会。”听到李达康的介绍，赵瑞龙眼前一亮，他平时胡作非为的事情多了，今后又计划在吕州发展，认识当地的公安局长绝对有好处，他马上掏出名片递过来，“咱们交换个联系方式吧，下来找个时间聊聊，我还有很多关于投资的事情想咨询呢。”

    沈隆可不怎么想接这张名片，但直接拒绝肯定不合适，只好笑着接下，回了一张自己的名片，赵瑞龙接过名片弹了下放回口袋，挥挥手告辞离去，“李哥，同伟，那我就先走了，改天我给你们电话。”

    关上门来到李达康的办公室里，沈隆问道，“那位就是立春高官的公子？看起来……似乎有些不太稳重啊？”他向李达康表达了对赵瑞龙的不满，希望通过李达康能减少和赵瑞龙的交际，从而避免一些不必要的麻烦。

    赵立春还要再干一届高官，然后是两届一把手，距离他倒台还有十多年时间，沾染上赵瑞龙对沈隆来说可没啥好事儿。

    “立春高官平时工作忙，没太多时间教育孩子……算了，不说这些了，咱们还是来说正事儿吧。”李达康不想多谈赵瑞龙的事儿，和沈隆来到沙发前坐下，和他聊起了今年的招商计划，“.…..去年吕州的招商工作很出色，今年可不能落后啊……”

    “……关于今年的招商工作，我觉得要抓住几个重点客户，尤其是那家荷兰公司，这可是高科技企业，而且前期接触的还比较愉快，我们一定要抓住，争取让项目早日落到吕州来……”沈隆一边回答一边用眼角的余光扫视李达康的办公桌。

    只见办公桌上放着一份计划书，封面上依稀写着“月牙湖”还有“美食城”的字样，看来赵瑞龙已经盯上月牙湖这块风水宝地了。

    他应该是先拿着这份方案找到高育良，然后被高育良推到李达康这儿，美食城对湖水的污染十分严重，李达康不会看不出这一点，他当然不会给赵瑞龙签字，所以才会被调到林城去，记得李达康说自己在吕州干了一年零三个月。

    他是去年十月初上任的，看来明年春节前就会离开吕州啊，沈隆心里微微叹息，这种事儿实在是让人感到愤怒。

    “你刚才说的很好么，化工厂的污染的确需要重视，吸引这家工厂在吕州落地，可以在吕州树立一个环保企业典型……”李达康没有注意到沈隆已经看到了他放在桌上的文件，兴致勃勃的和他聊起了那家荷兰化工企业的事情。

    “听说当时还是你临危站出来，给荷兰投资商留下了很好的印象？那等下次他们过来考察，我们吕州这边就以你为主吧！”还是那个意思，他想让沈隆将更多精力放到招商工作上来，不管是之前接触给他留下的印象，还是去年沈隆在吕州招商工作做出的丰硕成果，都值得李达康出言劝说。

    “这么大的项目，肯定要达康市长出马才能成功，不过能有用得上我的地方，我肯定是责无旁贷。”沈隆答应下来，毕竟这件事对吕州来说也是好事。

    “我只是给你们起个后方支援的作用，冲锋陷阵还是要靠你们啊，来，继续和我说说这位维格霍斯特先生的情况……”李达康见沈隆同意，很是高兴，拉着他聊了很久，不只是这家荷兰公司的事情，还有其它几个重点项目，也都听取了沈隆的意见。

    从李达康的办公室出来，差不多就该到吃晚饭的时间了，沈隆正琢磨着晚上该弄点什么吃的，却接到了赵瑞龙的电话。

    “同伟，哈哈，是我啊，赵瑞龙，你和李哥谈完了吧？晚上咱们一块儿吃个饭，我在月牙湖边上的望湖楼顶楼，就等你了，你快过来啊！”言语之间不容拒绝。

    “好，我这就过去，大概半个小时吧。”得，且先去看看吧，看来终究是躲不过赵瑞龙这个祸害啊。

    到了望湖楼的顶楼，也就是之前高育良和前任市长下过棋的那个包间里，沈隆再次见到了赵瑞龙，包厢里还有一个三十来岁的男子，打扮看起来像个商人，长得倒是人模狗样的，就是目光有些不正，透着一股子邪气。

    和沈隆在吕州公安局抓捕的某些罪犯颇有相似之处，让人一看就觉得这家伙肯定是一肚子的坏水。

    “同伟，来我给你介绍下，这是我公司的总经理杜伯仲。”赵瑞龙给沈隆介绍道。

    果然是你这个家伙啊，和沈隆猜测的一样，这家伙就是和赵瑞龙狼狈为奸，拖高育良下水的那个狗头军师。

    “杜总你好，能被赵公子看重，杜总肯定是能力过人。”这些歪门邪道的东西，杜伯仲倒是玩得挺溜的。

