    

    众人刚被时间倒流的事弄得提心吊胆，而李馆长突然出现的事,再次惊的心中一颤。

    夏乐天不知道李馆长知不知道时间倒流的事,只能佯装什么都没发生过般问李馆长,“李馆长,你怎么来了？”

    虽然心中隐隐有个猜测,但夏乐天仍旧不太敢肯定。

    李馆长皮笑肉不笑道：“当然是来交给你们钥匙的。”话音一落,它忽的看向门口，“来了。”

    面包车稳稳的停在门口,开车的工作人员忍不住将脸贴在玻璃窗上,直勾勾盯着众人,眼里闪烁着令人悚然的光芒。

    众人心中紧张起来。

    另外三个工作人员如同今天早上般下车，与李馆长再次点头打招呼。

    李馆长慢慢扫过每个玩家,最后锁定在裴樱身上，将钥匙递给她,“守尸人，今天送来的尸体将由你来负责。”

    裴樱终于明悟过来,时间竟然真的倒流倒了早上八点,一切又重新开始了。

    包括早上八点准时送来的尸体,也如约而至。

    但为什么烧掉那具尸体后时间会倒流呢？

    裴樱一边思考着这个问题,心中却慢慢冷静下来，将钥匙接过来，这一次不单单是夏乐天,冯成书和徐天宁都跟着裴樱一起前往太平间。

    这事,实在是太古怪了。

    冯成书脸色变幻了好几次,仔细回忆了一下以往的任务世界，根本找不到任何可以用来参考借鉴的信息。

    只是，这绝对不是个好现象。

    怀揣着不安和谨慎，众人眼睁睁看着这三个工作人员将尸体送进藏尸柜，然后又返回大厅与李馆长点头打招呼。

    接着才返回车上消失不见。

    整个流程和今早几乎一模一样，找不到任何奇怪或者是被改变的地方。

    李馆长完成任务后，对裴樱道：“在这期间不能打开藏尸柜，否则将会发生可怕的事，三天后才可以烧掉尸体，明白吗？”

    裴樱压下心中各种情绪，嗯了一声。

    李馆长很快又消失在太平间，躺在了原本属于它的藏尸柜内。

    这时候的玩家们才敢开口谈起关于任务的事，尤其是时间倒流的事。

    “这么看来，只要烧掉尸体就会导致时间倒流，可我想不通这是为什么，这是不是意味着杀人契机被提前了？”冯成书说出了心中猜想。

    徐天宁哆嗦了一下，急忙看向夏乐天。

    夏乐天道：“恰恰相反，我反而觉得我们之前的计划是正确的，只是我们选错了尸体，导致时间被倒流回到了今天八点。”

    如果烧掉那三十三具尸体就能解决危机的话，为什么时间又重新倒流回来呢？

    这只能说明，一定是因为某个环节出现了问题。

    再联想到那具最为特殊的尸体，恐怕本次游戏真正想要让玩家烧掉的，并不是那三十三具尸体，而是——烧掉那具特殊的尸体，本轮游戏就可以结束。

    “选错尸体？”裴樱喃喃念叨这这几个字，随即明悟过来，对夏乐天道：“你的意思是说……我们要烧掉的是那具没有姓名和性别资料的尸体？”

    她想起似乎只有这具尸体，在殡仪馆中的存在是特殊的。

    夏乐天神色凝重点了点头，“不过想要找出那具尸体恐怕会很困难，别忘了，那四个工作人员也有可能躺在殡仪馆里，一旦我们打开的是它们中的一个，极有可能会触发厉鬼杀人契机。”

    “可是想要在这么多尸体当中找出那具尸体，这概率实在是太低了。”徐天宁道。

    “那我们接下来如果找到的不是那具尸体的话，还需要送到焚烧炉里进行火化吗？”冯成书皱眉提问道。

    夏乐天想了想，道：“留一个人在带尸体去焚烧炉房，一旦我们在打开柜子时触发杀人契机，就正好可以利用这个逆转时间避开危机。”

    这样一来，就可以找出那具尸体进行火化。

    众人眼睛一亮，立刻意识到夏乐天提出的办法几乎是最安全的，冯成书马上站起来，道：“事不宜迟，我们赶紧去太平间吧，不过接下来恐怕就需要麻烦陈英女士将尸体运到太平间了。”

    徐天宁闻言立刻意识到什么，下意识看向夏乐天，随即敛去内心的嫉妒和羡慕。

    虽然夏乐天并没有明确表明自己和裴樱是认识的，但是冯成书和徐天宁早就已经意识到了这点。

    冯成书想要利用这点与夏乐天交好，徐天宁心里清楚，所以才如此嫉妒这个叫陈英的女玩家，可以得到这个强大玩家的庇佑。

    裴樱微微蹙了蹙眉，但什么都没有说。

    她自然不会眼睁睁看着夏乐天去面对危险，但是她有明白，现在必须要有一个人留在焚烧炉房负责火化尸体。

    这个看似是危险是最小的任务，但是也非常重要，事关着所有玩家能不能避开厉鬼杀人契机活下来的机会。

    徐天宁虽然是男玩家，力气比自己大，但是论冷静和处事方面，根本负担不起这样重要的任务。

    至于冯成书，他需要在太平间开锁，也不能去焚烧炉房，所以就目前来看，自己的确是最佳人选。

    更重要的是，夏乐天负责的任务更加危险，她不能浪费夏乐天付出的危险，将这个机会让给徐天宁。

    决策好计划后，夏乐天对裴樱道：“进焚烧炉后就立刻开始烧尸体，我们所有人会尽量在十几分钟内查看所有尸体。”

    裴樱点头，“那你们千万要小心。”

    虽然夏乐天可以在触发厉鬼杀人契机时再让裴樱烧尸体重启时间，但是烧尸体需要十几分钟的时间，他无法保证自己能够在厉鬼追杀下存活十几分钟。

    所以，只能让裴樱抵达焚烧炉房后就立刻开始进行火化，十几分钟后再进行重启时间，虽然这样麻烦了点，但是却可以规避掉很多危险。

    四人再次前往太平间，徐天宁紧张的口干舌燥，脚明明踩在地板上却像是踩在棉花上，轻飘飘的。

    他忍不住扶住墙壁缓了缓，然后赶紧追上众人。

    ——太平间——

    之前众人开启的是【21号】柜子，夏乐天想了想，示意冯成书打开这个柜子。

    冯成书露出疑惑的神情，随即马上反应过来，点头，然后利用娴熟的手法打开了柜子，里面竟然空空如何，尸体完全不存在。

    冯成书等人立刻吃惊起来。

    时间明明又倒流回了早上八点，一切应该又回到早上八点时的状态，但【21号】柜子里的尸体，却永远消失在了之前的时间里了。

    夏乐天目光沉了沉。

    果然和他猜想的一致。

    这具尸体的消失，证明了时间重置对于厉鬼来说也许也是一种消耗，或者说，烧掉尸体，是游戏留给玩家的生存手段，但并不是无限制的。

    夏乐天原本想着让裴樱带走【21号】柜子里的尸体，然后进行火化。

    因为只有这具尸体是安全的。

    但显然游戏显然早就知道玩家会利用这点进行无限制重置时间，所以尸体消失了。

    最重要的是，时间重置这对于玩家来说无疑是BUG般的保命手段，一定存在着某种可能会加速杀人契机发生的弊端。

    但这一点，恐怕要等时间再次重置才能够弄清楚了。

    夏乐天定了定神，将【21号】柜门关上，示意冯成书开其他的藏尸柜。

    但冯成书不知道应该开哪个，夏乐天掏出手机打字给冯成书看：【你自己选一个吧，选哪个都行。】

    冯成书脸皮因为紧张开始抽搐了几下，又摇了摇头，他的运气向来都不是很好，把这种事交给他来负责，无疑是让他的压力变得更重。

    夏乐天见状只能自己做决定，认真打量了一番后指了指【30号】的柜子。

    冯成书点点头，因为紧张而变得口干舌燥的他忍不住抿了抿嘴，深吸了口气后这才开始忙活起来。

    大约几秒过后，柜子立刻发出了吧嗒的声音，柜子微微弹出缝隙，隐隐可见里面的黑色影子。

    冯成书赶紧往后退到门口的地方，紧张的掏出黄符咒进行自保。

    夏乐天示意裴樱和徐天宁离柜子远些，然后才慢慢拉开柜门，将里面的尸体袋拿出来放在台子上。

    裴樱下意识屏住呼吸，心跳仿佛在这一刻静止。

    夏乐天快速拉开锁链，目光在尸体的脸部瞥了一眼，随即示意众人可以过来了。

    由于接下来裴樱要去焚化炉房火化尸体，所以在来太平间之前，夏乐天让裴樱将手机里将骨灰盒照片全都发过来。

    所以这时候是夏乐天以及冯成书，还有徐天宁在进行照片对比，随即徐天宁目光一震，赶紧将手里的照片展示给众人看。

    尸体的脸和其中一张照片是一样的。

    这说明了这具尸体并不是他们要找的那个，夏乐天将锁链拉好，放在推车上，示意裴樱可以带走了。

    裴樱的目光隐藏着担忧，点点头，将尸体推出了太平间，她加快脚步，希望能够快点抵达焚烧炉房。

    而这边，任务还在继续进行着。

    夏乐天这一次示意徐天宁来选藏尸柜号码牌，但徐天宁战战兢兢摇头拒绝了，他害怕自己运气不好选中了不该选的。

    夏乐天见状没说什么，只是在这些藏尸柜号码牌上来回搜寻，同时也在思考着。

    一号到五号藏尸柜暂时不能选，说不定那四个工作人员是最先被送进里面的。

    以及李馆长左右两边的藏尸柜，似乎也比较危险。

    还有【44号】，【14号】【18号】这三个数字看起来都比较危险，这样一来，剩下的数字就比较好选了。

    夏乐天很快选好了，伸手指向【25号】藏尸柜。

    冯成书深呼吸，再次上前开启柜门。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，二更【√】感谢在2020-05-0202:49:31~2020-05-0223:44:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙、dppp3个；闻天1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：老大叔的小娘子吖、柒砂、冷墨10瓶；墨默喵呜、44930759、花满楼5瓶；迷毂2瓶；添福呀～、白玉玲珑卷、牧野鞠1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

