    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第九层！鉴于其突破所属国上年记录，所属国配额增加到90！”

    “呵呵，这不是真的，我不相信！”

    “我一直觉得哪里不对劲，跪下以后舒服多了。”

    “献上我的膝盖！”

    “太强了！”

    “九层啊，现在居然有第二个人到九层了？”

    “这个世界到底怎么了！我明白了，我不够强，一定是因为还不够变态！”

    “我擦，得赶紧跟上面汇报，这可是出了大事了。”

    御魂塔外。

    孙淼和周琪原本还沉浸在方泽突破八层的震惊之中。

    忽然之间就听到蔡苟大喊起来。

    “校长！校长！变了，排名变了！”

    孙淼内心一沉，虽然她也觉得方泽突破八层不太可能。

    但内心还是希望炎夏能够拿到更多的配额。

    听到蔡苟的话，她下意识的以为是排行榜已经更正过来了。

    周琪闻言看向了榜单，整个人如同被雷击一般，一向温文尔雅的她也爆了粗口：

    “厚礼谢特！”

    见周琪的反应，林钧心底竟然升起了一丝丝的喜悦。

    他知道这样不对，但就是忍不住。

    就好像男孩子看到可爱漂亮的女生，总是忍不住起立敬礼一样。

    这能怪他吗？

    男人的本性罢了。

    难不成？通天榜真的错了？

    方泽，并没有通过第八层？

    他满怀希望的问道：“校长，他到底过了第几层啊？”

    内心有个声音喊道，一定不要过第六层啊！

    周琪左手捂住嘴巴，眼眶泛红，右手指着通天榜，说不出话来。

    孙淼和林钧顺着周琪的手，看向了通天榜上的排名。

    “我曹！”林钧直接被吓得坐到了地上。

    “这，这。。他！！榜单！！”孙淼也是激动得语无伦次。

    只见通天榜上，欧皇的名字，赫然排在了第一名！

    通天塔，九层！

    周琪神情激动，一把抱住孙淼，眼泪止不住的流了下来。

    多少年了？

    炎夏有多少年没有这样扬眉吐气了？

    自从她和那个人之后，十来年，炎夏就没有出过像样的成绩。

    这一次，欧皇狠狠的打了他们的脸！

    这可是几百年内，唯二登上第九层的天骄！

    我看谁还敢说，炎夏无人！

    周琪不仅感叹道：“有其父，必有其子啊。”

    “不，应该是青出于蓝而胜于蓝！”

    孙淼看着已经变成灰色的蔡苟和林钧，安慰道：

    “呐，我们普通人呢，最重要的是平平安安，开开心心拉。”

    “发生这种事情，大家都想不到的，天赋的事情呢，不能强求，所谓天生我材必有用。”

    “做人最要紧的就是开心，你们饿不饿，我。。。”

    御魂塔内。

    传承结束之后，方泽的精神体回到了身体内，他发现自己脑海中的地图，多了一个塔型的标志。

    这是？

    那农妇的声音再度响起：

    “这算是突破第九层的奖励吧，有了这个标记，你就可以随时带人进入通天塔第九层。”

    “虽然不是完全的控制权，但也可以自己设定训练的难度和剧情。”

    “权限比守塔人，还是要高一些的。”

    方泽闻言，心头一喜。

    这个奖励，相当可以啊。

    这要是没心核了，岂不是可以无限薅羊毛？

    还可以把浅浅带进来好生****。

    免得以后遇上真刀真枪的战斗，不知道如何应对。

    一个处理不好，可是会出人命的！

    蓝光一闪，方泽便被移出了御魂塔。

    见他出来，周琪几人第一时间就围了上来。

    她第一句话就是：“说！你是不是欧皇！”

    孙淼也是一脸期盼：“师弟，你是欧皇吧？你肯定是吧？”

    方泽心道，我要说我其实是非酋你们信吗？

    他点点头。

    蔡苟表情怪异的打量着方泽，心道：“本以为只有我这样的才会变态，没想到，这么帅的也会？”

    	“看不出来，师弟他很会生活嘛。”

    得到方泽确认后，周琪松了一口气，对几人说道：

    “这次进入御魂塔的名单，将列入国家最高级机密。”

    “所有人，都不得透露欧皇的信息，明白了吗？”

    “回去过后，我会召集所有之情的人，签署保密契约，一旦泄露，按叛国罪论处！”

    方泽摸了摸脑袋，笑道：

    “校长，不至于吧？”

    “不至于？你知不知道突破九层意味着什么？”

    “若是复苏会知道你突破了第九层，成为了通天榜的榜首，你猜他们会做什么？”

    “记住了，只有成长起来的天骄，才是真的天骄。”周琪一脸严肃道。

    方泽看校长发飙，赶紧乖巧点头，同时转移话题道：

    “那校长，说好的奖励？之前您可是答应我，只要突破了4层，我可以自己提要求的。”

    周琪大笑道：“没问题，学府和国家的奖励该给你的，一样都不会少！”

    “这算是我私人的承诺，说罢，想要什么，我满足你！”

    方泽道：“也不是什么过分的要求，就是想和校长你。。。。的魂兽打一场。”

    “和校长的魂兽。。打一场？？”

    几人都愣了一下，孙淼摸了摸方泽的额头，没发烧啊。

    校长的魂兽可是渡劫一阶啊！

    还打一场？

    这孩子是不是在通天塔给异兽打傻了？

    怎么就这么想不开呢?

    周琪倒是隐约猜到了方泽的用意。

    能通过第七层，他的魂兽大概率也拥有空间天赋。

    呵呵，这小子倒是鬼精鬼精的。

    林万里剑意无敌，但要说到空间魂技，拍马都赶不上自己。

    这是不想驳了老师的面子，绕着圈子想让自己指导他吧？

    看着方泽那与她记忆中有些重合的侧脸，周琪叹了口气：

    “这机灵劲儿，比他爹可强多了。”

    得，既然是自己答应的条件，教就教吧。

    看看这小子，究竟能成长到什么地步。

    “行啊，等回了学府，我有时间了就安排人通知你。”

    “不过，到时候打不过，可别哭。”

    林钧和蔡苟听着两人的对话都懵了：

    “就，还真打啊？”

    “方泽脑子瓦特了，校长你怎么也被他给带骗了呢？”

