    掌声一直在响，不是观众们太热情，而是观众们看到评委一直在鼓掌，而不由自主的跟着一起鼓。

    韩倾言楚剑四人，从许然唱完歌后，带头鼓掌足足鼓了十几秒，全场气氛极高，很多观众都站了起来。

    这是给许然最好的评价。

    纯白的员工相拥在一起，热泪的欢呼，而有一两家娱乐公司看到纯白这次大翻身，也苦涩一笑，拍了拍手，给予了最大的尊重。

    现场渐渐安静下来，楚剑长长舒了一口气，他笑容满面，已经彻底被许然征服，成了他的形状。

    韩倾言抿了抿嘴，对着话筒毫不保留的夸赞道：“你是我在这个舞台上见过的最天才选手！”

    话音刚落，现场再次响起掌声。

    “这评价无敌了！”

    “来自天后的认可！”

    “许然牛逼！”

    楚剑也说道：“许然你知道吗？前两天我们还在私底下讨论，怎么就你没有开直播？当初我们以为你是在苦练《三生石》，却没想到你现在给了我们这么大的惊喜！”

    “这首歌你花了多久写出来的啊？”沈一文代替所有人问道。

    许然想了想：“用整个青春酝酿，花四天跃然纸上！”

    “四天？四天出原创，我晕了！我一开始以为是七天！”

    “原来我保守了，人家只有四天，妈耶！”

    很多人在惊叹许然只花了四天，但其实他的回答很押韵，也很有意境，如果没有体验过青春，怎么能写得出这样深入人心的歌曲呢？

    评委席，宁杭听到许然如诗一般的回答，举着拳头大声道：

    “当初许老师退出文坛，我是极力反对的！”

    “没错！”沈一文附和，“我罪孽深重，对不起，许老师！”

    “哈哈哈哈哈~”现场线上爆发出笑声。

    “大家静一静，你们有没有发现许然今天的打扮？”宁杭忽然提醒观众看许然的外表。

    许然的打扮很正常，上面是修身款风衣，下面是牛仔裤，然后搭配一双高帮的运动板鞋。

    “其实乍一看很普通，但我发现其实很有讲究！我刚才听他在台上唱歌的时候，就很有一种，校园里某个学生抱着吉他在唱歌！你们有没有？”宁杭问全场观众。

    “有！”

    弹幕也纷纷表示自己的看法：

    “我就说嘛，为什么有种帅气学长对我唱情歌的既视感！那你都这么向我表白了，我就勉强答应你叭~”

    “能遇到这种学长也是好运，反正我是遇不到！”

    台下，小老板一想到许然靠着路灯，对着女同学唱歌，小嘴噘的更翘了。

    评委说的穿搭，是许然比较喜欢的一个休闲风格，但也确实是为了歌曲而特意准备的。

    如果唱那种记忆深重的歌曲，穿的花里胡哨，违和感就太强烈了。

    聊到许然的外表，韩倾言就只是微笑着听大家聊，她的身份并不适合在公开场合聊这些话题。

    台上的主持人在大家笑的时候，邀请她点评许然今天的演唱表现。

    韩倾言照旧，让把歌词投到屏幕上。

    “这首《同桌的你》是很典型的校园民谣，所以你的成绩是有效的！”

    这话让纯白的人很兴奋。

    “它是一首充斥着校园风的通俗歌曲，简单的两段体，音域也不宽，但旋律优美，还有丝绸一样绵长细腻的歌词。从节拍上看，你应该采用了八六拍。既有三拍子的抒情，柔和，流畅，也有二拍子的均匀，在流畅的八六拍中娓娓诉说对同桌，对过往的怀念之情，非常完美。”

    韩倾言是一位创作型天后，所以有时候解说很硬核，观众们并不能听懂。

    现场的一脸懵，线上的也不管，一个劲的扣牛逼，六六六就完事了。

    楚剑接过话题：“我也仔细看了看你写的歌词，用了不少设问，反问，对比这些手法，把一系列小故事串联起来，形成一系列活生生的人物雕像，画面感特别强。再配上很动情的旋律，让人听了很难释怀！反正我听了，确实想起了那些时候。什么画三八线啊，挡住试卷不给抄啊，太多太多了！”

    “我也是！”宁杭沈一文异口同声。

    “俺也一样！”弹幕密密麻麻的飘过。

    这时候，主持人问道：“那么，四位评委，你们的最终评分是？”

    说再多，夸再狠，终究还是要看分数的。

    此刻，不少人的心都提到了嗓子眼上，一眨不眨的盯着场上的四位评委，

    各大娱乐公司以及选手都很紧张的等待着。

    韩倾言笑道：“我的青春没有异性同桌，只有闺蜜。你的歌让我想起了她们，也让我想起了我的丈夫。谢谢你，许然。感谢你在这个夜晚让我想起那些美好的事物！你用四天给我们创造了个奇迹，我没有理由让你的辛苦白费！”

    说罢，韩倾言座椅前面的屏幕上极其罕见的出现了一个数字10。

    顿时，观众们一片哗然。

    “满分？”

    “卧槽！从韩天后手里拿到了满分！”

    “这是不是韩天后第一次给选手满分？”

    “许然牛逼！”

    韩倾言一给满分，各大娱乐公司的心都沉到了谷底。

    没有了，没有奇迹了！

    纯白已经在欢呼了。

    因为韩倾言是在场四人中成就最高者，她一给满分，其余三人都不会太低。

    楚剑笑道：“我也没有异性同桌，但丝毫不影响我给你满分！”

    宁杭也说道：“看来我不是孤单的啊，原来大家都没有异性同桌。但你让我幻想出了一个女同桌，她是个女神，是个校花，嗯，她暗恋我！这样的幻想逼我给你满分！”

    沈一文看看评委，五味杂陈道：“抱歉啊，我有女同桌。但我俩那时天天吵架，最可气的我还打不过她！”

    哈哈哈~

    现场突然大笑起来，现在的评委们可真逗。

    可观众的笑声还没持续几秒，便突然消失了。

    因为在电子屏上，四位评委的分数全部出来了。

     10，10，10，10，总分40！

    “挖槽！”

    “我看到了什么？”

    “40分？”各大公司面面相觑。

    这新人季从开赛以来，有人拿过40分吗？

    许然望着那四个完美的数字，礼貌一鞠躬，向观众微笑告别。

    青春风，刮起来吧！

    求推荐票，求月票

