
　　千云生既然发现了胡青青的本事，自然脑子就活络起来。只见他笑着怂恿道：“既然青青姑娘有如此本事，又对自己有信心，那怎么不赌个大的？”

　　“我看那边有这次参加比武大会的押注，不如我们也去压上一铺，可比在这里赢得多多了。”

　　胡青青虽然有些意动，却摇头道：“那边虽然赢得大，但本钱也要得大。本姑娘虽然赢了几万灵石，但那边要想赢得大，没个几十万灵石可是不行。”

　　千云生一拍胸脯道：“这有何难？区区几十万灵石，在下还是拿得出来。只要胡姑娘对自己有信心，那咱们几个就分头下注。回头赢了之后，大家平分就是。”

　　这一下不仅仅是胡青青，就连那个李姓摊主看千云生的眼神都不一样起来。

　　虽然照说以胡青青的家世，几十万灵石还不算什么。但是一个陌生人愿意拿几十万灵石信任自己，这还是让胡青青有些感动。

　　而那个李姓摊主则更多的是吃惊，不由得暗道，难不成这个世道变了吗？自己到底是走霉运还是走好运了？怎么来一趟魔门大会，都遇到的是这种奇葩的主？

　　随便吵个架，就遇到了医仙的女儿。路上随便拉个人，又是个掏几十万灵石不眨眼的主。难不成这个世界已经豪富到这个程度，自己这是被平均了呀...？

　　李姓摊主正在心中自艾自怨之际，胡青青倒是一派敢想敢做的风格。只见得她连赌桌也不呆了，把千云生和李姓摊主叫到一边，窃窃私语了一番之后，分头就朝着押注处走去。

　　只见得李姓修士先走上前去，买了十五万灵石的押注独押胡青青在金丹组能拔得头筹。

　　然后是胡青青自己走上去，又自己给自己押注了十五万灵石。

　　最后一个是千云生，他倒是又等了一会，才施施然上去买了十万灵石的独押胡青青。

　　瞬时间，本来还是最低一赔三赔率的胡青青，被他们三个这么一压，就直接冲上了一赔一点二的最高一阶，这一显著的变化顿时让紧盯赔率的众人都窃窃私语起来。

　　毕竟这赔率可是代表了大家真金白银的态度，也许有些事情可以作假，但是赔率却往往能体现出场中大众对于某个参加者实力的认可。

　　就在千云生也下好赌注之后，胡青青却变得严肃起来。

　　之前她只是对于和天下豪雄比武有兴趣而已，至于胜负其实倒也没有那么的在意。但现在几十万的赌注一下，她顿时就有些在意起来。

　　千云生在一旁看到胡青青的表现，暗暗点头，心道：“看来这个胡姑娘倒还真是如此，她也许对别的都不在乎，但对于胜利倒是有异乎寻常的执着。”

　　“看来她虽然不是那么的喜欢赚钱，但倒是更喜欢那种获胜的感觉。”

　　“如果是这样的话，若是能找到一件赚钱和获胜两不误的事情，想来她应该会感兴趣，我岂不是就能针对这点利用一番了？”

　　胡青青倒是没有发现千云生拿出这几十万灵石其实也是一种试探，毕竟在她的人生中也还真没遇到一个会拿几十万灵石来试探她的情况。

　　因此她见千云生下好赌注转了回来，理了理储物袋道：“这次出来的匆忙，手段还真是准备的有些不足。”

　　“不行，这几十万灵石下去了，我可一定不能输！”

　　说完，她朝着千云生伸手道：“这样，你再借我点灵石。我趁着还有一点时间，抓紧时间炼出点丹药来，想必还能增加我不少的胜算。”

　　千云生有些奇怪地道：“不是说你不会炼丹吗？”

　　“呆子！”胡青青白了千云生一眼，一扬秀发道：“不会的是那种复杂的，简单的难道我还不会吗？”说完当先朝着市场里走去。

　　千云生被胡青青抢白了一句，讨了个没趣，哭笑不得的摸了摸鼻子，也只得跟上。

　　反倒是那个李姓摊主有些讨好地上前道：“没想到钱道友也是真人不露相啊！随随便便就能拿出几十万灵石的，想必在这江湖上也不是无名之辈。”

　　“我李长松能有幸结识钱道友和胡姑娘，还真是三生有幸了！”

　　千云生微微笑道：“李道友莫要过谦，我看你经验丰富，想来在江湖上也定然不是无名之辈。”

　　“咱们既然已经买定离手，借着李道友的丰富经验，我们还是一起想想怎么辅佐胡姑娘夺得这第一名才是！”

　　“那是自然！”其实李长松内心是最不紧张的一个。赢了钱自然有他一分，要是输了钱，肯定也是胡青青想办法给这个钱大力补上。

　　不管怎么看自己都是稳赚不赔的命，因此颇为轻松地跟着千云生一起追着胡青青去了。

　　而胡青青这里，在市场上转了半天，不但把自己赢的几万灵石花了个干净，又找千云生借了几万灵石，才满意的停下手来，跟着千云生一起回到他租好的那个精舍去。

　　进入精舍以后，胡青青盘膝坐下，从储物袋中拿出一个古拙的炼丹炉来。然后才对把守在门口的千云生和李长松道：“我炼丹最忌打扰，你们可一定要给我守好了。”

　　“反正我快则一日，慢则两日，就能出关，这段时间就辛苦二位了。”

　　千云生和李长松一起点头道：“青青小姐请自便，我等自然不会让人打搅于你。”

　　胡青青见一切准备就绪，立刻就平心静气下来。只见她手心中窜出一股幽蓝的火苗，朝着炼丹炉外缓缓的摸去，看来是开始做暖炉的工序了。

　　千云生坐在一旁，表面上是为胡青青护法，其实也是有心跟着她偷学两招，甚至他还让问心珠全力记录起这次炼丹的整个过程来。

　　不过很快的千云生就发现，自己虽然也会炼丹，还鼓捣过不少成品出来，但是和人家胡青青一比简直就如不会炼丹一般。

　　首先是这胡青青处理材料就极为细致，她甚至对于每一样东西的每一个部分，都会用不同的手法处理。

　　不但其中不少手法千云生连见都没见过，更重要的是，他见到胡青青处理这些材料才有些明白过来，为什么人家才是炼丹的大家。

　　毕竟这么多材料，和胡青青的处理手法，让千云生发现。

　　这每一样材料到底应该如何处理，若要是没有一点传承，全靠自己一点点细细探究任何一个环节的话，每个环节没有个数百次失败恐怕都不可能搞得如胡青青这般明白。

　　其次就是她那炼丹炉似乎也颇有玄机，在胡青青的妙手下，那炼丹炉就简直就如一件艺术品一般，还散发出极其绚烂的七彩光芒来。

　　虽然千云生知道这是因为有太多不同的材质的东西，在炼丹炉的炙烤下发挥出了自己的最璀璨的一面。

　　但是光凭这控制炉内不同部位不同温度和火候的绝活，都让千云生觉得仿佛看到了炼丹的一座大山，只剩下高山仰止般的敬仰。

　　而坐在另外一旁的李长松恐怕和千云生是一样的心情，他们两个虽然一样都大气不敢出。

　　但两个人的脸上都同时露出了一种，在学堂上才能看到的那种看别的同窗倒背如流，而自己却哼哧吭哧的背不出几个字的绝望表情来。

　　那种感觉就好象明明看着别人做得极其轻松，但自己只要一上手，恐怕就会直接弄成浆糊般一团糟的感觉来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五一 小露身手免费阅读。https://xs.23sk.com 