    眼看祝夏即将抓住姬小雨，姬原急的满手是汗，但他当然不能眼睁睁看着姬小雨被祝夏抓走，天知道落在祝夏手中，姬小雨会是什么下场？

    他当即怒喝一声，手中的刀直接扬起，但正当他准备劈出去的时候，却是整个儿呆住了。却见姬小雨原地站着没动，但是祝夏却依旧退出去了七八步，踉踉跄跄的差点没站稳！

    姬原当然知道，自己没有这份威慑力。

    当他看见站在姬小雨旁边的陈阳时，才恍然感觉到，自己似乎对这位陈大人，了解太少了。他远比自己想象的，更加强大！

    悄无声息击退战神祝夏，这是什么恐怖的实力？

    陈阳也是露出了几分怀疑之色：“你真的是筑基期中期，怎么这么弱？”

    他确实不是在嘲讽，而是感觉很疑惑。因为他是把祝夏当做和自己差不多的对手，可没想到，自己为救下姬小雨，推了他一下，这家伙居然腾腾倒退了七八步远，还差点摔倒了……

    但是，那祝夏却是感觉自己受到了莫大的侮辱，他怒吼一声，手中赫然是出现了一把战斧。这战斧足足有一人多高，这么巨大的武器，在地球上肯定不适用，但是在这通天大陆，人们都有乾坤袋，倒是携带方便。

    此时祝夏挥舞战斧，仿佛开天辟地的盘古一般，朝着陈阳冲杀过了。那巨大的战斧宛如门板似的，这一下斩出去，恐怕可以轻易将人给劈成两半！

    陈阳并没有取出自己的武器，因为他这个时候在想一件事情，为何通天大陆的人，看起来实力很拉胯？同为筑基期中期，就算是陈阳比一般筑基期中期要强一线，但也不是很多，但是这个祝夏在陈阳的眼中看来，简直和筑基初期差不多。

    “小心……”姬小雨在陈阳的身边，看着那巨大的战斧，都快要吓傻了。而这个时候，陈阳挥舞起拳头，轻喝一声：“撼山岳！”

    本来，陈阳目前最强的拳招，是九州风雷第二式破山河，可他这个时候觉得，对付祝夏，不需要使用破山河，撼山岳似乎就已经足够了。

    随着陈阳的挥拳，一股恐怖的气势轰然爆发，仿佛是面前的山岳，他都可以一拳轰碎！

    那祝夏一时间，只觉得横断山脉在自己的面前崩塌，吓得脸色都白了。可他倒也不愧是战神称号，虽心中惊惧，却依旧是怒吼着挥舞巨斧，朝着陈阳的脑门劈下。

    可是，当陈阳的拳头轰击在巨斧斧刃之时，祝夏便感觉到一股巨力袭来，根本就来不及做任何反应，双臂一痛，那巨斧已经是高高扬起，飞了出去……

    堂堂战神，居然被对手一招便击飞了武器，这说出去谁信呐？

    而现在，他们不信也得信，因为事实就在眼前！

    “大人！？”炎日部落的其他几个人，见到自己家战神似乎处于下风，顿时就有些惊惧，慌忙之中，就想要冲过来帮忙，而这个时候，祝夏却是大吼：“别管我，抓住那两个女人！”

    他此时已经明白了，自己绝不是陈阳的对手，这个穿着奇装异服的家伙，实力太猛了！但是不要紧，只要自己拿下了那两个女人，这小子投鼠忌器，自然也就翻不起什么浪花了。

    祝夏甩了甩发麻的手臂，冷笑着看着陈阳：“很好，确实是让本战神有些出乎意料。不过……这又能如何，双拳难敌四手，现在她们就是你的软肋！待会儿，老子要当着你的面，把她们的衣服扒光了，狠狠的玩弄！你若是敢动，老子直接就杀了她们，看你能怎么办，哈哈哈！”

    只是，祝夏发现，自己说完了狠话，陈阳却一点都不生气，反而用一种怜悯的眼光看着自己。

    下一瞬，便听得呜哩哇啦一阵惨叫声响起，炎日部落那围着楚寒和涂山雪的十来人，就全部躺在了地上，口吐鲜血，显然是活不成了……

    陈阳有些担心是涂山雪出手，毕竟，涂山雪之前和他说过，她并不能随意的使用修为，每使用一次，就会虚弱一段时间，大约有四五天的样子。

    只不过，他看过去的时候，却发现涂山雪满脸好玩的笑意，根本就没有动手，反而是楚寒，手提轩辕剑，满脸杀意。

    显然，在涂山雪看来，这就是一场闹剧。她并不会出手，因为有陈阳在，她就是一个需要夫君保护的小女人……除非，有金丹期大能出现。

    而楚寒则不一样，她没有任何顾忌，而且刚刚祝夏的话也确实是让她动了杀心。

    她是九州会的领袖，比陈阳更加明白势力与势力之间的那种勾心斗角，她很清楚，炎日部落的人简直就是活脱脱的霸主义，都快把人家逼死了，还要给自己脸上贴金，这是为了帮助你们过得更好……

    因此，她早已经是怒火中烧，此时那炎日部落的人得了祝夏的命令想要动手，楚寒就直接忍耐不住，悍然出手。

    可本以为是一场苦战，却没想到，一招之下，这些人就全部玩完……要知道，这几个手下里面，也是有两个筑基期的存在！

    所以，楚寒此时满脸杀意的脸上，还挂着几分错愕之色。

    楚寒一出手，场面上就更加寂静了。

    昭阳部落的几个人都看傻了，这……这个看起来很端庄秀丽女人，出手居然如此的狠辣，而且这实力也太恐怖了吧！

    那可是炎日部落的精英小队啊，在这女人面前，居然一招就被全部干掉了？

    陈阳自然也看见了这个情况，他皱了皱眉头：“你们这里的筑基期，怎么会如此的弱小？这什么情况？”

    姬原等人无言以对，拜托，不是我们弱，是你们太强了啊！

    而那祝夏这个时候，却是吓得浑身冰冷，他此时才意识到，自己惹到了不该惹的人。别说是陈阳了，那边的拿着剑的女人，自己也打不过啊！

    “很好，你们……肯定是潜伏过来的奸细，我要禀报祝融首领，祝融首领可是金丹期的强者，你们就等死吧！”这祝夏忽然说道，然后转身就跑。跑出去几米远了，他最后一句话才说完。

    陈阳哭笑不得，这特么就是战神？

    他身形一晃，骤然消失，再出现的时候，已经是在祝夏的身前了……

