    “我们要对付的，是偷猎者的一处聚集地。”

    津叔用笔记本，在上面涂涂抹抹着什么。

    林怀恩只是看了眼，就将地形复刻在了忒拉瑞丝的地图上，津叔有些赞赏地看了他一眼，便指着活化地图讲解起来——

    “他们大约有三四十个人，都是被‘拉克西斯的使徒’给逼到一起的，每天晚上，‘使徒们’都会到处出没，如果他们不聚集到一起，根本活不下去。”

    “‘拉克西斯的使徒’？那是什么东西？”

    原夕暮凑在林怀恩身边，有些好奇地看了津叔一眼。

    而津叔古怪地笑了笑，刀刻般的脸颊上划过一丝戏谑——

    “是‘蝮蛇’。”

    津叔顿了顿，说道：“确切地说，是十米多长，可以一口吞下一名人类的【巨蝮蛇】。”

    津叔旁的一位青年，平静地看了原夕暮一眼：“我们将迷宫花园命名为【命运花园】可不是随性而为，第一层【克洛索之墙】内主要遍布着各种毒蜘蛛；而第二层开始的【拉克西斯之墙】内的怪物，主要是蝮蛇属；而第三层【阿特洛波斯之墙】的最强毒物，是一群骷髅天蛾。”

    “……命运三女神吗……拉克西斯是出自于巨蝮属的拉丁语词源？”

    林怀恩点了点头，在思维记忆增加到5.0之后，他的记忆力也上升了不少，只要是看过的东西，就会有很大的概率直接记住。

    “对。”青年点了点头，向林怀恩伸出了手：“【雷蛇（Lachesis）】，上都市地协记录部一级研究员，同时也是‘鸿流’常营分会，侦察部负责人。剧毒花园的调查报告，就是我所属的小队撰写的。”

    “林怀恩。”

    林怀恩和雷蛇握了握手，两个人没有客套，将注意力重新转到了地图上。

    “所以，入侵者一共三十六个人，等到入夜之前，应该还会再增加一到两个小队……但其中也有普通的上都市探险者吧？我们要将其一网打尽吗？”

    “按照偷猎者以前的习惯，误入其中的普通探险者，会被他们灭口，所以我们完全没必要同情他们。”

    雷蛇毫不犹豫地点了点头：“全干掉就好，留几个活口，问问来路，具体做到什么程度，交给我和津叔就好。”

    “你们能做到多少就做多少。”津叔在一旁补充道：“能留人性命最好，做不到也无所谓。”

    “我们是警，他们是匪，没必要对他们太过客气。”

    雷蛇最后总结道。

    看了看林怀恩等人的表情，觉得没有其他问题之后，津叔就站起身来：“具体情况就这样，很简单是不是？干掉他们，这就是你们今天晚上的任务。”

    。

    【清场处理（Dessert）】。

    这是津叔告诉林怀恩他们的说法。

    根据雷蛇的说法，津叔私下的爱好是做菜，虽然看不太出来，但对于迷宫花园里的这些偷盗者，他也是这么处理的。

    “大部分新晋协会探险者，都对‘对人战斗’没什么经验，所以你们只需要负责一些比较‘甜’的工作就足够了。”

    林怀恩他们，被布置在了整个战斗防线的最外围，专门负责那些从包围网中逃出来的漏网之鱼。

    而负责主菜与开胃菜的黑钢行动队与特别行动队，则分别由津叔与雷蛇率领，大规模的闪光震撼弹开路，一瞬间就破坏了偷猎者们的感知能力。

    因为互相戒备，而分割划定的扎营方式，成了津叔他们的突破口，从庇护所主入口切入进来的特别行动队率先干掉哨兵，然后手持重盾的黑钢行动队，则如同战车一样，举着钢盾与步枪平推进来，凡是仓促起身的偷猎者，全部一枪扫倒。

    “趴下！趴下！想要活命，就把手里的武器全扔掉！”

    林怀恩听到津叔他们的怒吼，而夹杂其间的，还有各种语言的国骂与惨叫声。

    但是和极浅层的庇护所不一样，迷宫花园内的庇护所是开放式的。

    看到庇护所正面情况不妙，就有不少探险者，想要从侧面的副入口逃走。

    而这些人，也被鸿流的职业探险者们堵了回去，而林怀恩这边的防线，因为接近津叔他们的来路，所以没什么人过来。

    只是，几位稍微有些眼熟的身影，突然从林怀恩的视野中跳了出来。

    看到那几位和白日窃贼小队防御的方向，南辕北辙的人影，林怀恩犹豫了下，和塔妮娅与原夕暮打了声招呼，就潜伏进了阴影中。

    。

    鬼面少女拼命喘息着，在树篱墙壁间疾驰。

    从拉克西斯之墙开始，命运花园的墙壁不再像一层时那样，全部由高耸的有毒荆棘组成，有些植物明显是无毒属的普通灌木，点缀在高耸的树篱其间，只要能够辨认出它的危害，就可以安全地从中穿过。

    “御坂椿”就是通过这种方式，从龙王会的追杀者中，数次逃了出来。

    但是即便如此，切断左脚的痛楚，再加上连日赶路的辛苦，都已经将她的体力透支殆尽。

    好不容易找到了一处女神宿营地，她顾不上那些不怀好意的探险者，靠着一处安全的树篱墙壁，就昏睡过去。

    因为大部分偷猎者，都无法辨别有毒植物与无毒植物的区别，所以看到半个身体都埋入灌木里的鬼面少女，都不敢接近她——

    生怕被她身边的毒灌木沾染到而突然暴毙。

    然而刚刚沉睡了不到三个小时，御坂椿就被突如其来的爆炸声惊醒，睁开眼睛一看，正好听到那些汉式英语的劝降声。

    和外界传闻的和善儒雅不一样，负责突袭这只女神宿营地的上都市探险者，表现狠辣且绝决，只要是拦在他们面前的，无论是没反应过来，还是真的想要抵抗。

    全部被一枪放倒，枪枪要害，甚至会冲着胸口这种容易命中地下城通行证的地方直接打去。

    虽然知道地下城通行证都不会因此就简单地损坏，这种做法，却违背了普通探险者间，一种“礼仪式”的准则，看得人不寒而栗。

    也非常清晰地暴露了来人的身份——

    “这些人是职业的【清道夫】！不能硬抗，得想办法逃出去……”

    鬼面少女犹豫了下，摸了摸身边的无毒灌木，咬了咬牙，直接钻了进去。

    密集的树枝划破了她身上的衣服，幸好就如她判断的那样，这是一株无毒植物。

    在爬行了约半米之后，她终于钻了出来。

    然而就在这时，她身后的灌木突然燃烧了起来——

    “果然，我之前就奇怪了，为什么每次将你堵进死角，你都可以莫名其妙地消失不见……看来就出在这些树篱上了。”

    天城带着他身后的四五名武士，微笑着出现在了御坂椿的面前。

    让少女隐藏在鬼面下的神情有些不寒而栗——

    “天城！你想要的【山姥切清光】并不在我的身上！”

    御坂椿下意思地竖起了薙刀，将其对准了青年武士。

    而右手插在和服衣襟中的慵懒青年，只是有些随意地挥了挥手：“无所谓，反正你是天水馆仅剩的战斗人员了，杀了你，天水优那个小家伙，就再也没有逞强的本钱了。”

    “无论【山姥切清光】到底在不在你的身上，都会成为我们龙王会的囊中之物。”

    “……可恶。”

    御坂椿看了天城一眼，意识到多说无益，深吸一口气，突然身上银芒微闪，故伎重施，试图直接从树篱墙壁上翻越过去。

    然而她才刚刚跃到半空，鬼面下的眼瞳就猛地收缩了起来——

    不知道什么时候，天城已经跟在了她的身后，有些慵懒地抬起左手，轻轻一挥——

    御坂椿感到身体就像是撞到了某种无形的墙壁，整个人都飞了出去。

    “哎呀……不好，用力太猛了。”

    天城有些随意地感慨着：“而且我没想到这小丫头，在这种情况下，还能借力打力……”

    天城落到地上，单膝微蹲，然后有意无意地看了眼远处一块花园石柱的最顶端——

    “你们，给我包抄上去，别放跑了她。”

    “是！”几位武士属下大声应喝道。

    但天城的目光，却有意无意地，看向树篱脚下的阴影中。

    。

    “呼……呼……”

    御坂椿感觉自己呼吸得就仿佛风箱一样剧烈。

    大概是天城的随手一击，打断了她的肋骨，碎骨刺破了她的肺叶，再加上落地时，撞上了一株有毒植物，她现在浑身都有些绵软无力。

    连呼吸中都带着浓浓的血气——

    “我要结束了吗……不行，优君还在等着我……我必须得到【五彩鹿】，不然的话……”

    御坂椿踉踉跄跄地走在树篱间，过重的伤势，让她没有注意到，她浑身的血腥味，已经引来和很多不速之客。

    冷血的访客，用扁平的身体在地面上滑行着，不断向少女的身后接近。

    就在它张大嘴巴，冲着御坂椿的脑袋，一口咬下的瞬间——

    无声的刀光斩开了它的头颅。

    足足有一人多高的巨大蛇头，在空气中化作两截。

    “是谁！”

    泼洒的蛇血，刺激到了奄奄一息的御坂椿，她强打起精神，向前一扑，转过身来，将薙刀对准了身后——

    “主公给我们的命令，是把你活着带回去，虽然我等还想等你力竭之后，再带你离开……但以眼下形势来看，已经没有这个机会。”

    从仿佛空无一物的阴影中浮现出来的，是四五名身穿黑色和服的蒙面男子。

    御坂椿只是看一眼，就知道他们是天城豢养的“黑蛇”，也就是俗称“忍者”的那些人！

    “可恶……你们这些卑鄙的家伙……”

    御坂椿很清楚，在红卡阶段，忍者的战斗力大多不会很高，主要任务还是追踪与侦察，换了她状态正常的情况下，别说五个人一起上，十五个忍者都不会是她一人的对手。

    可惜现在她才是被逼入末路的那一个。

    “可恶……我不甘心啊！”

    御坂椿奋力猿叫着，向忍者们发动了冲锋，但黑蛇们也很清楚自己和鬼面少女的差距，在数米外的地方，不紧不慢地缀着她。

    一旦等她露出破绽，立马投出手里剑等远程道具，在少女身上切开一道道新的创口。

    说来也奇怪，每当这些暗器刺入少女的脊背，御坂椿都会随着一声吃痛的怒吼，将手里剑拔出来。

    而冒着毒水的伤口，也很快就会在一两分钟的时间内逐渐愈合。

    所以当黑蛇将身上的所有暗器投完之后，仍旧只能无奈地发现，鬼面少女除了后背的衣物光秃秃地全部被刺破之外，居然逐渐恢复了精力。

    当黑蛇的领头者觉得再这样下去，也没有意义的一瞬间，御坂椿突然找准了一个方向，一个箭步，扑进了树篱中。

    “该死！是无毒树篱！”

    黑蛇头领怒骂了一声，就想要追着御坂椿穿过树篱。

    然而他的右手刚刚深入树篱一半，他就有些惊恐地抽出了手臂——

    “不！这是有毒植物！”

    只见他的半只手臂都浮肿起来，变成了黑色。

    下一秒，黑蛇头领往后退了一步，仰头暴毙。

    。

    “咳！”

    御坂椿大口吐着黑血。

    从有毒树篱内强行穿出来，刺激了她原本就潜藏着的伤势。

    但她仍旧凭借着本能，踉踉跄跄地向前狂奔。

    一双女鞋跑坏了也不自知，等到她回过神来，脚上只剩下一只白色的短袜，而整个人也泡在了山泉里，浑身的血污混着黑血，在池水中弥散开来。

    她的身体靠在池水旁的树根旁，而一只似鹿非鹿的奇怪生物，正用有些好奇的目光盯着她，然后缓缓低下头，舔了舔她身上的伤口。

    下一秒，御坂椿感觉到一种说不清道不明的强烈生机，从她的伤口处弥散开来。

    身体里的毒素也好，因为失血导致的虚弱也罢，全部快速地消退了下去。

    等她回过神来，自己已经站了起来。

    浑身的伤口，除了破破烂烂的衣物之外，仿佛就如同幻觉一样，彻底消失不见。

    就连伤疤都没有留下来。

    看着自己赤裸的胸膛，少女下意识地想要找些东西遮掩下。

    然而就在这时，突然从她身边传来一声惊叹——

    “这里就是‘命运之泉’吗……果然必须身受重伤，才能进入这里……”

    少女下意识地抬起头，和黑发青年的眼睛对视到一起。

    下一秒，她脸上的鬼面因为长时间的战斗，早就不堪重负，此时此刻，恰到好处地崩碎开来。

    露出少女面具下美丽惊人的素净面庞。

