    长山郡哪来的电？

    这个问题成为了大长老心中最大的疑惑。

    根据电网中心反馈，长山郡的用电量非常大，近期尤其暴增。

    联想到长山郡的外骨骼动力装甲军团和大机器人，理所当然地猜测出它们是使用电能的。

    而除了最高会之外，没有人能向他们供应这么大的电能。

    那么，大长老就有了向长山郡大敲一笔竹杠的契机。

    根据他们的经验，生死命脉被握着的长山郡没有任何反抗余地，他们可以一点点鲸吞长山郡的所有成果，榨干他们的利益，最后再消灭他们，彻底根除李龙兴这个后患。

    但万万没想到的是，这一笔竹杠不仅没敲成，反而被甩了一脸屎。

    长山郡极为强硬的态度难以解释。

    难道他不知道没有电他们就完蛋了吗？难道那小子以为秦刚和林亚泊是好惹的吗？仅仅打了一场胜仗就能把所有人吓破胆？

    这也未免太天真了。

    所以，在接到“吃屎吧”的电报时，大长老认为这是一种虚张声势，是长山郡在“漫天要价”，好“落地还钱”。

    只不过稍稍做得有些过份而已。

    但看在长山郡的诸多科技产物，诸多资金产业的份上，大长老还是原谅了他们，开始“还钱”。

    不过，事实与他们想象中大相径庭。

    之后的一个多星期，长山郡巍然不动，没有任何还价的意图。

    大长老经过讨论后，认为可能是“林文还抱有不切实际的幻想”，他们决定先断一断电，让他知道生死已经操于己手。

    但这一步好棋，也出乎意料地失败了。

    前线探子说长山郡没有受到任何影响，夜景甚至比以前更亮了，工厂的机械叫得声嘶力竭，仿佛生怕别人听不到似的。

    在排除掉所有的可能之后，大长老们不得不承认，在断掉了帝国电力供应后，在没有任何其它电力支援的情况下，长山郡独自撑起了自身庞大的电力供应。

    这是无法理解的事情。

    以长山郡的电力供应推断，他们至少要建立近百座超大型火电厂才能支撑他们的消耗。

    这么多火电厂，他们不可能观察不到。

    “一定要查清楚。”

    大长老下达了命令。

    “找到长山郡的电力供应来源，如果是煤，就断掉煤，如果是油，就断掉油，长山郡弹丸之地，没有那么多资源，他一定会屈服的。”

    帝国镇守使领命而去。

    长老大院中再一次沉默下来。

    相比之前，长老大院如今已经冷清了很多，帝国的动乱极大地削弱了大长老的权力。

    西部四州的公开叛离更是给于了帝国沉重的打击，纳瑞马的黄金狮子王公开入局，开了吞食帝国的先例，世界各国如同闻到了血腥味的鲨鱼蜂拥而来，使得帝国的局势变得更加复杂。

    帝国已经从实质上分裂了。

    但大长老一直在忍耐，他们不能轻易出手，这已经是一场世界级的博弈了。

    稍有不慎，都可能万劫不复。

    相比守着大量精华地区却一直沉默而低调的最高会，有休苏帝国的神皇支持的林亚泊显得高调得多，世界的目光有一大半都集中在他身上。

    林亚泊在西燕州用巨大的胜利证明了之前的失败不过是个偶然，在休苏神皇的舰队抵达法州后，他的声势更是到达了一个顶峰。

    但刚刚占据了帝国大片领土的狮子王并不服气。

    他认为西燕州是他的领地。

    双方为西燕州的归属产生了大量摩擦。

    同时，正在北方大肆扩张的任正青也表示了对罗元武耀的不满，认为他们引狼入室，玷污了帝国的荣光。

    罗元武耀立刻反唇相讥，揭穿了任正青所谓的“纯血论”实际上是唯亲论，凡是和任正青亲近的都是纯人。

    不亲近的，反对的，就是杂种。

    他们用大量事实说明任正青用屠杀和奴役的方式消灭杂种，以此来证明他们的行为是正确的，黄金狮子王是全天下最正义、最仁慈、最懂人心的王，他们不是在引狼入室，而是在恭迎圣主。

    双方很快从嘴炮变成了大炮。

    混乱的局势使得秦刚提出的联合起来消灭大长老的建议胎死腹中。

    但是，各地小规模的混战持续不断，大规模的战争却并没有开始。

    没有人是傻子。

    除非能一口吃下对方，否则旷日持久的战争是没有意义的。

    将战争控制在局部，除了展示自身的武力之外，更主要的是为了表达已经到战乱时期了，他们就有理由实施更苛刻的战乱法来收刮民众。

    帝国中，大多数地区都已像林亚泊地区一样执行“工蜂法”了。

    ——既民众像工蜂一样工作以换取食物，没有报酬，没有休假，没有权益。

    这种方式可以迅速累积大量的财富和物资，它不仅在帝国中扩散，甚至传播到了世界各大国家中，他们以与帝国交战为借口执行该法案，大规模启用童工和奴隶，而秦氏集团正是其主要推手之一，并因此从奴隶贸易中获得了大量红利。

    林亚泊为此十分得意，四处宣传他的模式被世界接受，神皇奥古斯格也因此更高看了他一眼，宣布林亚泊成为了休苏的终身荣誉国师。

    在这样黑暗的日子里，长山郡成了平民们唯一的精神寄托，它的故事有被神化的趋势，一切的美好都归于林郡长和长山郡。

    因战乱而被撕开的封锁线上，每天都有数不清的人冒险冲向这里。

    杨少虎为此专门成立了一个难民收容所，用以救助这些可怜的人。

    不过长山郡自身的境况也不是很好，虽然秦落霜的销售渠道很管用，但物流又成了大问题，不论选择走哪条路，都需要经过数个敌对地区。

    而大多数地区，都只和长山郡进行有限的交易，物流想通过就必须要交高额的过路费。

    如果不是长山郡的两场大胜，连过路费都不会有，交易也不复存在，只剩下了掠夺。

    现在，与长山郡交易最大的，反而是最高会。

    虽然双方已经接近撕破脸了，但大长老没有找到决定性胜利的把握之前，是不会放弃到手的利益的，最高会需要长山郡生产的廉价物资，也要长山郡还他们的钱。

    每个月六十多亿呢，这才还了不到四分之一。

    不只如此，各大地区和世界各国都在逐渐停止使用帝国元，改用其它货币，帝国元的价值暂未失去，因为还有最高会在使用它。

    相反林亚泊自行发放的私币无人问津。

    但是，大规模的改换货币，还是引发了帝国元的下跌，最高会需要长山郡协助稳定帝国元的币值，所以也就原谅了林文请他们吃屎的无礼。

    另外，虽然没有找到长山郡究竟是用什么发的电，但东部地区大量开工的军工厂也使得他们深陷用电荒。

    根据帝国财务总长的计算，目前每多1%的供电，他们的经济就会恢复0.37%。

    因此，反过来找长山郡买电，也就成了理所当然的事情。

    对此，杨少虎不由得感叹道：“这世界太疯狂。”

    林文笑道：“老鼠都给猫当伴娘？”

    夏潇湘皱眉道：“你说我是老鼠？”

    猫红了脸，敲了她一下：“你别乱扯。”

    林文叹了口气，深深为无人能懂他的梗而遗憾。

    “好了，别扯这么多，费先生，聚变电厂的供电现在是什么情况？可以向外送多少电？”

    秦落猫怒道：“你还真卖啊？”

    林文惊讶道：“卖呀，不卖留着干嘛，你去把多余的电吃了？”

    萧潇插了进来，大声说：“林郡长是对的，立场上的敌对不影响生意，我们目前资金压力很大，行情也不好，还要收容难民，不卖电怎么行！最高会是我们的大客户，贸易比其它所有地区加起来都多。”

    云卿水冷冰冰地说：“你这种人，就是把绞索卖给敌人的。”

    萧潇瞪大了眼睛。

    “你竟然敢反对经济学之神？整个长山郡，不，整个世界，除了林郡长，没有人可以指责我……”

    “好了好了。”林文一把把萧潇推开，“东西当然要卖，钱也可以还，不过我们要谈点条件，让大长老允许我们的商品从他的地盘过，这样秦猫猫的渠道才能发挥作用……”

    秦落霜一下炸了毛：“你说谁是猫？”

    林文没开法术，一不小心被她抓了一下，不高兴地说：“你干嘛？大帝万古唯一的英俊面容被你破相了，你赔得起吗？”

    “呸，自恋狂！”

    林文挠挠头，也不知道最近是怎么回事，秦落霜变得有一点点敏感而易怒，以往的冷静淡然从她身上消散了不少。

    “总之，小霜霜，这件事情需要你和少虎两个人配合，一定要达成目标。”

    杨少虎笑道：“放心吧，林郡长，我会完成的。”

    林文微笑道：“那太好了，费先生，供电没问题吧？”

    费米答道：“聚变炉目前依然是以最低功率运行，但即便这样，不少电机组依然在空转，没有背负荷，长山郡消化不了那么多电能，向外供电没有问题。”

    “燃料能用多久？一年行吗？”

    “以现在这个功率，可以用两百年。”

    林文笑了。

    “那太好了，那事情就这样定了吧，大家快去工作吧，事情还很多，我们不能松懈。”

    众人齐声答应，兴致高昂地向外冲去，人人都充满了干劲，长山郡的辉煌证明了他们的正确，证明了他们一切努力都是有价值的。

    没有比这个，更让人开心的了。

    ——

    与最高会的谈判比较顺利，大长老同意以较低的税率放长山郡的货物通行。

    这对他们来说也是好事。

    毕竟，目前虽然各方正在混战，矛盾争端不断，但均是小规模的战争，对最高会隐隐的防备从未消失，看不见的矛头更是指向着他们。

    随着各大国的加入，帝国军的战斗力也不够稳了。

    他们必须还要更强，才能应对这空前的挑战。

    而长山郡虽然厉害，但体量太小，对他们构不成威胁。

    所以，互利，或者由他们独吞的行为，是可以接受的。

    在大长老眼里，长山郡以如此弹丸之地，掌控这么多先进的科技和发达的产业，完全是浪费。

    林文德不配位，这个长山郡郡长可以由他们兼任。

    长山郡的产业可以由他们掌握。

    长山郡的科技可以由他们控制。

    特别是那先进的外骨骼动力装甲。

    长山郡资源有限，这种技术在他们手发挥不了多大威力。

    如果能握在他们手中，那就完全不一样了。

    当然，这也只是想想而已，在没有找到长山郡能源的根底之前，他们不会贸然动手的。

    就这样，局面暂时地平稳下来。

    本来它将持续一段较长的时间，直到各方都完全做好准备，才会爆发出真正的大战，决出谁才是最后的赢家。

    但是，一场突如其来的意外打破了这个平衡。

