    一直到傍晚七点左右，面试才最终完成。

    当然，米拉麦克斯公司很贴心的为晚饭期间也没有面试到的人提供了一顿丰盛的晚餐，就在米拉麦克斯的餐厅。

    叶苏芒敢于拍胸脯保证，全美的工作餐中能比得上米拉麦克斯的恐怕也没有几个，东西方一共十几位大厨可不是摆着看的，在这家餐厅内几乎能满足所有人的胃口，餐厅自从开业以来每天几乎都是爆满，对外开放的餐厅自然也是格外手欢迎，甚至有人专门从遥远的地方开车而来，就为了品尝一下这里厨师的手艺。

    叶苏芒曾经邀请过一名美食家，当吃过这里最顶级的工作餐后，这名美食家也禁不住竖起大拇指，觉得这家餐厅配得上米其林至少一星的等级，就是普通餐，也能够得到一副‘刀叉’，是值得人们回味的，也是同类餐厅中最出类拔萃的。

    “吃完了？”面试大厅的门再一次被推开，走进来的是里昂。

    叶苏芒此时此刻正坐在桌面前整理资料，一共四张面试资料摆放在桌面上，占据了三分之一的位置，而这一切无不表明这显然是叶苏芒在为最后的女主角，也是剧中最重要的角色做着选择。

    “当然，今天的牛排非常美味，你不要一份么？”里昂坐到叶苏芒的身边，一边建议道。

    “不了，过午不食。”叶苏芒笑着回了句，继续低头看资料，显然还在斟酌。

    里昂同样瞄了一眼桌面，半晌后忽然指着一张资料表，问道：“下午你看这个女孩的眼神很奇怪，还让她靠那么近表演。她很吸引你？”

    “玛德琳.卡罗尔？呵呵，我并不是故意那么做，而是她确实有地方吸引到我。”叶苏芒解释道：“你注意过她的眉毛么？”

    “很抱歉，说实话，我记忆更深刻的是科洛.莫罗兹，那个女孩的可爱给我流下了深刻的印象。至于玛德琳，我承认她没有吸引到我。”里昂耸了耸肩膀，回应道。

    听到这个答案，叶苏芒了然的点了点头。

    “确实，从容貌上讲，玛德琳确实有些吃亏，她并不是那种第一眼美女，但是如果你仔细观察她的眉眼之间就不难现她独特魅力的所在，她的眉毛非常英挺。还带着种倔强的感觉，蹙起眉头思考或者生气的时候尤为明显。”

    “是么？我看看。”里昂被叶苏芒这番话说的内心也禁不住斟酌了起来，连忙拿过叶苏芒摆在面前的笔记本电脑，翻出今天面试的录像，随即拉到玛德琳.卡罗尔的面试片段。

    再一次看，里昂依旧从这个样貌不突出的女孩脸上找不到什么魅力，可是他不觉得叶苏芒是无缘无故说这些话骗自己，里昂又再一次认真的看了一遍。而且在玛德琳靠近后的那一段看的格外认真。

    “似乎……真的很独特……”五分钟后，反复看了好多遍的里昂眼神中忍不住闪过一道惊讶。正如叶苏芒所说的那般，这个女孩眉眼间那股劲儿很独特，而且似乎和叶苏芒剧本中写的那个女孩很相似。

    “如何？”叶苏芒笑着问道。

    “我想你已经有答案了。”里昂同样笑着回答道。

    确定了人选，电影也终于可以进入正式筹备流程，这个过程大概需要七天就能够完成，而在这七天中。叶苏芒则是要把演员敲定妥当，而且也要让他们彼此之间熟悉一下，毕竟演的是爱情片，少不了眼神的交流，尤其小孩子很有可能认生。到时候再调整就要耽误拍摄时间了。

    而此时此刻，回到家里静静等待答案的孩子同样心情也十分的复杂。

    有的孩子觉得自己本没什么希望，所有就很洒脱，这件事情也会很快忘记，反而是那些表现越优秀的，内心就越忐忑，内心越期待着电话打来，对每一次家中电话铃响都格外的敏感。

    玛德琳自然也是其中的一员。

    虽然她并不认为自己有很大机会能被选中，但是她觉得叶苏芒看向自己的目光充满了欣赏，这是一个女孩最自豪的第六感告诉自己的，玛德琳原因相信这种感觉。

    不过时间渐渐已经过去了两天，电话却一直都没有响过，对这种感觉的自信，玛德琳也是在逐步的失去。

    “科洛.莫罗兹比我长得更可爱，还有达宁，和她相比我是不是会被当成丑小鸭，还有导演的目光真的是欣赏么………”各种各样的疑问充斥着玛德琳的大脑，本就爱幻想的她甚至在晚上做梦的时候就忍不住梦到了叶苏芒打来电话过来，惊喜的她以为是被选中，结果确实告知她落榜……

    再然后，再然后就是女孩被吓醒了……

    “呼，幸好是梦。”望着外面明媚的阳光，玛德琳舒了口气。

    不过就在她刚松口气的时候，外面一直等待的电话铃声却在这一刻响了起来。

    而玛德琳也瞬间竖起了耳朵。

    很快铃声就打断了，玛德琳却没有丝毫的放松自己，因为她知道这是妈妈已经拿起了电话，而妈妈通话的这段时间应该不是很长，但是在玛德琳的感觉中却简直好像过了一个世纪一般，更可恨的是，自己竟然完全听不清外面再说什么。

    妈妈，你就不能再大声一点么，玛德琳禁不住埋怨的想道。

    就在这一刻，妈妈的声音仿佛随着玛德琳的埋怨下忽然改变了一样，就听到妈妈大声的叫道：“玛德琳，你的电话。”

    “我的，真的是我的？”玛德琳清楚的听见了这一句话，脸上立刻露出惊喜的表情，拖鞋都顾不得穿立刻跑下了楼梯。

    “你好。”几乎是从母亲手中抢过话筒，玛德琳立刻问好。

    “你好，玛德琳小姐，恭喜你被选中为《怦然心动》中主角朱丽.贝克的扮演者，如果没有特殊情况，请您带着您的家人在下午三点钟来到米拉麦克斯公司签订合同，同时准备好进组事宜，请问您对此有什么疑问么？”

    “没…你是说，我被选为主角了？”玛德琳有种恍然如梦的感觉。

    “当然，您是波ss亲口定下的女主角，恭喜您，当然和您的合作也是我们的荣幸。”电话那头很有礼貌的回应道。

    玛德琳不知道自己是怎么挂上的电话，只记得面前妈妈那种充满了惊喜的笑脸，这似乎不再是梦，而且和梦中的那种情况截然相反，自己似乎真的被选中了，如果这是梦的话，也希望这个美梦永远不要醒来……(未完待续!