
　　但是石榴他也尽可能的做出了最大的努力下，包括齐小米她问出来的话在内，石榴他也是很耐心的一一回答下。

　　只听石榴他是语气比较僵硬的说道：

　　“我是谁这个问题对你而言并不重要，你只需要知道我不会加害于你就对了，至于这里是哪里？

　　这个问题你也不该问我，而是问你的哥哥，最后一个问题，是关于你哥哥跟妈妈在哪里，你朝后面看一眼是就立马知道了。转过头，去看吧！”

　　话音落，甚至是还有点担心齐小米她找不到正确的方向在，直接伸出来了大手朝着对方身后一指下。

　　似乎也是有点个忍不住了，另外一只大手都已经是捂在了自己脸上的石榴他。

　　看起来也是生怕对方看到自己此时此刻在大手下面所掩盖的那一张，看起来略显狰狞的表情一样。

　　而这么控制不住自己的模样发生在石榴他身上，看起来也还是挺少见的

　　起码就算是之前在地下蚁巢得时候，即便是面对着那么多可怕的变异兵蚁跟蚂蚁，甚至是变异蚁后跟变异蚁王的时候。

　　石榴他都没有这么的失态过！

　　看来齐小米她不经意间的一声称呼确确实实是伤到了石榴。让其如此失态来。

　　不过话说回来，无论眼下石榴他怎么不快，作为这一切始作俑者的齐小米她似乎完全没有怎么太在意。

　　而这一点是就从她当下的举动当中就可以看得出来，在石榴他特意的贴心的为其指明了方向以后。

　　明白自己一直以来在被体内的寄生体控制之时，无时无刻不想念着，可谓是心心念的至亲就在自己的身后的齐小米她。

　　虽然到现在还不清楚眼前这个告诉自己这一切的神秘大叔到底是什么人，又为什么要帮助自己呢？

　　可是本身的礼貌跟母亲一直以来的辛辛教导是让她无比的礼貌跟懂事。

　　包括眼下，即便再怎么心切的想要见到自己的至亲，可还是下意识的停顿了一下。

　　然后在朝着石榴他做了一个标准无比的半鞠躬礼来表示自己的感谢之意时，还不忘道谢一声“谢谢你，好心的大叔”来。

　　之后才是立马欣喜若狂的，是就跟只撒了欢的小马驹一样，自由而又无忧无忧的从石榴他的面前跑走。

　　显然是去开心的看她的哥哥跟妈妈了，虽然原本这两人其实离她根本就不远。

　　而与此同时，看着这个给予了自己本就是受了内伤的脆弱心脏，是再一次狠狠补刀的可怕小女孩。

　　那是突然觉得自己为她指明了方向的所作所为究竟是多么的正确下。

　　不然的话，就冲着她眼下的这一记二连击式的扎心攻击，可能石榴他是都忍不住想要直接出手给对方一个“爱的铁拳”作为胡乱称呼的教训了。

　　当然了，如果真的这样做的话，石榴他算是解气了。

　　而至于对方能不能承受住他一记就可以打穿变异体的肉体，是力道超群的拳头这一点，就不是他所关心的事情了。

　　而所幸对方是由于忍不住迫切的想要见到自己的亲人，而“快马加鞭”的跑开了。

　　所以并没有成功如愿以偿的石榴他，在满肚子里熊熊燃烧的一股又憋屈又愤怒的情感不断的翻腾燃烧下。

　　急需要一个出气筒的石榴他，自然而然的是就把目光转移到了一旁的那个造成了这一切的根本源头。

　　也就是那个被石榴他先前给随手丢在了一旁，还没有来得及收拾的可怜寄生体。

　　活像是个海胆一样，全身上下皆是触手伸展出去的它。此刻是由于被灵魂能量网笼罩着的缘故，根本是就动弹不得来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也还算是毅力可嘉的它，貌似也是察觉到了自己正处于一种相当危险的境地下。

　　比如说那个将自己给强制性的从被寄生体的体内，是一把拽了出来的可怕存在，似乎盯上了自己，并不想就这样被对方给抓住。

　　然后“严刑拷打”不说，外加一顿解剖的操作下，总之就是生命充满了危机下，本能的拼了命想要逃走的它。

　　依靠着身体上遍布着的细微触手，那原本是作为它控制着被寄生的猎物时候的最大依仗，通过这些触手与猎物的神经相连接下。

　　就像是黑客入侵电脑主机一样，利用病毒代码成功的入侵之后，便是开始了一阵肆虐的破坏外跟篡改。

　　直到完全控制住对方的机体，可以说眼下是一模一样的这只寄生体，它的这些密密麻麻的，是多到数不清的血红色细长触手。

　　便是就跟黑客的病毒代码一样，专门负责入侵跟控制的。

　　而如果是被这些猩红色的触手给成功的缠上的话，那么差不多是就会跟先前的齐小米她一样。

　　完全失去了对自己身体的控制权不说，就连生命都可能会掌握在了对方的手中。

　　然而本应该是作为这一只寄生体最大的依仗的这些猩红触手，在此时此刻却是看起来非常的可笑的。

　　只见那是就跟多节肢的昆虫一般，靠着身上众多的触手不被灵魂能量网所束缚，从网中的诸多空隙之中蔓延了出去。

　　然后依靠着这些触手触地发力，好似蚯蚓一样，费力却又无比努力的疯狂一点点的向前蠕动着。

　　也多亏了这些触手足够的多，不然的话，是还真就不一定可以支撑的起来它这么大的的身体。

　　不过也说了，本就是在蠕动下，移动速度可能也是就跟蚯蚓的爬行速度一样的它，真的是一言难尽啊！

　　从石榴他一把将其丢到在一旁，开始专心致志的治疗着齐小米她身上残余的后遗症，再到眼下回过神来想要找这玩意的麻烦。

　　中间间隔的时间虽然不长，但也绝对不短，可就是在这样的前提条件下。

　　只见那是弄了半天也才只是从地上挪动了几厘米的距离的寄生体，当真是就连蚯蚓都不如啊！

　　不过也不是不能理解，在它身上是还有着一层灵魂能量网在，而作为网中猎物的寄生体它可能并不知道。

　　这一股由灵魂之力所化成的能量网，其实一直以来都连接着石榴他身上的灵魂结晶铠甲的。

　　就像是电流一样，没有作为能量来源的电源跟媒介的导体去支持传递的话。本就是能量的它可是很容易就消散掉的。

　　同样的道理，一直是都靠着灵魂结晶铠甲上的灵魂能量源不停顿的供给力量下，所以这个灵魂能量网才可以一直的存在。

　　而两者之间也就是因此，必然存在着某种链接的通道下。

　　就跟先前石榴他使用能量护盾得时候一模一样，将灵魂能量的灵魂特性发挥到极致，本就是不可视的灵魂。

　　肯定会“隐身”，所以看不到什么的，也不是不能理解的。

　　而也就是这样子的缘故，只见那是就连找也不用刻意去找寄生体这玩意的石榴他，在原先为齐小米她指着方向的大手上，是突然动作一变的。

　　在食指位置的灵魂结晶手甲上面散发出来一股微弱的蓝色光芒，也正是灵魂能量的光芒下。

　　在石榴他将这散发着灵魂能量独有的光芒的食指微微一个弯曲，做出了一个勾指的动作来。

　　而在这么个看起来很有挑衅意味的动作下，不过事实上当然不可能是在故意挑衅什么。

　　而是在扯出了一条原本隐藏的，压根不存在的蓝色线路下，只见那是开始现形的一条完全由灵魂能量所构成的蓝色光线。

　　从石榴他的食指到他身后不远处还在努力不断的蠕动着逃跑的寄生体身上。

　　显然易见，原来那一直以来是都没有逃出石榴他的手掌心的寄生体，只要它不摆脱身上的那一层麻烦而又可恶的能量网

　　是压根就不可能逃的了石榴他的手掌心

　　不得不说，还是很套路的石榴，在他食指微微一勾下，伴随着指尖上散发着的灵魂能量蓝光猛的一绽。

　　下一秒钟，就跟极速回收钓鱼线的钓竿一样，在食指指尖上的蓝色光芒越闪越亮下。那是跟着被回收的越来越多的能量光线，一截一截的快速缩短下。

　　也让被连接在了另一绳头上的灵魂能量网跟着快速收拢之下。

　　还没个一两秒钟，随着石榴他食指上的光芒不在闪烁下。

　　只见那是已经再次回到了石榴他手里的寄生体，就享受甩出去又自动收上来的溜溜球一样。

　　显得满可怜的寄生体，从始至终都没有能够逃脱的了石榴他的手掌心，不知道它此时此刻又是作何感受呢？

　　这一点可能除了它自己以外就没有人知道了。

　　因为别人不在乎，就算是知道了也不在意，就像是石榴他一样，眼下正有点个郁闷的他。

　　满脑子想的都是该怎么发泄一下这一股不爽的念头。

　　而作为出气筒的寄生体是就成为了最好不过的对象，毕竟它是导致了石榴变得这么不爽的根源。

　　如果不是因为它，石榴也就不可能与齐小米相遇，更不可能帮她取出来这玩意之后，居然还被相当无情的给说成是大叔。

　　而最最不能接受这一点的石榴，被说成是“大叔”，而且还是两次的这种没人可以懂得痛楚跟愤怒！

　　是在眼下全部都要加倍奉还才可以！

　　而至于到底该怎么处理这个玩意嘛？

　　石榴他觉得还是先揭开裹在了它表面的那一层外茧层的掩盖，看看它的真面目为何好了。

　　毕竟直到现在才有空料理这个玩意的石榴他，在此之前，可是还不知道这玩意的真面目为何，估计会非常有意思吧！

　　毕竟这种可以依靠着人的肉体存活的寄生体，石榴他还是头一次见到，所以显得挺感兴趣的石榴。

　　在掌握着这个寄生体的大手食指尖上微蓝色的光芒猛地一闪而过下。

　　只见那是原本还覆盖在了寄生体身上的灵魂能量网，被他给瞬间收回去了的同时。

　　那是无时无刻不在感受着周遭的情况的寄生体，好似一只刺猬一样。

　　因为恐惧而变得无比的敏感跟恐惧，对周遭的一切排斥着，本能的企图寻找着可以逃脱出去的路线与时机下。

　　而眼下看来无疑不是再好不过的那个时机了，失去了最大的束缚跟约束的寄生体，就好似被放回回了大海的小鱼儿一样。

　　完全不像是先前的时候那般，就跟蜗牛一样子行动缓慢，且磨磨蹭蹭的它。

　　一把撕下了身上的那一层妨碍着它行动的漆黑外茧皮下，终于暴露出来了真实模样下的寄生体。

　　通体黄色，全身上下都披着一层略显坚硬的外壳，上面遍布满了尖锐的倒刺，长相是就跟异形一样的狰狞可怕。

　　不过完全看不出是什么生物种类，但应该是跟甲壳类或者是蝉类的存在，显然又是一个经由了变异之后的产物。

　　而从它那伸出来的两只好似蝉眼一样外凸出来的漆黑眼睛跟奇怪的三节式前爪，还有背上薄薄的，无比醒目的透明小翅膀。

　　第一时间内还是立即就想明白了这个变异寄生体的原型是什么的石榴他，在微微一笑下。

　　只见他双眼微微一眯起来，在其中所散发着的淡淡金黄色光芒一闪而过。

　　不等着眼前那是速度极快的变异寄生体在漆黑一片的目光中红光一闪之下。

　　还是想要将眼前这个让其吃尽了苦头的罪魁祸首给牢牢记住，等待着以后有朝一日的报复下。

　　随后才是立即想要震动背后薄如蝉翼一般的小翅膀想要溜之大吉的时候。

　　却不曾料想过猎人设下的陷阱是早已经遍布在它的周身了。

　　不等到它振翅而飞，突然之间，在无形之中伴随着一股可怕的压迫力量从四面八方同时席卷而来。

　　压根没有地方可以躲闪的这一头可怜的变异寄生体，还没有等到它真正的享受几秒钟自由所带来的畅快感。

　　下一个瞬间，便已然是再次给狠狠地打落进来地狱之中的它。

　　好似又回到了刚才被束缚住，一动不能动的状况下。

　　在它整个身体一动不动的定在了半空之中，感觉就像是被做成了一只活的标本一般，看起来挺有一股艺术感在的。

　　只是事实上嘛，从这只变异体不断慌乱的四处乱瞄乱看的眼睛里就可以看得出来。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第604章 变异金蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 