
“纳命来！！！”

眼见所有属下全被杀光，猎鹰暴走了！

“轰~~~！”

他的双爪，忽然显现出了杀气十足的真气。

接着。

猎鹰一步腾空，以极其恐怖的速度俯冲向林雍。

“天鹰降世！”

这是猎鹰不惜真气的全力一击！

可就是在如此凶险的一刻。

他竟然在林雍的脸上，看到了笑容。

林雍...竟然在笑！？？

那笑容。

犹如俯视般的轻蔑笑容。

就像是...

对蝼蚁挑衅的无视......

“可恶！！”

猎鹰从未被如此轻视过。

更是从未被境界不如自己的人，如此无视。

明明他才是更强的人。

明明他才是半步王者境的超强者。

这个战将境三重之人。

怎么敢如此俯视自己？

就凭他依靠战术，斩杀了自己十五位手下？

天真！

可笑！

他与这些手下，可是有巨大的实力差距。

林雍的飞刀。

对他是毫无作用的。

哪怕是那凶猛的刀斩。

也根本斩不中掌握了腾空之术的他。

就在这时。

林雍动了！

他没有退。

相反。

林雍一步踏前，冲向了空中俯冲而来的猎鹰。

猎鹰心中冷笑了。

一个修武之人...

竟然敢挑战半步修道强者？？

林雍手上的黑刀。

根本无法抵挡他的真气利爪。

这是找死吗？！

“死吧！！”

面对朝自己杀来的林雍，猎鹰全力而出！

他的烈爪，直接抓向了持刀斩来的林雍。

那把致命的黑刀。

很轻易地被真气利爪穿透而过。

甚至是林雍。

也被他的真气利爪穿透而过了。

然而。

就在猎鹰的利爪穿透林雍时，他仿佛想起了什么。

穿透？？

不应该是一爪抓碎吗？？

忽然。

一缕巨大的痛苦，猛然在他的脑海中爆发。

“这？！”

猎鹰神色一变。

他下意识的回头一看。

自己的下半身，竟然离自己有一米多距离。

而他穿透的。

也只不过是残影......

仅仅不到一息的时间，残影便是消失了。

“这不可能！！”

他无法相信。

空中的少年，竟然掌握了传说中的绝世身法。

残影！

他更是无法相信。

那没有真气防御的下半身。

竟然被林雍，从丹田处破口切断了！

轰！！！

恐怖的痛苦，全面爆发了。

“啊~~~~！”

猎鹰的上半身，狠狠砸落了地面。

“嘭~~！”

“嘭~~！”

大殿中响起了两道坠落的声音。

猎鹰艰难地以双手撑着，回过身来。

他看见了自己的下半身。

掉落在前方不远处。

而那黑衣斗篷的少年。

却像一位绝世强者一般。

轻盈、飘然地落在了地面！

猎鹰被切成了两半。

丹田也被彻底切断了。

他已经没有了反抗之力。

且伴随着恐怖的流血状态。

他的生命，也在急速地流逝着。

猎鹰面色苍白地，望着那缓缓转身的林雍。

他非常气愤地说了：

“无耻之徒！！”

“你明明有轻易斩杀半步王者境的实力，还在这给我装战将境三重！！”

“你明明连残影都掌握了，还在这给我装艰难逃脱！！”

“你明明可以给我们个痛快，却是把我们当老鼠在耍！！”

猎鹰很清楚。

眼前的林雍。

压根就不是什么平平无奇的草包。

这是一位境界、实力，都远高于他的绝世强者！

可这个强者。

也太不要脸了！

面对他们。

各种手段，层出不穷。

一点点地将他们虐杀了。

没错。

这就是猫抓老鼠的无耻虐杀！

林雍并没有回答猎鹰。

他一步一步地...

非常缓慢地...

持刀走向了猎鹰。

“踏~！”

“踏~！”

“踏~！”

本就命不久矣的猎鹰。

听着这催命的步伐。

望着那沉默且杀戮的身影。

还有那黑刀中，丝丝落下的血滴。

他心中，惊恐到了极致......

“你...你不要过来啊！！！”

他奋力喊了一声。

终究是一命呜呼了......

这位刺客首领的最后死因。

是被吓死的.......

林雍依然走到了猎鹰的身前。

他以双手抓起黑刀，再以身体重量，朝他心脏位置狠狠压下去。

黑刀刺入猎鹰身体之后，林雍才缓了一口气。

“呼~~~！”

“和这些高手对战，真是可怕啊！”

“我差点就得死在这了。”

不知为何。

猎鹰闭上的眼睛，忽然往上动了动。

就像是翻白眼一般。

仿佛是这位刺客首领，在表达的最后一丝愤恨。

这满地躺着的，都是刺客的尸体，好吧？？

其实....

如果能够无限残影。

林雍也不想如此折腾的。

他的境界仅仅是战将境三重。

一旦动用残影，真气就会被完全抽空。

如此的话。

他只能在最关键的时候使用残影。

那就是...与猎鹰决战的时刻！

这之前。

其他的刺客是必须清除的。

不然的话。

等待他的，极有可能是被反杀。

直到最后一刻。

他也是故意保持镇定的。

“慎勇”的信念，一直铭刻在他心中。

没有解决所有的敌人。

他是不会漏出半点的破绽的。

林雍从系统空间中，取出了一颗真气丹。

他一口服下后，真气才完全地恢复过来。

接下来，便是打扫战场了。

又是顶尖丹炉，乾坤炉出场的时候了。

他将其他的刺客，全都放在了丹炉底层。

一把火，全都烧成了灰！

只有一位刺客。

林雍放在了丹炉的第二层。

那就是流萤。

“这个小娘子，貌似我见过的。”

“这么年纪轻轻，不好好在丽春园发展事业，反而跟着四国强者做刺客，确实浪费了啊！”

林雍出招的时候，便是认出了流萤。

他可不会讲什么圣母心。

该出手时，绝不会有半点犹豫。

不过。

流萤还算有一个好的结局。

在处理刺客尸体时，系统给了林雍一道声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

流萤为他完成了，咸鱼反杀野狼的任务。

林雍也就决定...

做一件好事吧。

单独将她入土为安！

至于其他的刺客。

直接扬了！

管它飘到哪里去~~

林雍本想就此离开。

却发现乾坤炉中。

有一样东西，怎么也烧不动。

林雍取出一看。

这是一块黄金令牌。

令牌正面，刻了一个“梁”字。

“这帮刺客，都是旧梁国的人？？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048135"  chaptername="第三十一章：残影斩猎鹰！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
