    “砰！”

    空平一步踏出三千米，龙气喷薄，弥散九天，仿佛九头空痕猿屹立苍穹，与虚空相合，长矛破天，斩断永恒。

    黑金长矛锋利无双，矛头如仙，扎穿永恒，道与理在上面交织，淡漠的王气缠绕。

    凤梧眼眸闪过神光，凰气如烟花炸开，遮天蔽日，圣主战刀抽出，刀鸣惊天，震碎苍穹，横刀立马，横击战矛。

    “杀了他，不杀也行，但一定不能放跑。”

    被衡淼打伤的神猿低语，眼中的怨恨毫不掩饰，这个在很多人眼中，是衡淼后辈的小凤凰，今天必须死。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，苍穹如雷鸣般炸开，碎裂成无数细小的碎片，晶莹的碎片飞舞，神光耀眼，洒落大地。

    浩瀚的大地再次龟裂，仿佛一块烂布，破破烂烂，死气缠绕在大地上，无数的碧浪覆灭。

    看到这一刻，凤梧明白了，广袤的大地为什么一只野虫都没有，在激烈的对战中全部死干净了。

    这些草可能是唯一没有庇护，还能顽强成长的生命了，他们是那最广大的苍生，虽然弱小，却布满永恒。

    神话时代，对修行者看似美好，但异常残酷，对凡人更是酷烈到最狠的地步，修为弱和凡人没有庇护，死了都不知道原因。

    “我很好奇，你的肉身为什么能抗衡我，你可没有渡劫过。”

    空平道，眼中闪过不可思议。

    都是准王兵，他的血脉是纯血空痕猿，加上九次天劫淬体，正常来说，都能把凤梧震死。

    凤梧平静不语，他当然不能说，他在出生就接受了仙凰族至尊的精血洗礼，暂时抗衡一个化龙还是可以做到的，当然更久，就会死了。

    “不说吗？，打残你，搜魂就是。”空平冷笑，装深沉？

    “这是正常的表现，你无法相信，只是，你太菜了。”

    凤梧回答，一字一句，像是十几把刀扎进了空平的内心，他不由得想到了一个同族，重瞳仙凰，只论战力，变态得过分。

    空痕猿一族沉默了，神他妈正常表现，但这更坚定了他们要捉住凤梧的想法。

    “小平，想办法打残他，捉回去配种，改善种族血脉潜力。”

    一只神猿开口，眼神炽热如火的看着凤梧，像是看到了稀世珍宝。

    凤梧脸色瞬间阴沉，像是可以滴出黑水一般。

    养鸡？

    配种？

    “我要把你们送去天庭耍戏法，在青史留名。”

    凤梧怒了，愤怒化作天火在心海燃烧，冷静与道心化作坚冰，愤怒与理智共存，而后出手。

    “锵！”

    一声凰鸣震动九天，一只五色仙凰盘踞苍穹，永恒超脱的大道之意爆发，仿佛屹立无尽仙域，一道道神光交织，化作凰羽插在凤梧身上，仿若凰之子。

    仙凰一舞青天动，化作星光仿若仙。

    一片片晶莹的法则碎片飞舞，超脱永恒的气息闪烁，仿佛仙道真意，笼罩了这片时空，‘铮’一柄法则天刀显化。

    天刀晶莹剔透，一缕缕神曦冲天，刀气纵横三千米，绝杀空平。

    空平目眦欲裂，他想不到一个小凤凰而已，在愤怒之下能爆发这么强横的手段，这种大道立意太过高远，远远不是他能抵抗的。

    “老祖，救我。”空平低吼，这一刻他放弃的了骄傲，一切问题，在死亡面前都不值一提。

    “滚！”凤梧低吼，一道凤凰仙力打入血色战刀，钩动禁忌道纹，砸向神猿。

    神猿倒吸一口凉气，极速躲避，那是准王者禁器道纹，一旦炸开，他本来就有伤，很可能会死亡。

    “哧！”

    法则天刀划破永恒，仙凰法则最后一次爆发神曦，仿佛一位古老的仙显化，为凤梧注入了力量，凝固了时空。

    空平身体中冲出无数道神光，禁忌死光爆发，空痕猿一族在他们圣子身上放置的禁器彻底爆发。

    但，无用，凤梧爆发了暗淡的仙凰血脉中最后的光辉，仙凰族的祖先们最后一次帮助了他们的后辈。

    鲜血冲天，生命之火熄灭，一颗硕大的头颅飞起，那眼神中充斥着不可置信，他竟然死了。

    “怎么可能，圣子竟然死了。”

    一群封锁四周的空痕猿目瞪口呆，而后是一阵胆寒，这种人不能放走，一旦今天凤梧活下来，死的很可能就是他们空痕猿一族。

    “小家伙不错，不枉我为你争取这么多的机会，活下来把。”

    一直关注着凤梧的衡淼闭上了眼睛，他这下可以暂时放心了。

    他为凤梧准备了不少的东西，不得不说，凤梧的战绩出乎他的意料，血脉中爆发的力量让人惊叹，他感觉凤梧的身份可能很不一般。

    “我们还去捡便宜吗？”一群大族的修行者面面相觑，他们一时间不知道该不该去捡漏。

    凰血，那是淬体的神物，虽然凤梧的修为不高，但为家族中的后辈还是完全没有问题的。

    “拣个屁，跑，那个小凤凰的背景绝对不简单，”

    一大群大族修行者跑路，剩下的事情，就不是他们可以参与的了。

    “轰！”凤梧的血色战刀炸开，让一片空痕猿死亡，但那个神猿还是避开了致命一击。

    剩下的几只空痕猿恶狠狠的看着凤梧，杀气毫不掩饰，想要把凤梧斩杀，他们死了这么多人，不要配种了，今天要杀了凤梧。

    “哧！”

    一道血光闪过，血色战刀重新回到了凤梧手中，凤梧神色平静，刀鸣惊天，战刀中的禁忌道纹暗淡，这件禁器和战兵结合的神兵再爆发两次就会灰飞烟灭了。

    “没有仙凰血脉，我也能杀出一条仙路。”凤梧平静的看着这群渣渣，心中轻语道。

    “你们封锁空间，我就不信了，无量教的特殊战兵他还能用几次。”

    神猿杀气腾腾的看着，准王者的威压爆发，数十道阵旗插进虚空，近乎死亡的压力压迫着凤梧的心神。

    剩下的数只空痕猿身体晶莹，虚空道纹铭刻在血脉之中，神与道合，虚空共鸣，一条条火线射出，封锁了虚空。

    “早点死吧！”

    这是无数人心中的想法，这个小凤凰太变态了，简直超乎常理，空痕猿一族下了大力气杀凤梧，禁器和血脉都爆发了的凤梧，不会翻天了。

    凤梧神色平静，像是浩瀚的神海，没有什么可以激荡他的心神，让空痕猿一族几人心惊。

    此子不可留，今日不死，必成后患。

    “杀了他！”

    ……

