    此刻，随着黑暗之心的降临，

    在场各大势力的强者全部都被震撼到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，神情显得十分激动而兴奋。

    而正当各方势力强者准备夺取这蕴含神秘而可怕力量的黑暗之心之时。

    一道冰冷而充满死寂的声音直接响起！

    “黑暗之心，终于出现了！”

    随着这道声音响起。

    此刻笼罩在这片黑暗中的各方势力强者神色都是一变。

    紧接着，一股股充满死亡的气息便扑面而来，

    瞬间笼罩着整座岛屿。

    在场所有人都产生了一股浓浓的心悸死亡感，

    仿佛置身于死亡地狱中。

    而在这无边的黑暗中，

    一尊尊身穿灰色战甲，包裹全身，只露出一双充满死寂般眸子的身影突兀出现。

    他们从四面八方而来，将在场各大势力在内全部包围在其中。

    这尊尊身穿战甲，手持长剑的身影，

    一个个身上散发着冰冷如寂的气息，

    眼神更是充斥着死寂般的光芒，

    浑身更是感受不到任何生命如人的气息，

    他们就像是一具具早已死亡的尸体。

    一股股恐怖的死亡气息汇聚而来，充斥在这黑暗中，

    让人莫名的心慌颤抖，

    让人好似置身在死人堆中，

    那种感觉十分的恐怖可怕！！！

    “难道是？”

    楚风看着这群人，其目光闪烁着，

    不由地想到了之前那不死族派出的不死大军。

    这些人倒是比之前那些人要更加可怕。

    “你们是谁？”

    这时神盟的那位领头强者看着这群突兀出现的人直接喝道。

    “他们乃是不死禁军！！！”

    一道冰冷至极的声音直接响起，正是刚才说话的那道身影。

    很快，一尊浑身笼罩在黑袍下的身影缓缓而来，

    其身上更是散发着可怕至极的死亡寂灭的气息，完全感觉不到任何生命气息。

    有的就是如死人般的死寂死亡气息，

    其身上死亡气息之强，

    让人感觉就像是一尊死神降临。

    而当其抬头扫向众人的时候，

    更是让众人的内心都是狠狠一颤，眼中透着恐惧的神色。

    此人的面容宛如耷拉下垂扭曲到了一起，

    就像是一张干枯死亡依旧的死人皮，吓人的一匹！！！

    其一双眸子更是充斥着死寂般的灰色光芒，

    完全不像是人的眼睛。

    “不死禁军？”

    “你们是传说中的不死族之人！”

    黑暗议长看着此人开口道。

    “没错！”

    此人冷冷地说道。

    “那你是谁？”

    “不死族的那位不死皇？”

    黑暗议长吐道。

    “不死皇？”

    楚风听到这个名字，其目光闪烁着。

    “当然不是，陛下岂会亲临此处。”

    “我不过是不死皇麾下的一位跟班而已。”

    “今天奉不死皇陛下的命令，前来取走黑暗之心。”

    “同时让你们全部臣服于不死族，献祭出自己的生命！”

    这位黑袍之人直接说道。

    而他口中的陛下自然便是不死皇了。

    当即，在场所有人神色都是连连变化着，神情显得十分凝重。

    他们其中不少人都听说过不死族。

    那可是上古时代便是一个极其恐怖的种族势力，

    这个种族势力号称掌控着死亡的力量，可以不死，

    就算死了也有办法活着，

    所以被称之为不死族，可怕至极！！！

    而那不死皇便是不死族的领军人物，在上古时代也是赫赫有名。

    如今听这话，不死皇竟然还活着，

    一个上古时代便赫赫有名的无上强者，竟然活到了现在？

    那对方的实力该有多么恐怖？

    难道真的能长生不死？

    这时，楚风的目光也是不断闪烁着。

    看起来，这个不死族很不简单啊！

    “想要黑暗之心？”

    “不死皇是想借助黑暗之心的能量再度复苏么？”

    黑暗议长冷笑着。

    “陛下的想法岂是你能窥探的。”

    “你不过是守护黑暗之心的一个傀儡而已，还没资格妄议不死皇陛下。”

    “乖乖交出黑暗之心，我可以饶你不死！”

    这位来自不死族的黑袍之人冷道。

    “想要黑暗之心，你得问问在场其他势力同不同意啊！”

    黑暗之心冷笑着。

    “谁敢不同意，杀！”

    黑袍之人直接喝道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，在场数不清的不死禁军全部齐刷刷的一步踏出，

    他们挥舞着武器指着在场各方势力的人，

    一个个身上散发出恐怖的死亡气息，眼神冰冷死寂，毫不畏死。

    他们身上散发出来的威势更是可怕至极，让人胆寒心悸。

    这支不死禁军的实力比在场各大势力的队伍都要可怕，

    甚至黑暗卫队，暗网九区，神盟大军的，暗夜成员等队伍都完全比不上他们。

    “吾的黑暗之心，岂是尔等凡人可以觊觎的！！！”

    蓦然间，一道冰冷嘶哑的声音从这黑暗之心中传出，

    一道黑暗之光闪耀而出，化作一道黑暗身影。

    这尊黑暗身影看不清楚面孔，

    但他一出现便释放出极其恐怖的黑暗威压，镇压全场。

    这一刻，这道黑暗身影便仿佛是这片黑暗的主宰，

    执掌着这天地间的一切黑暗。

    他便是黑暗之王！！！

    没错，这道黑暗身影便是传说中创建黑暗议会，

    让九大势力臣服的黑暗之王。

    不过这黑暗之王自然不是其本尊，

    只是当初黑暗之王留在黑暗之心中的一道意念残魂而已。

    但就算是一道意念残魂，

    其散发出来的威势也是极其可怕的存在，镇压着全场。

    就算是这位来自不死族黑袍强者的气势都被镇压了下去。

    “黑暗之王！！！”

    黑袍之人开口叫道。

    此刻，九大势力的人，神盟，暗夜的人一个个神色都是一变。

    他们一脸凝重的看着这黑暗之王残念所化身影，

    他们没想到，这黑暗之心中还有着黑暗之王的残念存在。

    此时，最为淡定的则是楚风了，

    他怀抱着双手，一幅看戏的模样看着眼前一切。

    “参见王！！！”

    这时黑暗议长直接对着这黑暗之王下跪叫道。

    “尔等凡人也敢觊觎本王的黑暗之心！”

    黑暗之王眼中迸射出两道摄人的寒芒注视着黑袍之人直接喝道。

