    微亮的烛火下，萨伦努斯正在一字一句的阅读来自大魔导师的信函。

    致月亮守卫的领导者萨伦努斯：

    ……

    萨伦努斯，一万年前我们曾在永恒之井旁共同对抗燃烧军团，在那时候我便发现了你的勇敢，顽强以及深明大义！

    如今一万年过去了，苏拉玛迎来了新的变革，我们即将在艾文先生的领导下重回过去的荣光，作为曾经的战友，我衷心的希望整个月亮守卫能重新加入我们前进的道路上来，共同迎接美好的未来。

    萨伦努斯读完最后一个字将手中的信纸放到桌上，而一旁的塞拉娜则说道：“字里行间透露出了那位大魔导师心里的所有想法。”

    “臣服，或者毁灭……”萨伦努斯低声说道：“经过一万年的时间，月亮守卫的人手越来越稀少，而艾利桑德则坐拥整个苏拉玛城。”

    “我们不是他们的对手。”塞拉娜直接说道：“那位叫做欧库勒斯的奥术师简直天真的不行，至少在破碎群岛没人能把苏拉玛城怎么样。”

    “更何况，他们的领导者现在似乎还是个恶魔。”萨伦努斯叹了口气：“燃烧军团的力量是无穷无尽的。”

    塞拉娜指向遥远的森林：“那里有一大堆住在森林中的远房亲戚，我们也许可以寻求他们的帮助。”

    “得了吧塞拉娜！”萨伦努斯笑着说道：“你知道那里的德鲁伊对我们是什么样的态度……一万年了连一只猫头鹰都没有飞过来！”

    敲了敲桌子，萨伦努斯低吟一声：“送信的那个精灵还在么？”

    “并没有留下多久，他把信件送过来便离开了堡垒。”塞拉娜回答道。

    “好吧，本来想从他身上获得一些信息。”萨伦努斯说道：“我们不能只相信欧库勒斯的一面之词，把这封信烧了吧，我们还得从长计议。”

    塞拉娜将桌上的信纸拿起来伸到烛火的上头，火苗很快就席卷了整个纸页，一道蔚蓝色的魔法顿时笼罩着整个房间。

    “萨伦努斯，看来你还和从前一样那么谨慎。”空气中的奥术能量组合成了艾利桑德的虚拟影像。

    “这只是我留在信件上的一道投影而已，目的则是想亲口告诉你一些事情。”

    “时代已经变了萨伦努斯！精灵在上古时期的繁荣已经一去不回，而我们则是被同族抛弃的孤儿，如果要想在这个世界有一席之地，唯一的办法便是团结在一起。”

    “我期待你能够带领着一些手下来苏拉玛城看一看，执政官大人会非常欢迎您的到来，相信我，邪能不会让我们堕入黑暗，而是走向光明的未来。”

    涌动的魔力再次消散在空气中，萨伦努斯和塞拉娜正消化着刚刚所听到的话语。

    “让伊凡尼尔为我准备角鹰兽，明天我就骑乘前往苏拉玛城！”萨伦努斯沉声说道。

    “需要我和您一起去么？那里可能有个圈套！”塞拉娜说道。

    “不需要……我一个人去就可以了，就算我回不来了那么你也可以继续领导月亮守卫。”萨伦努斯冷静的思考着。

    ……

    当清晨的第一缕阳光照耀在护月堡垒上空时，伊凡尼尔已经将一头色彩斑斓的角鹰兽带到了堡垒最上面的大平台上。

    “她最喜欢吃的是树林里的树莓，所以萨伦努斯大人在降落后记得喂给她！”伊凡尼尔笑着把一大袋角鹰兽的口粮交给萨伦努斯。

    “我记住了！”萨伦努斯回头看着另一边的塞拉娜：“天黑之前我会和你进行一次奥术通讯，如果没有收到我的消息，那么直接带着所有人去瓦尔莎拉避难，我们得保存月亮守卫的最后一股力量。”

    “我会按照您的要求去做的，可是那个叫欧库勒斯的奥术师怎么处理？”

    “先拖住他等我回来再说，如果我回不来了，那么就告诉他我们的决定，让他自己选择跟着守卫一起或者离开。”萨伦努斯跨上角鹰兽的背，轻轻的拍打着它的脖子，随后便在巨大的双翼挥动下离开了护月堡垒，朝着苏拉玛城飞去。

    “萨伦努斯大人会平安归来的对么？”伊凡尼尔轻声说道。

    “我相信他会回来的，所以你得照顾好护月堡垒所有的角鹰兽，萨伦努斯回来看到会非常高兴！”塞拉娜鼓励道。

    “我会把所有的角鹰兽都养的健健康康！”伊凡尼尔眯着眼睛笑道：“我该去工作了！”

    看着她欢快的背影，塞拉娜只能轻声长叹一口气。

    借助着角鹰兽，萨伦努斯很快便来到了苏拉玛城的护盾旁，他将伊凡尼尔赠送的树莓全部喂给角鹰兽后，又从包裹中取出欧库勒斯交给他的卷轴。

    将断刃徽记按在护盾表面，萨伦努斯深深吸了一口气，他不知道接下来会面对什么样的事情。

    粘附在奥术护盾上的徽记发出阵阵波动，片刻之后从中打开了一道缝隙，穿过这道屏障便是苏拉玛城了。

    “萨伦努斯，我代表执政官欢迎你的到来！”当萨伦努斯走进城市的时候，他第一眼看到的便是艾利桑德微笑的面庞。

    “我为了月亮守卫的存亡而来，艾利桑德女士。”萨伦努斯不卑不亢的说道。

    大魔导师看着面前这位护月堡垒的首领：“既然如此，那就跟我来吧，去见见我们的执政官大人。”

    一道布满符文的奥术圆环出现在两人脚下，随后萨伦努斯便发现自己来到了一座庄园门口。

    “这里便是执政官大人的住处，本来他应该住在暗夜要塞的！”萨伦努斯听出了艾利桑德话语中的一丝幽怨。

    苏拉玛海湾的岸边，一个瘦削的背影正静静坐在那儿，一根细长的鱼竿横在水面上，桌上放着的酒杯里还有一半没喝完的淡蓝色液体。

    “尊敬的执政官大人，我为您带来了护月堡垒的首领萨伦努斯！”艾利桑德朗声喊道。

    “艾利桑德，你吓跑了我的鱼！”艾文回头说道。

    “整个苏拉玛城都知道执政官艾文的鱼竿从来不会有鱼上钩。”大魔导师轻声笑道。

    后者只能无奈的把鱼竿放到一旁，端起酒杯站了起来。

    这是萨伦努斯第一次看到欧库勒斯口中所说的那个恶魔：被紫色眼罩遮挡的双眼隐隐约约能看到墨绿色的光芒闪烁，灰色的长袍上分布着精细的条纹，单单从第一眼来看，这位执政官实在是太普通了。

    当然，作为经验老到的奥术师，萨伦努斯不会仅仅凭借着外貌来评价他人。

    蔚蓝色的奥术能量轻微的聚集在他的双眼，萨伦努斯的瞳孔中浮现出淡淡的蓝色，但是在这空气中弥漫着魔力的庄园内毫不起眼。

    浓郁的邪能之力被紧紧束缚在艾文的体内，几乎被压缩为液体！一道淡蓝色的能量则充斥在他身体的每一个角落，两种截然不同的能量相互充斥却没有发生暴动，这显然超出了萨伦努斯的理解，就算过了无数年之后，他仍然不能忘记那天看到的景象。

