    安寂要开始写新书，整天把自己关在房间里，大部分时间都是一整天。

    初筝也不好去打扰他，所以不动声色的怂恿安寂去把费修的小红花要过来。

    “我们可以自己养……”

    “不用！！”

    她喜欢撸和养没有任何关系！

    安寂只好问费修，能不能把小红花给他养一阵。

    [酒酒灵：什么玩意，你都有女朋友了，怎么还要和我抢狗？]

    [寂：女朋友想养一阵。]

    [酒酒灵：……]

    炫耀！

    赤裸裸的炫耀！！

    [酒酒灵：你们不能自己去买吗？]

    中年老男人没有对象就算了，现在连狗子都要失去了吗？

    [寂：她不想养，过一段时间就还给你。]

    [酒酒灵：你当我家狗儿子是东西！]

    [寂：那你借不借？]

    [酒酒灵：进口狗粮就借！]

    [寂：嗯。]

    费修第二天开车将小红花送过来，还带了个小箱子，都是一些常备物品。

    费修和初筝不是一个圈，他也不怎么关注新闻，所以并不知道初筝的事，见到初筝也丝毫不意外。

    再说新闻上也没说名字，只说了一个池女士，如果不是熟悉的人，谁会知道这个池女士说的是初筝。

    费修往厨房望一眼，见安寂在弄东西，他挪到初筝旁边。

    “小丫头，你之前跟我打听安寂，是不是就打他主意？”

    “他本来就是我的。”

    费修脑门上浮现两个问号。

    几秒种后，费修一拍大腿：“感情你一开始就看上了？”

    初筝：“……”

    您是长辈，您高兴就好。

    不过费修也说得没错，她就是一开始就看上安寂了。

    毕竟这是她的好人卡嘛！

    费修嘀哩咕噜半天，最后以老父亲维护自家崽的心情：“安寂不是随便的人，你要是玩玩我劝你最好现在收手。”

    “我没玩。”好人卡怎么能是玩呢！分明就是来宠的！

    “那就好。”费修哼一声：“要是让我知道你渣他，小丫头，你可就别怪叔不留情面。”

    初筝：“……”

    从来都只有好人卡渣我的份，我什么时候渣过好人卡？

    像我这样专一的小可怜，你打着灯笼都找不到！

    “你们在说什么？”

    安寂从厨房出来，狐疑的看着凑在一起的两个人。

    两人同时坐开，好像很嫌弃对方似的。

    “没事，随便聊聊。”费修道：“你做什么这么香？”

    “糖醋排骨，初筝说想吃。”

    费修嘴角抽搐下，年纪大了，就是看不得这样的恩爱，好想棒打鸳鸯。

    最后中年老男人按捺住冲动，蹭了一顿饭吃，怕再被投喂什么狗粮，很明智的先走了。

    -

    有小红花在，初筝就不怎么搭理安寂了。

    当然安寂每天关在房间写稿，每天也只有固定的时间。

    放在以前安寂大概就随便用泡面解决了，但初筝在每天都会有人送饭过来，安寂就只能出来吃。

    安寂还发现初筝不太喜欢喂小红花，总得他提醒。

    “宝宝，你不能只摸他，不喂它啊。”

    安寂出来见小红花饿得扒拉地毯，赶紧给它弄吃的，又无奈的提醒初筝。

    “哦。”

    初筝表示知道了，应得十分敷衍，记没记在心上，只有她自己知道。

    第二天安寂出来，发现初筝搞了个自动投喂的机器回来，里面装着狗粮。

    小红花要是饿了，就自己去按两下，狗粮会自己倒出来。

    初筝不知道怎么教的它，现在小红花已经学会了……

    安寂：“……”

    -

    一个月后。

    “池小姐吗？”

    初筝半夜接到一个电话，她小心的将安寂的手挪开，去外面接电话。

    “我这边有最新的消息，不知道池小姐现在要不要看？”

    初筝往房间里看一眼，给了个地址。

    初筝回房间换衣服，她也不确定自己什么时候回来，给安寂留了张纸条，又俯身亲他一下，然后才出门。

    初筝到地方的时候，对方已经到了。

    她找好几个人盯着万盈和罗兴，这只是其中之一。

    “池小姐……”

    那人正抽着烟，见初筝的车过来，立即把烟灭了上车。

    “有什么消息。”

    那人在手机上点了两下，很快一段对话在车子里响起。

    初筝失踪这么长时间，生不见人死不见尸，罗兴和万盈大概也觉得她肯定已经死了，不会再回来，这么快就按耐不住。

    这是万盈和罗兴的对话。

    内容让初筝有些意外，竟然是打算害池父的。

    池父不仅被戴绿帽子，给别人养儿子，现在对方连他的命都不放过。

    太惨了叭。

    初筝听完，内心的弹幕也刷完，她绷着脸问对方：“只有录音？”

    “只有录音。”

    “传给我。”

    “池小姐……这钱？”

    初筝转身从后面拿出一个包扔给他，对方拉开包，确定没什么问题，立即将录音传给初筝。

    “池小姐，还需要我继续盯着吗？”

    “不用了。”

    差不多了。

    对方显然有点失望，毕竟初筝给的钱很多，这生意比得上平时做好几单了。

    -

    “这次会议盯紧一点，不要出什么纰漏……”

    池父带着人从电梯出来，一边走一边吩咐旁边的助理。

    有人替池父开车门，池父直接坐起来，上车才发现车里有人。

    池父瞳孔微微一缩：“你……”

    初筝侧过脸来，让池父看清她的样貌：“池先生，是我。”

    池父：“……”

    池父：“！！！”

    池父呼吸急促，怀疑自己是撞鬼了。

    如果不是常年来商场上历练出来的胆量，此时池父大概也不会如此平静，他咽了咽口水：“你……你不是死了吗？！你是人是鬼？”

    初筝：“池先生很希望我死了？”

    池父：“……”

    前面的驾驶座车门被人打开，司机想要上车，池父回神，低呵一声，司机被呵斥得莫名其妙，无辜的将车门关上。

    池父上下打量初筝，这怎么看都是个活人。

    确定初筝还活着，池父怒上心头：“你还活着，为什么不回来？这一个多月，你去哪儿了？你知道你奶奶现在还在医院里吗？”

    初筝：“我去替池先生收集点证据。”我真是个好人。

    池父：“？？”

