    6玉蓉笑了笑：“姑父觉得我如何？”

    “你要做秘卫府的统领？”冷景华讶然。

    6玉蓉点点头道：“姑父，我实在不放心别人，这位子太关键，稍有异心，或者有别的什么小心思，可能就会坏姑父的大事，……而且我最擅长这个。”

    “那倒也是。”冷景华点头。

    6玉蓉使用内谍方面的才华确实惊人，据说楚离也是内谍之术惊人，却没有亲自见识过，在他看来，目前所遇到的人当中没有一个人能比得过她。

    6玉蓉道：“顾圻此人昏庸无能，而且气量狭窄不能容人，看看他才任统领多久，已经把秘卫府搅得乌烟瘴气，散乱不堪！”

    冷景华哼一声。

    他也极不满秘卫府如今的状态，远不如从前，宛如换了两批人，同样是那些人，精气神却截然不同。

    如今的秘卫府，根本不能指望承担大任，一旦出了大案，怕是还要去找楚离，凭他们的本事，再加上互相掣肘，根本破不了案。

    6玉蓉道：“即使不让我来，最好还是把顾圻拿下，换个更合适的人，皇上明查秋毫，想必也看清了顾圻的本事，不会太过坚持，只要姑父说几句，说不定就能换人。”

    “……好，我会跟父皇说说。”冷景华道：“尽量争取让你来当这个统领。”

    6玉蓉道：“据我所知，楚离原本所在的梅二院对顾圻阳奉阴违，根本不听他的，而梅二院却个个都是精锐之士，没了梅二院，秘卫府实力降了一截。”

    “嗯，我也听说了。”冷景华点头。

    6玉蓉笑道：“我若做了统领，梅二院便能拉过来。”

    “那再好不过。”冷景华道。

    6玉蓉道：“还有楚离，顾圻根本斗不过楚离，给他再多的人也没用，差得太远。”

    “唉……，这个楚离！”冷景华摇摇头。

    他现在对楚离很反感，飞扬跋扈，偏偏无可奈何，制不住，藏进国公府之后就像乌龟进了壳，无计可施，想诱其出壳可不容易。

    6玉蓉微笑道：“姑父不必担心，我会想办法收拾楚离，让他吃一个大亏。”

    “嗯，也只有你能收拾他。”冷景华道。

    ——

    顾圻坐在秘卫府的大厅里，脸色阴沉得能滴出水来。

    绿衫青年站在他跟前，低头一言不。

    顾圻冷笑一声道：“好个太子，当真是威风八面，他还不是皇上呐！”

    “统领慎言，他就是未来的皇上！”绿衫青年忙道。

    “哼。”顾圻不屑的道：“还没当皇上，就有皇上的架子，秘卫府岂是他能指使的，给他几分面子已经是破天荒，他竟还不知足，竟然敢埋怨本座！”

    “统领，还是想想怎么收拾楚离吧。”绿衫青年道：“要是不拿下他，咱们秘卫府的脸面真的没了，难不成他会一辈子呆在国公府？”

    “呆在国公府也不怕。”顾圻冷笑一声，哼道：“你去梅二院，把杨宗文给我叫来！”

    绿衫青年忙应一声，匆匆出去。

    杨宗文很快过来，抱拳一礼，神色平静：“统领。”

    “我命令你们梅二院所有人，去崇明城逸国公府，把楚离给我请回来！”顾圻冷冷道。

    杨宗文一怔：“请楚大总管？”

    “不错！”顾圻哼道：“这个事不难吧？我不是难为你们吧？……凭你们跟楚离的交情，很容易做到，要是做不到，别怪不客气！”

    杨宗文点点头道：“是，咱们接命便是。”

    “很好。”顾圻脸色缓了缓，淡淡道：“只给你们一个月的时间，够宽松的吧？”

    杨宗文抱拳：“咱们马上就动身出。”

    “好得很！”顾圻摆摆手：“你们越快回来，我奖励越丰厚！”

    杨宗文抱拳转身大步离开。

    绿衫青年看着他离开，迟疑道：“统领，他们怎么可能捉回楚离？”

    “哼，不管怎么做，只要把楚离弄回来就好。”顾圻冷笑道：“只要他回来，便有他的好果子给他吃，嘿！”

    绿衫青年笑道：“是，咱们证据确凿，由不得他抵赖！”

    杨宗文回到梅二院，董其飞秦晋他们十人都在。

    听罢杨宗文的话，董其飞破口大骂顾圻阴险，卑鄙无耻。

    秦晋却笑道：“这是一个好机会，咱们去崇明城看看，对逸国公府可是久仰大名，无缘一见呐。”

    “咱们要是去了，百夫长到底是回来还是不回来？”董其飞哼道：“让百夫长为难嘛！”

    “百夫长不至于为难。”秦晋摇头道：“咱们可以去那边做客，而且咱们去了，秘卫府其余人不用再去，给百夫长找麻烦。”

    “去逸国公府做客也是有趣。”杨宗文笑道。

    他们很快动身，十一人相伴离开神都，一路施展轻功疾行，度比奔马更快，第二天傍晚就抵达了崇明城。

    楚离亲自出城迎接他们，接到了国公府他的岛上。

    “百夫长，据说他手上掌握了百夫长你私通光明圣教的铁证。”杨宗文说道。

    夕阳西下，他们坐在楚离的小院里，感觉到空气格外清新，晚霞漫天，小院被照得昏黄中透着红色。

    楚离失笑道：“我通私光明圣教弟子？”

    “是。”杨宗文点头道：“看顾圻的模样，不是假的。”

    楚离皱眉沉吟。

    秦晋道：“百夫长，你跟我们说句实话，到底有没有这回事？”

    楚离没好气的瞪他一眼。

    秦晋呵呵笑道：“即使百夫长私通光明圣教，咱们也不会多说。”

    楚离道：“我跟光明圣教的仇多大你们难道不知道？我就是想私通，光明圣教也得愿意才行！”

    “那他为何有证据？”秦晋道：“顾圻这家伙的城府不够深，一看就知道证据不假。”

    楚离摆摆手道：“我倒要去看看到底是什么证据。”

    他却有些担心的皱起眉头。

    顾圻看起来被他耍得团团转，好像笨蛋，其实他一点儿不傻，反而小聪明更厉害，这证据绝不会是假的，可自己与光明圣教到底有什么证据，会让他如此笃定？

    想来想去，他想到了傅梦山。

    自己去光明圣教卧底之事，只有三人知道，许还德他相信，傅梦山却不值得相信，若是有人泄密，唯一的可能就是傅梦山！

    想到这里他有些坐不住。

    一旦自己的身份泄漏，那可是前功尽弃，而且是一场大麻烦！

    “百夫长，你有什么事就去忙吧，咱们歇一歇，明天再去城里转一转。”秦晋道。

    楚离点点头道：“嗯，你们到了这里也甭客气，我先有件事去看看。”

    “是。”众人抱拳。

    ps:更新完毕。(未完待续。)