    第136章 【138】蕾娜想跪了，凉冰想开了

    “怎么回事！”

    盘踞天空的先锋旗舰内响起惊呼。

    一名身穿铠甲的饕餮。

    看着屏幕上接连爆炸的飞行器。

    “不知！

    没有探测到任何东西靠近！”

    操作设备的饕餮连忙回道。

    “该死！

    难道是神出手了？”

    饕餮心一沉。

    天空中。

    自由翱翔的琪琳，蔷薇，苏小狸一行用各自自带的能力。

    或复制的能力接连将飞行器击毁。

    其中的饕餮也被炸成黑光齑粉。

    众女抬手一招。

    吞噬黑光所化的齑粉没入白嫩的手心。

    “有男人的感觉真好~”

    琪琳含笑道。

    “是强大的男人！”

    蔷薇嘴角上扬，满眼兴奋道。

    “夫君大人太棒了~！”

    苏小狸，李菲菲，瑞萌萌，何蔚蓝，魏颖一边在翱翔，一边回道。

    与此同时。

    乘坐直升机抵达的蕾娜落在一栋高楼天台。

    看着接连爆炸的飞行器。

    她气呼呼大喊道：“蔷薇，苏小狸你们可真是爽飞了？！”

    虽然什么也没看见。

    但从杜卡奥口中得知的讯息。

    让她对眼前的情况，有了推测。

    正在空中飞翔的七女循声看去，笑而不语。

    眼中的女子身后出现一道身影。

    李寒目光如炬的点点头道：“这位大美女，你的内衣款式有点布料过多捏！

    虽然花边不错。

    就是看起来有点不透气。

    要不体验一下我亲手制作的产品？”

    “嗯？！”

    蕾娜听闻转过身，盯着男子手中的衣物道：“你谁啊？！

    推销内衣是吧？！”

    心里却有了答案。

    神秘势力就是他？

    “我是你的专属设计师，黑光主宰李寒是也！

    我这一套镂空黑蕾丝非常适合你”

    李寒晃了晃战术目镜道。

    “变态！”

    蕾娜红唇启合吐出两个字。

    “那就让你尝尝变态的厉害！”

    李寒邪魅一笑。

    感染黑光渗入对方的靴子。

    顺着大长腿一路游上。

    直到蕾娜眼中的戒备，变成惊喜。

    黑雾荡漾之际。

    她开口道：“主宰大人果然变态到逆天。

    感觉本女神也要跪田了呢~”

    “随你的便。

    我都行”

    李寒转着战术目镜道。

    蕾娜迈出大长腿。

    走近后一把搂住男子的脖颈。

    往回一带。

    飒气十足的展开口头问候礼。

    友好的交涉开始后没多久。

    轰隆！！！

    惊天巨响突然而起。

    一朵巨大的火云成为两人的绚丽背景板。

    “哈哈哈~”

    一阵娇笑在火云附近响起。

    琪琳，蔷薇，苏小狸一众对自己的杰作十分满意。

    饕餮的先锋旗舰就此覆灭。

    天河市的大街小巷内响起欢呼和鼓掌。

    之前的混乱轻描淡写变成喜大普奔。

    高楼天台。

    友好交涉的李寒和蕾娜。

    因后者初次尝鲜。

    导致一发不可收拾。

    没一会儿。

    放飞自我的黑化感言回荡在天台上空。

    诉说着人生起飞！

    ....

    蓝星某处。

    正在周游世界的凉冰也目睹了天河市发生的一切。

    “我靠！

    什么情况这是！”

    对于发生的一切她也倍感惊奇。

    “这里有点邪门啊。

    等等。

    这什么声音？

    好爽？

    好开心？

    这货在叫喊什么呢！”

    凉冰感知着城市状况，捕捉到异常。

    却只闻其声不见其人。

    让她皱起眉头。

    然后周身的空间一阵咕涌。

    女子穿过虫洞消失不见。

    ....

    巨峡号。

    “这帮人真是太强了吧...”

    “好事是好事。

    就是不知道他们是谁。

    很不踏实啊！”

    “蔷薇她们不是接触上了么。

    应该以后会有交涉吧。”

    指挥室内议论纷纷。

    各方势力都在以各自的方式寻找着想要的答案。

    ....

    三天后。

    烈阳星潘震收到蕾娜失踪的消息。

    整张脸拧成一团。

    也导致蓝星上出现大量烈阳星的人。

    当事人正在高楼天台。

    “夫君大人的衣柜真是有一套啊！”

    蕾娜白皙的双臂平举，春风满面道。

    “那还用说？”

    李寒正在帮忙穿衣。

    镂空的蕾丝内衣。

    让女子丰满多姿的身材更加诱惑。

    哐当！

    天台楼梯口的铁门被一条黑丝大长腿踹开。

    紧接着便是不爽都骂骂咧咧。

    “特么的究竟是谁啊！

    整天叫叫叫的。

    没完了是吧？！”

    穿着风衣和黑色连衣包臀裙，领口镂空的凉冰走入天台。

    目光所及却空无一人。

    但耳边还盘旋着蕾娜的黑化感言。

    显然是被延迟播放。

    蕾娜回头看了一眼道：“夫君你真行啊。

    让我当播音员，我靠！”

    “给你妹妹指指路不好吗？”

    李寒微微一笑。

    蕾娜白了一眼，撩了一下头发。

    凉冰面无表情的走到不远处。

    “这是我第三次来这里。

    你们不给我个说法就是孙子！”

    她说着的同时，探首向下方街道看了一眼。

    啪！

    一道清脆悦耳的声音响起。

    凉冰勾人的美眸一怔，怒声道：“吃老娘豆腐？！

    混账东西！”

    当了回鼓手的李寒咧嘴一笑。

    抬手又是一招龙爪手。

    “莉玛XXX”

    凉冰感到被抓了一把，顿时口吐芬芳。

    然后便要通过引擎离去。

    【叮！您的引擎已被管理员封号！】

    一道提示随之弹出。

    “什么？！”

    凉冰大吃一惊。

    不禁将双手挡在心口。

    “又一位绝世好姬。

    真就每一位的感觉都很不同捏。

    嘿嘿！”

    李寒站在女子身后。

    说完向前化身贴身保镖。

    凉冰顿时感到被硌。

    然后耳边出现热气和话音。

    “我的女王大宝贝，你真美！”

    听到这话。

    她微微转过头。

    一张生着邪魅笑容的俊逸脸庞出现在眼中。

    紧接着发现重点被掌控。

    心中惊怒在此刻荡然无存。

    美眸飘起黑雾。

    黑化已经初步完成。

    “你可真是个小坏蛋。

    我的主宰...”

    她露出妖媚的笑容道。

    最后与男子的嘴只剩毫厘之距接着说：“大人！”

    “你是个要人老命的大坏蛋”

    李寒微笑道。

    “呵呵~

    我这几天的失眠。

    你可得负责！”

    凉冰媚笑一声，并抛了个媚眼。

    “三万岁的黄花大闺女。

    也不知道顶不顶得住啊？”

    “实践出真知，过来吧你！”

    话落。

    凉冰一把将放倒在天台边缘。

    狠狠的拉开入族仪式。

    穿着吊带连衣裙的蕾娜坐在天台，翘起二郎腿。

    一双大白腿在阳光下反射光华。

    她一边见证入族仪式。

    一边整理复制的黑光能力。

    片刻后。

    “啧~

    这位大妹妹真是比我还乐。

    不愧是三万年的单身狗捏”

    蕾娜侧卧在天台边玩味一笑。

    (本章完)

