
平安无事的三天后，系统传来一声清脆的响声：

【滴~‘初步构建属于自己的领地’任务完成，奖励10枚世界币、5颗钻石】

【获得：世界币*10】

【获得：钻石*5】

“5颗钻石！足够我做点好东西了”

本来如果只是5颗钻石的话，沈进肯定会给自己做个钻石头盔，这样从地下钻出来的时候，就不怕被摸头杀了。

但是！

“得先弄个钻石镐，去把未来人医药公司的药剂取出来”

上次的次品钻石镐，硬度不够，沈进决定用3颗钻石做一个【真·钻石镐】

【叮~新任务】

【任务：对丧尸的进一步认识】

【要求：凭借自己的能力，亲手杀死5只任意进化丧尸，并取出其能量晶核】

【任务奖励：10枚世界币，黑曜石*5】

【目前进度：0/10】

【任务说明：丧尸已经开始适应这个世界，并开始了可怕的变异，去弄清它们的变异能量来源】

“系统发布的任务还是挺有逻辑性的，这是让我和进化丧尸搏斗，获得战利品，那...这个能量晶核，也就是血晶，怎么使用呢？”

沈进试了试，铁剑都不能打破这枚晶体。

“难道，真要吃下去才管事？可是...这么硬不会卡在喉咙里吗？”

“对了！”

沈进捏着手里黄豆大小的晶核，来到【合成台】这里。

一把全新满耐久的铁剑放了上去，再把血晶放在上面。

右边出来了个新的铁剑。

“果然！可以合成！”

【铁剑（强化能量）】

【耐久度：1500/1500】

【能量：500/500】

【特性：使用丧尸能量晶核附着于铁剑表面，增加了能量属性，极大增强杀伤力，能量耗尽后将重新恢复为普通铁剑】

【附魔：无】

把全新的铁剑举起，表面血色气息缠绕，带着一股能量立场的朦胧感。

如同凡物一下变成了法器！

“好家伙，这气质提升了不是一点半点”

沈进拿往地面弹出个石块，一剑劈下去。

铁剑上血丝闪烁，把石块切开一大道豁口。

“呵！没有贯穿？但是这种程度的锋利，力气大一点的话，是能劈透的！”

武器够锋利，沈进力气不够。

再看武器耐久度和能量都下降了1点。

“500刀以后就恢复普通铁剑了”

沈进用另一个血晶，再次合成了一把强化版铁剑，留着关键时候给杨奥用。

从包裹里取出3大块钻石，沈进放在合成台，配合两根铁棍，合成了完整版的【钻石镐】

【钻石镐】

【耐久度：5000/5000】

【特性：由最坚硬的天然材料-金刚石做成的镐子，世间少有它不能破坏的物品】

【附魔：无】

耐久大幅提升，这样也让沈进松了口气，要是挖1500下就报废，这钻石镐就太奢侈了。

“这次任务奖励了黑曜石，就去做个附魔台，给钻石镐附上耐久Ⅲ，耐久度估计能翻个倍！”

沈进又把血晶和钻石镐放在合成台上。

没有反应......

试了试铁锹、铁斧也都一样，根本合成不了。

“看来这血晶只能强化武器...系统是不是暗示我要多去猎杀丧尸？”

“嘿嘿...我不吃宁那一套！我就躲起来，让别人去杀~”

至于剩下两颗钻石，沈进也没打算收藏，直接使用，打造成自己的一张小底牌...

沈进在隔壁给杨奥新弄了个房间，

开门，发现杨奥正在用跑步机锻炼。

惭愧...

这是沈进给自己弄得锻炼设备，结果每天挖地收集物资累成狗，就一直放在卧室吃灰。

但是，每当夜晚降临，

即使再疲惫，沈进也会抽空锻炼自己的麒麟臂。

为了扔、弹、投、拤出东西的时候更迅速、更精准。

从而更好地活下去！

两人一番武装，再次前往未来人医药的秘密实验室。

这次，杨奥学乖了，自己从《疯狂戴夫的后花园》一个农户家里弄出个电动车，虽然不是折叠的，有点破，

但充电就能骑，总比自己脚跑得快。

两人一路骑行，只花了1个小时，就到了合金龟壳实验室外边，

“戒备！”

沈进拿出真·【钻石镐】，用力敲击！

“哐哐哐!”

熟悉的裂痕终于出现，

很好！

沈进嘴角上扬。

杨奥看着沈进手中的铁柄、透明中泛着蓝色的镐头，心中不由长叹：

“施法媒介又升级了啊，看来沈进的土系异能又有所突破！

短短4天的时间，异能居然能撼动上次无可奈何的神秘合金！”

很快，两人在实验室的...底部，开了个坑。

沈进立马用透明玻璃堵住，两人透过1平米大小的孔，往里面观察。

一片漆黑！

看来末世后，这里也停电了，而作为隐秘实验室，自然是完全埋在地下，一点自然光都照不进来。

“你爸这实验室，末世前还运营着吗？”

“我不清楚，末世爆发前几天，我刚从外地回来”

“嗯...实验室的密封这么好，有没有可能躲过这次的病毒爆发？再说你们家玩医药的，应该有自己的杀毒措施吧？”

沈进虽然没见过现实里的医药公司，但是在电影里看到过不少。

比如...生化危机、行尸走肉、复联等。

安保、消毒设备都贼鸡儿先进！

“咳咳...今天我也是第一次来”

(lll￢ω￢)

沈进拿着手电筒往里面照了几圈，

散乱的实验桌、打翻的试剂瓶、大型的仪器和...

满地干涸的血液!

“这里面的人怕是...”

“啪！”

沈进堵在孔里的玻璃突然碎裂！

......

而此时，Q市海港区中心地带，一道火焰身影，站在一地的断肢残臂中间，浑身金光一闪，如同太阳一般发出刺眼的光芒。

“哈哈！大地附魔的衍生技能终于有了！还有这个...给我起!”

周围燃烧的丧尸体内骨骼蠕动，竟然在孙灿的召唤下，自动脱离外部腐烂的皮肉，钻了出来。

“天道为王我为尊，杀遍天下丧尸人！”。

孙灿狂笑中，耳边传来语音呼叫声。

“嘀嘀嘀~”

“诶？虚无啊，对，我现在到5级了，变异丧尸一个能打的都没有，哈哈哈哈！”

在孙灿的视野盲区内，一只脑袋贼大的丧尸，正偷偷摸摸地往东边爬去...

一堆普通丧尸、变异丧尸从路边、小区、公司走了出来，裹挟着它远离孙灿。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65877265"  chaptername="第三十六章：真·【钻石镐】（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
