    想想又觉得正常，那三个国家基本上都是美国的狗腿子，一向是以美国马首是瞻的，既然这样，那正好可以给他们来个团灭。

    杨阿根就找到了周冠华、李玉成和秦强三人说明情况，三个人一听杨阿根要单独行动都不同意，认为太危险了。

    既然不给自己面子，杨阿根也就不给他们面子。

    脸一沉，“我不是来和你们请示的，只是来和你们知会一声，你们不会忘了来之前宋立功司令员是怎么说的吧？你们都要服从我的命令，不过你们放心，我心里有数，肯定会在闭幕式之前返回的。”

    说完，不等三个人说话就出了屋子。

    周冠华、李玉成和秦强三个人你看看我，我看看你，都直摇头没有脾气，的确，首长就是这么说的，这个毕胜要是一意孤行，他们还真没办法强行阻止。

    东方天国的营区就挨着一大段围墙，杨阿根找了个监控死角就出了营地。

    上了公路后，便取出一辆排量最大的福特猛禽把油门踩到底，直奔两百公里外疾驰而去。

    美国小队任务进展的非常不顺利，三天多的时间也只勉勉强强的完成了一个目标任务。

    无奈之下便把英国、加拿大和南高丽三支小队纠集到了一起，人多力量大，但优先完成自己的任务，再去完成其它小队的任务。

    本来他们还想把日本和澳大利亚这些小弟都召集来的，但一直联系不上。

    美国小队的下一个任务也是一个沙漠小镇上的恐怖组织头目，虽然表面上美国小队也是携带轻武器出的大本营，但出来之后便从自己人手里拿到了不少包括单兵导弹、迫击炮在内的重武器。

    确定恐怖组织的老巢之后便一通狂轰滥炸，然后四十个人便冲了进去，与武装分子展开了近战，但剩余的武装分子仍有很多，借助掩体拼死抵抗，战况一度陷入胶着。

    最终四个小队还是凭借技高一筹的战斗素养和武器装备上的优势，慢慢占据了主动。

    耗费了将近两个小时，才艰难的把负隅顽抗的武装分子全部歼灭。

    他们自己也有几个人负伤，因为身上都穿着防弹衣，伤势都不是很重。

    在第一波进攻的时候，杨阿根便赶到了现场，尾随着他们也进了院子，隐藏在一辆车下，目睹了四个小队清缴、打扫战场的全过程。

    见他们把武器弹药和一些现金都归集到一旁，然后坐在一起一边休息，一边吃吃喝喝的时候，杨阿根便开始了行动。

    集束手雷连珠炮一般甩进了人群，没有任何防备的四十个人立刻便被炸得人仰马翻。

    爆炸余波未尽，杨阿根便拿着灵虚剑杀了过去，再厚的防弹衣也防不住灵虚剑犀利的剑锋。

    一阵剑雨飘落，一阵血雨溅起，在集束手雷爆炸中幸存的十几个人也在灵虚剑下急匆匆的去见了上帝。

    非常愉快的把他们收集好的武器弹药、现金还有几辆还不错的车子都收进了乾坤戒。

    杨阿根便出了院子，在外围找了一圈，很快便找到了这些家伙的八辆霸道车，又在车上发现了不少武器和几百万美金。

    那还客气什么，连东西带车，杨阿根全部都收进了乾坤戒。

    想着自己乾坤戒里的武器弹药又有了不少，时间上也是十分的充裕，还是给自己的好哥们儿德普斯送去点吧。

    傍晚的时候，杨阿根就赶到了别斯克，又把东西都摆在了德普斯的后院，然后就去见了德普斯。

    德普斯见杨阿根又在后面的院子里摆了一大堆武器弹药和一千万美金，激动的都说不出话来了，马上安排酒宴，答谢杨阿根。

    酒过三巡菜过五味，杨阿根便问起德普斯是怎么对付阿三的。

    德普斯就得意的哈哈大笑。

    “收到你给的具体定位之后，我便派了一队人马抄近路堵在了他们前面，我自己带人在后面追，知道特种兵都不白给，就隔的远远的用你给重武器一顿轰，没想到这些阿三都是熊包蛋，被炸死了四个，剩下的人都放下武器投降了，我要这些废物干嘛，都给咔嚓了，你看我穿的这件防弹衣，就是从他们身上扒下来的，别说，还挺合身的，哈哈哈！”

    笑了一会德普斯继续说道：“还有啊，从他们车上我们还搜到了两百多万美金和一些武器，你给介绍的这趟买卖兄弟我赚大发了，来，我再敬你一杯，再有这样的好事，你可得想着兄弟我呀。”

    又喝两轮，杨阿根就问起德普斯下一步的计划。

    “我们计划这两天对霍德勒动手，之前被他们欺负过好几次，现在我这也算兵强马壮了，那一定去找霍德勒报仇。不过霍德勒是别斯克周边最大的一伙势力，在整个西南山区也排得上号，手底下有七百多人，前些日子听说还抱上了美国佬的大腿，得了一批装备，实力也更强了，实话实说我并没有绝对的把握。”

    杨阿根一听这里边还有美国人掺和，那自己就必须得掺和了。

    于是端起酒杯说道：“没关系，你安排一下，明天就动手，我和你们一起去，肯定能把他们拿下。”

    说完把杯中的酒一饮而尽。

    德普斯一听便是大喜，这个毕胜可是单枪匹马就干掉了别斯克两大武装势力的牛人啊，有这位大神出手，那对付霍德勒还不是手到擒来吗？

    赶忙陪了杨阿根一杯酒。

    酒宴过后给杨阿根安排了房间让他休息、养精蓄锐，他自己则调兵遣将，安排明天对霍德勒一战的相关事宜。

    好久没有整晚的修炼了，杨阿根感觉自己浑身都充满了力量，修为似乎也有了不小的提升。

