    眼看楚涵还一无所知，尚九娣连忙将情况交代。』』『

    楚涵听完憋着一股怒气，光是洛小小失踪这一条，就足以让他动用整个暗部全面调查，而随后有关上的倾巢大战莫名被公告战败一系列情况，更是让他忍无可忍。

    那帮联盟军倒是好，南部营地全线崩坏，北部营地直接离战，总战略部挑拨是非，上京还派出一名不知道是哪方代表的元老前来坏事，将他们所有人都困在银市不说，还对外宣称如此不负责任的消息。

    根本就是故意落井下石！

    倾巢大战对抗的是异种，自战斗准备开始就是众多基地倾巢出动，为了一战他们更是准备了良久。

    可是结果呢？

    打到一半不打了，退兵！

    甚至开始反向针对人类联盟军，更是摆明着要将狼牙战团困死在这里！

    楚涵的拳头紧紧握在一起，这仇他不报誓不为人。

    “还有牧司令和洛老。”尚九娣表情凄凉：“已经完全被架空了权力，狼牙暗部有找到他们，两人不肯离开，说哪怕腐烂也要亲眼见证上京基地的衰败过程。”

    “已经衰败了！”楚涵声音冰冷，隐隐带着狂暴的怒意。

    尚九娣伸出手，将楚涵紧握的拳头拿起轻抚，欲言又止：“还有一件事……”

    楚涵情绪稳定了一下，深吸一口气后双目漆黑：“说吧。”

    “黑芒……我在来之前就已经有上百人死亡，还在持续，目前伤亡情况未知，也没有找到他们。”尚九娣小心翼翼的道。

    楚涵惊愕无比，整个人都愣住。

    黑芒？

    怎么会！

    那可是他一手培养出来的强战队，怎么可能忽然损伤大半！

    震惊的情绪之中，更夹杂了难以言喻的痛苦，楚涵从未想过黑芒战队会损失如此惨重，他们甚至根本没有参加倾巢大战。

    到底遇到了什么？

    又究竟是什么人，才能让强劲的黑芒战队受创如此之大！

    难道是与他们在银市遇到的状况一样，被有心人刻意针对么？

    楚涵的眼神充满了杀意，在他们这么多人拼尽全力与异种和丧尸大战，在为了全人类的未来拼命的时候，那些人竟然做出这种龌龊之事！

    还是不是人？

    尚九娣难以再继续，看到楚涵的神情她无比心痛，没有人比她更清楚三战队对楚涵来说代表着什么。

    “侦查队去找了吗？”良久后楚涵开口，声音低沉。

    “当然找过，但到处都是雪地，又不知道是在哪个方向所以……”尚九娣声音很轻，不敢再说什么刺激楚涵。

    “好吧，你先出去吧。”楚涵闭上眼睛。

    “好。”尚九娣轻轻向外走去。

    “等下。”忽的楚涵出声叫住了尚九娣：“我母亲……”

    “她不知道。”尚九娣强行扯了扯嘴角：“所有的消息，都对狼牙研究部保密，阿姨还不知道生了什么。”

    “那就好。”楚涵紧握拳头：“之后也别告诉她。”

    “之后？”尚九娣愣了愣，但看到楚涵没有要继续说的意思，便也只能默默离开帐篷。

    ——————

    在尚九娣离开后，楚涵立即脸色极为难看，近乎是咬牙切齿的道：“旺财，出来。”

    莎！莎！

    一阵诡异的声音，像是什么东西拖在地上摩擦而起。

    楚涵皱眉寻找声音来源望去，而后整张脸就更黑了，只见旺财拖着一条是它身体十倍大的鱼从角落里走出来，边走还边在啃。

    屋内顿时静的可怕，良久后。

    “你特么哪来的鱼？”楚涵强忍着某种情绪开问。

    旺财一门心思扑在鱼上，根本没察觉到楚涵的情绪，口齿不清的回答：“冰钓啊，旁边有一湖，把冰砸开一堆鱼，军队里的人都靠这个改善伙食，我就偷了一条。”

    楚涵实在不知道说什么好，最终直接直入主题：“我昏迷的时候，你怎么没利用回炉系统帮我恢复伤势？”

    旺财无所谓道：“这不是一帮人都看着吗，尚九娣又天天来，你要是忽然伤好了，不奇怪啊？”

    楚涵沉默了一下，而后道：“现在不用顾忌了。”

    “恩？”旺财一愣，没明白。

    ——————

    尚九娣刚出来，一群黑压压挤在外面的人就集体围上来，全部都是狼牙的几个高级军官，声音轻到如同蚊子叫。

    “怎么样？”

    “老大伤势恢复的如何了？”

    “还能吃饭喝水不？偶不是，还能啪啪啪不？”

    尚九娣噎了下，最终只能尴尬道：“一切正常，只是需要静养。”

    “外面情况跟他说了吗？”这时候6玟丞紧张的开口询问。

    早在走出银市的大部队和尚九娣遇到时，狼牙就立即出动了一大·波人前来，情报部的6玟丞更是心急的驻扎在这里，和一帮士兵一样吃住。

    这一行为也让很多主力联盟军叹为观止，毕竟这样的文官实在极少！

    尚九娣摇摇头：“只说了一半，黑芒的事情说完后他情绪很不好。”

    6玟丞叹口气，道：“嫂子，不能再拖了，我们需要老大主持大局。”

    尚九娣嘴唇抿了抿，叹口气道：“再让他休息一会儿吧，哪怕一个小时。”

    6玟丞点点头：“那我先回去整理情报。”

    尚九娣看着其余围聚在此不肯走的人，只能交代道：“一个小时内别吵到他，我先去文老那里。”

    一帮人连连点头，紧抿嘴唇表示绝对照办。

    此时文奇胜等其余上将，则是蜗居在环境几位恶劣的地方，只有一个粗糙的遮挡棚，四周呼呼的风雪不断吹过来，冻的人直哆嗦。

    与狼牙的情况一样，其余战团也遇到了前来探寻的基地人员，都在各自了解当下情况和格局。

    这时候在文奇胜的队伍里，几名上将和各基地来者，都聚集在此进行着短暂会议，段江伟在看望过楚涵过后，也立即来到此处。

    同时直接与尚九娣联手搜寻的上官雨馨，这会儿也没有回难度基地，而是跟在了她的父亲上官荣身后，开始着手处理军队事项，其能力刚一表露就震惊了不少老将。

    包括此时，她也参与了会议。

    “上官丫头。”文奇胜说到一半，忽然点名。