    “咳咳，没有没有……”

    徐言尴尬的摸着后脑勺说道。

    “雪山神女所在的地方，在通州的雪山中，传说中祂所住的地方，有一处非常隐蔽的天然大阵，易守难攻，能操控这个大阵的人，也只有雪山神女了。

    咱们最怕的就是，天渊之人占领了这个地方，然后控制雪山神女，并且建立起基地，布下军队，这样一来的话，我人间界便难拿下了。”

    二尊者眯眼说道。

    “那二尊者你的意思是……”

    徐言搓了搓手。

    “找到雪山神女，和祂谈谈，若祂选择和站在人间界这边，你就在那待一个月，保护好祂，等其他人出关，我就会派人过去。

    记住，只有两个选择，那就是站在人间界这边，或者站在对立面，因为已经有天渊的强者开始寻找了雪山神女了，你得抢先他们一步找到雪山神女，以及那处天然大阵。”二尊者严肃说道。

    “行，我立马赶过去，二尊者你要不要打我一拳，给我加加油？对了，咱们谈谈年终奖的事情……”

    “我送你出归一殿。”

    徐言说了一半，二尊者咧嘴一笑，直接一脚踹在徐言屁股上。

    徐言冲天而起，化作一道流光，飞出了归一殿。

    二尊者把手放在了眉头上，看着天上闪烁的一颗星星，感叹道：“这小子，真欠啊。”

    “叮：宿主遭受九劫散仙攻击，阴帝经+99999……

    阴神金身+9999……

    注：二尊者身上获得经验已达上限，需冷却3天。”

    徐言从归一岛上的一处草地中爬了起来，龇牙咧嘴的拍了拍屁股，“奶奶的，这个二尊者是不是嫉妒我的容颜？这一脚能不能再狠点？”

    “你可以回来试试我能不能再狠点。”

    二尊者那幽幽的语气，在徐言耳边作响。

    “二尊者，其实你在我心里，是最帅气的……”

    说完，徐言直接开溜。

    开玩笑，再回去，不能在你身上搞经验了，还回去挨揍，那不是啥吗……

    …

    …

    徐言离开归一岛之后。

    直接打开百度地图，赶往通州。

    很快就在雪山附近的一个城镇落下了脚。

    此时，这个城镇还飘着鹅毛大的雪，整个镇子都被冰雪覆盖住了。

    徐言打量了眼这里的街道，忍不住感叹一声：“想不到现在这个年代，居然还有这么落后的地方啊……”

    只见这里的城镇，很古老，也不知道是什么年代传下来的了。

    房子也都是一排一排的木房子。

    也不知道这里有没有电视看。

    想着，徐言找到了一处酒店。

    走了进去之后，开了间房。

    那酒店老板看着冰天雪地里。

    穿着单薄的徐言，似乎见怪不怪。

    并且随后给了徐言两张十块钱的饭票，告知徐言，二楼是大饭堂，靠着这两张十块钱的饭票，可以去里面吃东西。

    徐言冲这老板笑了笑，直接去了二楼干饭。

    饭堂里的人，穿的几乎都是那种清一色的大棉袄，不知道话，徐言还以为自己穿越回了九十年代还是咋的呢。

    不过却有一桌人，吸引了徐言的注意力。

    因为这行人三男两女，穿的羽绒服，很是时尚。

    所以徐言端着打好的饭菜，朝他们走去。

    只见徐言瞅见了一个穿米白色羽绒服的妹子身边坐下。

    “各位看起来不是本地人啊。”徐言笑道。

    “我们通州大学的嘛，快要大学毕业了，现在来旅游放松放松，以后就没这个机会了。”一个穿着黑色羽绒服的男生，朝徐言和善笑道，突然又问：“兄弟，穿的这么单薄，你不冷吗？”

    “哦，我这个天生怕热，不冷。”徐言一笑了之，随即劝说道：“我和你们说啊，这雪山的话，你们还是别去了，换个地方旅游吧。”

    “这地方咱们可是计划了好久才来的。”

    一个穿着蓝色羽绒服，脸上阴柔的男生，朝徐言道。

    “这样啊，看样子我说的话，你们肯定不会听了。”

    说完，徐言起身离开。

    “这人，脑子有病吧？”

    一个穿着和那阴柔男，蓝**侣羽绒服的女生，无语道。

    “行了，艳惠，别理这人，大雪天的穿的和夏天似的，指不定是个神经病。”那阴柔男吐槽道，随即笑道：“吃完咱们就出发吧，拿好相机，到时候把看到的发抖音，肯定能吸一**粉！”

    这时候，其中穿黄色羽绒服的男生，冷哼了一声道：“这个人，没你们想的这么简单。”

    与此同时，徐言诧异的看了这穿着黄色羽绒服的男生，哎呦，不错哦，居然是个筑基修炼者。

    妥妥的我在大学当修仙高手啊！

    “我说陶安俊，你好歹也在学校里也是散打社的社长，至于么？”穿着男色羽绒服的阴柔男无语道。

    他叫钱坚诚，家里是开酒店的，算得上富二代了。

    “咳咳，行了快吃吧，也就里面有地暖了，不然放外面，这饭早结冰了。”这时候，那黑羽绒服的男生说道。

    他叫冯智勇，家里爸妈只是普通工厂的工人。

    不过冯智勇、钱坚诚，还有陶安俊，都是一个宿舍的。

    和钱坚诚穿情侣装的女生，全名叫蔡艳惠。

    至于那个穿米白色衣服的女生，是她的闺蜜，叫冷茜。

    本来冷茜是不想来的，但是架不住自己闺蜜硬拉着自己来，所以就来了。

    这时候，徐言已经吃完饭，回了自己开的房间休息。

    而陶安俊一行人在干完饭之后，直接收拾好了装备，向雪山进发。

    “我和你们说，这雪山上，有个雪山神女的庙，传说只要找到这个庙，雪山神女就会满足两个愿望。”当一行人进入雪山，行囊背的最大的冯智勇，憧憬无比的说道。

    一行人中，只有什么东西也没背的钱坚诚，嗤笑一声：“还雪山神女？真要有我要娶她做老婆。”

    他旁边的蔡艳惠闻言，吃味道：“这些都是骗人的好吧，怎么可能有呢？”

    “哎呦，你还吃醋了啊小婆娘。”钱坚诚不屑的笑了。

    蔡艳惠旁边的冷茜皱眉，心中觉得自己闺蜜找的这个男朋友，属实不靠谱。

    但她也懒得说了。

    毕竟自己这个闺蜜对钱坚诚死心塌地，不止一次嚷嚷着着要和人家结婚了，自己这时候跳出来说东道西，只会惹人厌恶。

    “哈哈，我也觉得这些都是骗人的。”冯智勇笑说，随即继续道：“不过这通州雪山，还是有很神秘的色彩，据说这里有雪怪啥的，这个倒是有点可信度。”

    “得了吧，我看你踏马就是小说看多了，好好拿着你的摄像机拍照行不行？”钱坚诚有些不耐烦的朝冯智勇说道。

    “好好好。”

    冯智勇赔笑一声。

    他知道钱坚诚的家里不简单，所以不敢得罪。

    陶安俊却有点看不惯钱坚诚的作风，皱眉道：“都是一个宿舍的，客气点。”

    “哦。”钱坚诚斜眼了看陶安俊一眼，不再说话，似乎知道陶安俊的背景不简单。

    冷茜这时候诧异的看了陶安俊一眼，不过也没说话。

    这个时候的冯智勇，正拿着摄像机，照来照去，突然，他停下了脚步。

    “干嘛了？”

    钱坚诚看着停下脚步的冯智勇，皱眉问道。

    “前面我看到一个好大得脚印！”

    冯智勇吞了一口唾沫说道。

    “真的假的？”

    钱坚诚一把抢过了冯智勇手里的摄像机，果然在前方看见了一个巨大的脚印。

    他激动了起来：“快，快咱们过去看看！搞不好老子能上个头条！”

    说完，钱坚诚拿着摄像机，一马当先的跑了出去。

    众人紧随其后，来到了一道巨大的人脚印边。

    只见这个脚印踩如地面半米深，足以让一个成年人完全躺进去了。

    “这脚印有两米，按照人的身高和脚长成7比一，这个生物足足有十四米高！难不成真的是雪怪吗？！”

    冯智勇激动了起来。

    而此时的钱坚诚，已经开始拿摄像机，给这个脚印拍起了照片。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，远处的雪山坡，发出了震耳欲聋的响声。

    “雪……雪崩？”

    蔡艳惠艰难的吞咽一口唾沫说道。

    “还愣着干什么，快跑啊！”

    陶安俊大吼一声，抓住旁边冷茜的手，疯狂逃跑。

    冷茜被陶安俊这么一拽，脑子顿时陷入一片空白之中，双腿不由自主的跟着跑了起来。

    随着陶安俊一吼。

    还站在原地的冯智勇、钱坚诚、蔡艳惠三人连忙反应过来，赶忙拔腿就跑。

    与此同时那一阵，震耳欲聋的声音，突然停了下来。

    陶安俊几人也停了下来。

    除了陶安俊，其余四人皆是撑着双腿，气喘吁吁。

    “他娘的，不是说好的有雪崩吗？怎么屁事没有？”

    钱坚诚怒目看向了蔡艳惠问道。

    “我也不知道啊，一般不都是雪崩才有这声音嘛？”

    蔡艳惠摸不清头脑的说道，突然她委屈小声道：“吼我干嘛嘛……”

    这时候，冷茜看着身边的陶安俊，脸上却闪过一丝绯红。

    “咳咳，不好意思啊冷茜，刚才情急之下，我就那啥了……”

    陶安俊看着红脸的冷茜，摸着后脑勺，有些尴尬道。

    “没事……”冷茜摇了摇头。

    “要不咱们回去看看吧？”

    这时候，冯智勇提议道。

    “好！”

    钱坚诚出乎意料的赞同冯智勇说的话。

    陶安俊皱眉，却也没有多说什么。

    当这一行人返回的时候，当即傻了眼。

    原本才路过的雪地，如今变得殷红一片，散发着一浓烈的血腥味。

    一道没有头颅的巨大尸体，如高墙一般的横倒在众人的眼前。

    滚烫的热血，从这尸体，切面平滑的脖颈处，不断流了出来，即便是这么冷的地方，那伤口也结不了冰……

