
　　电话里，史密斯的笑声就没有停过。

　　“陈，今天在法庭上看着惠而浦的人那副仿佛吃了大便的表情，实在是太解气了！当时我差点笑出声来，不过还好，我最后憋住了。可是憋的很难受啊！哈哈……”

　　听到史密斯畅快的笑声，陈江海朗声说道：“伙计，接下来贝鲁斯的发展，将无人可以阻挡了。”

　　对于陈江海这种说法，史密斯深以为然。

　　通过这一场耗资不菲的漫长官司，贝鲁斯可以说在米国彻底站稳了脚跟。

　　同时，贝鲁斯的名气也打了出去。

　　这一点才是陈江海最关心的。

　　听到陈江海这样说，史密斯突然收起了笑容，极为郑重的说道：“陈，我要为我之前的言语，向你表示由衷的歉意。”

　　“史密斯，你这话是什么意思？”

　　陈江海有点意外地问道。

　　电话那头，史密斯神色恭迎而诚恳地说道：“陈，我之前主张退守华夏市场，现在我才知道，这个决定有多是愚蠢。”

　　一旦贝鲁斯真的退缩了，想要重回米国市场，那绝对是比登天而难。

　　至于史密斯为什么会有这样的觉悟，还得从对手惠而浦说起。

　　秋海无氟冰箱的推出，对惠而浦是一个重大的打击。

　　此时华夏大部分的本地冰箱企业，价格还比惠而浦低。

　　这种情况下，惠而浦在华夏的市场份额，可以说基本上被蚕食的差不多了。

　　再加上惠而浦跟秋海的官司，让惠而浦在华夏的市场，彻底失败了。

　　在官司决出胜负的前夕，惠而浦已经决定要从华夏撤退，从而将损失尽可能减小了。

　　得到这个消息后，史密斯知道惠而浦在华夏的历史，就算是彻底结束了。

　　这个时候，史密斯忍不住把这件事放在贝鲁斯身上，做了一个推断。

　　如果贝鲁斯也跟惠而浦做出一样选择，现在退出了米国市场，那它还有重返的机会吗？

　　史密斯想了很多的可能，结果都很不理想。

　　只能说，错过了这个机会，贝鲁斯想要在米国继续发展，那就是天方夜谭般的事。

　　此时史密斯也明白了陈江海之前的决定，为什么宁愿花这么多钱，顶着这么大的压力，也要跟惠而浦打这场官司。

　　原因很简单，贝鲁斯想要留在米国的话，那这是一场不能逃避的官司。

　　幸运的是，陈江海的选择对了，这场官司他们赢了。

　　陈江海笑着说道：“史密斯，过去的事情就不要再说了。我们现在要重视的，是贝鲁斯的未来。”

　　“陈，你说的没错，说的没错，我们要向前看！”

　　史密斯十分的激动，“我相信经过这件事，贝鲁斯在米国市场的名声，算是彻底打出来了。”

　　陈江海并没有太高兴。

　　相反的，对于贝鲁斯的未来，他显得极为冷静和理智。

　　贝鲁斯走到今天这一步，只能算是有了个好的开头。

　　想要创造辉煌的话，贝鲁斯还有很长一段路需要走，绝对要戒骄戒躁，每一步都要走得更加稳健踏实才成。

　　“史密斯，接下来关于贝鲁斯的发展，你有什么看法？”陈江海跟着问道。

　　听到陈江海的这个问题，史密斯收起了微笑，整个人也认真了起来。

　　“陈，这场官司打了很长一段时间了，我觉得现在最重要的，就是把贝鲁斯之前的业务，全部重新激活！”

　　看得出来，史密斯对于这件事，已经有了自己的打算。

　　这一点，陈江海自然不会越俎代庖，插手太多。

　　关于米国市场的事，史密斯绝对比他要熟悉的多。

　　这件事交给史密斯来做的话，他也十分的放心。

　　陈江海现在想做的，就是让贝鲁斯的名气，再扩大一点，最好趁着这个热度让整个米国的人都知道贝鲁斯这个公司。

　　“史密斯，我想你需要找一个国际巨星，来给我们贝鲁斯打一下广告了。”陈江海提醒道。

　　史密斯听了微微一愣，有些疑惑的说道：“陈，现在还没有这个必要吧？贝鲁斯现在最重要的，还是恢复业务。”

　　“史密斯，这两点并不冲突，不是吗？”陈江海微微一笑道。

　　史密斯想了下，觉得陈江海说的也有道理。

　　况且自从与陈江海合作以来，对方总是能够给自己带来巨大的惊喜，所以这一次的决断显然也不会例外。

　　现在最关键的是，找哪位明星比较合适呢？

　　名气太小的明星，宣传效果不是很好。

　　名气大的明星，宣传效果是足够了，可是价格高的同时，人家还不一定会答应呢。

　　“陈，我到时候去看看，选择哪一位比较合适。”

　　史密斯想了想回答道。

　　陈江海则直接说道：“伙计，我已经替你物色好了一个人。”

　　“谁？”史密斯赶紧问道。

　　“迈克尔-杰克逊。”陈江海回答说。

　　听到陈江海嘴里的这个名字，史密斯久久没有出声。

　　现如今杰克逊在米国娱乐圈的地位，可以说就是国王一般的存在。

　　这样的人物要是能来给贝鲁斯代言广告的话，那宣传效果绝对是轰动性的。

　　能请到这样的人，史密斯自然知道是最好的。

　　现在最关键的是，能请到吗？

　　杰克逊可不是一般公司能请得动的。

　　不说其他，光是这个广告费，那绝对是个天文数字。

　　“陈，你是不是再考虑一下？”史密斯忍不住劝道。

　　陈江海则反问道：“怎么，难道他不是最好的人选吗？”

　　“他肯定是最好的人选。”

　　史密斯赶紧道，“先不说其他，你知道要他出场的话，要给多少广告费吗？”

　　“多少？”陈江海笑着问道。M.23sk.com

　　“二千万美刀！起步！”史密斯声音高亢地说道。

　　杰克逊是史密斯的偶像，能见到偶像，并请偶像为自己公司代言广告，这对史密斯来说，绝对是一件很开心的事情。

　　史密斯有自知之明，想请杰克逊的话，绝对不是一件容易的事。

　　此时的史密斯认为，陈江海可能太小看了杰克逊。

　　杰克逊可是国际巨星，不是一般明星可以比拟的。

　　陈江海则轻描淡写道：“如果二千万就能把杰克逊请来的话，这钱我们出了。”

　　听了陈江海的话，史密斯整个人都傻眼了，陈江海这是要玩真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十六章 你需要找一个国际巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 