
　　“怎么？难不成，我吃饱了撑着，多管闲事！你还不答应？？你还不爽？？什么心态啊你？？什么脑子啊！”

　　“真不知道，你这脑回路，属于什么级别的！”看着一脸呆滞的凯莎，沐玄不由眉头一皱，有些不悦的说道。

　　老子帮你。

　　又不要回报。

　　你还东想西想...

　　各种怀疑。

　　如果不是看在,你身上有我需要的东西，而且未来为了蓝星而牺牲在蓝星，以及作为彦宝贝的师父，冷宝贝信仰的人，还有老姑妈的闺蜜。

　　如果你没有这些身份.....

　　丫的...

　　自己不揍你一顿都过意不去。

　　别说...

　　揍一顿凯莎。

　　想起来就一阵舒适。

　　这丫头，未来可压榨自己不少。

　　让她帮忙清理自己体内的恶魔基因，却需要自己付出,为天使打工一辈子这样一个不合理的借口。

　　尤其是,她当时说出这话时,还一副高高在上，翘着二郎腿，穿着王之秋裤，坐在真皮沙发上，以居高临下的视角来俯视你。

　　完全不把你当一回事。

　　仿佛一脸嫌弃再说，臭弟弟。

　　想起那眼神，沐玄真想打她。

　　把她揍哭。

　　揍得和凉冰一样，哇哇大哭。

　　给她屁股留下一道道血红色的巴掌印。

　　想起这一点，沐玄的脸色阴沉了起来....不错。

　　这个操作。

　　要不试一试？？

　　可以！

　　反正，现在的凯莎打不过自己。

　　而且门也上锁了。

　　只有自己和她两个人。

　　如果她再继续问三问四，自己二话不说，直接给她抓住，掀开她的红短之裙，对着她的屁股就是毫不犹豫的几巴掌下去。

　　看她还胡思乱想不....

　　沐玄已经下达一个肯定的决定。

　　但是...

　　接下来，凯莎的一段话,却让沐玄这个决定再一次颠覆，甚至有一些懵逼。

　　凯莎深呼吸一口气，眼神有一些飘忽不定，宛如她自己都陷入思想的逻辑死循环中，无法走出来。

　　“不是.....我就想知道一点....为什么....”

　　“为什么会有你这样的人存在？？”

　　“不图回报，没有目的，只为帮一个文明发生蜕变。”

　　“这样有意义吗？？”

　　“而且....”

　　“为了帮一个文明，险些把自己的生命都交出去，这值得吗？？”

　　“明明这个文明，几乎不可能有反败为胜的机会，可你却坚持，相信这个文明，还出资支持这个文明。”

　　“你说，你要是有所需要，有目的，倒也合理，我并不会觉得你是一个邪恶之人。”

　　“可你却没有。”

　　“你什么都不图！！”

　　“如果这样....那，我们欠你的，拿什么还啊？？”

　　“我们怎么还？？”

　　“用什么还？？”

　　锁着，凯莎的语气都有一些激动,她非常不理解，尤其是沐玄不要那神河之力工程的那一刻起，她就意识到。

　　沐玄也许....

　　是圣人？？

　　是传闻中的，只会默默付出，不求回报的圣人....

　　可，这种人，只会在传说中。

　　现实中是不可能有的。

　　谁都有私念。

　　谁都有私欲。

　　自己也有。

　　自己虽然革命，但自己也有贪念。

　　那就是，自己希望自己能改变这个时代，让女性天使强大起来，不再受到男性天使的摆布，宛如一个玩偶一样。

　　任何一个人都有。

　　为什么沐玄没有？？

　　凯莎不信。

　　她非常不信。

　　真有这种人存在吗？？

　　她表示问号。

　　如今，沐玄再一次说这等话....凯莎真不知道自己该怎么偿还沐玄付出的一切。

　　天使又该如何面对沐玄...

　　而沐玄半个之前，还在天宫号上，说着，把他雪藏，隐瞒，让自己一个人来接下所有一切的名誉。

　　自己受到了恩惠。

　　可却还不起。

　　因为沐玄没有需要的....

　　因为自己没有沐玄所需要的东西。

　　凯莎沉默了。

　　她并不想这样....

　　因为这样显得自己无比渺小......

　　她实际上有一些傲慢，自己带领成千上万的战士，这些女战士们信仰自己，为自己所提到的未来而战。

　　付出生命。

　　这说明大家相信她。

　　她不会辜负。

　　可，依然会产生一种自傲。

　　但，这种自傲和沐玄比起，显得无比渺小...

　　显得无比幼稚。

　　凯莎真不知道自己该如何是好。

　　沐玄肯定会离开。

　　而什么都没有给沐玄。

　　就让沐玄离开。

　　她就是有一些不对味。

　　“我没说过，要你们还啊....为什么一定要还？？”沐玄长叹一口气，表示道。

　　凯莎却语气激动的否定，道：“那怎么行？？”

　　“额....为什么你一定要还呢？？你是不是内心有啥疾病？？”沐玄不由自主的吐槽道。

　　咔！

　　而，这话，直接让凯莎愣住。

　　为什么要还？

　　这不是废话？？

　　欠债还钱，天经地义.....

　　沐玄咳嗽几声，道：“而且.....你妹不是喜欢我吗？？我之前不是说过了吗？？我把这些当作彩礼不就好了？？”

　　“你没必要给自己那么大的压力.....”

　　“你.....你少来！！你压根就不喜欢凉冰，我看得出来！你就是在和她逢场作戏....也许她是喜欢你。”

　　“可，我看得出来，你一直在和她刻意的保持距离。”

　　“至于娶她....我估计，就是一张空头支票而已。”

　　“到时候，你直接溜之大吉，玩失踪....反正，你没有对凉冰做过什么....你心中所想，这样一来，你不算一个渣滓。”

　　“但，你这属于欺骗她感情.....”凯莎顿时一脸认真的说道。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　你什么眼神？？

　　这都能看出来？？

　　还是说，你已经开启洞察之眼这个技术了？？

　　我叼....

　　目光如炬，指的就是现在的一个情况吧？

　　沐玄撇了撇嘴，道：“怎么可能？？我会失踪，你一定是你的错觉！！比起这个，实际上，我帮你，我也想要的东西啊.....”

　　“比如说.....你！！”

　　沐玄指着凯莎。

　　“我？？”凯莎微微一愣。

　　沐玄意味深长的一笑，道：“是呀？？就是你....比起凉冰那顽皮熊猫一样的个性，我比较喜欢一个成熟的御姐！”

　　“你除了王之秋裤有一些次，其他的不比凉冰好得多？？如果非要一个合理的借口，那我帮你们革命，就是为了你呀。”

　　这个借口....

　　沐玄自己都觉得有些过分。

　　但本质上又没有错误。

　　自己帮凯莎革命，确实为了她。

　　只不过，不是为了娶她，或者馋她身子。

　　而是要她身子藏着的东西。

　　一个可以让自己破茧成蝶的东西。

　　等量换算下来。

　　自己确实为了她....

　　嗯...

　　没错。

　　沐玄内心很直接的想着。

　　但，沐玄这一番话，却引来凯莎一阵脸红。

　　可脸红下，又有一些怀疑。

　　这家伙。

　　难不成...

　　陷入一种三角关系？？ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙喜欢自己？？

　　凉冰喜欢他？？

　　不...

　　应该不可能！！

　　这家伙不可能喜欢自己。

　　自己也没有值得他喜欢之处。

　　自己身材不如凉冰，个性比较高傲。

　　和沐玄比起来，就没有夫妻相。

　　而且....两个人智商都高。

　　当智商都高的人在一起，那每一天都是算计。

　　正极必须和负极才可以叠合。

　　而正极和正极，只会相互排斥....

　　所以几乎不可能。

　　同样的...

　　自己和他关系也没有发展那么迅速。

　　甚至还不如鹤熙呢。

　　不可能为了自己。

　　没道理为了自己。

　　凯莎瞬间看破沐玄这是故意为之，为了让自己产生怀疑，从而转移话题，或者让自己产生一丝羞涩，从而不敢追问下去的缓兵之计。

　　凯莎顿时板着脸，语气有些不善的说道：“我看起来很傻吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第776章：我看起来很傻吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 