    高顺将文钦暂时编入麾下。见此情景，文鸳指着自己的鼻子一脸期待地问道：“那我呢”高顺愣了愣，有些木讷地回答道：“可是我们秦军从来都不招收女将！”文鸳撅了撅嘴，很不服气地问道：“你们的皇后不也是个女的吗怎么可以率领军队做战”文鸳指的是当日张蕊在乐平抵御当时的并州刺史丁原的军队。

    高顺登时哑口无言，最后让步道：“那文鸳小姐也暂时编入我的麾下吧，严防城内不要趁火打劫的事情！”

    “不行！我不做这样的小事！”挥了挥手中那柄大刀，傲然道：“本姑娘要与敌人在沙场上争锋！”

    高顺双眉一皱，很威严地沉声道：“你现在是我麾下的将领，难道想要违抗军令”

    毫无自觉的文鸳愣了愣，想要反驳，这时，高顺又沉声道：“有意违抗君临者，按军法当斩！”

    文鸳、文钦不由得吓了一跳，文钦连忙呵斥道：“鸳儿，军中不比家中！军令如山，绝不可违抗！”文鸳抿了抿嘴唇，朝高顺抱拳道：“末将遵命！”语气很不服气。

    文鸳骑着马在荆州城的街道上游荡着，身后跟着几十人，都是原先家中的家丁，不过现在这些家伙已经换上了秦军的甲衣，个个都是一副又新鲜又兴奋的模样。文鸳一脸郁闷的神情，很想去找人晦气。“姐姐，你好神气哦！”街边突然响起一个稚嫩的喊声。文鸳扭头望去，只见鱼宝儿正牵着母亲的手站在街边。文鸳连忙来到鱼宝儿面前，先向鱼宝儿的木青行礼道：“小姨，你们怎么出来了”鱼宝儿的母亲溺爱地看了一眼鱼宝儿，笑道：“宝儿在家中看到你们，吵着要出来看看。”

    文鸳蹲了下去，捏了捏鱼宝儿的小脸蛋，“小宝儿，怎么又不听娘的话了”鱼宝儿奶声奶气地辩驳道：“才没有呢！宝儿最听娘的话了！”随即大眼睛闪闪发亮地顶着文鸳身上的铠甲，羡慕道：“鸳姐姐，你这身衣服好好看哦！”文鸳笑道：“这不是衣服，这叫铠甲！”鱼宝儿眨着大眼睛很天真地问道：“为什么不叫衣服呢”文鸳美眸一瞪，“姐姐说不叫衣服，那就不叫衣服！”“哦！”鱼宝儿流露出委屈的神色。文鸳翻了翻白眼，捏着鱼宝儿的小脸蛋笑骂道：“你这个小家伙又跟姐姐装了！”鱼宝儿脸上的委屈之色登时消失不见，竖起肥嘟嘟的大拇指，一脸赞叹地说道：“姐姐你好聪明哦！”

    文鸳没再同鱼宝儿胡搅蛮缠，站起来，对鱼宝儿的母亲道：“小姨，你们还是回家呆着吧！”

    “鸳儿，这荆州城不会被攻破吧”鱼宝儿的母亲脸上全是忧色。

    文鸳宽慰道：“小姨不必担心！攻击荆州的江东军只有几万人，而荆州城内的守军也不少，何况数十万大军就在周围，他们现在一定正在朝这边急赶！”

    鱼宝儿的母亲松了口气，“听你这么说，我就放心了！”这时，东城门方向突然传来厮杀声，显然孙坚军又开始攻击东城门了。

    鱼宝儿的母亲面色一变，下意识地抱起鱼宝儿，鱼宝儿则一脸好奇地朝东面张望着。“小姨，你们还是先回家吧！”文鸳急声道。鱼宝儿的母亲点了点头，关切地叮嘱道：“鸳儿你是女儿家，要小心啊！”文鸳毫不在意地笑道：“小姨，你就放心吧！”随即跨上战马，带着那几十个‘武装家丁’朝东城门奔去。

    “小，小姐，咱们这是要到哪去”一个家丁面色发白地问道。他身旁的其他家丁也都是一脸紧张。

    文鸳瞪眼道：“还用问！当然是去东城门！”

    几十个家丁吓了一跳，“可，可是高将军只让我们在城内巡视啊！”先前说话的那个家丁连忙提出自己的看法，其他的家丁当即一起点头附和。

    文鸳没好气地骂道：“真没用！不敢去的都被我滚！”语落，文鸳一甩马鞭，战马嘶鸣一声加快了速度。

    众家丁面面相觑。一个年轻的家丁不知所措地问道：“咱们怎么办”先前与文鸳说话的那个家丁一瞪眼，“问个屁！小姐都上了，难道咱们还躲回去不成走，去帮小姐。”几十个‘武装家丁’当即朝文鸳追去。

    黄盖督促麾下将士再一次向东城门发动强攻，不过这一次黄盖麾下将士的士气明显不如之前了，猛攻了将近半个时辰，然而却没有取的任何实质进展。

    黄盖一脸懊恼地一甩马鞭，下令道：“鸣金收兵！”代表退兵的警钟声当即响起。

    看着如潮水般退去的孙坚军，城头上的秦军将士不由得松了一口气。

    黄盖将各部收拢，清点了一下，发现在短短几个时辰的攻城战中竟然损失了将近五千人将士。

    黄盖望着南面的天空，皱眉喃喃道：“不知道少将军和周泰的情况如何了”

    一名斥候急匆匆地奔到黄盖面前，禀报道：“将军，少将军的飞鸽传书。”说着，双手呈上一封短笺。

    黄盖连忙接过拆看，眉头微微一皱。“少将军怎么说”一旁的部将不禁问道。

    黄盖皱眉道：“少将军的五万精锐未能在张辽反应过来前发动突袭，在赤壁大营前数里处被秦军第三军团击退，损失不小。”

    部将一惊，急声问道：“将军，那咱们该怎么办”

    “少将军未能达到预期目标，我们已经是一支孤军了！而眼前的荆州城非旦夕可破！我们只能撤退！传令下去，立刻撤向江边！”“是！”部将应诺一声，立刻退了下去。

    不久之后，扛着大刀的文鸳便看见城外的数万敌军朝东面的长江而去。

    文鸳连忙找到高顺，急声道：“高将军，敌人突然开拔响东！”

    高顺一愣，连忙奔出城门楼，倚着墙垛向外眺望。高顺喃喃道“看这景象，敌军似乎正在撤退！”

    文鸳美眸一亮，兴奋地提议道：“我们出城打他一下！”

    高顺摇头道：“不行！城中兵力不足，而且我们并不知道这是否是敌人的阴谋！”

    文鸳登时气馁。

    一名传令官急匆匆地奔到高顺面前，禀报道：“将军，张将军的飞鸽传书！”说着，传令官双手呈上一封短笺。

    高顺连忙接过拆看，兴奋地大笑道：“太好了！”

    文鸳见状，连忙凑过来，迫不及待地问道：“有什么好消息”

    高顺笑道：“孙策率领的五万精锐在荆州大营前被击退！看来，黄盖之所以撤军就是因为这一情况。”

    当天傍晚时分，张辽率领万余第三军团轻骑兵首先赶到荆州城外，然而黄盖已经离开多时了。

    张辽率领万余骑兵进城，全城军民到这时才算是将心放下。

    张辽与高顺见面，高顺向张辽简要通报了之前的情况，随即将在这次守城战中立下功绩的文钦、文鸳引见给张辽。

    当张辽看见扛着大刀的文鸳时，很是愣了一愣。张辽一脸郑重地朝两人抱拳一礼，文钦一惊，想要上前扶起张辽，但又觉得不妥，于是连忙回礼道：“小人怎敢当将军如此大礼！”

    张辽扶起文钦，微笑道：“我大秦想来有功者赏有过者罚！先生为我大秦立下功勋，而且又武艺不凡熟读兵法，陛下定然会重用先生！”张辽这番话的份量自然又不同了，身为正二品镇军将军，而且又是陈楚的义弟。

    文钦连忙拜谢。

    “将军，那我呢”文鸳凑了上来指着自己的鼻子笑道。

    张辽一愣，笑道：“只怕文鸳姑娘的愿望要落空了！陛下时常说‘女人应该被男人好好的保护，应该远离战场！’”

    文鸳愣了一愣，心中有一种别样的感受。

