    姜绣的弟弟姜荣光，在这个时空，目前的小日子过得还算不错，因为当年他姐姜绣在他眼前，被黄义诚逼得从酒楼窗户跳下去之后，黄义诚不仅免了他欠的所有赌债，还另外给了他五十万做封口费。

    事后，他帮黄义诚作证他姐姐姜绣是擦窗户的时候，不小心摔下去的，并不是跳楼。

    因为他是姜绣的亲弟弟，当天又正好在案发现场，所以他的口供很关键。

    没人相信身为亲弟弟的姜荣光，会在这种事上做伪证。

    因此，当年姜绣死后，身为罪魁祸首的黄义诚，并没有得到法律的严惩，只是鉴于姜绣是在他的酒楼摔下去，他身为这酒楼的老板，赔偿了二十万。

    而姜荣光在姐姐姜绣死后，不仅赌债全消，还得了七十万。

    一夜之间，他发达了。

    那之后，他在市区买了房，在老家也盖了房，另外还买了一辆轿车，没多久就凭这些条件，娶了一个漂亮老婆。

    一时间，风光无两。

    不过，他终究不是守财之人。

    那笔钱来得容易，去的也容易。

    没几年，他赌钱输了那辆车，不久，又输了市里的房，房子没了，那个漂亮老婆也就跟别人跑了。

    连离婚手续都没跟他办，让他继续顶着已婚的名义，过着光棍的生活。

    好在他开车的技术还不错，之前有车的时候，兜风开快车练出来的车技，让他如今还能租一辆车开网约车，挣点生活费。

    但即便如此了，他的工作态度还是很跩。

    此时此刻，他正在一家夜宵店里吃小笼包、喝豆浆，他的手机忽然响了，是一个陌生号码。

    “喂？谁啊？”

    他大咧咧地问。

    电话里传出陈宇的声音，“我现在在美食城大门口，你过来接我。”

    姜荣光一想，那美食街入口距离这里挺远，就不想去，觉得不划算，“美食街？哪个美食城？还没建好的那个美食城吗？那太远了，你叫别人接你吧！”

    说完，他就要挂电话。

    陈宇：“双倍车钱，来不来？”

    姜荣光准备挂电话的手指停住了，双倍车钱？

    他目光看了眼面前只剩下两只小笼包的小蒸笼屉子，连忙改了口：“你确定双倍车钱？那可以啊！”

    陈宇：“嗯，双倍！你快点过来，我在这里等你。”

    姜荣光：“嗳，好、好！我马上就来！”

    结束通话，他连忙一口一个，将面前剩下的良知小笼包全部塞进嘴里，这才快步出门去开车。

    他就喜欢加钱的乘客。

    ……

    与此同时，还没有完工的美食城大门前的街边树荫下，陈宇将手机收进怀里，为了打这通电话，他特意提前准备一张不记名的手机卡。

    收起手机，掏出烟盒，他低头点了一支，目光怔怔地望着这条路两边那一盏盏昏黄的路灯。

    他想起姜绣，也想起汤虹洁。

    原本，这个时空他有汤虹洁这样的妻子，他是愿意留在这里与她一起慢慢变老的，但……

    姜绣，是他心里一个解不开的心结。

    如果这个时空中，姜绣还活着，他倒是可以忍住不去找她，好好留在汤虹洁身边过安稳日子。

    但……

    姜绣死了，还死得那么惨。

    而他明明有能力为她报仇，所以，这个心结，他一天不帮姜绣把这个仇报了，他就一天解不开。

    既然如此，那就快意恩仇一次。

    大不了，再来一次时空变幻，离开这个时空。

    他没有选择买凶杀人，一来没有门路，二来也担心有把柄落在别人手里，三……不亲手打死那两个畜生，他心里那口气出不去。

    当然，最主要还是他有后路可退，手握时空变幻这样的外挂，如果他想报个仇，还要畏首畏尾，怕这怕那，不敢亲自动手，那还算是个男人吗？

    一支烟抽完，姜荣光的车还没到，陈宇便又点了一支。

    第二支烟快抽完的时候，他听见前面的十字路口有呜呜的警笛声传来，他微微偏头，目光看向那个十字路口。

    那警车是来抓我的吗？

    没这么快吧？

    杀黄义诚的时候，我明明戴着面具，按理说，没这么容易事发才对。

    他眼睑微微下垂，手中的香烟被他下意识捏紧几分。

    就在这时，一辆白色轿车在他不远处停下，他身上的手机响起，他拿出手机看见是姜荣光的号码。

    陈宇眼睑忽然抬起，当即接通通话。

    “喂？大哥，我到美食城大门这儿了，你在哪儿啊？我开的是白色轿车，你以前应该坐过我车吧？车牌号是……”

    手机里传来姜荣光热情的声音。

    陈宇平静出声，打断他的话，“我看见你的车了，我带了些行李，你下车帮个忙，我再给你加20块钱。”

    姜荣光一顿，随即又热情回应，“好、好！我这就下车帮你拿行李。”

    陈宇随手挂断通话，吐掉嘴里的半截香烟，不疾不徐地从怀里掏出面具，戴在脸上，然后大步往那辆白色轿车走去，而此时，前面的警笛声更近了。

    白色轿车驾驶座的车门打开，满脸喜色的姜荣光从车上下来，目光四处一张望，看见向他车子走来的陈宇，看见陈宇脸上的孙悟空面具，姜荣光一怔，下意识往后退了半步，“你谁啊？这么大的人了戴什么面具？是你喊的车吗？你快把面具摘了，要不然我不拉你……”

    说话间，陈宇距离他已经只有四五米。

    听见他的喊话，陈宇眼神很冷，脸上一丝笑容都欠奉，只是突然发足狂奔过去，在姜荣光惊慌欲逃的注视下，瞬息间冲到他面前，嘭……

    陈宇的双掌猛然击在姜荣光胸口，完全来不及反应的姜荣光往后倒飞，那沉重的一声闷响，就是他的后背撞在车身上发出的。

    整个车身都被撞得猛然一晃。

    姜荣光被车身反弹得往前一扑，眼看就要摔倒，陈宇却没有放过他，迅疾踏进一步，双掌平直如刀，左右交替，轮番用指尖刺中姜荣光的胸口，宛如两把匕首交替刺出，姜荣光被刺得浑身一颤一颤又一颤。

    这是八卦掌中的三川掌。

    陈宇用这一招送他上路，最后一掌，他绷直如刀的指尖狠狠刺中姜荣光的咽喉。

    喀嚓的碎裂声响起，姜荣光的身子又是一颤，双眼几乎要瞪出眼眶，不敢置信地瞪着面前的陈宇。

    似乎在问：为什么？

    陈宇满足了他的遗愿，在他身子跌坐在地，即将咽气的时候，冷声说：“你不配做姜绣的弟弟！”

    说完，转身就走。

    冲着还没完工的美食城围墙就奔了过去，冲到围墙近前，他纵身一跃，一脚踏在围墙墙面上借力，又往上拔高一截，双手在墙头上一抓，一个纵身就上了墙头，再往里面一跃，身影就消失在围墙后面。

    而这时，刚刚那辆警车伴随着一阵刺耳的刹车声，在案发现场不远处突然停下车来。

    车里传出一个男子的声音，“队长！这里有人被活生生打死了，咱们要不要下车去看看？”

    随即车内响起孙晓双的声音，“不用你说，我刚才也看见了，下车！！”

    话音未落，副驾驶座的车门就被推开，孙晓双英气勃勃的身影从车上下来。

