    荣美人恼怒地捂住自己的脸颊，朝着翠儿狠狠地瞪了一眼，伸手在翠儿的胳膊上狠狠地拧了一把，“死丫环，你是不是就盼着我毁容？啊！”

    吃痛的翠儿眼眶中含着眼泪，使劲摇头辩解，“奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢万万不敢有这些的心思，美人恕罪呐。”

    “你觉得我会信吗？从你的眼神中我能看到你在委屈、你在不甘心、甚至是在怨恨我！”荣美人可不管翠儿的眼泪，松开翠儿胳膊上的肉改为拧住翠儿的耳朵，直将翠儿拧得嗷嗷叫。

    翠儿算是看出来了，自己越解释只会让荣美人越收拾自己，翠儿也不辩解了只顾着哭泣，这才让荣美人渐渐松开了手，不是荣美人心生同情，是荣美人怕一会儿翠儿闹得动静太大了惊动了贺管家，那老家伙可不是个好说话的。

    “闭嘴，跟我回去。”荣美人瞪了眼哭的嗷嗷叫的翠儿道。

    抽泣着一塔一塔的翠儿可不敢反驳荣美人，她伺候荣美人这段日子，对于荣美人的脾气还是有所了解的，乖顺地跟在了荣美人的身后。

    这边初三驾驶着马车出了南月王府，直奔京周城的福灵寺，福灵寺位于福灵山的顶峰，有一宽大的马路可以直达顶峰的寺院，四周则是大山和松树，一路通畅地到达了顶峰，刚下马车的淳于荨澈便瞧见了德宇侯府的马车，只有车夫还在，主人却是已经进了寺院。

    环顾着寺院全景，绿树环抱，树峰上还有一些积雪正在融化，花草簇拥，风景秀丽。

    络绎不绝的香客们，手提着篮子，篮子内装有各种水果、食物、还有必不可缺的香和纸来往寺院内，个个神情虔诚，淳于荨澈转身朝着马车内的人淡声开口道：“夫人，请下马车。”

    伴随着淳于荨澈的话音刚落，马车内的长乐公主和阿柔戴着白色的纱帽从马车里下来，这纱帽一带根本就没有人可以看出来里面的人是谁？

    “夫人，请。”淳于荨澈做了一个手势，示意长乐公主进寺院，但长乐公主却是驻足在淳于荨澈的跟前，正在淳于荨澈奇怪的时候长乐公主将手中的包袱塞到淳于荨澈的手上。

    看着手上的包袱，一向精明的淳于荨澈忽而疑惑了起来，不明白长乐公主这是想什么意思？

    只听长乐公主用仅彼此可以听到的语声道：“不要嫌弃，一点心意。”随后也不再过多言语，在阿柔的搀扶下走进寺庙。

    徒留原地的淳于荨澈微微一怔，就连好奇的初三也凑上前来看，“王爷，你不打开看看吗？”

    好看修长的手指挑开包袱，只见里头是黑色的长靴，靴子上用金线绣着精致的云纹十分的好看，淳于荨澈着实没有想到长乐公主会送他靴子，这还是第一次有人送他靴子，莫名地从心底划过一道暖流。

    且，看靴子的样式和针线便知是自己手工做的，若是没有猜错的话，应该是长乐公主和身边的那个女官一起做的。

    “是靴子啊！王爷，针线很密啊！鞋底也很舒服。”初三拿起了一只靴子细细观摩说道。

    淳于荨澈不言不语地一把拿过初三手中的靴子将其重新放进包袱里，系好包袱后丢在了初三的怀里，略带嫌弃地说道：“真丑！”

    初三微微张大的嘴巴，他怎么觉得还挺好看的？王爷貌似看起来不喜欢啊！那不若给他吧，不能浪费，于是，这么想的初三便这么开口了，“王爷不喜欢的话，不若赏赐给属下吧？属下拿来穿穿。”

    只见初三一脸期待地望着淳于荨澈，结果等来的是淳于荨澈那能冻死人的眼神，吓得初三腿肚子直钻筋，哆嗦着嘴皮子的初三忐忑道：“王……爷……难道真要扔了吗？”

    初三以为淳于荨澈这是想他将靴子拿去扔了。

    “放马车里。”良久，就在初三快顶不住压力的时候，淳于荨澈这才慢吞吞地说道。

    初三再次张大可以塞进一个金蛋的嘴巴，愣愣地看着淳于荨澈跨进寺院的门槛。

    那，这王爷到底是扔还是不扔呢？初三摸了摸后脑勺，莫非王爷决定带回去再扔？嗯，回去他得看看王爷要将靴子扔哪里？到时候他再悄悄地捡回来穿，这靴子上的针线做的是真密，初三就稀罕这点，这样的靴子耐穿。

    初三想通了这一点，急忙将包袱放进马车里，随后将马车交给了另外一个暗卫，自己则是急忙跟上王爷的脚步，他还要保护王爷的安全呢。

    而，刚跨进寺院的淳于荨澈入目眼帘的则是寺院墙壁上刻有的‘南无阿弥陀佛’六个大字，绕过黄墙便能看到一座巨大的寺院，古色古香的寺院前还有一个池塘名为：放生池，里头有许多的小鱼儿，正在欢快地畅游着，左右两侧还种有两人抱挺拔的菩提树，树上传来隐隐约约的鸟啼声，听着十分的悠然。

    这时，一个老和尚从远处走来，对着淳于荨澈便是一拜，“阿弥陀佛，王爷别来无恙。”

    老和尚正是福灵寺院的宁远大师，随着宁远大师的话音刚落，淳于荨澈对着老和尚微微颔首道：“本王很好，大师瞧着也更精神了啊！”

    随着淳于荨澈和宁远大师的寒暄过后，宁远大师这才将淳于荨澈请到了后院清净的禅房里喝茶。

    没有了外人，淳于荨澈看着宁远这个老秃驴，直白地问道：“本王托大师安排的事情如何了？”

    只见宁远大师笑了笑，打趣道：“王爷还是这般着急。”

    但淳于荨澈却没有和宁远这个老秃驴打趣的心思，直白道：“大师就别拐弯子了，本王的性子你知道。”

    很显然，宁远大师和淳于荨澈很是熟稔。

    只听宁远大师朗声一笑，将桌几前的茶水移到淳于荨澈的跟前，“王爷放心，你交代的事情，老衲必然会替王爷办妥，此刻她们正在后山的禅院内相聚，王爷尽可放心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢各位小可爱的支持，也谢谢几位小可爱的打赏还有月票，真心感谢，希望大家可以陪着菀卿走到最后，支持到最后，要是可以上精品的话，下次还会爆梗，比心我的小可爱们，晚安

