    香姐紧贴着我站着，她身上特殊的香气肆无忌惮的往我鼻孔里钻。

    机器的声音终于停了下来，文四强赶紧去拿了过来。

    我接过石头，张师傅在原来擦的地方开了一个盖，有一元硬币那么大。

    我的眼睛一下子亮了，绿，真他妈的绿！

    不用打灯，切面透着绿莹莹的光，让人垂涎欲滴。

    这个色如果延续，，妥妥的就是一块帝王绿料子。

    清哥走过来，笑着跟我说：“还真让你赌对了，这个色没得说了。”

    我说：“清哥说早了，只是开了一个窗，里面断了还是没啥价值。”

    清哥：“有这一小块就够，足够你大嫂一个蛋面，交给师傅，我们去看别的场区。”

    我说：“那不行，我答应大嫂牌子镯子都得有，不能见绿就算，交给师傅扒皮，我堵它是个满料，不是就算我输，那十万现金的奖励我出。”

    清哥：“你还真是个犟脾气，好吧，扒皮就扒皮吧，我们先去参观。”

    我把石头交给文四强，然后和清哥豹哥一起去看其他仓库。

    香姐舍不得离开，留在这里等结果。

    这时有一个小兄弟匆匆忙忙跑过来，在我跟前小声说：“太子爷那里今天突然宣布开原石交易大会，我们好多邀请来的客人都被他从机场接走了。”

    太子爷这王八蛋果然说话不算数，不但不信守诺言还提前开了一天，我们外地的客商大部分是今天到，他截了去如果有交易，对我们影响很大。

    我跟清哥说：“清哥，您和豹哥先看，我去处理一点事情。”

    豹哥问我怎么了，我说太子爷提前开市，把我们的客人都截了。

    豹哥：“还有这等事？你想怎么处理？”

    我说：“还能怎么处理，去砸了！”

    豹哥：“砸也要讲究策略，我们在客人面前砸对我们影响不好，明天就是我们开业，传出去客人谁敢来？”

    我一听脑子一下子醒过来，刚才光顾着愤怒了，没想到这一层。

    豹哥：“清哥先回酒店休息吧，我们去处理这件事。”

    清哥：“你这话就见外了，既然我碰到了，这事我就得管，这样，我从对面叫人过来，制造点麻烦就够了。”

    清哥这个主意好，清哥的人都是生面孔，不用砸，制造点纠纷就可以。

    我说：“那就有劳清哥了，不过既然有赌约，我今天也去现场，我倒是看看太子爷怎么跟我解释。”

    清哥：“好，你在那里等着看戏就行，我还不信了，就这么一个小兔崽子敢掀这么大风浪。”

    说完他拿起卫星电话拨了一组号码，用缅语叽里咕噜说了一通，挂了电话说：“他们两个小时左右到，到时候你去口岸接他们，你们商量好戏码再分头行动。”

    我说：“好，那我们接着看，等会儿看完了您回酒店休息，太子爷的事我们去处理就行。”

    清哥：“不用看了，你们做得很好，我和阿豹去办公室，你去陪大嫂吧。她可是惦记上你的帝王绿料子了，出不了你看着办。”

    我说：“放心吧，我自己也有不少石头在这，真出不了，我把石头都切了也要满足大嫂的要求。”

    清哥笑着拿手点点我，然后跟着豹哥回办公楼。

    我目送他俩离开，我去仓库看张师傅切石头。

    这块料子种水老硬度高，扒起来很吃力。

    香姐站在机器旁边，一动不动的看着，这尖锐的切割声好似动听的音乐，饶有兴趣的欣赏着。

    人都有欲望，特别是强烈的欲望，能让人摈弃一切不和谐的甚至厌恶的事物，因为此时，内心只有被欲望缠绕着的美好！

    现在的香姐，满脑子都是碧绿的牌子和镯子，再难听尖锐的声音都是美妙的音乐。

    我走过去，香姐赶紧冲我笑笑，那眼神，让我过电一样，我赶紧站住脚步，我怕她又过来亲我一口。

    如果说我跟静蕾她们亲昵是感情使然，而香姐，完全是荷尔蒙在作怪，不知怎么，我看任何漂亮女生都不会有这种冲动。

    我自己也说不清楚这是为什么。

    我不敢再看她，我怕自己心里会有邪恶的念头出来。

    张师傅已经切掉了一面，他用水冲掉切面上的灰尘，跟我说：“这一面没有断，中间有一条裂纹，不过不影响取货。”

    我点点头，让他继续切。

    木那料子很少有裂，就算有一条我也不担心，它不会有碎裂。

    再好的底子种水，如果有细碎的裂也是废料，一分不值。

    我记得在前面说过，碎裂好像碎了的钢化玻璃，看着是一个整体，其实已经体无完肤。

    这块石头基本没有悬念，我让文四强在这守着，切完了交给香姐，我去其他地方转转。

    今天静蕾和兰雅很忙，大奎负责安保，好在文四强回来了，他能在我左右帮上我。

    工人们开始布置会场，桌椅板凳已经到位，有几个工人在挂条幅，还扯了不少彩带，布置的就像节日一样。

    这本来就是一个节日，属于我们自己的节日。

    这时兰雅打电话给我，说波刚和老缅的部长已经到了，在去酒店的路上。

    虽然他们是从境外过来，其实比内地过来还方便，反而是北京上海他们来一趟不容易，一般都要在昆明转机才能到。有时候碰到天气影响，飞机在天上飞一圈，又飞回昆明，开回折腾。

    高原的天气变化无常，阴晴就在一瞬间，最难的就是天气预报，一天晴三次阴五次，你报晴天还是阴天？云彩过来下一阵雨，接着晴空万里，你报今天阵雨，晴？

    所以航班在天上转圈备降其他机场很正常。

    今天难得是一个大晴天，所有的航班都很准时，这也给太子爷的人带来了可乘之机，直接去机场去截人。

    还好，他们没敢把波刚也截了去，那样就更热闹了。

    京广沪的客人安排的是中巴车接，是旅游公司的人，他们惹不起太子爷的人，只能眼巴巴的看着人被他们带走。

