    “灵体三重吗？”

    叶天不屑的撇了撇嘴，脚尖轻轻点地，快速迎了上去。

    只见他飞过一道完美的线条，与前来的三人擦身而过。

    下一刻！

    嗤嗤嗤……

    三股血水飞溅。

    三个人的头颅从天而降，落在了冯冷珊的面前。

    无头身躯，则是自由落体。

    “大哥！”

    看着近在眼前，还面目狰狞肃杀的头颅，冯冷珊的脑袋轰的一声变成了浆糊，颤抖的伸出双手，想要去抱，却是不敢触摸。

    一旁的老妇，一阵毛骨悚然。

    灵体三重的高手，居然被一个照面斩下头颅。

    这个少年，到底有多强？

    围观的人，瞬间噤若寒蝉。

    冯家三兄妹，在蚩阳城那都是出了名的。

    冯家大公子，行事霸道，中青一代无人可敌。

    冯家大小姐，天使恶魔，冰冷无情。

    冯家二小姐，天资最佳，如今已经嫁入云州三大家族之一的赵家，高高在上。

    冯家大公子和大小姐，自身实力强横，背后又有强大的冯家和高嫁的小妹做靠山，一直是胆大妄为，横行霸道。

    没想到，今日兄妹二人，都栽在了同一个人的手里。

    “这个少年是谁，太霸气了！实乃我辈楷模啊！”

    “年纪轻轻，便有如此实力，丝毫不惧冯家，想必拥有强大的背景。”

    “我就知道，冯家兄妹迟早一天会碰到狠人，今日果然应验了！”

    现场经过短暂的安静之后，爆发阵阵惊呼，众人交头接耳，议论纷纷。

    如今，也不怕被冯冷珊听到，有些人甚至故意大声的议论，让她听到。

    “你居然敢杀我哥，你居然敢杀我哥？我和你拼了！”

    冯冷珊宛若毒蛇一般蹿起，虽然只剩一只脚，行动去丝毫不受阻。

    那一双手掌，指甲都有一尺多长，宛若鹰爪一般朝着叶天的脸抓来。

    砰！

    叶天一脚把疯婆子踹飞，哼道：“别说你哥。今日谁敢来救你，来一个本座杀一个，来两个，本座杀一双！”

    霸气的声音传遍八方。

    让每一个听到的人，都不禁为之热血沸腾。

    就是叶青山，都激动到颤抖，胸中有一口豪气在酝酿。

    “好大的口气，我倒要看看，你能杀谁！”

    一道寒声从天际传来，只见五道身影，以迅雷不及掩耳的速度，扑杀而来。

    五人的气息凝聚在一起，形成惊涛骇浪，发出隆隆巨响。

    好像来的不是五个人，而是千军万马。

    “二叔、三叔、四叔、五叔、六叔……”

    冯冷珊喜极而泣。

    “冯家五大长老，同时出动了？”

    “嘶……不知道这位小友，能不能顶得住！”

    大家还来不及担心叶天的处境，只听一道豪气冲天的声音响起。

    “不想死，就给我滚！”

    少年傲然而立，直面五位强者而不惧。

    “小贼，明年的今日，就是你的忌日！”

    五位长老同时怒喝，声音滚滚如雷鸣，震得大半个城池为之颤动。

    吼！

    回应五人的，是一道龙吟虎啸之声。

    只见少年突然化为猛虎，虎生龙爪，背生双翼，张口一啸，狂风化风刀，风刀化飓风，所到之处，摧枯拉朽，势不可挡！

    双翼轻轻一扇，他便是化作流光一般扑了出去。

    轰！

    龙爪拍在其中一人身上，那人直接暴吐鲜血，倒飞而去，撞碎一栋建筑物，再也没有起来。

    灵体三重的强者，不堪一击！

    接着，猛虎身子旋转，虎尾化为巨大的龙尾。

    神龙摆尾！

    轰！

    灵体四重的高手，被扫得横飞了出去，发出惨叫。

    吼！

    巨虎再次发出震天动地的咆哮，口中冲出的风刃变得更加可怕，拦住了两人。

    他则扑向了第三人。

    那人大惊失色，急忙施展出四阶中品武技。

    轰隆！

    巨虎和武技相撞，武技轰然爆炸开来。

    巨虎势不可挡的扑到那人近前，一口就把他的脑袋咬下。

    随后，毫不犹豫的扑向剩下的两人。

    “这是什么武技，我怎么感觉像是多种武技融合在一起？”

    “好恐怖的武技，简直一往无前，无可匹敌！”

    所有人都目瞪口呆。

    谁都以为，叶天遇到大麻烦了。

    没想到，遇到麻烦的居然是冯家的五位长老。

    一人战五人，还堪称屠杀！

    如此实力，简直不可想象。

    冯冷珊早已吓得失魂落魄，呆呆的看着不断被击杀的叔叔们，心情直接沉到了谷底。

    她现在终于意识到，这个少年为何对她的威胁毫不在乎，人家是有恃无恐啊！

    啊啊……

    惨叫之声此起彼伏。

    剩下的两人，虽然都是灵体四重的恐怖强者，但是在巨虎面前，就好像绵羊一般。

    巨虎进羊群！

    嗤！

    一只手臂被龙爪生生撕下。

    咔嚓！

    一只大腿被虎口强势咬断。

    嘭！

    一颗心脏被捏碎。

    “完了，完了……”

    老妇看向冯冷珊，一脸的怨毒和痛恨。

    “你个毒妇，今日的一切，都是你咎由自取，报应啊！”

    “哈哈哈……”

    老妇突然撕心裂肺的惨笑起来，那样子，只能说是罪有应得。

    “你个贱婢，你找死是不是？”冯冷珊气得三尸神暴跳、七窍内生烟。

    “现在还和我摆大小姐的谱？醒醒吧，你们冯家完了！”老妇讥讽的道。

    “不，我冯家不会完的，我父亲还没出手，我父亲一定能救我，一定能杀了这个恶贼！”冯冷珊不断的摇头，嘴中尖叫，像是在发泄，又像是使出所有的力气才会让自己感觉有些底气。

    老妇怜悯的看了一眼冯冷珊，而后毫不犹豫的取出一把匕首。

    “你要干什么？”

    冯冷珊大惊失色，吓得急忙后退。

    “哼！”

    老妇不屑的撇了撇嘴，匕首往脖子上一抹，自尽而亡。

    她知道，她罪逆深重，死不足惜。

    她现在，只想死个痛快。

    “你……你……”

    冯冷珊脸色惨白，难以置信的瞪着倒地的老妇。

    杀人如麻，长以折磨人为乐的她。此时看着瞪着死鱼眼的老妇，和脖子上不断向外冒出的血水。

    冯冷珊只感觉到恶心，难受，想吐，想要逃避，不敢去看。

    啊！

    一道惨叫把冯冷珊的思绪拉了过去，她二叔如断了线的风筝一般，在空中化作一道抛物线，摔在了冯冷珊的不远处。

    天空之中，只剩下了，那头霸绝天下的猛虎！

