    被证明了？

    陆舟有些意外地看了屏幕一眼，放下了手中的咖啡杯。

    “你确定是宣称证明？而不是提供一种可能的证明思路？”

    “是的……论文的作者宣称自己解决了杨米尔斯方程的质量间隙问题，而且这位宣称者的来头还不小，”视线从作者信息上扫过，罗文轩用不敢相信地语气继续说道，“布莱恩·卡罗，牛津大学教授，英国皇家学会学员以及欧洲科学院院士，曾参与过推动希格斯粒子发现相关研究，并且获得过英国物理学会颁发的牛顿奖章等五项荣誉……不可思议，他今年已经六十岁了。”

    六十岁不是研究物理的黄金拾时期，不过倒也不至于到记忆力衰退的年龄。然而即便是如此，能在这个年龄做出如此成绩，也相当的不容易了。

    不过，可能是因为陆舟对理论物理学界了解不多的缘故，他倒是没有听说过这位布莱恩·卡罗教授。

    听着罗师兄念完了他的个人简历，陆舟顿了顿继续问道。

    “论文已经以预印本的形式放出了？还是说只是放出了摘要？”

    罗文轩点了两下鼠标：“已经放出预印本了。”

    这种情况在数学界虽然比较罕见，但在物理学界却并不是什么稀罕的事情。尤其是在理论物理学领域，对于一些重大命题的研究，即便是很多资历很老的教授都喜欢先挂个预印本占坑，以防止同领域的学者捷足先登。

    毕竟这个领域实在是太难做出成果了，比别人慢了一步都有可能导致数年的努力付诸东流。

    陆舟饶有兴趣地说道：“替我打印一份。”

    “行……说起来我一直不明白，为什么你喜欢将论文打在纸上看。现在电子阅读器不是很方便吗？”

    “没什么特别的理由，只是我喜欢读摸得着的论文。”

    虽然陆舟偶尔也在手机上刷文献，但那都是在不方便的时候。

    如果能坐在图书馆的沙发上或者书房的桌前细读，他自然是更愿意将论文打印在纸上看。一来是方便做一些笔记，二来也方便他随手记下突然闪现在脑中的灵感。

    打印机嗡嗡作响。

    借着打印论文的功夫，盯着屏幕中那篇论文的罗文轩忽然有些突兀地开口说了句。

    “如果他是对的呢？”

    听到这句话，陆舟微微愣了下，有些奇怪地看了他一眼。

    “对的就对的呗，这有什么问题吗？”

    罗文轩同样奇怪地看了他一眼，难以置信道。

    “你就不觉得遗憾？”

    陆舟：“这有什么可以遗憾的？”

    罗文轩做了个无奈的表情：“拜托，我们可是研究了这么长时间，现在只差最后一点却被别人捷足先登了，你一点感觉都没有么。”

    陆舟不怎么在意地说道：“这没什么可遗憾的，无论是谁解决了这个问题，对我来说都一样。”

    菲尔茨奖和诺贝尔奖都拿到了，在个人荣誉上陆舟其实已经没有太大的追求了，之所以研究这些问题，不过是因为想得到一个答案而已。如果真有人受到他研究的启发，成功解决了质量间隙的问题，对他来说反而比自己亲手解决这个问题，更值得高兴。

    看着陆舟无动于衷的样子，罗文轩张了张嘴，最终叹了口气。

    “好吧……我还达不到你这种境界。”

    陆舟随口说道：“会有那么一天的。”

    ……

    一两分钟的功夫，二十页纸的论文打印在了纸上。

    作为非正式登刊的预印本，从论文内容的厚度来看，这篇论文写得可以说是比较有诚意了。

    至少在格式上已经达到了一般中长篇期刊的格式要求，并且正文的论证部分条理还算清晰，没有像那些只是为了占坑而挂在网上的预印本一样，一眼扫过去就能找出十来个漏洞。

    将论文打印出来之后，陆舟在罗师兄的办公室里找了张沙发坐下，结合论文的摘要，将正文部分快速地过了一遍。

    总的来说，布莱恩·卡罗教授的能力还算不错，无论是数学意义上还是物理意义上。虽然和他认识的一些顶尖学者还存在一定的差距，但至少能力和名气还是相配的。

    而且最令陆舟感到意外的是，这位布莱恩·卡罗教授采用的方法，与他和罗师兄选择的思路大同小异，都是基于贾菲教授的那篇发表在数学年刊上的那篇论文，通过对质量为m的粒子进行研究，来解释质量间隙的存在。

    不过在如何研究这个质量为m的粒子时，双方的思路倒是出现了差异。

    布莱恩·卡罗所考虑的并不是引入一个对应于前述问题中经典作用量的量子场——即量子杨米尔斯场来解决这个问题，而是采用了和温伯格相似的方法，通过引入了一个时空流形上的个标量场来解决这个问题。

    且不管论文中那些有待商榷的地方，至少在陆舟看来是非常不严谨的。

    毕竟强相互作用的零质量性问题不能简单地运用“对称破缺”的方法进行解决。

    “他的证明距离真相已经很近了，但最终还是与终点擦肩而过。”放下了手中的论文，陆舟碰了下手边的咖啡，却发现杯子已经凉了，于是起身走到了饮水机的旁边，准备重新冲一杯。

    一听到陆舟说的话，罗文轩立刻抬起了头，神采飞扬道。

    “所以他是错的？”

    “你也别幸灾乐祸了，他的论文还是有可取之处的，比如从格点的正规化出发讨论四维规范场的存在性的这部分，再比如在环面Euclid对部分规范不变作用量给出了良好定义的路径积分……当然，他的问题也很多就是了。”

    罗文轩：“比如？”

    “比如他在从格点的正规化出发讨论这个问题的同时，并没有证明格点步长趋于零时极限，因此在环面Euclid时空中定义规范不变作用量的方法是不严谨，甚至是错误的。”

    说到这里，重新泡上一杯咖啡的陆舟沿着杯口吹了吹，轻轻抿了一口，停顿了几秒之后继续说道，“不过我不确定是不是因为这是预印本的缘故，也许他已经想到了一个很好的证明方法，只是没有在这里贴出。”

    这种情况也很常见。

    毕竟Arxiv上很多高质量的论文，正是在不断地讨论与修改中得到完善的。

    罗文轩：“所以他并没有证明？”

    “目前来看是这样的。不管别人是怎么看，至少在我看来，他没有成功。”说到这里，陆舟叹了口气，语气略微地有些失望。

    他原本还以为这位布莱恩教授能够让他看到不一样的东西，结果没想到他还是犯了所有人几乎都会犯的错误。

    果然，解决这问题，还是得靠自己才行。