    莫语的眼睛一冷，接着，他控制着混沌吞噬体，锁定了这团诅咒之力，直接把它包围到了孽苍天的胸膛之中。

    混沌吞噬体散发着强大的混沌吞噬之力，形成了一个牢笼，把诅咒之力囚禁住了。

    “主人，你要小心它狗急跳墙，把孽苍天的心脏给破坏了。”千面人沉声道。

    莫语凝重的控制着混沌吞噬之力压缩到了孽苍天的心脏附近，他故意让混沌吞噬之力露出一个缺口。

    诅咒之力退无可退的情况下，顺着这个缺口，来到了孽苍天的腹部。

    接着，莫语就控制着混沌吞噬之力，直接就把孽苍天的心脏隔绝开了。

    这团诅咒之力脱离心脏以后，就开始在孽苍天的腹部里面缠绕着他的五脏六腑。

    孽苍天突然的感觉到了自己的心脏好像有力了，之前，他的心脏差不多已经废了，跳动不怎么有力。

    此刻，诅咒之力离开他的心脏以后，他的心脏跳动的速度就变快了。

    就像神龙的心脏一样，勇猛有力！

    “这是…”

    孽苍天的身体因为激动而颤抖，他的心脏就像被囚禁的人一样获得了释放，获得了自由。

    他这个人都年轻了不少，甚至，他的头发竟然渐渐的变得乌黑。

    他岣嵝的身体，渐渐的站的笔直。

    他那苍老的容颜，渐渐的变得饱满，有活力，红润。

    他的身体素质，正在朝着年轻化发展。

    “莫语，你究竟是怎么做到的！”孽苍天激动的看着莫语。

    他被这团诅咒之力影响了无数年，都没有办法解决。

    现在，莫语竟然帮他解决了。

    诅咒之力不再缠绕他的心脏，他就像脱困的猛兽一样，整个人浑身上下散发着生命的气息，非常的浓郁。

    莫语也感觉到了孽苍天的变化，此刻，他正在控制着混沌吞噬之力，压缩这团诅咒之力。

    试图把它控制在孽苍天的丹田位置，准备在这里一举吞噬这团诅咒之力。

    “老师，你稍等一下。”莫语对孽苍天道。

    随后，他就全力的吞噬着这团诅咒之力。

    诅咒之力也没有办法了，四周全部是混沌吞噬之力，他被锁在了丹田的位置。

    他试图做最后的反抗，然而，四周的混沌吞噬之力，不断的压迫过来，与他的距离越来越近。

    他就像一只鳖一样，被瓮中捉鳖了。

    “吞噬！”

    混沌吞噬之力终于靠近了这团诅咒之力。

    可怕的混沌吞噬之力，直接就缠绕住了这团诅咒之力。

    两种力量，疯狂的吞噬着，互相融合着。

    这团诅咒之力，也非常的顽强。

    莫语竟然一时半会儿没有把它给吞噬掉。

    诅咒之力和混沌吞噬之力，以孽苍天的腹部为战场，开始了激烈的交锋。

    孽苍天感觉到自己的腹部隐隐作痛。

    仿佛有刀子在他的腹部里面刮一样。

    不过，这么多年来，这种疼痛，他早已经习惯了，所以，他只是轻轻地皱了一下眉头，就平静的忍受着这一切。

    莫语的额头出现了一丝冷汗。

    诅咒之力比他想象中的还要顽强，他与组织之力形成了一种僵局。

    混沌吞噬之力好像被激怒了，疯狂的咆哮着，试图全力吞噬。

    然而，莫语可不敢让混沌吞噬之力全部释放。

    毕竟，现在混沌吞噬之力可是在孽苍天的腹部里面。

    如果混沌吞噬之力全力释放的话，那么，不仅是这团诅咒之力会被它吞噬掉，孽苍天的身体也会被它给吞噬掉。

    所以，莫语疯狂的镇压着混沌吞噬之力，尽量的不让她爆发。

    然而，一直无法吞噬诅咒之力，混沌吞噬之力显得越来越暴躁。

    莫语不得不全力以赴，疯狂的控制混沌吞噬之力。

    孽苍天的腹部的疼痛，也是越来越强烈，甚至，他的额头青筋也是鼓了起来。

    这代表着他正在忍受极其可怕的痛苦。

    他一声不吭，非常的能够隐忍…

    这么多年来，他经历过各种疼痛，这道痛苦对于他来说，已经没有太大的压力了。

    莫语的脸色有点苍白，没想到这团诅咒之力竟然如此难以吞噬。

    他深吸一口气，慢慢的吞噬。

    反正，他有的是时间。

    混沌吞噬之力不断的压缩向诅咒之力。

    渐渐的，混沌吞噬之力吞噬了一点点诅咒之力。

    诅咒之力被吞噬以后，莫语就感觉到了一股庞大的灵气进入了他的体内。

    这诅咒之力里面果然蕴含着恐怖的灵气，和千面人猜测的一模一样。

    他刚刚利用混沌吞噬之力吞噬的那一丝诅咒之力，相当于半条下品灵石矿脉。

    他很激动，如果他把这条诅咒之力全部吞噬掉的话，他的修为不知道能不能突破。

    因此，他激动得控制着混沌吞噬之力，疯狂的吞噬这团诅咒之力。

    渐渐的，这团诅咒之力在他的吞噬之下，反抗下降了。

    他所吞噬到的诅咒之力就多了起来。

    “果然有很浓郁的灵气！”莫语惊喜的道。

    这团诅咒之力扎根在孽苍天的心脏上面，吞噬了无数年，孽苍天修炼所得来的灵气，都变成了它的养分。

    现在，它就是一头非常肥的肥羊，正在被莫语吃掉。

    莫语感觉到了浓郁的灵气正在被他吞噬，混沌吞噬之力的力量也是加大了许多。

    莫语不得不花费更多的时间去镇压混沌吞噬之力。

    他一定不能让混沌吞噬之力全力释放，要不然，孽苍天的身体会被他给吞噬掉。

    诅咒之力在莫语的吞噬下，一点一点的变少。

    莫语有的是时间，他无法一下子把这团诅咒之力给吞噬掉，但是，他可以像吃蛋糕一样，一点一点地瓜分掉这团诅咒之内。

    很快，这团诅咒之力就缩小了一圈。

    反抗，也是变弱了不少。

    在莫语的混沌吞噬之力的吞噬下，这团诅咒之力的体积越来越少，而莫语的修为则越来越强。

    莫语感觉自己的修为正在突飞猛进，他有预感，吞噬了这团诅咒之力以后。

    他的修为，一定可以再次突破。

    孽苍天感觉自己在身体越来越好，甚至，他整个人都变得年轻了许多。

    之前，他是一个快要入土的糟老头子。

    现在，他看起来年轻了不少，看起来就像一个健壮的老人。

    并且，他的模样还在朝着中年人发展…

    他激动坏了，没想到莫语竟然真的有办法治好他。

    孽苍天的眼睛有泪，无数年了，他被诅咒之力折磨了无数年。

    曾经的他，也是一代天骄。

    在内院长老之中，他也是风云人物。

    然而，因为诅咒之力，他的实力不断的下降。

    他从天堂来到了地狱，他经历了人生最痛苦的一个阶段，他甚至想过自杀。

    一切都是因为这团诅咒之力。

    他寻遍了天下所有能人。

    然而，所有人都没有办法治好他的伤，这团诅咒之力，没有任何人能够解决。

    他都已经准备等死了，再过几年，他就要坐化了。

    然而，在这生命的最后一刻，他遇到了莫语。

    莫语帮他解决了诅咒之力，他太高兴了。

    他的腹部还在疼痛，他知道这哦哦在医治他的伤，他平静地看着莫语，静静的等待莫语把他治好。

    同时，他也是感受着自己的身体变化。

    原本，他变成这样之前，他是一个青年。

    现在，他正在返老还童，没有诅咒之力吞噬他的灵气，他就像脱缰的野马一样，正在疯狂的朝着年轻化发展。

    很快，他就来到了中年。

    看着自己那原本只剩下骷髅的手，变得饱满起来，他的大手充满了力量，他激动坏了。

    他正在变得年轻，正在朝着年轻的时候发展。

    不过，他变化到了中年以后就差不多稳定了。

    他现在的模样看起来，就是一个高大，威猛，英俊的中年人，他年轻的时候也是一个美男子。

    现在，他变得沉稳，霸气，内敛。

    感受着自己恢复了，　并且，他的修为也在增加。

    这么多年来，他的修为一直被诅咒之力给吞噬着。

    导致他的修为一点都没有进步。

    现在，诅咒之力被莫语控制住了，没有任何的东西再压迫他。

    所以，他就像反弹一样，他的修为正在疯狂的增加着。

    在他的宫殿周围的灵气，疯狂的朝着他的身体里面灌了进来。

    并且，在他的宫殿上方的空气之中的灵气，以及宫殿周围十里内的灵气，全部朝着他的身体涌了过来。

    在他的身边，形成了一个巨大的漩涡，这个漩涡的直径达到了10m。

    此刻，无数的灵气，正在顺着这个漩涡，灌进他的体内。

    他的修为就像坐飞机一样，疯狂的增加着。

    他的境界，之前早就达到过古皇境八重过。

    只是因为被诅咒之力影响，他的修为倒退到了古皇境七重。

    甚至，现在差一点就要跌落到古皇境六重了。

    此刻，他的修为不再倒退，而是疯狂的增加着。

    感觉到体内的力量，孽苍天舒服得恨不得仰天长啸。

    他的内心充满了窝火和憋屈，这些年来，他受到了无数的侮辱。

    他都忍下来了，现在，他的病快要被治好了，他重新恢复了修炼能力。

    他可以很快恢复到以前的巅峰。

    以后，他也再也不用受任何人的鸟气了。

    他就算再受到别人的侮辱，他也可以尽情的反击了，再也不担心自己随时会死了。

