    “好的，夏先生实在抱歉打扰您了。”

    电话里传来歉意的声音。

    “没事，待会再说吧。”

    夏凉没有在意。

    挂断电话，夏凉起来穿衣洗漱。

    反正这里距离紫薇公寓距离没多远，赶过去要不了多少时间。

    此刻，在紫薇豪华公寓门口。

    一名穿着西装的中年人挂断了电话。

    “请您稍等一下，夏先生马上过来！”

    中年脸带笑意，对着旁边的人说道。

    在他身边的是一名盘着黑发的美女，一双腿修长笔直，穿着白色露趾高跟鞋，上身小西装紧绷，勾勒出完美的曲线，一张尖尖的瓜子脸配合着精致的五官，成了在场的焦点。

    门口的保安和路人都忍不住纷纷将目光投过来。

    路边，一名路人看直了眼睛，没注意，一头撞在树上，疼的眼泪都下来了。

    另外一名路人走着走着一脚踩空，直接摔倒在了地上，也是疼的龇牙咧嘴。

    “没事，等等吧。”

    宁思琪微微一笑，露出两个梨涡，顿时周围的人眼睛都看直了。

    今天她穿着一身职业装，踩着白色高跟鞋，挎着一个白色的包，显得既清纯而典雅，一股御姐的气息扑面而来。

    “好漂亮的美女啊！”

    “我去，这身材，简直了！”

    “这腿，玩年啊！”

    门口，无数路人投来惊叹的眼神。

    “夏先生让我们在物业稍微等他一下，他马上过来，宁女士，您看？”

    中介询问道。

    “那行，走吧。”

    宁思琪点头，踩着高跟鞋朝着小区走去，高挑的身材看起来极其养眼。

    身后，无数人咽了一口口水，这可真是一个勾人犯罪的尤物啊！

    物业办公室，中介热情的给宁思琪倒了一杯茶。

    “宁女生，请稍等一下。”

    宁思琪点了点头。

    其实要不是今天下午她还有事情，也不可能如此的着急。

    紫薇公寓的房子本来就比较抢手，宁思琪怕自己拖下去下次来就没有房子了。

    所以，没办法她只能让中介联系一下那位房东夏先生，把看房的事情拖到了今天上午。

    让他没想到的是这位夏先生似乎还挺好说话的，居然直接同意了她的要求。

    喝着茶，宁思琪静静的等待着。

    大概过了20多分钟，宁思琪就听到门外传来脚步声。

    “夏先生来了！”

    中介一喜。

    宁思琪也站起身来朝着门外看看去。

    咔擦~

    门被人从外面推开了，一名年轻男子走了进来，露出一张俊朗的脸。

    “夏凉？”

    宁思琪在看到这张脸的瞬间，一下子就懵了，忍不住叫了一声。

    正好进门的夏凉听到声音，转头一看，也懵了。

    “宁思琪？”

    看到这张脸的一瞬间，夏凉只能感叹着，这个世界实在是太小了。

    没想到毕业4年了，居然还能再这里遇到曾经的大学同学，缘分简直奇妙。

    “夏先生，您来了，请坐！”

    物业赶紧给夏凉倒了一杯茶。

    “原来夏先生和宁女士认识？”

    那名中介也站起身来，一脸笑容的说道。

    “夏先生，快请坐！”

    “你就是那位房东夏先生？”

    宁思琪看到中介和物业都如此恭敬，一下子就反应过来了。

    “怎么，没想到？”

    夏凉笑呵呵的说道。

    “说实话，我也没有想到。”

    两人对视一眼，宁思琪噗嗤一声笑了出来。

    “大学的时候没看出来你居然是个有钱人啊，早知道那时候我就下手了，要不然现在也不会还要来租房。”

    闻言，夏凉感概不已。

    实在没想到啊，大学过去几年了还有机会在这种地方见面。

    “你现在动手也还来得及。”

    夏凉不由得调侃一句。

    “咯咯咯，不说了，我们赶紧商量重要的事情把。”

    宁思琪捂嘴妩媚一笑。

    恐怕曾经那些同学都想不到吧，夏凉居然是深藏不露的潜力股啊，她哪知道，别人都从班里群里知道了。

    两个人坐下来，中介拿出登记表同，物业这边也准备了合同。

    接下来的事情就简单了。

    “最低价一个月两分就行了，改一下。”

    夏凉看了看合同没有问题，直接把三分的月租改成了两分。

    反正他现在不缺钱，又是老同学，就当打个折算了。

    “那就谢谢老同学了！”

    宁思琪也没有拒绝，脸上露出笑容，两个梨涡格外的诱人。

    有了夏凉的吩咐，物业直接改了合同，很快就完成了交易。

    三方皆大欢喜。

    中介收了中介费，将表登记好就转身走了。

    整个过程不到半个小时。

    “那就感谢你了，下次请你吃饭！”

    宁思琪也很高兴，笑着说道。

    两个人并肩走出物业办公室，朝着小区门外走去。

    “以前怎么没发现你变化挺大的啊。”

    走了几步，宁思琪忽然看了一眼夏凉，娇笑着说道。

    确实，和以前比起来，现在的夏凉更加顺眼，气质都不可同日而语。

    “呵呵，你都说了那是以前嘛。”

    夏凉淡淡道。

    “人总是会变得嘛，以前是以前。”

    宁思琪笑着看了他一眼，说道。

    “夏凉，以前我怎么就没发现你这么幽默呢？”

    说到这里，宁思琪感概不已。

    刚刚她才从物业得知，夏凉不但在这里有一栋公寓，在一个小区里还有十多栋楼！

    “一栋公寓，十栋楼收租，啧啧，以前怎么没发现你其实是个有钱人呢？”

    宁思琪微微一笑，伸手拢了一下头发，继续说道。

    “难道现在的有钱人都喜欢这种恶趣味了吗？”

    “这不是恶趣味。”

    夏凉淡淡一笑。

    “这应该是大家常说的的有钱人的烦恼。”

    “……”

    宁思琪刚刚伸到半空中的手微微一僵，还以为他能说出什么长篇大论，最后居然就来这么一句？

    有钱人的烦恼？

    如果有钱人的烦恼是这样的话，那么她也希望自己能够这么烦恼啊！

    “好了，不说了，赶紧走吧，你不是还有事吗？”

    夏凉哈哈一笑，催促道。

    两个人并排朝着门口走去。

    两分钟后。

    两人走到小区门口。

    “你有什么事情，怎么这么急？”

    夏凉随口问了一句。

    “要不要我送你过去？”

