    第35章 极北之地（1）

    BGM配上一首谪仙，歌手：虞人

    霍雨琴变化而成的暗紫色龙正在布满寒气的高空中高速行驶着，那寒气甚至在高空之中凝聚出一层一层的冰块，有时还脱落砸到地面，当然有不少都砸中了霍雨琴。

    啊嚏，真不愧是极北之地啊，真的是太冷了呀雪倩萱蜷缩在一旁的说道，林月琴缓缓从身上脱下一件衣服盖住雪倩萱，对着雪倩萱说：“师傅没过多久前你又说自己可以用魂力护住自己，从来不遭受寒气的侵蚀，现在呢？反倒是自己在这里冷到了”哎呀，我也实在没有想到我自己这个体质连的冷都受不了，雪倩萱有点无奈的说道。霍雨琴在外边说道：“师傅你真的好奇怪，明明是在我的精神之海里面却还是能遭受外面寒气的侵蚀，这体质真的不是一般的弱呀！”林月琴听到后哈哈大笑起来，雪倩萱听到后不由自主的翻白眼了。

    突然，极北之地上空的寒气突然成倍的增多了，气温也比极北之地外围多低了零下三十多多度，周围的寒冰风暴迭起，这下也不能在高空之中飞行了，毕竟如果一个不小心恐怕就要被卷进寒冰风暴里面。随后霍雨琴一个人独自在冰原中行走，心里还一直着跟，在精神之海的雪倩萱和林月琴聊天。这时蜷缩在精神之海的雪倩萱对着正在努力前行的霍雨琴说：“小雨琴这次来极北之地你要找什么魂兽呀？如果按照你的这个魂环配置这一只起码也得是十万年魂兽，可是极北之地可是有三大天王的，这三大天王个个实力修为都在十万年以上，甚至有一只是四十万年以上，还有一只应该已经快摸到八十万年的门槛了，所以你猎杀它们根本是不合实际的存在”霍雨琴深邃的美瞳看向远方的一个绿点，说：“我可没有那么傻，会想到猎杀极北三大天王，这三大天王或许出了极北之地，召集三四名超级斗罗或许能击杀其中的一位，可这可是极北之地啊，冰属性魂兽的主场在这里极北三大天王甚至可以抗衡九十九级极限斗罗的存在，所以我们猎杀的只是它们的族人而已，反倒我不相信诺大个极北之地找不出除了极北三大天王的其他十万年魂兽”

    可，琴大人你也知道你猎杀的是它们的族人，万一它们寻仇过来恐怕你你走不了啊！林月琴发出疑惑的说道。啊这，我好像也实在没有想到这么一点啊！霍雨琴惊然的说道。正当霍雨琴愣在原地犹豫不决的时候，好似是听到了有人发出求救的声音，那声音飘渺若无，十分像一名女子的声音，就连霍雨琴也都是十分疑惑，她实在不明白，为什么极北之地还会有其他的人类存在，刚刚想寻觅那一道声音的时候，在精神之海内的林月琴连忙对着霍雨琴说：“琴大人不要过去，那里有危险”霍雨琴赫然的说道：“为什么不能过去？既然在极北之地还能发现人类的话为什么不会去救援她呢？”林月琴缓缓解释道：“那恐怕不是人类！毕竟我当了这么多年的植物系魂兽很清楚的听到那是一只修为将近有四十万年魂兽发出的声音”霍雨琴有点惊奇的说道：“那为什么我能听得懂魂兽的话语呢？”林月琴缓缓解释道：“琴大人你是不是忘了？你曾经吸收掉了我的本体可能继承了可以听懂魂兽说话的一种奇特能力吧！”

    可是，即使是她是魂兽又如何？见死不救总是不好，我总不相信我救了她之后她还能反过来伤害我的霍雨琴说道，说完之后径直的朝着那一道求救的声音走去。在精神之海内的雪倩萱见状，无奈只能叫出在一旁站着的林月琴，对着林月琴说：“月琴走吧一起出去一下，让我们看到底是哪一只魂兽？毕竟将近有四十万年修为的魂兽发出求救信号这可不是一件很容易遇到的事”说完，霍雨琴周围缓缓出现一道光幕随后林月琴和雪倩萱缓缓从那一道光幕中走出，雪倩萱对着霍雨琴说：“小雨琴等一下你见到那只魂兽后，先不要靠的太近毕竟很多魂兽对于人类来说都是有抵触行为的，说不定她放弃求救带着你一起死呢！”但是，我可能不可能做到你说的这件事了，毕竟我现在拥有神力护体，但是因为这样穆老就被神力护体给震得半死不活的模样，所以你认为我还会惧怕接近四十万年魂兽的临死挣扎吗？霍雨琴说完之后便把头转向另一边去，一两滴眼泪默默从眼角中溢出，随即便消失无影无踪。

    霍雨琴她们沿着那道声音来到了一道深不见底的深渊边，一到就看到了一只通体呈蓝色的蝎子整个身体卡在深渊的裂缝之中，眼看即将掉落下去，霍雨琴对着雪倩萱她们说：“这魂兽为什么看起来？特别像极北三大天王的排名第二那只魂兽？”雪倩萱和林月琴丝毫没有迟疑的说道：“废话，这已经不是普通的像了这完全就是极北三大天王排名第二的冰碧帝皇蝎，如果趁此时机将它猎杀的话你就能获得一个将近有四十万年修为的魂环”霍雨琴缓缓的说道：“算了吧，趁人之危猎取魂兽这到底算什么？我去救她吧！师傅、月琴你们先在这里等我一下，我去去就回”（霍雨琴可能因为雨神的神力误伤了穆老，所以今后可能都不会猎杀魂兽了，因为它觉得这股力量太恐怖了，不应该用在人类的世界上）说完，霍雨琴瞬间切换到完全体形态，一条暗紫色的飞龙瞬间飞向深渊的裂缝。那冰碧帝皇蝎看着一只丝毫不认识的暗紫色飞龙高速朝着自己飞来，还以为是敌人，想要驱赶她，可无奈她卡在了深渊口里面，只要稍微移动自己都会掉入万丈深渊，只能朝着那条飞龙咆哮着。

    霍雨琴丝毫不理会冰碧帝皇蟹对她的警告，一刹那就飞到了她的上方一身出爪子，就抓住了冰碧帝皇蝎那坚硬的鳞片，一起身就将她脱离了万丈深渊，那冰碧帝皇蝎也有一些不敢相信，原本不认识的魂兽居然也会帮助自己，想到原先对她的警告心中就有一丝一丝的惭愧之意。过了半响之后，霍雨琴就缓缓降落地面把冰碧帝皇蝎平稳的放在地面上。

    最近五六天应该都不会更新了ヽ(￣д￣;)ノ，因为那几天都在考试了，所以见谅一下(?′w`?)已阅留爪新书整出来了(⊙o⊙)！名字是，灵气复苏之修仙者，这本书应该是更新完这本书之后，才会加速更新

    (本章完)

