    朝闻道夕死可矣。

    当许凤安握住朝夕道壁的瞬间，他只感觉自己站于一处悬崖之上，远方是昏暗的海平面。

    随着一缕赤芒从海的尽头亮起，随即一轮大日快速升上云霄，普照大地。

    大日东升西落，没过十息就已日落西山，沉入了一座大山身后，天空再次陷入了黑夜。

    ……

    “嘶！”许凤安猛地睁开双眼，如果不是自己此刻仍然坐在床榻上，他真要怀疑自己刚刚经历的画面是不是真实的了。

    一切就仿若身临其境，许凤安甚至感受到了大日烈阳的温暖，以及大海吹来的海风。

    “这东西不简单，需要多花费些工夫仔细摸索才行。”将朝夕道壁放入怀中，许凤安拿起放在床边的衣物，穿上后就直接走出了屋子。

    他迫不及待的想要看看残伤村如今是个什么情况，从龙妖手中逃脱以后，村子里有没有发生什么大的变化。

    当许凤安走出住处，院中的那棵柿子树依旧如先前那般，没有任何变化，院子里干干净净，砍柴的工具也是摆放的整整齐齐，很明显在自己昏迷的日子里，有人在帮助他整理。

    刚走出院门，就看到几个孩子正在外面的道路上踢着兽皮做成的皮球，玩的是不亦乐乎。

    许凤安顿时松了口气，看来村子里应该并无大碍。

    而同时，那几个孩子也注意到了他，纷纷停下了脚上的动作，大声喊道：“凤安叔叔醒过来了！”

    “凤安叔叔你可真是太让人不省心了，这次就属你昏迷的最久，连大武叔叔都才只昏迷了二十天。”

    许凤安额头黑线，这个大武就是在他未到来之前，保持着残伤村最晚突破纳气境记录的那个男人。

    “大家都安全吧。”许凤安问道。

    “放心啦，什么事情都没有，只是我们村子来到了另外一个地方，这里没有以前的那么好玩。”一个小孩很小大人样的摇了摇头，惋惜道。

    “另外一个地方？”许凤安心里好奇，匆匆告别这几个孩子后，便飞快朝着村口方向跑去。

    震惊，非常的震惊。

    入目所望，广阔无边，遍地是青草，远方不见山。

    天上有雄鹰翱翔，地上有牛羊成群。

    “这，这是哪啊……”许凤安大为震撼。

    整个残伤村，除了内部保持不变，四周环境的变化可谓是天翻地覆。

    不远处，几个熟悉的身影正朝着残伤村这边归来，他们身后背着整捆整捆的枯草，数量巨大，只怕不下五千斤。

    “凤安？你终于醒了。”李阿龙看着站在村口的那个身影，起初先是疑惑，后才辨认出了许凤安的身份，立马笑道。

    “阿龙叔，村子外面怎么会变成这样。”

    “有些事情以前没跟你提过，现在既然发生了，那也是该跟你解释一下了。”李阿龙走近后拍了拍许凤安的肩膀道：“走，跟我回家，我们路上说。”

    “好。”

    “我们残伤村里有很多姓氏你应该是知道的，最早初大家都不是同族人，只不过后来有一天我们的先祖都遇到了一个大麻烦，没办法之下，只能一起结伴逃离，开始流亡，

    这才有了后来的残伤村，那个麻烦使我们祖祖辈辈的血脉里都得了一种诅咒，到了某个年纪身体便会出现天然残缺，无法用任何手段恢复，哪怕是新生儿也会如此。”

    许凤安恍然大悟：“原来如此。”

    其实这个疑惑他早就有了，一个村子里怎么会如此多人都身患残缺，只是一直不好开口找人询问。

    “星界法阵是先祖们留下来给我们哪日万一被麻烦找上门来时，用以逃脱的手段，威力你也看到了，整个村子都被完好无损的转移到了一个全新的地方，以后我们可以在这里继续生活，就像是从前一样。”

    “你虽然在残伤村住了多年，但因为没有真正落地生根、娶妻生子，所以有些村里的秘密不方便全部透露给你，先前黄爷爷出手将你打晕，也是为了你好，希望你不要怪他。”

    “我不会的。”徐凤年摇了摇头。

    不管怎么说，黄老对自己都有救命之恩，当初若不是黄老好心将自己带到残伤村，以许凤安的实力，估计会死在山中妖兽的口中。

    聊着聊着，二人很快就来到了李阿龙的住处所在。

    院子里，李阿龙的媳妇正与一位体型庞大的女子在推动石磨，榨取豆汁，正是李虎妹。

    “凤安哥！太好了，你终于醒了，你知不知道你已经昏迷了五十天，大家都以为你再也醒不过来了。”

    看到许凤安的出现，李虎妹立即激动地跑了过来，担心说道。

    “五十天……”许凤安眼角一抽。

    好嘛，谁能想到自己一睡时间竟然过去了这么久，要不是自己踏入聚元境，身体可以忍受数月的辟谷，不然半条命都没了。

    “凤安醒了是好事，正好到正午了，就留下在我家里吃一顿。”李阿龙放下枯草，爽快说道。

    “那就麻烦阿龙叔阿龙嫂了。”许凤安直接应了下来。

    别的不说，阿龙嫂做饭是真好吃。

    ……

    “驾驾驾！”

    茫茫草原，七人快马加鞭，神情紧急。

    为首之人怀中抱着个襁褓，在如此剧烈颠簸中，襁褓里的婴儿竟也未有丝毫哭闹。

    “大哥，进入陨仙禁区终究还是太过凶险了，我们要不还是从另外一个方向返回吧，相信镇南王的军队已经退去，他们不敢进来捉拿我们的。”

    “田将军生前嘱托我们一定要将靖儿亲手交给天青老仙抚养，大将军对我们恩重如山这么多年，怎可因为陨仙禁区凶险就违背了他的交待。”

    为首之人勒绳停马，转身说道：“怕死的，现在就回去吧，靖儿由我继续护送。”

    “大哥你这是说的什么话，我们跟随田将军出生入死那么多年，还能怕个卵子死，我只怕不能完成将军死之前的嘱托。”

    “继续前进吧，希望能在日落之前找到一处可歇脚的地方，这草药到了晚上可太危险了。”

    七人中，刚才首先提出返回的人表情阴晴不定，最终还是艰难说道：“对不住了各位兄弟，志平祝大家一路平安，顺利的找到天青老仙，我……先走一步。”

    言罢，此人调转马头，迅速疾驰离去。

    “王志平！你个狗养的，你忘了田将军是怎么把你从尸山血海当中救出来的吗。”

    “罢了，这是他的决定，不要强求，我们走。”

    剩余六人继续上路，很快身影就渐渐消失在了草原之上。

