    周围空气中像是有无数只小手，在柔和地包裹着他的每一寸皮肤。

    大战后遗留的皮肉之伤、浅层次的伤势，竟在迅速好转！“这就是星河剑派的底蕴吗？”

    陈枫轻声低语着，看向前方。

    一座座铜绿色的玲珑小塔耸立着。

    而它们的周围，还萦绕着浅绿色的荧光。

    想来，那便是玉清还灵阵的气息了。

    即使隔得很远，陈枫也能明显感觉到磅礴的治愈灵气！“确实不错！”

    陈枫朝前走去。

    忽然，他眉头倏地紧蹙起来。

    几乎在同一时间，陈枫的面前骤然滑过两道剑气。

    剑气没有杀意，主要目的是拦住他的脚步。

    但，来者绝非善类！陈枫转身，看向来人。

    “这不是大名鼎鼎的陈枫嘛？”

    “陈公子，听说你终于成为正式弟子了？

    可喜可贺啊！”

    “是啊，好不容易才能进入天枢剑宗，陈公子当真不负盛名。”

    朝着陈枫走来的，是三个白衣男子。

    陈枫注意到，他们身上穿着的是天权剑宗的统一服饰，胸前还刺有几颗星辰刺绣。

    看来，都是真传弟子。

    方才说话的，正是左右二人。

    只见中间那人轻蔑地扫了陈枫一眼，继而看向两边。

    “一个被我们大师兄碾在脚下的垃圾罢了，也值得你们放在心上。”

    听到这话，左右两位当即点头称是。

    同时，看向陈枫的眼中，也是更加不掩饰鄙夷、嘲讽之意。

    “纪师兄说得是。”

    “我们也不过是想到，三个月后，这小子居然还要跟易师兄挑战，感觉可笑罢了。”

    中间的纪姓弟子听到这话，简直嗤之以鼻。

    “蝼蚁无知无畏，若把他当真，反倒是我们没脑子了。”

    三人一唱一和，变着花样嘲讽着陈枫。

    天权剑宗对天枢剑宗素来积怨已深。

    自从陈枫进入星河剑派之后，更是没少跟天权剑宗的人产生种种矛盾。

    看着这些真传弟子的冷嘲热讽，陈枫心中不痛不痒。

    甚至觉得有些可笑。

    在转身看向他们的瞬间，陈枫就探出神识，探清了这三位的修为。

    两个星魂武神境第四重楼，走在最中间的那个，星魂武神境第五重楼。

    说话间，三位天权剑宗的弟子已经到了陈枫面前。

    “你们谁啊？”

    陈枫淡淡看向三人。

    听到陈枫冷冰冰的话，本来还得意洋洋的三位，脸色顿时难看了下来。

    他们冷嘲热讽了好一会儿，结果人家连他们是谁都不知道。

    简直就是在打他们的脸！还是中间的纪姓弟子最早反应过来。

    他脸色极难看，冷眼瞅着陈枫：“你以为你是谁？

    有什么资格知道我们的身份。”

    陈枫当场翻了个白眼。

    见过狂妄的，没见过这么无脑狂妄的。

    “罢了，反正天权剑宗的弟子，都差不多。”

    说着，转身打算继续前往疗伤塔。

    刚要走，又被两道剑光拦下。

    “陈公子，你急什么？

    我可是听说，你把我们天权剑宗的姬星渊好生折辱了一番！”

    “这件事，不该给我们天权剑宗一个交代吗！”

    陈枫一愣，想起了上次回苍穹之巅前的事情。

    当时，他也是急着去贡献大殿，结果被不长眼的姬星渊拦下。

    如此想来，眼前这三位跟那姬星渊，倒是一模一样。

    他微微一笑：“给你们一个交代？

    你们配吗？”

    话音落下，三人瞬间色变。

    “小子，你找死！”

    “我找死？”

    陈枫弹了弹手指，满脸悠然：“怎么？

    你们天权剑宗，一个跪下磕头的不够，上赶着来给我跪下磕头吗？”

    听到这话，三人都被彻底激怒了。

    “陈枫！你再怎么牙尖嘴利，还不是被易师兄踩在脚下！”

    纪姓弟子看了看前方的疗伤塔。

    “我看你也不用来这里疗伤了。

    反正疗不疗伤，三个月后还是得被我们易师兄踩着脸碾在地上！”

    说着，他更是阴狠地笑了起来。

    “要我说，何必让易师兄亲自动手，你这种蝼蚁废物，我现在就能直接打到你跪下给我磕头！”

    听到这番话，陈枫不由得笑了。

    “天权剑宗怕是要没落了，收的弟子一个个都蠢成这样。”

    他冷眼睥睨三位，威压逐渐自体内释放出来。

    “我是受伤了。

    但即便如此，十个全盛的你们，我也能让你们跪下给我磕头！”

    话音落下，面前的三个天权剑宗弟子顿时怒不可遏。

    太狂了！他以为他是谁！可他们刚暴怒着准备动手，下一秒，三人齐齐变了脸色。

    “这……怎么可能！”

    “不可能！”

    “你又突破了！绝非只有星魂武神境第四重楼的实力！”

    无上威压铺天盖地朝他们扑去。

    星魂武神境第四重楼！第五重楼！第六重楼！周围虚空不断加重威压，好似有万千大山砸下，沉重无比！三人脸色不断变得极为难看。

    拼尽全力抵抗，可哪里抵得过陈枫！“给我跪下！”

    随着陈枫的一声暴喝，威压骤然加剧！噗通！噗通！噗通！三声清脆的膝盖触地声响，当即接连响起。

    陈枫缓步来到三人面前，自上而下俯视着他们。

    此刻的三人，早已不复先前挑衅、嚣张、得意的模样。

    他们的眼中甚至闪过一丝懊悔。

    后悔为什么要看到陈枫，追上来嘲讽他几句。

    但，一切都晚了！他们无论如何都没有想到，陈枫居然会对他们动手！纪姓弟子梗着脖子，面目充血，青筋暴起。

    他艰难地说道。

    “同门弟子……不得相残！”

    听到这话，陈枫不由得笑了。

    即便是成为正式弟子，他也从来不曾在意过同门弟子不得相残的规矩。

    谁挑衅，他就打谁！何况，现在他还没动手。

    只是气息震慑罢了。

    他冷眸睥睨着跪在他面前的三人。

    “给你们一个忠告，自己没本事，就夹紧尾巴当你们的走狗。”

    “冲陌生人犬吠，早晚被人乱棍打死！”

    陈枫的话中，满是杀气。

    有一瞬间，三人真实地感受到了死亡离他们是如此之近。

    以至于三人几乎在瞬间，本能地选择了求饶。

    

