    龙千澈微微蹙眉，顿时觉得事态变得有些严重！

    如果没有云若月在，这些人也许不是他的对手。

    可是有云若月在，他无暇分身管云若月的话，有可能云若月会被玄策军给救走。

    想到这里，他忙道：“龙七，你们负责引开这些玄策军，我再带圣女走。”

    “是，主子。”龙七说完，便带着人闪了出去。

    云若月见状，愤怒道：“龙千澈，玄策军们一定是发现我在你们手里，你快放我出去，放我出去。”

    龙千澈森冷地眯起眼睛，“圣女，你不要再异想天开了，想我放你走，除非我不是龙千澈。”

    说着，他一个箭步走过去，伸手往云若月的后颈一敲，就把云若月给敲晕了过去。

    他立即扶住云若月。

    这时，外面果然又传来一阵浓烈的脚步声。

    龙七等人见状，纷纷朝西面奔逃。

    只听外面有人道：“我看到贼人了，兄弟们，跟我追。”

    说着，所有玄策军都朝西面追了过去。

    看到这些玄策军全部被引开，龙千澈一把抱起云若月，便闪出了屋子，走进了一条小巷子里。

    然后，他抱紧云若月，迅速地朝那条小路的方向疾驰而去。

    -

    随后，龙千澈一口气将云若月抱上了旁边的一座山。

    这山名叫迷雾山，是连接楚国与雪月国交界处的山脉。

    这山山如其名，里面迷雾阵阵，毒瘴弥漫，到处藤蔓丛生，遍地是蛇虫鼠蚁。

    除了上山打猎的猎户外，这里平时很少有人敢进来。

    没人进来，就方便龙千澈带云若月离开。

    这山路虽然难行，但是龙千澈知道一条通往雪月国的密道，所以他并不怕，然后径直上了山。

    一上山后，龙千澈便抱着云若月往里面走，只要再往里面走几里路，他就能走到那密道的入口处。

    迷雾山的外沿并没有多少毒瘴，但是却有很多奇怪的树藤和蛇虫毒蚁。

    好在龙千澈会武功，而且有对付这些毒虫的经验，所以他很平安地度过了这段路。

    可是他在走了一里路左右后，发现那前方弥漫着一层层白色的毒瘴。

    那些白色的瘴气弥漫在天上，连上方的日光都透不进来，看着令人窒息。

    看到这些瘴气，龙千澈立即停下脚步。

    他知道，现在没有风吹过来，这些瘴气很浓，所以不能过去，否则会中毒身亡。

    看来他得先带云若月找个地方休息一下，等有风来，那瘴气被吹掉之时，他们才能继续赶路。

    想到这里，他往四周看了看，发现那旁边竟然有一个山洞。

    他立即把云若月抱进了那山洞里。

    一走进山洞里，他看到里面竟然铺得有很多干草，还有一些燃过了的火堆。

    他心想，这一定是那些猎户临时休息的地方。

    他走进去之后，立即把云若月放到那干草上。

    突然，他看到云若月的手腕仍旧很红肿，便掏出那瓶药油来，然后，他拉起云若月的手，帮她轻轻地擦起药来。

    擦的时候，他怕把她痛醒，刻意将动作放轻，连他自己都没有意识到，他的动作是十分的温柔。

    可是哪怕再轻，云若月还是感觉到了痛。

    这丝丝的痛感惹得她睁开眼睛，一下子醒了过来。

    她才醒来，便看到龙千澈正握着她的手，在帮她涂药，她顿时惊得大叫一声，“你干什么？”

    说着，她已经迅速地抽回手，目光愤怒地瞪着龙千澈。

    龙千澈见她醒来，也赶紧收回手。

    他一把将地上的药油给收起来，样子是十分的冷酷，“我说过，你的手受伤了，必须要涂药，所以我才帮你。不过你不要多想，我这样做只是因为你是圣女，并没有其他原因。”

    云若月冷声，“你放心，我根本不会多想。”

    说着，她看了看四周，才发现他们现在竟然在一个山洞里。

    看着这陌生的山洞，云若月惊骇道：“龙千澈，这是哪里？你把我带到这里来干什么？你放我走，我要去找玄辰。”

    说着，她就跌跌撞撞地站起身，朝外面走去。

    龙千澈见状，立马跟了出去，“圣女，这是迷雾山。这外面到处是蛇虫鼠蚁，还有树藤和毒瘴，我劝你不要乱跑，免得伤到自己。”

    云若月转身，无比仇恨地盯着他，“我宁愿被蛇虫给咬死，也不想和你这样的人在一起。”

    说着，她提起裙子，就朝前面的森林快步跑了过去。

    龙千澈随即摇了摇头，他双手环胸，双目深沉地看着云若月，并没有跟上去。

    见龙千澈没有追上来，云若月加快脚步，她想尽快下山，好摆脱这个男人。

    突然，她感觉脚底一软，好像踩到了什么软软滑滑的东西。

    她低头一看，突然发现自己踩中了一条鲜红的毒蛇，而那毒蛇正在朝她吐信子。

    “啊！蛇！”云若月吓得尖叫一声，赶紧往旁边跑去。

    那毒蛇被她踩了一脚，像是要报仇似的，迅速地朝她爬了过去。

    云若月见状，更卖力地朝前面跑。

    就在这时，龙千澈手中突然多了只飞镖。

    他冷冷地甩出那只飞镖，那飞镖一飞出去，便将那条毒蛇的蛇头给钉在了一棵树上。

    云若月见状，这才松了一口气。

    但她并没有感激龙千澈，因为这一切都是龙千澈造成的。

    她拍了拍自己的胸脯，又迅速朝前面跑去。

    这时，她看到前面有一棵大树，那大树上缠了很多绿色的藤蔓，地上也到处是藤蔓。

    她不疑有他，连忙朝那里跑过去。

    就在她跑向那棵大树时，突然，她脚下的藤蔓猛地一收，便圈住了她的脚，一把将她吊了起来。

    “啊！”云若月的身子被藤蔓给倒吊到半空中，吓得她剧烈地尖叫，她一边叫一边道：“救命，怎么回事？这藤蔓竟然会缠人，救命啊！”

    就在这时，有无数根藤蔓迅速地缠上她的腰，将她的腰狠狠勒紧。

    这么一勒，便痛得她呼吸急促，差点喘不过气来。

    远处的龙千澈见状，惊得赶紧掠过去。

    他很快掠到那藤蔓下方，抽出宝剑来，对着那些藤蔓就是一阵乱砍。

