    第1419章 打紫色的主意   

    “紫气东来！”

    

    “大吉之兆！”

    

    “万年一遇！”

    

    甲板上，许多人也发现了东方飞疾而来的紫气，当即就叫喊起来了。

    

    倾刻之间，甲板上近万看风景的乘客，均轰动起了，并且议论纷纷。

    

    “若紫气降落船舰，岂不是人人沾到财气，人人要发达了？”

    

    “发你妹，发膏就有得你发，紫气代表的不是财运，而是权力！”

    

    “不错，紫气东来，寓意天降大权而斯人也！”

    

    “说人话，斯人是谁？”

    

    “就是大帝！”

    

    “扯蛋，我人族连人皇都没有，何来大帝？”

    

    “传说，紫气东来，降于彼身，谁特么就是未来的人族大帝！”

    

    “传说你也信？”

    

    “传说信得过，母猪也上树！”

    

    “只要紫气降于我身，我上树又如何？”

    

    周边的人个个兴奋，都在翘首以待，都在期待被紫气加身，一步登天！   

    甚至连那两个手牵手的玉骨圣人，都对那道紫气充满了期待。

    

    “凌苍师兄，传说是紫气加身，可证大帝，这是真的吗？”

    

    “松蔓师妹，这个传说是十万年前留下来的，是真是假，无从考究！”

    

    “我倒是希望是真的，这样一来，紫气加于你我，将来不是你证帝，就是我证帝了！”

    

    “这个紫气加于谁，可不是谁说了算，那是天道说了算，我等凡人只能听天命。”

    

    “凌苍师兄，我有一个想法，等会紫气飞来，你就飞上去把紫气给收了，强行加于你身！”

    

    “这个……这可是逆天而行，会遭雷劈的啊！”

    

    “怕什么，我们连天劫都渡过了，还怕雷劈？”

    

    “这个倒是！”

    

    “只要你把紫气接到手，那紫气就是你的，也就是说天道指定了你！若不属于你，你也接不了不是？”

    

    “有道理！”

    

    “凌苍师兄，做好准备，等紫气即到之时，第一时间飞上去接，别让人捷足先登了！”

    

    “松蔓师妹放心吧，整打巨舰只有我和你是玉骨圣人，有谁与我争？”

    

    “倒是没什么人能与你争，可那个陆沉……神神化化，手段有点多，我担心他抢先一步啊。”

    

    “哈哈，这个不用担心，陆沉若出手去抢，我随便一道掌力，就能把他死死压在甲板上，他争毛线个争？”

    

    “反正，小心为妙，我对陆沉不太放心，总觉得他会抢了你的紫气。”

    

    “不用管他，我有办法对付他，反倒是你……你也可以出手接紫气啊。”

    

    “你和我还分这个吗？

    只要你拿到紫气，跟我拿到没区别，我一样与有荣焉！”

    

    “松蔓师妹，若我紫气降身，未来证了帝，你就是帝妃！”

    

    “凌苍师兄……”   

    “松蔓师妹……”   

    凌苍和松蔓越说越激动，两人不顾周边的人群，竟然相拥了起来，并且望向那道越飞越近的紫气，眼中充满了无心的渴望。

    

    在甲板的另一边，陆沉盯着那道紫气，神色严肃，一言不发。

    

    而明月和婉儿却在兴奋之中，还鼓动陆沉去接紫气，别等什么紫气加身，天道根本信不过。

    

    “陆沉，你怎么不说话？

    难道你不想把紫气给抢过来吗？”

    

    “少主，紫气速度很快，你要提前做好准备啊！”

    

    明月和婉儿见陆沉不说话，于是如此说道。

    

    “紫气东来，降于彼身，改天逆命，证道大帝？”

    

    陆沉剑眉蹙起，脸色凝重，“这只是传说而已，绝对没有那么简单的，这种紫气我好像在那里见到过？”

    

    “你见过紫气？”

    

    明月惊讶的问。

    

    “见过，但一时之间，我想不起在哪里见过？”

    

    “反正，别信什么紫气东来、降于彼身，就会证道大帝的鬼话。”

    

    “我倒是相信，证道大帝之后，才有紫气东来，降于彼身！”

    

    说到这时在，陆沉突然一拍脑袋，“对了，我想起来了，我见凤瑶大帝的时侯，她的身上就有一道淡淡的紫气，莫非我见过的紫气，就是她的大帝气？”

    

    “你什么时侯见过凤瑶？”

    

    就在此时，身后传来灵娲的质问。

    

    “不是凤瑶大帝本体，而是凤瑶大帝的残念，凤瑶大帝已经殒落了十万年，以前不是跟你说过了么？”

    

    陆沉回应了一句，灵娲这才作罢，不再纠缠在凤瑶大帝的话题上。

    

    但是，灵娲却冒出了另一句话：“陆沉，不管传说是真是假，我都想要这道紫气，你能助我一臂之力吗？”

    

    “如果我劝你不要抢这道紫气，你相信我吗？”

    

    陆沉转过身，看着灵娲，凝重的说道。

    

    灵娲注视了陆沉片刻，终于叹了一声，低了下头：“好吧，我相信你！”

    

    “那就好，乖乖呆着，不要乱动，等下会有人出手争抢的。”

    

    陆沉又转过身，望向凌苍和松蔓那一边，说道，“那两个是玉骨圣人，如无意外，他们会去抢夺紫气！一旦他们出手，这里无人能与他们竞争，你又何必打那道紫气的念头呢？”

    

    “他们会抢吗？”

    

    灵娲问。

    

    “肯定会，大家的脑袋都不蠢，你晓得出手去抢，人家也晓得嘛。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“咱们还是嗑瓜当观众，看看热闹，看他们能不能抢得了紫气？

    看看是否有紫气加身这么一回事！”

    

    说话间，凌苍转过身，也朝陆沉望了过来，正好与陆沉四目对视。

    

    “陆沉，你在想什么？”

    

    凌苍突然如此问道。

    

    “你在想什么，我就在想什么？”

    

    陆沉一笑，如此说道。

    

    “你在打紫气的主意？”

    

    凌苍又问。

    

    “我不敢打！”

    

    陆沉摇摇头，却是如此说道。

    

    “算你识趣！”

    

    凌苍稍微松了一口气，有点相信陆沉的话。

    

    因为，一路上以来，陆沉都在跟他较劲，还找机会怼他，气他个半死。

    

    他认为这种性格的人，一般不会太阴险，若陆沉打紫气的主意，多半会直说，甚至会明言与他争抢。

    

    “不过，这道紫气来历不明，我也劝你不要打它的主意！”

    

    陆沉竟然如此劝道。

    

    “你不打就行了，我的事你就甭管了。”

    

    凌苍笑着摇摇头，他才不会听陆沉的劝告。

    

    

    

