    秦正南剑眉深蹙，沉思了片刻吩咐道，“你试着查一下那几年国内到希腊的记录，不仅查航班，但凡能出境的线路都查一下，尤其是海运上。另外，直达的可能性很小，就把有可能在中途经停的地方都查一遍吧。”

    “南哥，你怀疑庄家人在希腊？”姚准不解地问了一句。

    在美国的时候，因为调查庄家人下落这件事很难继续开展下去，南哥明明已经让停止调查的，怎么又突然想起继续查下去了？

    “恩，只是怀疑。”秦正南神色凝重地点点头，“不能放过任何一个有可能的机会！”

    “好的！回国之后，我下大力气查一番！”姚准应道。

    当天晚上，秦正南就带肖暖来到了距雅典只有一个多小时航程的爱琴那岛，爱琴海诸岛中，算是最有名气的岛屿之一。

    到酒店安顿下来之后，肖暖迫不及待地打开了面临大海的窗户。

    夜里的爱琴海，虽然有点海风，但海面上依然平和安详，近岸的浅蓝海水在星光和灯光的照射下，清澈见底，远处的海是一片浓得化不开的蓝，接近葡萄酒色的绛紫色，近处是典型的地中海建筑，加上黑色夜幕上的点点星辰，构成一副不是画却胜似画的爱琴海夜景。

    肖暖深深吸了一口气，空气里那无花果的清香萦绕鼻尖，她贪婪地张开了双臂，“太美了！太香了！”

    突然，一阵悠扬悦耳的钢琴声在周围弥漫开来，肖暖微微一怔，缓缓转过身去。

    偌大的房间一角，白色的钢琴旁，璀璨的水晶灯下，男人着一件休闲的白色衬衣，衣领敞开了两颗扣子，两只袖子挽到肘间，随意又性感。那指节分明的修长十指，落在黑白分明的琴键上，犹如灵活的精灵般，跳来跳去，动人的音符一颗颗从那指尖跳了出来。

    不是别人，正是秦正南。

    看到肖暖转过了身来，他浅浅地笑着看向她，那深邃的眸子里似乎碎了一潭的钻石，闪烁着炫目又诱人的光。

    肖暖愣了很久，才慢慢反应过来。

    这男人是秦正南吗？她突然觉得可以用“温润如玉”或者“美如冠玉”这样的词来形容这个她一直认为有点闷骚和霸道的男人，好美！即使是坐在轮椅上，也是那样的玉树临风器宇不凡。

    这个男人，已经那么优秀了，怎么还可以身怀这么多技能呢？

    窗外是美景，房内是美男演奏出来的动听曲子，她第一次觉得自己完完全全地陶醉了！

    “弹得好好听！什么曲子啊，我第一次听到这么美的音乐！”一曲终了，她忍不住鼓起掌来，从窗边走了进来。

    “希腊一个音乐家的《UntiltheLastMoment》，曲子不重要，重要的是谁弹的。”秦正南转动轮椅，缓缓走向她，抬眸故意笑得得意又自恋。

    “切！臭美！”肖暖蹦蹦跳跳走过去，在钢琴边坐下来，转动眸子想了下，几乎是小心翼翼地伸出手，落在了钢琴键上。

    “lar……sow……me……”手指犹犹豫豫地弹了几个音符，忙缩回了手，“我为什么这么笨？”

    秦正南皱了皱眉，滑过来坐在了她旁边，抓起她的手放在了琴键上，“来，我们一起弹。你刚那几个音符太不成调了，想弹哪首？”

    肖暖脸上顿时臊得一片绯红，“《世上只有妈妈好》。”

    秦正南深邃的眸子微微一敛，但很快就恢复了平静，点点头，“好，那就这首！”

