    “呵，兄妹之情？许之桓，你一次两次拿兄妹之情堵我，以为我真的不知道你对她的心思？你是不是忘了，当年在我们一起掉落悬崖之前，跟我说过什么话？”

    许之桓愣了一下，回忆二十年前的事情，他记得，当年为了让艾薇亚永远都不出现在郭婷和程豫面前，破坏他们的幸福，扰乱他们的生活，逼着艾薇亚和他一起同归于尽，最后炸弹爆炸，他们一起跌落悬崖。

    但他在掉下悬崖之前跟艾薇亚说了什么，他不记得了。

    “我跟你说了什么？”

    艾薇亚苦笑着说：“是吗，你不记得了，我来提醒提醒你，我问你既然你爱郭婷，而我只想要程豫，为什么你不肯放我一条生路，你还记得你是怎么回答的吗？”

    许之桓沉着脸，不发一言。

    艾薇亚冷笑着，绝望的说：“你不敢说了，你承认了，你说你想让你爱的女人过得幸福，我就是那个让她不幸福的根源，所以你要杀了我，逼我跳下悬崖。许之桓，现在你还想否认你的心思吗？当初你答应娶我，一是不忍心见我死在那里，二是为了永远困住我，把我困在莲深吧？”

    艾薇亚一边苦笑，一边后退着：“许之桓，你的爱情好伟大啊，你为了她连死都不怕，你为了她出卖了自己的幸福和人生，为了不让她夹在中间为难，你辛苦表演，难道你不累吗？”

    艾薇亚看到了程豫，也看到了郭婷，她笑着笑着，脸上露出一抹恨意来。

    她伸手指着郭婷，嫉妒冲昏了她的大脑：“郭婷，你凭什么拥有这个世界上最好的两个男人的爱？凭什么我爱的男人，心里眼里全都只有你？凭什么？你到底有那点比我好？”

    一辆出租车驶过来，艾薇亚冲出租车招了招手，出租车停下，她钻进了车里。

    郭婷站在原地愣了愣，她知道，此时此刻留下来有多尴尬，她低下头，看到了手里捏着的一张纸，愣了一下，朝接到的两头看了看，艾薇亚乘坐的出租车走远了，二层小楼旁边停着一辆助理开来的车，她急忙走过去对助理伸出手来：“车钥匙给我。”

    助理看了看程豫，又看了看郭婷，见程豫脸色阴沉难看没什么反应，将车钥匙给了郭婷。

    郭婷看了许之桓一眼，因为距离有点远，她把手中的纸给了助理，说：“麻烦你替我给之桓哥，我去追艾薇亚。”

    助理一怔，急忙说：“夫人，您身体不好，不能开车！”

    但郭婷已经坐进了车里，程豫后知后觉反应过来，推着轮椅企图阻止，但郭婷压根就没理他，开车扬长而去。

    助理看了看许之桓，又看了看远去的小车，迟疑片刻，打开郭婷塞给他的那张纸，看了一眼后，愣住了。

    “这是什么？”程豫见他脸色古怪，忍不住问。

    助理将纸递给他，说：“先生，您自己看吧！”

    程豫打开那张纸，一眼扫去，脸色古怪，说：“这是验孕单子？艾薇亚怀孕了？”

    助理指着上面的字，说：“上面写着呢，怀孕一个半月了，艾薇亚这样生气，不会有问题吧？”

    程豫没有说话，看向朝他走来的许之桓，眼神中带着深深地敌意。

    许之桓在他面前站定，说：“我们认识这么多年了，你应该知道，婷婷对我来说意味着什么。”

    程豫不说话，还是那样直直的盯着他看，无声的逼问。

    许之桓说：“我和婷婷初识在幼年，相识在学校，相知在美国，我和她相濡以沫，比亲人还要亲，那时候，她是我的亲人，静好死后，她是我的希望，因为她，我才活到现在，我比谁都希望她活的幸福，所以，请你不要误会她。”

    程豫还是沉默，将艾薇亚验孕单递给他，说：“你还没看到这个吧？”

    许之桓扫了一眼后，脸色微变。

    程豫说：“婷婷的性格我十分了解，如果她心中爱的是你，是绝不会和我在一起的，她也把你当成哥哥，把艾薇亚当成了嫂子，得知艾薇亚怀孕了，她毫不犹豫的跑去追她，如果我猜的不错，她是想亲口跟艾薇亚解释清楚，还有，就是想保护你和艾薇亚的孩子，如果她真的爱你的话，绝不会这么做。”

    许之桓将单子捏在手心里，深深地看了程豫一眼，说：“谢谢，你放心，我会把婷婷安然无恙的带回来！”

    见许之桓的身影消失在街道尽头，助理不解的问：“先生，您就这么放心的把夫人交给许先生了？”

    程豫抬头看了助理一眼，说：“把婷婷交给任何人都不如交给他安全。”

    正如郭婷解释的那样，如果许之桓真的有心抢郭婷，他根本抢不过，郭婷先认识许之桓，再认识他的，他们之间在一起那么长时间，都没能产生爱的火花，何况二十多年过去了，他们两人都有了自己的家庭和孩子，怎么可能在这个时候爱上对方？想想也知道不可能。

    徘徊在法国巴黎的帝落收到了消息，急忙召集了属下，福莱特急急忙忙走过来说：“帝落，我们留在玫瑰小镇的眼线传来消息，家主离开了玫瑰小镇，正朝着巴黎的方向来了！”

    大家顿时激动无比，纷纷开心的说：“太好了，我们现在就去见家主，把家主劝回来！”

    “走，咱们德西家族不能没有家主，只有家主回去，德西家族才能重现昔日辉煌！”

    帝落和福莱特率领属下开始寻找艾薇亚的下落，并派人一路跟随，终于盯上了她坐得那辆出租车。

    郭婷自己开着小车在高速上一路追击，但未必避免造成不必要的交通事故，她稳稳地跟在艾薇亚身后，并没有急着冲过去。

    出租车沿着高速公路一直行驶了四个多小时才抵达巴黎机场，艾薇亚来机场做什么，不用想也知道。

    郭婷连忙追了上去，却看到艾薇亚被两个大汉围住了。

    郭婷这些年见识不少，那两个大汉浑身透着某种强烈的杀气，一看就知道来头不简单。

    他们是冲着艾薇亚来的！郭婷立马想起来了，这些人是德西家族的人！也就是艾威亚的手下！

    郭婷没有直接露面，而是先给许之桓打了个电话……

