    “后来呢？”

    “后来我就被救过来了。”成城道：“其实那个时候我也已经有十来岁，一直没有读书。义父跟我说他也无处可去，身上完全没钱了，问我能不能在家里住一段时间，我当然是答应了。他就跟着我在家里住了下来。他虽然这里有点儿问题，但是每天必读书，而且，见我终日懒散什么都不做，也非拉着我读书识字。”

    成城看着姜筱，道：“我的学习，是他启蒙的，是他教我读书识字的。而且，后来我们村长发现他文采斐然，便让他到村小学教书，让村民给他交一些钱，村大队也会给拨一点儿工资。”

    姜松海惊叹了一声，“这么说，他还是老师啊？”

    “是。”成城点头，笑了起来，“每天在家我都会先教他怎么做能够显得特别气派，像一个老师的样子，如果他在课堂上有什么不合时宜的举动或是说了什么不太对的话，我就会咳两声提醒他，他就知道不能再这么说下去。如果他说得好，我就给他比一个大拇。当然，只要一讲到文化，他根本就不含糊，他学识渊博，讲得也很生动，学生们都很喜欢他。”

    姜筱和孟昔年对视了一眼，都没有想到这些年，阿六竟然还是过着这样的日子。

    如果说那是在成城十来岁的时候，那应该是在姜清珠离开泗阳村没多久，姜筱三岁左右，阿六就已经游荡到X省去了。

    成城小时候也肯定很是机灵聪明，才能够与他互相教着，让阿六成了一个村里的老师。

    想像着他们在课堂上的那种情形，姜筱心里又是安慰，又是心酸。

    成城笑道：“当然，我们村很穷的，你们也不要把那里的老师想得跟城镇的老师一样，我们那里，其实也就是十来个学生，每个人自己从家里搬桌子凳子，然后聚在村祠堂里，那块黑板，还是村长徒步走了很久，去镇上学校讨的。教室也不算教室，一共也只有那么一个老师，有的学生交的学费就是几个地瓜。所以，直到现在，义父都没有在教师档案上的，而且，四五年前村里建了校舍，他也没有再去教了，镇上派了正式的老师下村了。”

    姜筱其实能够想象得出来那样的情形。

    她低声说道：“这样也已经很好了。”

    “嗯，是很好了。”成城道：“他教了我四年左右，然后我去当了兵。”

    “你为什么会想到当兵？”

    “说起来，你可能不信。”成城突然看向了孟昔年，说道：“是义父让我去的，有一天，他做梦惊醒了，然后跟我说，很多坏人，穿长长的白色衣服的坏人，被穿军装的人抓了。他跟我说，穿军装的，是好人，让我以后也要穿军装。”

    姜筱和孟昔年俱是一愣。

    姜筱心中有些怪异。

    穿长长的白色衣服的坏人？

    被穿军装的人抓了？

    她怎么感觉，就是穿白大褂的那些人啊？

    孟昔年握住了姜筱的手，发现她失神了。

    “小小。”

    