    不过，企鹅面对的是于松，一个先知者。

    开心农场作为上辈子最火的一款小游戏，只要它能跟微信绑定在一起，不仅能增进用户之间的互动值，还能大大的提高用户的粘性。

    谢涛不是很懂，不过于松也没指望他一下就理解，只要能做好自己交代的事情就好了。

    “这样，你这几天盯紧微信的数据，同时招几个Flash技术开发，一个星期要到位，我到时候给你一个方案。”于松吩咐道。

    谢涛很好奇，却没有追问，只是点点头答应了。

    1月1号这天，微信正式上线，这也是于松在自己的事业上，迈出的第一步。

    宣传并没有因此停止，不过第二天的宣传重心已经变了，从李赐的新歌变成了微信。

    不仅如此，宣传的主体也开始慢慢的发生了转变。

    首先自发宣传微信的，是李赐的粉丝。在昨天的贴吧里，有两个人发出了自己跟李赐聊天的界面。

    一开始，网友是不相信的。

    直到李赐认证的贴吧账号，也发了相同的截图，这件事情终于被确认了。

    李赐的粉丝自然是疯狂了，能跟自己的偶像成为微信好友，这样的诱惑自然是很大的。

    即使网友们也知道，这样的概率很小。可是如果，自己成为了下一个幸运儿呢？

    这种宣传，于松记得上辈子还有个名字，叫自来水。

    中午12点左右，微信的下载已经突破了三十万！

    对于这个数据，谢涛和江政想都不敢想，可它真的发生了。

    企鹅很快就知道了这个数据，马华腾再次把高层叫到了一起。

    两天之内，连续召开两次高层会议，这在如今的企鹅，是很难想象的一件事情。

    在2000年，企鹅已经攻占了国内即时通讯领域，偶尔出现的挑战者，都被它轻而易举的击败了。

    可是现在，它遇到了一个有份量的挑战者。

    “数据你们都看了，有什么想说的？”马华腾冷静的问道。

    “这个数据比起我们起步的时候，厉害太多了，这是一个危险的对手。”

    有人担心，自然也有人无视微信的威胁。

    “我觉得，我们还是太过于担心了。现在国内的市场，已经完全被我们占领了，只要在下个星期之前，推出群聊和个人秀功能，微信必死无疑！”

    听了这两种完全相反的意见，马华腾陷入了沉思。

    马华腾作为企鹅的最高管理，这一沉默，众人都在等他的决定。

    “抽调所有人手，三天之内，我要看到新功能上线！”

    企鹅现在如临大敌，百度看热闹不嫌事小。

    “没想到这个Wen123和网吧管家，能弄出这么大的动静来。”百度的副总裁幸灾乐祸的说道。

    “是啊！这个微信的势头太猛了！一天的时间，如今注册用户已经超过80万了，预计到今天晚上，能突破百万！”

    听到这个数据，百度在座的高管，倒吸了一口凉气！

    一百万啊！在如今这个互联网刚兴起的年代，这就是一个天文数字。

    微信这款产品，百度众人的评价只有一个，牛逼。

    “大家也不要过分看好微信，毕竟微信跟我们没多大关心，该担心的是企鹅才对。”副总裁的话，让大家笑了起来。

    “我最关心的，是贴吧这款产品！如果贴吧能为我们所用，依仗着我们的搜索服务，贴吧肯定能成为国内最红最火爆的网络社区！”

    副总裁的一席话，在座的人犹如醍醐灌顶。

    负责开打新产品的总监，这下是真的尴尬了。

    本以为靠着自己开发出来的MP3下载服务，可以把贴吧置之死地。

    结果，人家的重心根本就没在歌曲上面，贴吧才是他们的王牌。

    “不如这样，我们贴吧和MP3下载一起做！”

    副总裁有点恨铁不成钢，“贴吧和MP3这一块，我们肯定是要做的，可是怎么做？”

    现在域时代已经凭借贴吧走到了前头，百度想要从这一方面去超越的话，很难。

    “现在的贴吧还是有弱点的，那就是它没有自己的搜索服务支持，内容显的单薄，我们可以从这一点着手。”

    听到这个建议，副总裁眼睛一亮，这是今天晚上自己听到最好的提议。

    “你继续说下去！”

    “这两天我详细的研究了一下贴吧，其中最火的就是李赐吧了，剩下的都不成气候，我们完全可以组建一个明星贴吧，让明星入驻，这样肯定能超过贴吧！”

    副总裁眼前一亮，这个方案可以啊！

    这时有人说，“我查了一下，这个贴吧不是绑定在龙堂上面的，对方已经注册了域名。也就是说，他们准备把贴吧打造成一个独立的品牌。”

    对于松来说，龙堂只是自己用来试手的论坛，怎么可能把贴吧这么厉害的东西，跟它绑定在一起。

    于松现在只要把Wen123的搜索功能，跟贴吧一结合，那么贴吧快递发展的时候就到了。

    百度负责开发的人感叹道，“这个域公司不简单啊，贴吧的域名已经被他们注册了，那对于我们而言，就很被动了。看来，我们公司的产品，不能再叫贴吧了。”

    有人反对道，“贴吧搞起来不是很难，况且他们一个小公司，他们现在还没有找到盈利模式，只要我们能立刻做一个差不多的产品出来，它肯定立马就倒下。”

    副总裁摇了摇头，“你想的太简单了。对于贴吧这种新兴事物，只要风投感兴趣，有了资本的支持，再想从贴吧上面找利益，就难了。”

    听完副总裁的话，在场的人顿时哑口无言。

    互联网看起来拼的是技术，是创意，可是归根到底，资本才是推动力。

    前世那一个互联网大佬身后，不在有这一大堆的资本支撑着，没有资本的帮忙，互联网公司很难起步。

    现在贴吧还无法与百度箱体比例，可一旦得到资本的支持，贴吧肯定会有一个高速发展的时期。

    只要贴吧没有太大的失误，到时候B轮和C轮肯定能得到更多资本的支持，到那时候两者再比，百度不一定能占到便宜。

    “我觉得我们完全可以先接触一下域公司，谈一下合作...或者收购的事情。”有人提议。

    副总裁问那人，“你觉得现在打包收购他们的话，什么样的价格比较合适？”

    那人想了一下，“龙堂是不怎么值钱的，主要是贴吧的价格，我觉得按现在的市场，贴吧估价在八百到一千万左右。不过我们给他的价格，肯定要低很多。

    毕竟他们公司才刚创建，对产品的认知肯定不够，心里预期也不会太高。只要我们拿出足够的诚意，我想他们不会在价格上多计较的。”

    副总裁想了一下，“好，这件事情就交给你了。”

    晚上回到锦绣，于松收到了一封邮件，发件人叫朱奇，自称是百度的投资总监。

    邮件内容十分简洁，百度对贴吧的发展比较看好，有收购的倾向，想约于松面谈一下。

    于松回复的也很简单，收购免谈，只接受融资，前期只出让10%的股份，让百度估好值再发邮件，自己看到估值后再考虑。

    贴吧的发展前景，于松十分清楚，现在这时候打包出售，那就是脑子有问题。

    至于融资，于松实在是太缺钱了。自己之前还说要成为自己的资本，现在想来，确实有点异想天开。

    既然自己做不到，那么引入资本自然是最好的手段。

    不过于松也知道，前期不能稀释掉太多的股份，这样对自己的未来，会造成很大的隐患。

    至于百度会给自己什么样的估价，于松也没多想。他们现在出的价，肯定很低，于松现在只想晾他们几天。

    朱奇第一时间打开了于松的邮件，看完之后心里一惊，这拒绝的太果断了！

    互联网这一块，朱奇也算是做了很多年。总的来说，大部分的互联网人技术有，可惜眼界远的很少。

    所以，能真正做成互联网大佬的，没有几个。

    毕竟现在的互联网市场，开局是最难的。一旦吸引到了资本，大部分人都愿意让出一定的股份，以求得到资本的青睐。

    更有甚者，在A轮就敢让出51%的股份，就为了几十万或者几百万的利益。

    结果就是，未来可能会失去的是现在得到的几十倍，甚至几百倍。

    朱奇越想月觉得对方不简单，这家伙肯定十分看好贴吧的前景，不然不会这么有恃无恐。

    这个人不简单啊！

    ...

    企鹅和百度正在忙碌的时候，于松却清闲了下来。

    域公司那边，谢涛正忙着开发新项目，微信农场。

    网吧的生意越来越好，收入也是与日俱增。

    至于李赐，收到了春晚的邀请，一切都在于松的计划之中。

    收到这个消息的李赐，马不停蹄的赶回家去了，说是要给父母报喜。

    临走前，李赐特的找到于松，讲了一大堆感激的话。不过话里话外就一个意思。

    我就要去春晚了，松哥你一定要整一首牛逼的歌给我！

    得到了于松的保证，李赐这才放心的回家去了。

    李赐得到了这样的机会，于松自然是派人大肆宣传。

    Wen123、网吧管家和水军三管齐下，半天的时间，李赐要上春晚的消息，已经传遍了整个网络世界。

