    ?进入光球之后，两人发现了通往下一处条通道的入口，这些通道化作七道白光，竖立在光球中心处，也就是七个可以分别通往不同道路的入口。
    项云知道，一旦选择了入口，下一条道路便可能与其他道路相连，遇到其余的参赛之人。
    当然这种可能性很小，因为三千六百条道路，只有不足百人参赛，估计前面几次交汇，都很难遇到其他人。
    不过七个入口只能选择一个，要从哪一个入口进入呢？
    这一次，胡飞凤小心翼翼的提出了自己的建议。
    “要不按照虚空通灵符的指引，咱们向着靠近张氏兄妹的通道进发？”
    项云闻言，略一犹豫，点点头道。
    “也好。”
    当下，项云便取出了虚空通灵符，用其在七条入口处一一感应，最终确定了作数第二条道路，传来的感应最强，应该是向着靠近张氏兄妹的通道前行。
    选择了入口后，在出发之前，项云和胡飞凤正式的约法三章，再三叮嘱，此后的路途中，胡飞凤必须严格听从项云的命令，令行禁止，不得擅作主张。
    项云算是被这女人给坑怕了，生怕之后再闹出什么幺蛾子，连自己也给搭进去了。
    而胡飞凤一连闯了几次祸，虽然面上还是很不服气的样子，心中却有些愧疚心虚，嘟嘟囔囔的抱怨了几句，最终还是服软点头了。
    随后，两人便从第二入口进入，再次被那股力量拉扯着，进入了下一条道路。
    等项云再次睁开双眼时，他已经置身于一片薄雾朦胧的天地，四周无边无际，弥漫着浓浓的白雾，根本看不清周围的景物。
    项云目光一扫，没有看到胡飞凤的身影，他的神念立刻蔓延出去，但令项云惊诧的是，神念笼罩方圆千里，依旧是空空如也，没有山，也没有水，没有一切生灵，更没有胡飞凤的踪迹。
    “嗯……？”
    项云一时间心中警惕了起来，这片空间实在是有些诡异，胡飞凤到哪里去了呢？难道还在更远的地方？
    项云就准备将自己的神念之力再度蔓延开来。
    “项云……！”
    忽然，他耳边竟是听到了胡飞凤的呼喊声，声音似乎就在不远处。
    项云寻声辨位，立刻锁定了一个方向，快速前进，而胡飞凤的呼喊声还在持续不断，声音断断续续，忽高忽低，隐约中，还带着一种异样的急切。
    向着某个方向前行了近百丈，项云忽然发现，自己突然便置身于一间阁楼的厢房之内，胡飞凤的声音就是从厢房内室传来。
    项云轻轻拨开珠帘，迈步走入内室，目光移动到秀榻之上，顿时看到了令人血脉膨胀的一幕。
    只见胡飞凤身着一袭薄如蝉翼的火红纱裙，修长而火爆的身若，在薄纱之下隐若现，一双雪白的长腿暴露在空气中，交叉摩挲，柔弱无骨般的娇躯更是在床榻上，不安分的扭动着。
    此刻，胡飞凤口鼻中发出异样的轻哼声，脸色潮红，一脸春意，口中还不断地呼喊着项云的名字。
突然见到眼前这春光乍现的一幕，项云也是有些发愣。
    而胡飞凤一双凤眸，却是微微撑开了一道缝隙，一双雾蒙蒙，春意盎然的眼眸，直勾勾的望着项云，轻声呼唤着。
    “项云，我好难受……”
    项云立在原地，一动不动，眉头微微皱起。
    看到项云没有任何举动，胡飞凤似乎越发难受了，眼中的雾气发散，妩媚之意更浓，呼吸变得急促，娇chuan微微，声音都有些颤抖了。
    “项云，帮帮我好吗……？”
    说着，一只玉手从床榻上伸来，竟是拉住了项云的衣摆，旋即胡飞凤整个人如同水蛇般，朝着项云身上缠绕而来。
    就在胡飞凤双手搂住项云腰杆，樱红湿润的唇瓣，即将亲吻项云的脖颈时。
    “嗖……！”
    一道劲气从后脑灌入，自眉心处洞穿而出。
    “你……”胡飞凤全身一僵，眼中带着难以置信的神色。
    旋即诡异的一幕出现了，胡飞凤的身躯，竟是瞬间化为一蓬雾气消散。
    项云依旧是面无表情。
    下一刻，四周的环境一阵扭曲，竟是再次转变了场景，变成了一副车水马龙的繁荣市景，街道上来往行人络绎不绝，叫卖之声此起彼伏，两旁商铺鳞次栉比，项云竟是站在了秦风城的街道上。
    来往行人看到项云都是大惊失色，连忙跪地叩拜。
    “参见世子殿下！”
    项云一言不发，一路前行，目之所及，与昔日在秦风城见到的一切，都是丝毫不差。
    熟悉的街道，熟悉的商铺，熟悉的路人，熟悉的味道……
    踏上胭脂桥，途经烟柳巷，香风扑面，莺莺燕燕迎来送往，好不热闹。
    “世子爷，好久都不见您了，楼里姑娘们可都想着您，盼着你呢！”
    两旁的青楼窑姐儿们，见到项云出现，便如同fa春的母猫，一个个搔首弄姿，卖力的玩弄着风情，声音浪荡的呼唤着项云。
    项云依旧不为所动，继续向前。
    待出得城外，虚空中忽然三道遁光飞掠而来，停在了项云面前，竟是项凌天带着项惊雷，项惊鸿两兄弟赶来了。
    看到站在城外的项云，项惊鸿和项惊雷脸上，顿时泛起激动之色！
    “三弟，你竟然在这里，还不快宗门去，弟妹可是给你生了个大胖小子呀，恭喜恭喜呀！”
    项云原本有些木然的目光，在听到这句话后，忽然有了一丝波动。
    项凌天也是说道。
    “臭小子，老婆生孩子，还在外面瞎晃悠，快随我们回去吧！”
    说罢三人腾空而起，向着西面飞掠，项云眼中露出一丝复杂之色，最终还是腾空而起，跟着三人前行！
    一路飞遁来到了无名宗，此时的无名宗，繁荣昌盛，强者如云，项云一路来到青冥峰落下，众人顿时迎了上来。
    林婉儿、韵月姬、乔峰、王语嫣、牛胖子、岳经……一张张熟悉的面孔出现在项云眼前。
    此刻，无名宗内张灯结彩，人人面带喜色，将项云簇拥着，带到了慕云芷的房间内。
    房间里，慕云芷倚靠在秀榻之上，怀中襁褓内，一个白白胖胖的小男孩，正睁着一对乌黑的大眼睛，伸手努力抓向，慕云芷逗弄他的手指，母子俩亲密无间，画面温馨无比。
    项云看到这一幕，脸上情不自禁的泛起一丝笑意，接着他疾走几步来到床榻边，伸手就想要抱那孩童，可手却停滞在半空中。
    “夫君，你怎么了？”慕云芷抬头，脸上露出一丝疑惑之色。
    “你不想抱抱我们的孩子吗？”
    项云脸上露出复杂的神情，看着襁褓中，睁着大眼睛望向自己的婴孩，又看向一脸期待的慕云芷，他深吸了一口气，轻轻摇头。
    尽管项云知道，眼前的一切都是幻想，可是面对如此逼真的画面，眼看着心爱的女人和自己的孩子，项云仍旧是免不了有一丝情绪波动。
    此刻他已经知道，自己进入的这条道路，所遭受的劫难，正玉简中所记载的“无尽幻界”。
    在这里，会有无数的幻象生成，能够将人的七情六欲无限放大，一旦沉沦其中，必然是万劫不复！
    但项云一路行来，心智之坚，早已经宛若磐石无转移，哪怕当初在天虹塔，经受心魔考验，也未能让他沉迷，如今心境更高，自然更加不会被眼前的假象所迷惑。
    无奈摇头，项云看着慕云芷道。
    “你们并不是我的世界！”
    闻言，幻象中的慕云芷娇躯颤动，脸上露出痛惜的神情。
    “夫君，在这里，你有我，还有孩子、婉儿、有月姬……还有你的家人朋友，有你想要的一切，难道你就不能留下来陪着我们吗，我们可以永远的幸福下去？”
    闻言，项云眼中却是露出了冷漠之色！
    “若是陪着你们在此度过一生，那真的云芷和我孩儿，还有我的家人们，岂不是要等我一世！”
    慕云芷哑然……
    话音落下，项云却是再无眷恋，身形冲天而起，直接飞离了无名宗。
    随后他又到了兽皇山见到了莫离冰、又在联盟商会看到了洛凝……见到了一个个他在乎的人，只要项云心中所想，一切都会瞬间合情合理的演化出来，而且没有丝毫瑕疵和破绽，一切就仿佛是真的一般。
    历经重重幻象，项云依旧本心不变，不过此刻他却在暗想，这幻境能够演化一切，可若是前世的世界，幻境也能够演化得出来吗？
    心中这般一想，却见四面八方空间瞬间扭曲变化。
    片刻后，项云身周已经变成了高楼大厦林立，交错纵横的道路上，各式各样的汽车川流不息，在霓虹灯闪烁光芒中，灯红酒绿，饭馆、商铺、广告牌、小超市……前世的一切，应有尽有。
    骤然见到眼前这一幕，项云心中震动不小！
    这熟悉的一切，不就是前世自己所处的世界吗，而这条街道，正是自己从学校返家的必经的道路。
