    眼前的蝼蚁不一样！

    ‘大蛇’开始正视杰森。

    即使在‘现世’的时候，‘大蛇’已经发现了杰森的不同，但是高傲的‘大蛇’并没有在意，就如同是一只大象看到了一只稍微强壮一点的蚂蚁一样。

    依旧是蚂蚁。

    有什么好奇怪的？

    但是，当远离了‘现世’，进入到了‘虚空’。

    杰森的表现却让‘大蛇’感到了惊讶。

    ‘虚空’是不同与‘现世’的。

    不单单是环境。

    还有……

    力量！

    在‘现世’的力量，不一定能够在‘虚空’使用。

    所以，在‘现世’时，‘大蛇’对于杰森表现出的不死特性虽然感到了意外，但是并不在意。

    可是在‘虚空’中，就不一样了。

    这是一份值得在意的力量。

    或者说，这是一份值得‘觊觎’的力量！

    两颗巨大的蛇头对视一眼后，同时升起了贪婪。

    它们看着粉碎的杰森。

    下意识的就想要吞食杰森。

    没有什么是比直接吞下去获得这份力量更好的方式了。

    只是，才一张嘴，两颗蛇头就马上闭上了嘴。

    它们想到了之前杰森的表现。

    吞下去对方，它们会不会有事？

    会不会被反吃？

    想了想，大概率是可能的。

    以对方表现出的不死特性，即使是它们的胃酸也无法真正意义上的消融对方，反而会让对方再次进入到它们的身体内，就如同之前那样。

    那么……

    消耗对方！

    让对方虚弱！

    等到没有了反抗之力，再吞食！

    几乎是瞬间，两颗蛇头就做出了打算。

    虽然无法‘看清楚’杰森的不死特性源自哪里，但是它们能够感知到的杰森的不死特性并不是无穷无尽的，而是消耗着某种它们暂时还不知道的能量。

    “等到拥有了这样的力量，我们就能够更加的强大！”

    “就算是死亡了，也可以从混沌中快速的恢复！”

    两颗蛇头略显兴奋的吐着信子。

    它们在某种程度上来说，也是不死的。

    但是，它们的不死和杰森不同。

    它们依靠的是那一点本源。

    一旦死亡了，就需要长时间的积累。

    而且，还会消散一部分意识。

    哪怕仅仅是一部分，对于它们来说也是不乐意见到的。

    毕竟，谁也不想莫名其妙的丢失一部分记忆。

    或者……

    智商！

    八颗蛇头中有那么一两颗，明显就是脑子不够用。

    例如，那颗最先冲入‘现世’的。

    它们乐意看到别的头颅成为那样的。

    而它们自己？

    绝对不愿意！

    现在，它们则是看到了这个机会。

    吃掉杰森！

    加深力量！

    不是本源！

    是它们自己！

    时间一分一秒的过去了。

    看似杰森不停的死亡，两颗蛇头的眼中浮现了喜色。

    杰森如同它们预料的那样，虚弱的感觉开始出现了。

    很快的，它们就能够更加的强大了。

    很快的，它们……咦？！

    怎么消失了？！

    就在两颗蛇头满是欣喜的时候，突然的，在它们视野中的杰森消失了。

    凭空的消失！

    没有任何一点的预兆！

    嘶！

    两颗蛇头嘶吼着，昂起了宛如山岳一般的身躯，四只眼睛开始四处扫射。

    被救走了？

    不可能！

    不可能的！

    这片虚空是它们标记的地盘！

    任何生物都不会闯入这里！

    不会有任何生物救走杰森！

    那就是……自己逃离了？

    更加的不可能了！

    碎成那种程度，简直就是肉沫了，怎么还可能逃走？

    如果碎成肉沫都能够行动的话，那也不会这么的任它们宰割了。

    虽然只是短短时间，但是身为敌人的杰森，可是给‘大蛇’留下了极深刻的印象。

    究竟发生了什么？

    ‘大蛇’思考着。

    然后，突然察觉了什么，‘大蛇’猛地转身。

    咔！

    身后的虚空突然一颤。

    带着一声脆响。

    宛如是被撞击的瓷器般，层层的龟裂纹路就出现在了那里。

    两颗蛇头的四只巨眼疯狂跳动着。

    山岳一般的身躯，更是急速的后退。

    源自灵魂的颤抖，告知着它，有什么恐怖的存在出现了。

    咔！

    破碎的声音再次响起。

    然后，一双手的手指从最为密集的破裂处伸了出来，宛如是掰东西一般，这双手的手指一边用力，一边缓缓的挤了进来。

    当大半手掌都都挤进来的时候——

    “开！”

    一声低喝。

    犹如惊雷。

    震得‘大蛇’全身乱颤，昂起的身躯都要爬下了。

    但是，‘大蛇’根本管不了这么多。

    它的四只眼睛只是死死的盯着那里。

    虚空被撕裂了！

    宛如‘现世’一般，就这么的被撕出了一道口子。

    然后，一道身影出现在了一侧。

    深黑色的武道服，一头茂密杂乱的红棕色长发，早已被梳起，在头顶扎了一个高高的马尾，一串硕大的念珠挂在脖子上，双手上带着类似麻绳拳套的护手。

    是蝼蚁的模样。

    但，‘大蛇’却是再次连连后退。

    眼前的人虽然和它知道的蝼蚁长得类似，但绝对不是蝼蚁。

    不说对方本身，单单是那念珠和拳套，都让它感受到了心悸。

    “是谁？”

    “这是谁？”

    “这里怎么可能有这么强的存在？”

    ‘大蛇’十分的不解。

    这片虚空，它存在超过了千年的时间，根本没有见过这么强的存在。

    或者说……

    这片虚空根本不可能出现这么强的存在。

    像这样的存在，应该是更深的地方。

    等等！

    更深的地方？

    来自更深的地方？

    瞬间，‘大蛇’想到了什么。

    可是还没有等到它想更多，那道身影就跨步迈入了这片虚空。

    “这里有杰森的气味？”

    “很浓郁。”

    “杰森刚刚来过这里。”

    阿拉斯抽动着鼻翼，轻声自语着，脸上有着说不出的欢喜。

    两百年了！

    她终于又一次找到了杰森的线索！

    而且，和之前那种似有似无不同！

    这一次！

    是真正意义上的！

    杰森刚刚就在这里！

    然后，阿拉斯抬头就看到了‘大蛇’，眉头微微一皱。

    这片虚空的怪物？

    好弱。

    和她之前遇到的那些怪物相比，完全没有可比性。

    没有犹豫。

    阿拉斯抬手一挥。

    一团紫色的波动，瞬间击打在了‘大蛇’的身躯上。

    轰！

    ‘大蛇’四分五裂。

    阿拉斯则是看都没看一眼。

    这样的怪物，在两百年里，她打死的没有十万也有八万了，根本不值得一提。

    她在乎的只是杰森。

    她要带杰森回家的。

    下一刻，阿拉斯辨认了一下方向后，就冲天而起。

    呼！

    整片虚空一暗。

    仿佛是进入了混沌般。

    阿拉斯消失不见，只剩下了，一个硕大的‘天’字再燃烧。

    逐渐的，烈焰熄灭了。

    虚空并没有恢复正常，而是更加的漆黑、深邃了。

    因为，一道道庞大的身躯充斥在这里，它们的出现，让各种意义上的‘光’都消失了。

    一头巨大到无边无际的骨龙，拖拽着一座完全漆黑的、由阴影组成的宫殿出现在了这里。

    宫殿悬浮虚空，堪比一座城市。

    十万骨龙环绕四周。

    龙背上的黑甲骑士，肃然戒备。

    在它们的身后，无穷无尽的亡灵悄然无声的出现。

    上万巫妖按照各自的位置，悬浮四周，手中的水晶绽放着幽暗的光辉。

    然后，一抹耀眼的光辉出现了。

    看到这抹光辉，所有的巫妖都兴奋起来。

    它们迅速的想着阴影之殿内传播着消息。

    莱德尔曼接到消息，大踏步的向着宫殿内走去。

    柔软的沙发内，丹妮斯捧着一副画像，默默的看着。

    画像是杰森。

    栩栩如生。

    宛如真的一般。

    这是她在无尽岁月中，学会了画技后，画出来的杰森的画像。

    “你在哪啊？”

    “你知道，我在找你吗？”

    丹妮斯轻声的说着，抬起手忍不住的抚摸着杰森的画像，就如同抚摸着杰森的脸颊一样，可惜，纸质的触感，告知着丹妮斯残酷的现实。

    但是，丹妮斯没有沮丧。

    她大大咧咧的一笑。

    “放心，我会找到你的。”

    “一定会的！”

    说完，丹妮斯为了表示自己的郑重。

    还抬起了左手，做了一个发誓的模样。

    只是……

    没有任何一个神灵敢于窥视这样的誓言。

    更没有一个存在，敢听闻这样的誓言。

    事实上，在丹妮斯发誓的时候，诸多或显赫或隐秘的存在就飞速一般的逃离了。

    他们、它们、祂们可不想面对那无穷无尽的‘亡灵天灾’。

    而丹妮斯毫不自知。

    一如那时。

    丹妮斯没有任何的改变。

    站在远处的莱德尔曼，崇敬的看着自己的陛下，这就是它生生世世追随的陛下——自始至终从未改变的陛下，对它们对亲王陛下，都是如此。

    也正因为这样，这样的陛下才值得追随。

    “陛下。”

    “有亲王陛下的消息了。”

    莱德尔曼单膝跪地。

    “在哪？”

    丹妮斯放下画像，惊喜的站了起来。

    “之前就在附近。”

    “虽然在此消失了，但是我们已经真正意义上的靠近亲王陛下了。”

    “只要追踪下去，我们很快就能够见到亲王殿下了。”

    莱德尔曼如实的汇报着。

    “太好了！”

    丹妮斯兴奋的绕着圈子，欢呼雀跃。

    然后，马上一挥手。

    “前进！”

    “我们去找杰森！”

    “是，陛下。”

    莱德尔曼一点头，躬身离开了宫殿。

    做为王朝的丞相，自然是以女王陛下的意志的指令的。

    当然了，它还必须要完善。

    女王陛下给与了大方针，它要让这样的指令变得完美。

    站在虚空中，莱德尔曼抬手一指。

    嘶！

    ‘大蛇’出现了。

    庞大的身躯和周围的骨龙类似，但是八颗头颅却是有些异样感，不过，都是骨头。

    “实力有点弱。”

    “但是，陛下需要一个拉车的。”

    “造型不错，就你了。”

    莱德尔曼看着‘大蛇’的模样，微微点头。

    然后，手一挥。

    整个王朝再次移动起来。

    感知着‘亡灵天灾’的离去，周围的存在都纷纷松了口气。

    他们、它们、祂们最不愿意见到的就是‘天灾女王’了。

    那个看起来天真单纯，却恐怖到极致的存在。

    尤其是麾下的战士。

    更是恐怖。

    因为，它们不会死。

    而且，只要你死了，你就会加入它们。

    然后，对‘天灾女王’无比忠诚。

    一开始还有不信邪的存在出手针对这位女王。

    然后，这位女王凑齐了右丞相、四方将军和八面护卫军。

    以及……

    上亿的亡灵战士。

    都是曾经各自神国最虔诚的信徒。

    现在？

    女王陛下最忠诚的战士。

    这样的结果，让所有存在对‘天灾女王’唯恐避之不及。

    同时，将‘天灾女王’前行的方向，贴上了‘禁地’的标签。

    亡灵王朝离去了。

    ‘大蛇’的身躯跟着走了。

    但是‘大蛇’的一抹神念却在混沌中的本源内苏醒着。

    这是它的天赋。

    幸好！

    感知着本源中的力量，逃过一劫的‘大蛇’长长的松了口气。

    接着，就是困意。

    无与伦比的困意。

    不自觉的，它就睡着了。

    等到它苏醒时，就看到了一个怯怯不安的女人。

    “杰森不会有事吧？”

    “不会的。”

    “杰森怎么可能有事。”

    “不过，这混蛋有事了——我想吃蛇羹了。”

    原本怯生生的声音，突然变得豪放起来，然后，这个女人看向了它。

    ‘大蛇’一惊，就要逃跑。

    但是，却被女人一手抓住。

    怎么可能？

    它的力量呢？

    它的本源呢？

    “这里可是‘梦’！”

    “一切都由我做主！”

    “包括你这个混蛋！”

    伊芙琳借用着女糕点师身躯这样说着。

    然后，一把就把‘大蛇’扔进了锅里。

    竟然想吃杰森。

    她就先把它炖了。

    “调整舰队方向，我们要加快速度了。”

    “那些妖艳贱货也在加快了。”

    伊芙琳告知着女糕点师。

    女糕点师马上点头。

    立刻，梦境中的舰队加快了。

    而丧失了‘大蛇’最后一点神念的本源，却开始飘散了。

    不过，一只手却捞住了这样的本源。

    这只是，缓缓的后退。

    最终……

    从一面镜子中抽离。

    “你应该温柔一点。”

    “这是我上万年来的第一次。”

    “先润滑一下，才不会让我疼。”

    魔镜絮絮叨叨的。

    “你需要去马桶里冷静一下吗？”

    艾茉莉问道。

    “艾茉莉你太无情了，明明以前还对我很好的，还称呼我为阁下、大人的。”

    魔镜高呼着。

    “那是我年幼无知。”

    一身女巫袍的艾茉莉看着手中的本源，皱眉思考了一下。

    “你确定不会错了吧？”

    “用它能够找到杰森阁下还能够恢复姐姐大人的记忆？”

    艾茉莉问道。

    “当然！”

    魔镜很肯定。

    “希望这次能够成功。”

    “不然的话，姐姐大人一定会把你泡在粪池里的。”

    艾茉莉指了指远处的大床。

    魔女在那里沉睡着，肚子则是又大了一圈。

    为了让孩子更好的成长，詹妮弗选择了沉睡。

    除非是有重要的事情，不然艾茉莉不会叫醒自己的姐姐大人。

    而能够找到杰森阁下还能够恢复姐姐大人记忆的事情自然是大事。

    可，艾茉莉看了看魔镜，决定等到看到真正意义上的‘希望’再说。

    毕竟，这是魔镜第十二次保证了。

    之前的十一次？

    毫无疑问的都失败了。

    艾茉莉可不希望姐姐大人再失望了。

    要知道，姐姐大人可是怀了孩子的。

    “我希望这次是准确的。”

    “不然……”

    “我替姐姐大人把你泡在粪坑里。”

    艾茉莉这样说道。

    “真是不可爱。”

    “以前明明很可爱的。”

    魔镜嘟囔着，然后，开始借用这份本源力量窥视着‘命运’。

    接着……

    一无所获。

    怎么回事？

    怎么会这样？

    难道是谁隐蔽了杰森的命运？

    不！

    不单单是隐蔽了，完全是遮掩！

    除了我之外，竟然还有存在能够做到？

    魔镜一时愕然。

    “又失败了吗？”

    艾茉莉问道。

    她太熟悉魔镜了，就算不用询问，只用看的，也能够察觉到不一样的地方。

    “怎么可能！”

    “我成功了！”

    “但我需要一点时间整理一下刚刚的占卜。”

    魔镜强撑着说道。

    它不想去粪坑。

    只能这么说了。

    事实上，在之前，它为了避免泡在粪坑里的待遇，就不止一次说谎了。

    什么你的命运和杰森密切相关，只有找到了杰森，才能够更好的恢复记忆之类的，不然也会和之前一样与恢复的机会擦身而过巴拉巴拉的。

    它真的是没办法。

    它虽然已经猜到詹妮弗有着非同一般的过去，但是它完全没有想到这样的非同一般已经超出了想象。

    那是超乎‘命运’的范畴了。

    它稍微窥视，就有一种自己马上要被砸碎的感觉。

    所以，它不得不撒谎了。

    而且，在发现詹妮弗真的喜欢自己的孩子后，它瞬间就有了借口。

    以杰森为借口。

    先拖延一下时间。

    它一开始就是这么想的。

    可谁知道，杰森的麻烦丝毫不下于詹妮弗。

    它竟然也找不到杰森的命运。

    真是可怕的‘夫妻’！

    杰森赶紧行动起来，做一点大事啊！

    让我找到你啊！

    不然我真的要进粪坑了！

    魔镜默默的祈祷着。

    它知道，就算是拖时间，也拖不了太久。

    而这个时候——

    一堆碎肉在一张高背椅上缓慢的聚合在一起。

    两个呼吸后，杰森坐在了椅子中。

    接着……

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！阿嚏！

