    

    再回到后院，洪水已经散去，萧奕白蹲在地上看着面前两具被吞噬到只剩下白骨的遗骸，不由得发出一声无奈的感叹，他伸手轻轻拂过骨头，摇头道：“不行了，魂魄已经彻底散去找不回来了，这种洪水所过之处能吞食血肉，而刚才那只雨蛟又能吸食周围恶灵之力，想必现在的山市也一定是没有活口幸存了，这只巨鳌不能再留，等洪水退去，我来处理吧。”

    他的面容是真心有几分遗憾，也不明白为何自己会对这个被他亲手灭了族的女人产生奇怪的同情，曹家不是第一个，也不是最后一个，他本不该被这种无聊的情绪影响。

    在弟弟远去中原的那十年，他手下到底都肃清过多少人恐怕是数也数不清了，直到他失去控制连自己的父母都亲手碾碎，他才知道原来放纵的代价是如此巨大。

    在那之后，明溪交给他的任务明显少了很多很多，也三令五申不允许他继续使用术法，他一下子从风魔最忙碌的人变成了最悠闲的人，长时间驻守在天高皇帝远的伽罗，倒也乐得清闲。

    他想将所有的亏欠都偿还给唯一的弟弟，却总是成为弟弟最致命的软肋，受尽威胁。

    想起这些漫长的过往，萧奕白无奈的笑了笑，眼神也是复杂的明灭着，他从来也不觉得自己是什么好人，只不过对手也都是些勾心斗角的政客罢了，一来二去相互制衡，不是你死就是我亡，原本就不是什么值得稀奇的事情，只有对弟弟，他总有一种无法弥补的遗憾。

    “那只分身也被冥王救走了。”萧千夜跟上来，倒是没注意兄长脸上瞬息万变的各种情绪，有些懊恼的揉了揉眉头，萧奕白目光一闪，追问，“冥王……是之前秋选上那个年轻人吧？”

    萧千夜点点头，扫了一眼地上的两具遗骸，忽然问道：“你应该还得回帝都复命吧，毒品的配方已经被阿潇烧毁了，那东西是以缚王水狱的药引为基础，掺和了一种极其罕见的黑色荼蘼改良制成，不过现在那种黑色荼蘼只有烈王手里还有一些，所以应该不会继续大范围泛滥了，想办法先把飞垣境内残存的毒品销毁吧，可惜之前抓着的那只白鼠也被洪水吞了，眼下也不知道帝都城里到底都是些什么人在接应他们。”

    “没事，让公孙晏去查吧，很快就会出结果的。”萧奕白倒是轻松的笑了笑，对自己的同伙极为信任，又道，“那你呢，你要去哪里，又准备做什么？”

    “我？”萧千夜想了想，看着门窗微敞的房屋，低头轻道，“我想先陪她去墟海调查一下玉璧的秘密。”

    “那……阵眼呢？”萧奕白虽然并不意外他的回答，还是有些不安的追问，“原本我解决了山市毒品的问题之后，就要去泣雪高原那块雪碑附近提前做些准备了，虽然阵眼的位置被预言之神刻意抹去了，但应该就是在那一块不会有错，你眼下还要去墟海，不会惹夜王怀疑吧？”

    “他自己躲在黄昏之海不出来，不能怪我先去做其它事情吧？”萧千夜嘀咕着狡辩了一句，内心也是纠结不安的，夜王的情况他并不清楚，凤九卿也一直杳无音讯不知所踪，但这过分风平浪静的日子始终让人无法心安，总觉得有什么更加凶猛的暴风雨正在无声无息的酝酿。

    萧奕白静静看着弟弟，忽然极轻极轻的叹了一口气，打破了沉默：“算了，一件一件的来吧，我看弟妹的情况似乎也不是那么特别稳定，你多陪陪她也好。”

    萧千夜莫名用力，握刀的手一瞬间青筋暴起，心里不知道想到了什么，定定看着自己的同胞兄长，忽然认真的说道：“你要回帝都和明溪复命是吧……有一件事，顺便帮我解决了吧。”

    “哦？”萧奕白的眼睛清冷，默默转移的视线望向微敞的窗子，看着窗边静坐着的一抹侧影，脸上不知道是什么样的神色，忽然感觉双目被刺痛了一下，萧奕白的眼睛一颤，“你是不是想说朱厌的事？”

    那个名字脱口而出的一瞬间，他看见弟弟僵直的后背倏然一颤，微微蹙起眉头将声音压至最低：“我是想折磨他一辈子，就那样在镜月之镜的幻象里忍受痛苦，让他每日每夜感受血液逆流、骨骼寸断、筋脉断裂之苦，可是、可是……”

    他深吸一口气，好像自己也在承担着某种巨大的痛苦，眼神对着窗边一扫而过，又仿佛什么都没有看见一般漠然挪开视线：“之前在山博会的竞拍场，那只雨蛟想用沾着自身蛟龙血的肋骨伤害她，她吓的一动不动，明明那个人根本没有实力真的碰到她，她还是那么、那么的害怕。”

    萧奕白没有回话，骨咒本就是白教的四大禁术之一，但很少有人会疯狂的剥开自己的骨头去诅咒他人，但若是真的这么做了，那会让中咒着痛不欲生，比死还要恐怖，如果在此基础上，继续施展血咒，甚至是分魂大法，那么修为高深的施术者是可以完全控制对方的一切，成为“主仆”一般的存在。

    他在事后和岑歌谈起那些往事的时候，两人都有一瞬间的庆幸，好在云潇是个血脉特殊的姑娘，又早已经自行施展过分魂大法，否则以朱厌的性子，怎么可能只是杀了她就会罢手！

    萧千夜微微阖上眼睛，强忍着心中这种蓦然刺痛的感觉，终于轻缓的吐出一句话：“给他个解脱吧，我宁可他不再痛苦，也不希望他阴魂不散，会在未来的某一天，重新出现在阿潇面前。”

    他说完这句话就大步走回屋内，萧奕白看着弟弟的背影，只感觉周围的一切都蓦然停止了，他是那么的冷定，却又那么的痛苦。

    云潇靠在窗边，虽然看见兄弟俩在后院中低声说着什么，却并没有用术法去听，此时看着他朝自己走过来，一瞬就将先前脸上的阴霾努力遮掩下去，摇头低道：“对不起，我还是让他跑了，不过你别担心，就算抓不到长老院的人，我也会陪你去墟海调查清楚真相的。”

    云潇愣愣看着他，好像根本就没有在听他的自言自语，反而微微低头笑了起来，苍白的脸上有一种说不出的神色，随意的点了点头。

    山市里的洪水直到第二天清晨才勉强退去，后院里的凉亭、石桌、假山、草木都沐浴在淡淡的血红色朝阳中，一片死寂宛如人间地狱，萧奕白一夜未眠，通过分魂大法的感知力远远的向帝都城内的帝王汇报情况，明溪此刻是罕见的在望月楼内，望着东冥的方向，然而不知道为什么，他金色的眼眸映着清淡的日光，却隐约透出一丝丝的不安。

    公孙晏就在他身后，没有说话，只是蹙眉望着面前那幅他也看不太明白的星位图——由于月圣女蝶嗤沉迷毒瘾无法自拔，眼下已经被秘密的转移扣押起来，从大宫主到两位法祝，再到三楼圣女，如今的祭星宫算是彻底的形同虚设。

    明溪回头深深看了他一眼，这一眼看的一贯喜欢嬉皮笑脸的贵族公子心虚的低下头去，又忍不住悄咪咪的抬起眼角去观察帝王的神色，明溪瞥见他的动作，唇角隐约有一丝冷笑，公孙晏尴尬的吐了吐舌头，只听见耳边传来严厉的责备：“你竟然瞒着我在帝都城搞什么祖夜族的巫术法阵，难道赤晴没告诉你那东西只要缔结成功，会让巫阵所在的土地一并被魔物污染，你好大的胆子，望月楼你都不想要了是不是？”

    “我也不是故意的嘛……”公孙晏讨好的笑着，那副皮笑肉不笑的表情气的明溪气不打一处来，随手抄起手边用于占星的玉石就冲着他的脸砸了过去，骂道，“你还敢顶嘴！我让你没事多去七姑姑府上跑跑转转，关心一下她的身体和精神状况，你倒好，有你这么关心人的吗？帮着她设下巫术法阵，想要拉着墟海一起去死？你死了就算了，你还要拖上卓凡，你到底有没有脑子？”

    公孙晏委屈巴巴的看着他，不甘心的小声嘀咕起来：“什么叫我死了就算了……是那只魔物觉得亏了，硬要带上他的好不好，魔物那种东西，它也不跟你讲道理的，对不对？”

    “你还敢顶嘴！是不是好日子过腻了，想挨点苦头？”明溪骂了一句，这次是连着装玉石的托盘一起照脸砸了过去，不解气的骂道，“要不是因为你这段时日玩忽职守，那些商行能在镜阁眼皮子底下把毒品偷偷运送到天域城？好在被军阁截获了几个毒贩子，严刑逼供之下才得知‘夜来香’之事，现在还有那一百斤的天香水，公孙晏，我给你三天的时间去追查这批货的下落和背后的买家，要是查不出来，你就给准备给我卷铺盖回家吧！”

    公孙晏拉套着脑袋，半晌才憋着一口气郁闷的道：“三天会不会太短了，至少给我十……”

    “三天还嫌短，那你明晚之前就来汇报情况吧。”明溪不耐烦的打断他的话，这下公孙晏是彻底不敢讨价还价了，只能苦着一张脸一言不发的站着，好一会明溪的脸色才稍微好转了一些，拨弄着望月楼最重要的那张星盘，又指了指他袖间的冥魂，问道：“阿镜可醒着？我有些事情想问她。”

    公孙晏一惊，这是明溪第一次主动要求见蝶镜，不等他回答，袖间飞出一道浅浅的青光，蝶镜的冥魂恭敬的在明溪面前盈盈拜倒，低道：“陛下对蝶谷有恩，蝶镜愿意为陛下解惑。”

    明溪点点头，不愧为东冥蝶谷的末代谷主，他只是手指轻点着星盘，对方就能准确的知道他想要做什么。        

