    手中拿着面具，楚幽打开了界面，20几万金币抽的经验值所带来的勋章非常多，毕竟都是翻倍许愿抽奖。

    兑换了二十件红爵小三件装备，又兑换了三件白金装备后，楚幽开始升级这件神通面具了。

    系统：献祭神通装备后，被献祭的装备将永久消失，是否献祭？

    选择确定之后，只见楚幽右手突然出现一件红爵装备，并缓缓把它往面具身上按去。

    这时，那没有嘴巴的面具突然形成了一张嘴巴，一口就把这件红爵装备给吞了进去。

    林洛儿心中惊奇，这是什么东西？

    楚幽从空间背包一件一件取出装备，然后尽数喂给手中的面具。

    手中的面具就像填不饱的怪物一样，来者不拒，有多少吃多少。

    不多时，楚幽兑换的这些装备就被吃完了，然后对着林洛儿说道：“去兑换二十件红爵装备和七件白金装备，注意，都兑换护肩护手和鞋子就可以了。”升级这件神通面具需要50件红爵装备，10件白金装备，现在楚幽加上林洛儿总共有40件红爵，至于另外10件红爵装备则是楚幽从北美区爆来的。

    那么多玩家，只爆出10件红爵装备，可想装备的爆率是多么的低。

    林洛儿听话的跑过去进行兑换装备。

    对于升级后的神通技能，楚幽一清二楚。

    不多时林洛儿就过来了，两人进行交易，随带着楚幽把那些加治愈量的魔石以及治愈量复合魔石都给了她。

    “继续抽，应该快了吧，升到15级后再兑换装备，然后把我给你的魔石嵌入里面。”说完，继续升级面具。

    少顷，只见这个面具突然蠕动了起来，张开的黑洞嘴巴消失不见了，像是终于吃饱了无缝合并。

    系统：恭喜您，您的虚化之面具成功觉醒至第二阶段！

    虚化之面具（二阶觉醒状态）神通：使玩家自身瞬间化作灰雾状态，扩散笼罩60米范围，如果自身当前被经验怪与敌对玩家锁定则瞬间消除锁定状态，消除不大于自身12级的经验怪仇恨值，在灰雾中，玩家宿主能够瞬间现身任意地点，同时灰雾中能够出现玩家自身的虚化身影，以此吸引经验怪与敌对玩家的锁定，玩家化身灰雾状态持续30秒，冷却20分钟。

    升级二阶后，不光灰雾扩散的距离增加了20米，消除怪的仇恨值也提高到了12级，大于自己12级的任何经验怪，只要自己使用这道技能，瞬间消除自己的仇恨，还有就是灰雾中会出现虚化身后，这些身影正是自己的虚影，以吸引玩家或经验怪的注意力。

    楚幽了解，如果自己死亡的话，不管是被怪杀死的还是被玩家杀死，亦或是自己作死摔死，只要自己死亡，这件刚刚升到二阶的神通装备立刻回退到第一觉醒状态，再死就爆掉或消失。

    这时一道光华降临在林洛儿身上，对方也15级了。

    楚幽把自己身上还剩下的所有勋章全部给了林洛儿，“拿去再兑换装备吧，然后嵌入魔石。”

    说完，自己开始用抽来的强化石强化自己身上的白金装备。

    少顷，楚幽的好友语音传来林洛儿的话语：“楚幽啊，我身上现在的黑钻勋章能够兑换一件装备，你觉得我要兑换哪件装备？”林洛儿正在看兑换列表，发现自己的黑钻勋章居然能够兑换一样黑钻级装备！

    没有丝毫犹豫，立刻叫楚幽来给自己做决定。

    一丝惊讶浮现，不过瞬间便释然了，自己抽经验值是什么情况自己清楚，总体而言一般般，没有中什么大奖，既然自己是一般般，那么就不代表林洛儿是一般般了，显然加上自己的黑钻勋章，林洛儿筹得了能够兑换一件黑钻级装备的必备证物。

     40多万金币如果不能兑换一件黑钻装备，那么非酋在向你招手了，尤其是小三件装备，需要的勋章证物要比其他部件少。

    “多少黑钻勋章啊？”楚幽内心抱有一丝期待，如果能够兑换武器首饰的话，那么不好意思了...

    “147个黑钻勋章。”

    “洛儿啊，你人品可以啊。”

    “啊？是么？”听到楚幽夸奖自己，林洛儿扬起一丝微笑，内心有点甜蜜与惊讶。

    “嗯！不过你不要兑换了，把黑钻勋章给我把，我到时再叫杀统领继续抽经验值，到时我应该能够兑换一把黑钻武器了。”楚幽心中已经决定再创一个炮灰公会了，那么这个公会的老大，就是杀统领了，作为老大，该有的门面就得有，再加上黑钻勋章现在处于高不成低不就的数量，那干脆就让杀统领来抽进而凑齐好了。

    至于这个公会的发展，楚幽决定不拔苗助长，任其发展，好让公会成员有一个成长性的归属感，嗯就是一种家的感觉，有自己罩着，可以预见这个公会在发育阶段应该有一个良好的环境。

    然后呢，炮灰公会在发展过程中，会出现一些‘脱颖而出’的玩家，最后再把这些玩家拉入自己的‘仙’里面，进行‘造神运动’！

    当然，这些被自己选中的玩家，品德必须是放在首位的！

    大概的思路就是这样了，嗯，还要创建一套DKP制度...

    听到楚幽的话语，林洛儿没有丝毫不满，相反还带有欢喜，因为，在她的心中对于楚幽，她有一种愧疚的感觉，觉得自己从签下合同开始起，自己好像就从未听到楚幽夸赞过自己，甚至还出现过差点被赵飞燕打通的险情，所以呢，自然而然就会生出压力，生出许些焦虑，觉得自己很没用。

    对方大把大把金币往自己身上砸，似乎也没用出现什么起色，感觉很对不起楚幽。

    所以呢，只要是任何对于楚幽哪怕是一点点帮助，她都会感到很欣喜。

    其实，在楚幽眼里，林洛儿成长还是挺快的，只不过事情太多，需要考虑的问题也太多，哪有时间互动啊，忽略了对方的感受，这是楚幽所不知道的。

    “嗯，那好，我兑换一些装备再过来。”

    少顷，林洛儿穿着一身燕军百夫长红爵还有一件燕军千夫长白金装备过来了。此时楚幽已经把所有的白金装备都强化到+10状态。

    两人再次交易后，楚幽说道：“好了，去打BOSS吧，装备身上的魔石凹槽路上在嵌入吧。”

    “直接回到望山城！”

    立刻，两人使用普通回城技能，这个普通回城技能就是说，玩家在哪个复活点定位之后，那么除了公会回城技能，使用之后就会传送到当前定位的复活城镇里面，只能定位一个。

    不多时，两人出现在望山大城里面。

    同一时刻，杀统领上线了。

    “老杀，直接回到望山城，打BOSS去！”