    而底下的人，虽然都看起来各自在闲聊的模样，不过大家私下都密切地关注着颜非和风长殷的举动。

    因为他们隐隐都有些感觉，这回小姐回来之后，似乎跟风长殷之间的关系亲密了不少。

    而且，他们的眼睛要是没坏的话，现在那个风家的世子殿下，正牵着自家小姐的手啊！

    要知道，从前要是风长殷靠自家小姐靠得稍近了一些，那都是是遭到颜非的武力抵抗的！

    这回，小姐不仅半分没有挣脱，而且还回头对着风长殷微微一笑。

    这互动，像是两人早就十分熟悉，再自然不过了一般。

    那，那是，那是颜非在笑啊！

    自家小姐居然在笑啊！

    兰舟和桑白暂且不说，不过其他人，那是从来没有见到自家小姐笑过啊！

    连冷笑都不曾。

    但是如今，居然对着风长殷笑了。

    简直如同天方夜谭。

    在这段消失的时间里，两人究竟发展到哪一步了，众人都不禁在心头隐隐地猜测。

    就在屋中的气氛又开始弥漫出一股诡异的气息，而颜非毫不自知的时候，众人又听到颜非开口了。

    “既然话说到这里了，今日，我便把话说个清楚。”

    颜非略微提高了嗓音，她的目光一一扫过屋中的众人。

    “我现在已经不记得你们了，也许某一日我会想得起来，也许永远也想不起来。我必须告诉你们的是，现在沧澜学院，甚至是帝都，我都已经待不下去了。”

    “日后的生活，定是漂泊难定。然而你们情况与我不同，若是你们顺利从沧澜学院毕业，兴许还有个光明的前程。”

    颜非目光浅淡，“所以，今日给你们一个重新选择的机会。若是你们想要继续回学院学习，那我绝不会拦着你们。”

    “而，若是你们还愿意继续跟着我，那只要有我颜非一口吃的，就绝对不会少你们的！”

    颜非话音一落，兰舟和桑白就立即跪在颜非身前，双目通红。

    “小姐，我们二人是跟着小姐一起长大的，怎么可能会想要离开小姐呢？不论小姐去哪里，我们都是要誓死追随小姐的！”

    这时候，王贺等人也毫不犹豫地起身，上前几步之后，齐刷刷地在颜非面前单膝跪地。

    “小姐！我们从愿意追随小姐那天起，便早就下好决心了。这世间纵管天大地大，但是都虚妄伪善得很，然而小姐是我王贺等人见过最率性纯真之人，我等愿追随小姐！蹈死不顾！”

    “追随小姐！蹈死不顾！”

    “颜丫头！”林初之也徐徐站起身来。

    他温和一笑，看向颜非：“颜丫头，你要是不嫌弃我老头子，那我也不回沧澜学院那个破地方了。”

    “院长！你要是想的话，我们助你夺回学院！”

    王贺突然开口，其他人也觉得可行。

    “沧澜学院几百年的基业，都是院长费尽心血打下的，怎么能够就这么拱手相让，让谢飞彦那个老匹夫给糟践了。”

    林初之轻笑一声：“这么多年来，是费了些心思，不过说费尽心血，那就谈不上了。之所以会建沧澜学院，只是为了年少时的一些追忆罢了。到后来，或许纯粹就是为了让自己有些事情可以忙。”

    “若是谢飞彦想要，丢给他也未尝不可。沧澜学院本身，从来都不是我的执念。”

    众人：……这话要是让别的什么学院给听到了该怎么想？

    人家挤破了脑袋，想要争夺这名校第一的排行，结果人家沧澜学院的院长，对学院本身都不感兴趣，说丢就丢啊！

    这要是传出去了，林初之应该会被围殴的吧。

    林初之复又道：“况且，现在沧澜学院没有你们想的那么简单了，背后不只是谢飞彦一人，还有整个皇室。若真要去夺回来，我们现在的实力，就是上去送死啊。”

    颜非点头，思忖片刻道：“我听风长殷说，还有一个叫温潜的，他人呢？在这里吗？”

    “小姐。”桑白上前一步，“你失踪后，我们回到学院没多久，温潜就被温家的人给带回家去了。”

    颜非眉头一皱，“这是怎么回事？”

    “小姐莫担心。”兰舟连忙道：“温潜从前虽然是温家最不受宠的嫡子，但是跟了小姐这些日子来，修为突飞猛进，然后又在会试中拿下头名之后，温家的人，就迫不及待地把他给押回家，做家族的继承人去了。”

    温潜已经是玄极境中期的修为，在他这个年纪，已经是修士中的翘楚。

    而在温家，温潜更是瞬间从一群从前对他极尽蔑视的兄弟姐妹中，脱颖而出。

    若说之前的话，因为有颜非罩着，温家之前也公开和温潜断绝了家族关系，温家不好意思再把温潜给认回去。

    但是这回颜非成了罪人畏罪潜逃了，温潜等人也受此牵连，在学院中多受人排挤。

    温家趁着这个机会，家主很快便直接上门，说是要把温潜给接回家中，作为家族的继承人培养。

    什么断绝了关系的前尘往事，在肥水不流外人田面前，全都给抛诸脑后了。

    要知道，家族好不容易出现了这么一个修炼的天才，那肯定得给家族做出光耀门楣的贡献啊！

    这要是流离在外，那不是便宜了别家的吗？

    颜非听完之后，点点头，道：“这对温潜来说，未必不是好事。现在他是温家的继承人，日后他就是温家的家主了，也不用再看他人的眼色过活。”

    到是比跟着她，五根无依地漂泊要来得好。

    兰舟看了颜非的神色，似乎有些担忧颜非会因此伤心难过，又道：‘小姐，原本温潜是不愿意走的，他想要留下来，跟着我们一起等小姐回来。’

    “但是温家那个家主是个手段狠的，他威胁温潜，说是他要是不回温家的话，我们在学院里的日子更加不好过，温潜被逼无奈，这才回了温家的。”

    颜非皱了眉头，随即轻叹了一口气：“不管温家家主现在怎么为难温潜，温潜始终是他们家族的未来，他不会没有掂量的。回温家，对温潜来说，或许才是最好的地方。”

