    第一千一百五十八章

    “这些大食人真是太没用了！早知道他们会输给大唐，就没必要为了那点蝇头小利得罪大唐了。”

    当碛西大都护王冲在西域大肆招募兵马的时候，并非所有部落都积极响应，其中不乏像阿尔根部落这样接受了大食人的金银贿赂，找各种理由推脱雇佣，同时暗地里兴风作浪，在西域大肆捣乱的部落。

    如果大唐战败了还无所谓，阿尔根部落可以从大食人那里获得大量的“辅助参战金”。但是现在，大食战败，尘埃落定，阿尔根部落需要做好面对大唐怒火和事后清算的准备。

    “首领，现在怎么办？听，听说大唐那位新首领可是非常不好惹！”

    一旁，一名阿尔根部落的骨干早就是脸色苍白，汗出如雨。

    碛西大都护王冲出现在西域的时间很短，但是在整个西域，他的名声早就是如雷贯耳。为了一个冈克部落，这位大唐统帅以背信弃义为由，灭绝了整个塞种人部落，而在西域和大食人的战争中，他又击杀了四十万的大食人。这是真正冷酷无情，嗜杀如命的修罗大将。

    没有人敢想象，等到他班师回来，秋后算账，等待这些部落的会是什么下场。

    “没办法了，给我拿纸和笔来，你亲自去趟安西都护府，带上黄金白银，去向安西留守封常清请罪。就说我们也是被大食人逼的，迫于无奈，并非存心想要和大唐作对。”

    那名独眼的阿尔根部落首领说着，突然咬了咬牙，加码道：

    “另外，再给我送上十万头牛羊，一百名西域美人，再加上十名大食送过来的美女，如果封常清那边不同意，那我们只有远遁北方，去往那些荒无人烟的冰荒苦寒之地了。听说那里有些新兴的野人，到时候我们可能免不了要和他们战斗了。”

    “是！”

    ……

    相同的事情在整个西域不断发生，怛罗斯的大胜在震慑着所有的部落。和以前不同，这一次大唐打败了葱岭以西，所有人公认最强的大食帝国，证明了自己在整个大陆地上第一的实力。

    现在所有国度都对这个大陆地上的最强帝国充满了深深的敬畏，

    ……

    而此时此刻，最兴奋的莫过于坐镇碎叶城，留守后方的封常清了。

    “哈哈哈，赢了，大唐赢了！大人，王将军，我就知道你们一定会凯旋！”

    封常清坐在大殿上宽大的宝座里，手中拿着那封王冲和高仙芝从撒马尔罕寄来的信笺，整个人眉飞色舞。那张薄薄的信笺被他拿在手里，百看不厌。

    “报！”

    人逢喜事精神爽，就在封常清爱不释手，一遍遍翻看手中信笺的时候，突然之间一个声音从外面传来，眨眼之间，随着蹬蹬蹬的脚步声，一名安西都护府的传令兵迅速快步走了进来。

    “大人，西域支尔塞克部落送来庆贺书，恭祝大唐在怛罗斯取得大捷，另外还送上黄金万两，牛羊万头，美人百名，还有各种珍珠玛瑙。”

    “另外，乃满部落送来金银万两，牛羊十万头……”

    “乞惕部落送来玛瑙万斛，翡翠无数，另外还有羊脂白玉雕成的玉佩五千枚！”

    “巴尔塔里部落送来二十枚绝品的夜明宝珠，战马一万匹，黄金两万两，恭贺大唐胜利！”

    “西域车师前国送来黄金五万两，丝绸两万匹，翡翠五千对！”

    “西域西且弥国送来黄金三万两，美人三百名……”

    ……

    那名传令兵单膝跪伏在地上，手中的名单念了长长一串。

    封常清坐在大殿上方，一脸微笑，笑的嘴都要合不拢了。这些部落有不少都是大唐的盟友，但是送黄金又送美人的，大部分都是在这场争斗中左摇右摆，甚至和大食人沆瀣一气，暧昧不清的。不过封常清并不在意，战争已经结束，怎么样为大唐赢取最大利益，那才是他该干的。

    “黄金万两，牛羊万头，美人一百，这点东西就想逃过一劫，就此揭过？怎么可能！这次我不让你们多出点血，牢牢记住，你们就永远不会记住这个教训！”

    封常清微眯着眼睛，右手食指微微叩动着宝座的金属扶手，瞬息间，脑海中敲定了全盘的计划。

    “传我命令，再次征募兵马，召集雇佣兵，十天之后，随我一起进驻撒马尔罕。这次我倒要看看，还有哪些国度和部落敢不应招。另外，给我传一封信，送给后方的许绮琴姑娘，要想顺势西进，占领撒马尔罕等大食人领地，少不了她的帮助。”

    封常清沉声道。

    “是！”

    ……

    而仅仅几天之后，王冲的第二只信鸽就飞越重重空间，沿着丝绸之路，飞入了大唐京师之中。

    “轰隆！”

    一石激起千重浪，当怛罗斯大胜的消息传入朝廷，整个朝廷都振奋起来。尽管文臣武将之前有过许多的分歧，但是当大唐获胜，成功战胜葱岭以西的西方夷狄，所有人都为之振奋不已。

    “哈哈哈，赢了，果然又赢了！本王就知道你一定不会让我失望的！只要有你在，大唐何愁边患不平！”

    宋王得到消息，整个人意气风发，扬眉吐气。

    这一次征战，支援怛罗斯，天知道他承受了多大的压力，但是现在云销雨霁，一切都已经过去。最重要的是，王冲以一场前所未有的大胜给所有人交出了一份满意的答卷，也再次证明了他慧眼识珠，没有看错人。

    “混蛋，这么多帝国大将都杀不了他，这小子成精了吗！”

    齐王得到消息，刚刚走出皇宫，就忍不住砰的一声，一拳砸出，将乘坐的马车砸成粉碎。

    齐王对于军事其实并不是那么感兴趣，他唯一在意的只有权力而已，但是只要有王家，只要有宋王，特别是那个小子在，他就永远难以轻易如愿。从过去到现在，齐王已经发起了数次针对王家和宋王的攻击，但却全部都被那名十七岁的小子破坏了。

    王冲年纪虽轻，但却早已成了齐王眼中的心腹之患。一次西南之战，就让王冲获得圣皇恩宠，加官进爵，成了中土神州历史上第一个少年侯，最后又以十七岁的年纪成了碛西大都护。再加上现在这场大胜，照这样下去，一路加官进爵，封王封侯都不是不可能，这让齐王感觉到了莫大的威胁。

    ……

    皇宫东南，名闻天下的四方馆中，一辆马车早早的停在那里，车门打开，王冲的大伯王亘整了整衣衫，从里面走了出来。人逢喜事精神爽，现在的王亘，眼睛雪亮，脸色红润，就好像喝醉了酒一样，而他眼角掩饰不住的笑意，则更是显露了他此时的心情。

    亲侄儿在外面打仗，以十万对五十万，大破大食、乌斯藏、西突厥三方联军，整个王家是真正的名扬天下，受到天下人的尊敬。王亘这个做大伯的也是与有荣焉。

    “走！带我去见老爷子，我要把这个消息亲自告诉他！”

    王亘大声道。

    一路穿过大门，掠过竹林，向着西方馆的大堂走去。王亘还没走进，就听到里面传出一阵欢声笑语，而老爷子的大笑声，显得尤其醒目。

    “亘儿，你来的正好，冲儿那孩子在怛罗斯大胜，果然不负大唐和陛下对他的期望。来！一起喝上一杯！”

    一个苍老浑厚的声音从大堂上传来，九公一身便服，安坐上方，王亘才刚一跨过门槛，九公就冲他招了招手。

    “亘儿，难得你父亲有雅兴，今天你就陪他好好喝上一杯吧！”

    老夫人满头银发，面相慈和，也在旁边招呼道。

    九公的身体一向不是太好，因此老夫人一向严禁他饮酒，但是这次却是一反常态，不但破例让他饮酒，还让王亘这个长子作陪。

    王亘开始还是满头雾水，不明白老爷子怎么这么快就知道消息，但是当老爷子身旁那个背对着自己的人影扭过头来，王亘顿时一脸恍然。

    “叶老！”

    王亘脱口而出。难怪！有叶老在，难怪老爷子这么快就知道消息。

    “孩儿遵命！”

    王亘微微一笑，一撩衣袍，很快在摆满了小菜的方桌旁坐下，拿起桌上的一个小瓷杯，和两位长者的酒杯重重的碰在一起。

    “为冲儿！”

    “为大唐！”

    ……

    砰！

    与此同时，京城最古老，最受人尊敬的苏府后门，一扇紧闭的大门砰然打开，一个八九岁的小孩，手中拿着一封信笺，一路大叫大嚷着飞奔了进去。

    “哈哈哈，师父，怛罗斯大捷，师兄大胜了！师兄大胜了！”

    小坚坚兴奋的满脸通红，连一只鞋子跑掉了都没注意。他的目光闪亮，一路朝着苏府中央那间古香古色，却又微微显出一些破旧的屋邸跑去。

    “站住！”

    就在距离那间屋邸还有十多步的时候，突然一声苍老而威严的厉喝，有如雷霆一般从里面传了出来。听到这个声音，小坚坚浑身一颤，陡的停下了脚步。

    “我不是告诉过你吗？为将者，泰山崩于前而不色变，刀斧加身而不乱神，一场小小的边陲战争而已，看你沉不住气的样子。”

    那苍老的声音严厉无比。

    【谢谢大家的打赏，近期在参加年会，年会后27号回来爆更！！】

