    

    戚康平不大聪明，但他有一个优点，那就是听家里人的话，是把顾大丫说的话记得牢牢的，看见何翠儿掉水里并没有冲动的去救，而是让莫芹子去救。

    莫芹子却说：“戚大哥，你别信何翠儿，这池塘根本就淹不死人，你要是不信，让她淹一个给咱们看看。”

    又冲着何翠儿道：“你淹啊，你倒是淹啊，要是淹死了，我给你偿命。”

    何翠儿听到这话，还在扑腾的手脚是僵硬了半会，差点演不下去。

    这是村里人用来洗衣裳洗菜的池塘，看着很大，却挖得并不深，而何翠儿落水的地方又是浅水区，才一米多点，她只要站起来，那水顶多淹到她的脖子。

    戚康平家住在村尾，几家的女人都是挑老井水洗菜洗衣服，是不来这个池塘里洗东西的，因此戚康平并不知道，此刻闻言，是惊诧的看着莫芹子：“莫家妹子，你是说这池塘淹不死人？那她咋喊救命？看着快不行的样子。”

    莫芹子笑了：“这就得问她了。”

    又对何翠儿道：“你赶紧起来吧，别装了，再装也没用。”

    何翠儿是脸色铁青，可就是不起来，只一个劲的哭，要是这时候起来了，戚康平就算再傻也知道她是在算计他。

    莫芹子见她不肯起来，干脆对戚康平道：“戚大哥，你先回家吧，我在这里看着她，放心她死不了。”

    戚康平听罢，说道：“哦，那我先回了，家里还有活要干，劳烦莫家妹子了。”

    说着，皱眉看了一眼何翠儿，挑着空箩筐回家了。

    何翠儿的算计被莫芹子拆穿，看见戚康平走了，没敢大喊，只怒瞪着莫芹子道：“逃荒来的贱丫头，你敢坏我的好事儿，你完了，我家大哥二哥不会放过你的！”

    哗啦一声，莫芹子从池塘边抓了一把沙土，直接撒到何翠儿的脸上。

    “啊，你做什么？我的眼睛，呸呸呸！”何翠儿的眼里进了沙子，嘴巴更是吃下去一嘴沙土，恨不得生吃了莫芹子。

    莫芹子站在池塘边，看着站在池塘里用水洗脸的何翠儿道：“贱丫头？你用这种下三滥的法子算计一个老实人，到底谁贱？”

    莫芹子看着翠儿的眼里满是鄙视：“呵，一家子懒货，只会算计人，巴望着靠算计人过上好日子，要脸吗？以为自己是何家人就能算计戚家？戚家可是顾家的亲戚，你算计戚家，真不怕顾家找你麻烦吗？”

    “你也别威胁我，我是顾氏作坊的工人，我帮了戚家，顾家只会感激我。你要是敢报复我，顾家自然会帮我报仇。”

    莫芹子说完，不再理会何翠儿，挑着水桶走了。

    何翠儿是气得差点吐血，王八蛋！一个傻子戚康平不中招就算了，还来了莫芹子贱丫头气她，这日子没法过了。

    “啊啾！”何翠儿在池塘里折腾了不少时间，不由得打了个喷嚏，她生怕着凉生病，只能赶忙从池塘里爬上来。

    莫芹子生怕戚康平又被人算计，回家放下水桶后，去了顾锦里家，把何翠儿掉池塘里，想要算计戚康平的事儿，跟顾锦里他们说了。

    “戚家大哥太过老实，我怕他再中了别人的算计，过来提醒几句。”

    三奶奶捂着心口道：“诶哟，莫家丫头，今天的事儿辛亏有你，要不然，以平哥儿那傻乎乎的样子，定会被何翠儿给算计了。”

    又骂何翠儿：“好好的一个大姑娘，咋能想出这样不要脸的招数？正正经经的找个媒婆说亲不成吗？”

    顾锦里冷笑道：“富贵迷人眼，这是看着攀扯不上咱们几家，来个迂回，算计起姑姑家来了。”

    莫芹子不好多待，把事情说完后就走了。

    三奶奶很感激莫芹子，把顾大丫早上送来的一块卤肉给了她，算是谢礼。

    莫芹子没有推辞，她觉得把礼物收下，好过让顾家再还人情要好：“谢谢顾家三奶奶。”

    “不谢不谢，今天多亏了你。”三奶奶把莫芹子送出门后，又对顾锦里道：“我去你姑姑家一趟，你大表哥是个傻的，估摸着如今还不知道自己被算计了呢，我得去好好跟他说说，再看着她，免得那何翠儿家赖上他。”

    顾锦里点头：“诶，您去吧。”

    三奶奶火急火燎的去了戚家，看见戚康平后，把他叫到跟前来，问了今天遇见何翠儿的事儿。

    得知何翠儿是先装崴脚，不成之后又装落水后，是气得大骂：“何大菽家是怎么教的姑娘？这何翠儿也太不要脸了，当你是傻子吗？连着算计你两回，真真是欺人太甚。”

    “不成，这事儿等你爹娘回来，咱们得去何村长家，把这事儿跟何村长说，不能轻饶了何翠儿家，要不她下回还得算计你。”

    戚康平见三奶奶这般生气，安慰她道：“三姥姥，您别气，她这不是没有算计到嘛。再说了，人都是要脸的，她这回算计不成，已经丢了大脸，哪里还有脸再来算计我。”

    “平哥儿，你可别傻了，她今天能算计你，那就是已经把脸面给豁出去了，要是这回不让何村长好好罚一罚何翠儿家，她家不吃教训，定会再来害你的！”三奶奶听说过何大菽家的不着调，这可是何家有名的破落户，不能这么轻轻揭过，得重重的罚，才能打掉何大菽家的坏心里。

    只是三奶奶没想到，她还没有去何村长家告何翠儿算计戚康平，何翠儿全家就带着何翠儿闹上门来了。

    何翠儿的娘看见三奶奶，态度还算不错，笑着道：“顾家三奶奶，您老今天怎么在戚家？”

    三奶奶冷着一张脸，见何翠儿娘来跟她说话，直接呸了她一口道：“这是我侄女家，老婆子咋不能来？倒是你，来我侄女家做啥？赶紧滚，戚家不欢迎你们，自家女儿做了啥事，心里没数？还有脸来，老婆子都替你们臊得慌！”

    何翠儿娘听罢，明白三奶奶是知道了翠儿算计戚康平的事儿，但她自来是个不要脸的，闻言直接哭起来：“顾家三奶奶，您说这话可要有良心，我家翠儿怎么了？她不就是掉进池塘里，被你家平哥儿给抱着救起来了吗？虽说姑娘家家的不好被个外男抱着，可这不是落水了，没办法吗？”

