    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    静谧的夜空中，响起了三道高低起伏的声音。

    轰！！！

    一颗流星坠落在公国边陲的拉蒙小镇外。

    一名小少年，一个女人，一只毛绒玩具鸭子出现在灰土坑中。

    “咳咳咳！这么高落下来，真是摔得生疼。”毛绒鸭子道。

    “你们这些搞研究的，总是缺乏锻炼。”女人道。

    她站起来，抽出腰间刺剑，打量着四周的情况。

    一道稚嫩的男声响起：“这一点我倒是不赞成，研究工作其实不会耽搁身体的锻炼。”

    顾青山。

    小小少年，也抽出剑，和女人并肩而立。

    三人面前，忽然出现了一片蔚蓝星光。

    数不清的声音从蔚蓝星光之中响起，异口同声的说：

    “我们化作世界的法则意志，将竭力帮助这个世界的众生去战胜恶鬼、怪物、瘟疫。”

    “陌生人，请帮助我们和这个世界。”

    “我们为你们恒定了三个世界的语言文字通晓之术，也安排了相应的身份——”

    却有三个箱子凌空掉落下来，落在顾青山等人面前。

    那声音继续道：“不过，你们显然需要做到另一件事，才可以很好的利用这种身份。”

    “——你们需要先活下来。”

    话说完，蔚蓝星光渐渐消失。

    三人对望一眼，又望向面前的箱子。

    “所以这箱子里就是世界为我们准备的身份？”御卷问道。

    “活下来？”鸦轻笑一声，随意挥动刺剑道：“这是不是太瞧不起人了？”

    御卷赞同的道：“没错——我可是虚空城大图书馆的研究馆员，竟然有人会质疑我的野外生存能力，还真是瞧不起我们啊。”

    顾青山没说话，却望向虚空。

    一行行萤火小字不断刷新出来：

    “时间：圣灵七百六十九年。”

    “地点：拉蒙小镇。”

    “本界面已经感应到了世界融合的裂缝，三个融合的世界之中，将会有一个世界打开融合通道。”

    “如果你们能活下来，这个世界的众生将承认你们的身份。”

    顾青山想了想，率先打开自己面前的箱子。

    却见里面是一份遗嘱，一卷证明身份的文书，以及一张木弓和箭矢。

    顾青山取了文书和遗嘱，细细一看，说：

    “这里有个拓荒者建立的新镇，它的主人已经去世，而我作为拓荒者首领的后代，按照规矩，要在十天之内赶到郡里的子爵府，完成分封男爵仪式。”

    顾青山把木弓拿在手中，掂了掂。

    鸦一脚踢开自己面前的箱子，只见里面摆着一块铁牌、一份文书、一个小袋子。

    “为什么我的东西跟你的不一样？”

    他把铁牌取出来一看，只见上正面着一个字：“鸦”，反面则是一个女子的轮廓。

    文书上记载了她的女骑士身份，小袋子里则是一袋钱币。

    “骑士吗？还行。”

    鸦把钱币收起来。

    “拓荒者……看来你和御卷是我的护卫，我们是这个世界最低等的贵族。”顾青山分析道。

    “大概我们需要快一点往上爬，争取早一点掌握这个世界的权利。”鸦握着粉嫩的拳头道。

    “但这个世界据说是最强的世界，还不清楚是什么社会构架，我们需要多观察一下。”顾青山道。

    御卷拍着胸脯道：“社会构架什么的，交给我好了，我研究过许多文明，这种事很熟，并且精通如何在各个文明中快速获得权势——我有将近八百篇对应的文明攻略和九十七次成功的实践经历呢。”

    顾青山和鸦听得肃然起敬。

    鸦道：“御卷，快看看你的身份，也许能帮上大忙！”

    御卷点头道：“恩——也是，该看看我的身份了，我会用它来大做文章的。”

    毛绒鸭子跳起来，一翅膀扇开它面前的箱子。

    只见箱子里别无它物，只有一张卡片。

    鸭子把卡片拾起来，定睛一看，只见上面写着两行字：

    “玩具：毛绒鸭子。”

    “售价：一铜币。”

    毛绒鸭子握着这张卡片，僵在那里久久不动。

    呼呼的冷风吹过。

    望着毛绒鸭子凄凉的背影，顾青山打气道：“御卷，知识的力量是无穷的，振作起来！”

    鸦也跟着说道：“对，刚才世界意志说我们要先活下来！现在是精诚团结的时刻，因为说不定会有怪物出现。”

    四周一静。

    少年和毛绒鸭子同时望向鸦，大声道：“你刚才在瞎说什么？？？”

    鸦呆了呆，不好意思的道：“我变成女人之后有些方寸大乱，一时忘记‘趋吉避凶之术’这回事了……”

    下一秒。

    夜风刮过。

    风中，传来一道低沉的嘶吼声。

    “不好——”

    “什——”

    顾青山和鸦同时拔剑，却仅仅只来得及格挡。

    当！当！

    两人被直接撞飞出去，沿途扬起大片的尘土。

    在他们原本站立的地方，出现了一头全身长着刀锋般羽毛的巨狼。

    下一秒，顾青山突然出现，一剑刺向巨狼。

    巨狼毫不退让，吼道：“去死！”

    它张口吐出一团炽烈的明光——

    轰！

    顾青山连带着他身后的鸦，一起被轰飞出去。

    两人在半空一阵翻滚，止住后退之势。

    “不是普通怪物，懂得一次打两个，有智慧。”鸦道。

    “能说话交流，大概是绝迹的怪物世界里跑出来的家伙。”顾青山道。

    “它力量不大，打不疼我们，但攻击速度实在太快。”鸦道。

    “我怀疑这不是速度，而是某种能力。”顾青山也道。

    两人飞快的交流着，又突然一静。

    “糟糕，御卷他——”顾青山变色道。

    御卷强就强在学识和对世界的认知，战斗能力比起顾青山和鸦就差远了。

    而且他现在是一只毛绒鸭子。

    他有生命危险！

    顾青山和鸦同时朝御卷所在的位置望去——

    只见毛绒鸭子靠在箱子上，一动不动。

    它的嘴里叼着那张卡片——

    “玩具：毛绒鸭子。”

    “售价：一铜币。”

    巨狼把鼻子伸过去闻了闻，又仔细的看了一眼，点点头。

    “一个可笑的死物……”巨狼呢喃道。

    一个死物而已，不必理会。

    巨狼转过头，望向顾青山和鸦。

    它满是嘲意的道：“来吧，人类，我已经感觉到了你们身上那孱弱可笑的力量，你们在这个世界上是比较弱的那一种人，正好可以作为我的食物。”

    下一瞬。

    巨狼的身体忽然被冰雾覆盖，以至于它一时间连动都不能动！

    “可笑，这样也想困住我？”巨狼咆哮道。

    只需一秒，它就可以挣脱这个冰霜陷阱。

    但是顾青山和鸦这样的人，岂会给它机会？

    一柄剑燃着烈焰，另一柄剑带着雷芒，一同从天而降。

    轰！

    烈焰和雷芒冲天而起！

    剧烈的风朝着四面八方席卷而去。

    一息之后，只听“咣当”一声，巨狼的头滚落在地。

    “这个世界的源力与法则之强，实在是我生平仅见。”鸦道。

    “为什么这样说？”顾青山问。

    鸦指着地上的浅坑道：“我们全力战斗，如果在法则比较弱的世界，很可能就已经对世界造成伤害了，但在这里，我们随意战斗，世界几乎没有受损，这说明世界非常的强，比我们所具备的力量强太多。”

    顾青山道：“原来如此，据说这是最强大的世界，再加上它融合了另外两个世界，本源之强恐怕已经不是我们所能想象。”

    “我们签过不毁坏世界的契约——这下可以放心战斗，不必顾虑世界承受不住了。”鸦收剑道。

    “话说回来——这次幸亏有御卷趁其不备释放了陷阱。”顾青山道。

    两人望向御卷。

    只见它大步跑过去，朝地上吐了口吐沫，用脚使劲踢着狼头。

    “什么叫‘可笑的死物’？”

    “你大爷的，现在我们再看看，究竟谁是死物？”

    毛绒鸭子发泄着自己的愤怒。

    顾青山：“……”

    鸦：“……”

    “我忽然想到——有了御卷在身边，我们可以施行许多战术呢。”顾青山喃喃道。

    鸦赞同的点点头。