    不管是火箭，还是加朗炮，甚至是排出的防御、堵截、突击的队形，都是明国海军进行的实战演练。

    这样的机会太难得了，是平常训练所不能比拟的。尽管演习训练中也有靶船，火箭火炮的轰击看似一样，可却不能和战场上的心态和形势变化相比。

    所以，训练必不可少，只是增加熟练度。实战则是磨砺和检验，让士兵适应战场的环境，能够保持较为稳定的心态。

    实战越多，士兵适应得更好，发挥得也越是稳定。

    正因为如此，明国海军才使出各种战术打法，以此来检验实际应用的效果。哪怕因此而多遭受战损，也是值得的。

    血的经验和教训，才会令人刻骨铭心，才会让人更好地吸取后改进。

    当然，这是在己方具有绝对优势，胜券在握的情况下，才会采取的打法。

    六艘盖伦风帆战船而已，大明海军可是差不多倾巢而出，准备充分。

    其实，这也是想以战代练的意思。哪怕人多插不上手，能看到海战，甚至是看到红毛夷失败的惨象，海军将士的军心士气也会提高。

    红毛夷不过如此，心里若是有这样的印象，再与荷兰人开战，就没有什么畏惧感，反倒会有些心理优势。

    事实证明，这样的布置是正确的。

    密集的火箭给荷兰人以突然而猛烈的打击，加朗炮则在近距离一锤定音，与加农重炮口径相同的沉重炮弹给荷兰人的战船造成了毁灭性的损害。

    十几艘突击战舰横掠过三艘敌舰，上百门加朗炮的轰击立时便击沉了两艘盖伦船，另一艘则被重创，失去了作战能力。

    突击舰队掠过敌船，划着优美的弧线再度掉头返回，准备用另一侧的舷炮轰击时，战斗已经结束了。

    残存的荷兰人落帆降旗，发出了投降的信号。

    布鲁面色惨淡，下达了停止抵抗的命令。这一轮凶狠的炮击打碎了他仅剩的幻想，那么多的重炮，不是这几艘盖伦船能够抵挡的。

    到现在为止，他也不知道明军用的是加朗炮，口径大、炮管薄短、射程近。尽管他很疑惑明军的战舰为何能装载这么多的加农重炮。

    “打胜了呀！”郑芝虎有些意犹未尽，尽管战前和战中都对胜利充满信心。

    演习和实战完全不同，一个是比较轻松的心态，一个是紧张且充满刺激。看着敌船被炮弹击中，看着敌船起火燃烧，令人兴奋而激动。

    呼！洪旭长长地吐出一口气，紧张的身心松驰下来。

    尽管有着实战锻炼和检验的意图，但战损还是越小越好。虽然具体数字还没报上来，但他也能粗略了解。本方舰队似乎只有重创，而没有沉没的。

    有同样的心理的是另一支舰队的甘辉，他举着望远镜四下瞭望，估计着本舰队的战损情况。

    没有一拥而上的混战，凭着火箭和加农炮的远程轰击，最主要是绝对优势数量的舰船火炮，就使荷兰人损失较大，极大地削弱了他们的战力。

    胜之不武？！或许有这样的想法，但海军组建后的第一战，确保胜利怎么都不过分。

    …………………

    广州城外。

    郑芝龙官衣整齐，正在监督着城外空地上的大规模施工。

    商馆区已经初具规模，收尾的建设也将很快完成，这里便是广州所设的商埠。

    尽管广州以前也有商馆，但现在的规模并大了数倍，可容纳商人上千家。当然，这只是第一期的扩建。

    上千家商馆的商埠并不算多，在东南亚也不是第一。

    以安南郑氏为例，在十六世纪中叶特辟交州城东南的庯宪（今越南海兴省兴安）为商贾集中互市的商埠。

    后来，南郑准许荷兰人在庯宪设立商馆，日本人、暹罗人也随之大批进入庯宪，各国商人总计达到了两千多家。

    因为商业而繁荣，安南城市“京畿居首。庯宪次之”。

    历史上崇祯年间，因为国内战乱，很多广东、福建商人也在庯宪从事商务，主要经营中药、布料、香料、蜂蜜、丝及丝织品等生意。

    除了花费极大的正规渠道外，庯宪成了中国生丝和熟丝的唯一货源。荷兰人、英国人在这里相继建立了商馆，经营丝绸贸易。

    现在，广州商埠的扩建完善，海贸的放开，又改变了历史。庯宪的衰落不可避免，广州的繁荣则将登上高峰。

    郑芝龙收回瞭望的目光，转投向大步走来的军官，脸上现出笑容，上前几步相迎。

    “郑大人。”军官拱手施礼。

    “王将军。”郑芝龙不敢怠慢，还礼如仪。

    王化忠名声不显，却是武学进修，在沈有化麾下多年听命，在登莱水师参加过旅顺作战，后又领兵在湄公省开疆拓土，实战经验较为丰富。

    “军队已经准备完毕，随时可以向濠镜进发。”王化龙开门见山地说道：“至于与红毛夷开战，我军必胜无疑。”

    郑芝龙连连点头，对此也不怀疑，但还是谨慎地说道：“待到海军大胜归来，向葡人展示军威，再进军濠境不迟。”

    停顿了一下，他又补充道：“葡人若是武力抗拒，只要海军重炮轰击，摧毁炮台，便足以打垮葡人顽抗的心思。”

    王化龙笑了笑，说道：“葡人不擅陆战近战，兵力亦不过两三百，我军武器犀利，一战即可胜之。要塞炮台嘛，主要是防御海上进攻，对陆上的威力，甚小。”

    葡萄牙人在澳门的兵力确实很少，说是两三百，基本上就要全部武装，连黑人奴隶也要算上了。

    尽管如此，有三千精兵强将，装备有燧发枪、火炮的明军，也不希望爆发战斗。

    以势压人，这既是皇帝的意思，也是现实所允许的策略。

    能不翻脸，就不翻脸。衰弱的葡萄牙，已经不能对大明帝国构成威胁，还能多保持一个欧洲的商贸对象。

    上百艘军舰在澳门前展示军威，数千武装到牙齿的陆战队进逼，葡萄牙人应该没有底气拒绝大明帝国的条件。

    要知道，葡萄牙人虽然在明朝求得了澳门的居住权，但明朝政府仍在此设有官府，由广东省直接管辖。

    如果历史上不是王朝更替，战乱频繁，葡萄牙人没有那个实力窃踞澳门。

