    他收了手机，看着江心谣：“你先把晚饭做好，等着我回来吃。”

    说完拿着车钥匙大步朝外面走去了。

    江心谣恍然站着，直到男人的背影看不见了，她才抿了下唇，唇瓣上还有男人的口水。

    “华子骄，你欺人太甚。”她拿纸巾擦着唇瓣，刚刚这男人吻她时差点将她的唇都给咬破了，太霸道了！

    今天遇到景擎苍，她事先也不知道的，凭什么要这样对她！

    不过，她有种预感，今晚绝对不是吴湘林想华子骄回去吃饭，而是汪佳雨。

    她靠着墙壁呆呆站着。

    与华子骄这样下去迟早都会暴露，这肯定不是办法。

    看来，今晚必须得找华子骄好好谈谈了。

    华园。

    华子骄回家后直接去了书房，他打开保险柜，从里面拿出了个牛皮信封放进了公文包里，刚拉上拉链。

    “骄。”

    房门突然开了，汪佳雨快速跑了进来。

    华子骄蹙眉。

    汪佳雨外面罩着一件紧身毛衣，长裙，身材十分美好。

    “佳雨，你怎么来了？”

    汪佳雨满脸红晕，娇羞地低下头。

    “骄，今晚是我的生日，你陪我，我们今晚在一起好不好？”汪佳雨微低着头，摇着华子骄的手臂。

    她的生日？

    华子骄有片刻的迷糊。

    今天是她的生日么，往年，他都会为她准备生日礼物的，可今天，他竟然忘了！

    怪不得吴湘林会打电话让他回家了，原是来在提醒他。

    “不好意思，我忘了。”华子骄有些不好意思，他竟然忘了她的生日。

    “没关系的，骄，你是总裁，事情多，不记得很正常的。”汪佳雨一双黑眸凝着他，饱含着汪汪的情愫。

    华子骄忽然有些内疚，这段时间，他为了江心谣的事忙得确实忘记了她。

    他曾答应过她，每年她的生日，都会送她生日礼物的。

    “佳雨。”他想了下后，牵起了她的手，指腹抚摸着她手腕上的伤疤，“走吧，今晚我请你吃饭，礼物随便你挑。”

    那一年，她为他自杀不成后得了抑郁症，服了不少药，现在的她还很瘦弱。

    一个如此真心爱他的女人，他应该要珍惜的。

    “谢谢你，骄。”汪佳雨偎依着他，两人朝外面走去。

    “亲家，看到没有，谁说我儿子心里没佳雨的？”吴湘林对米若兰笑眯眯地开口。

    米若兰看着女儿与华子骄亲密的背影，脸上浮起了满意的微笑。

    夜色迷人，灯火璀璨。

    南城最奢华的酒店包厢里。

    “骄，还记得十八岁那年吗？那年，你本来想要我的……”汪佳雨的小脸已经红到了耳朵根，娇羞而又青涩地扑进了华子骄的怀里，双手吊着他的脖子，含情脉脉地望着他。

    华子骄也喝了点酒，不过，没醉。

    他怔了下，沉默着。

    “骄，今晚你要我吧！”汪佳雨柔情蜜意地开口，身子紧紧贴着男人的大腿根。

    华子骄滞了下，突然扶起了汪佳雨，站起来：“佳雨，我带你去买生日礼物吧。”

    “不，骄。”汪佳雨被扶得突然站起，脸色有些青白，她一咬牙，突然解开了身上的毛衣。

    华子骄傻眼。

    女人毛衣脱下后，是一件性感的吊带裙子，大半个胸裸在外面。

    女孩儿嫩白的身子，在白炽的灯光下更显娇嫩，妖娆。

    华子骄错愕地站着。

