    要什么？？？

    楚云飞听到张雷的话，还以为自己听错了，差点从椅子上秃噜下来。

    好家伙。

    张雷，你这个要求，让我有点为难哇！

    楚云飞皱着眉头，有点拿捏不准。

    副团长方立功反应快，楚云飞还没说话呢，他就开口说道：“张团长，这件事，我们团座恐怕无能为力。”

    方立功心里十分不舒服，张雷这个八路军新三团的团长，化缘居然化到我们晋绥军来了。

    五百条枪！

    他可真敢开口啊！

    这要是放在一个普通的团里面，那都够装备一个营了。

    无能为力？

    张雷呵呵一笑，根本就没把方立功的话当回事儿。

    我是来找楚云飞的，又不是找你方立功的。

    你算个鸟！

    张雷对楚云飞说道：“楚兄啊，你也知道，我这个新三团的团长，那就是一个穷光蛋，手里什么都没有。

    这上级，就给了我一个营，还是个不满编的营。

    这样的团长，窝囊啊！

    我这说话都不敢大声了。

    为了装备的事儿，我都去找我们旅长好几次了，结果每次都被骂了回来。

    说别让我烦他。

    这不，就只能来麻烦楚兄了。

    大家都是友军。

    上次在独立团的时候，你也说了，大家都在共同的旗帜下抗日，也都属于老阎指挥。

    现在想想，楚兄说的太对了。

    既然咱们都是抗日的队伍，那你的，不就是我的吗？

    我也不多要，五百条枪就行。

    你不知道啊，楚兄，我还等着这五百条枪开张呢。”

    张雷的心里底线，是从楚云飞这里弄两百条枪，最好还能搞点儿手榴弹机关枪啥的。

    但是你不能直接开口就要两百啊。

    这样的话，楚云飞直接给你砍掉一半，你要还是不要？

    所以这五百条枪的数儿，就是给楚云飞用来砍价用的。

    这就和做生意一样，漫天要价，坐地还钱。

    人之常情。

    楚云飞拧着眉头：“张团长，不是我楚某我小气，实在是你的这个数儿，太大了。

    五百条枪！

    这都足够装备一个营了。

    这么大的数量，让我实在很为难。

    不是我说贵军不好，你们的上级既然要组建新的部队，这连装备都不调拨给你们，不太可能吧？”

    楚云飞有点不太相信张雷的话。

    这怎么可能呢？

    你张雷的新三团，可是奉命组建的，这上级，怎么也得给你的部队调拨一批装备啊！

    不然的话，你怎么打仗？

    不太可能！？

    张雷一笑：“楚兄，你太天真了！你以为我们八路军和你们晋绥军一样呢？

    装备多的用不完？

    我们八路军穷啊！

    为了装备这事儿，我都找了旅长好几次了。

    你猜我们旅长怎么说？

    要枪没有，要命一条！你看我的脑袋值多少钱？你剁下来去换了。

    你可是团长！

    如果我手里有装备，我还要你这个团长干什么？

    去去去，该干嘛干嘛去，少特娘的拿这些破事儿来烦我！”

    张雷一脸愁苦：“楚兄啊！你听听！这就是我们旅长！！

    我也是实在没办法了。

    你说我现在，那好歹也是团长了，我不要面子的吗？

    这坑我算是跳进去了。

    就是含着泪，那也要把队伍给拉起来啊。

    这不，就找你来了。”

    这……

    楚云飞听的直咧嘴。

    这八路军的长官，都这个率性的吗？

    这么说的话，张雷也确实是难。

    从楚云飞的心里来说，送给张雷几百条枪，那也是应有之义。

    毕竟都是抗日的队伍。

    但是话又说回来，张雷一张口就是五百条枪，实在是太多了。

    而且方立功还在旁边看着呢。

    方立功是谁的人，楚云飞心里很清楚。

    这十几二十多条枪的话，还没什么。

    这五百条……

    太多了。

    楚云飞拧着眉头想了一下：“张团长，我楚某，不是小气之人。

    既然你都这么说了，我也不能拒绝。

    但是这五百条枪，实在是太多了，到时候上级追究下来，我也担不起。

    这样，为了支持张团长的部队，我三五八团，送给你三百条枪。

    这已经是我的最大诚意了。

    再多，真的不行。”

    三百条枪？？？

    张雷听到楚云飞这么快就答应了，愣了一下。

    他这才刚把话头儿给打开，还没正儿八经的开始忽悠呢，没想到楚云飞就答应了。

    还一张嘴就是三百条枪！

    这可比他的预期高多了。

    楚云飞，这么好说话的吗？

    方立功傻眼了。

    楚云飞，你这一张嘴，三百条枪就送出去了？

    这可不是你的枪，这是第二战区老阎的！

    方立功心里立刻就活泛了起来。

    自己的团座，怎么和张雷关系这么好？

    这张雷，可是八路军的团长啊！

    这里面，不会是有什么事儿吧？

    方立功脑补了一遍，越想越觉得可疑。

    枪的事儿说好了，张雷心情大好，还在楚云飞的团部的吃了一顿好饭。

    肚子都吃起来了。

    中午的时候，楚云飞带着张雷，参观了一下自己的三五八团。

    不得不说，楚云飞的三五八团，确实不一般。

    装备很精良。

    尤其是那个炮营，看的张雷差点流哈喇子。

    这个炮营，虽然使用的也是步兵炮，但是明显口径更大。

    楚云飞的这个炮营，装备的火炮，是原来太原兵工厂仿制的日式四一式山炮。

    口径比日军的步兵炮口径要大不少。

    口径就是战斗力啊。

    张雷看着十几门火炮，非常的眼馋。

    我的新三团，也得装备这样的火炮才行。

    楚云飞现在正在考虑怎么搞一下日军第一一五师团呢，但是一直没有什么好的想法。

    现在张雷来了，正好问问。

    毕竟张雷对日军，太熟悉了。

    他楚云飞自愧不如。

    如果张雷能和他合作，那就更好了。

    楚云飞：“张团长，这次你们独立团歼灭日军战地观摩团，可是名扬天下啊！

    不仅第二战区，就是山城的老头子，都大为赞赏。”

    张雷呵呵一笑：“这些都是虚的，这山城老头子，太抠门儿了。

    就给了一个嘉奖令。

    屁用没有。

    还不如给我几百条枪呢。”

    这山城老头子的嘉奖令，他还真瞧不上。

    楚云飞一愣，然后缓缓的点点头。

    张雷说的没错，虽然他不想承认，但是张雷说的，也是事实。

    打了这么大的胜仗，就给了一个嘉奖令，实在是说不过去。

    如果张雷是中央军，山城老头子估计直接就把他给提成少将了，起码也是师长。

    即使是其他地方部队，那即使不晋升，奖励几千大洋是必须的。

    但是张雷是八路军，所以就只能得到一个嘉奖令。

    就这，楚云飞听说山城老头子都还不怎么愿意呢。

    给张雷的嘉奖令，都是偷偷摸摸的。

    而且在报纸的宣传上，直接说的就是第二战区，独立团，直接变成了一个代号。

    名义上是为了保密，但是了解山城老头子的人都知道，山城老头子就是不想把这个功劳给八路军。

    从心里来说，对于山城老头子的这一点，楚云飞是十分瞧不上的。

    堂堂的山城老头子，居然心眼儿这么小。

    他很为张雷鸣不平。

    楚云飞不像在这个问题上纠结，这都是政治，他不想掺合。

    他楚云飞，当兵就是为了打仗。

    其他的，他不想考虑。

    “张团长，你这次来，正好帮我参谋一下，这段时间，日军第一一五师团，一直龟缩在宁武县城。

    根据我得到的情报，最近一段时间，日军第一一五师团，正在加紧训练，似乎都回太原的迹象。

    我的部队，想趁着这个机会，打一下。

    但是毕竟我只有一个团的兵力，一时间，也没有太好的主意。

    张团长你用兵不拘一格，而且对日军的作战风格非常了解。

    所以，我想听听你的建议。”

    进攻日军第一一五师团？

    听到楚云飞这么说，张雷颇有些意外。

    这个楚云飞，鼻子挺尖啊。

    日军第一一五师团的动向，张雷一直在关注。

    最近山本龟野的第一一五师团，确实有活动的迹象

    张雷也一直在考虑，要不要打一下。

    不管怎么说，这都是一个不错的机会。

    只要山本龟野的第一一五师团立刻宁武县城，那么就有很大的可能，干他一下。

    当然，指望完全歼灭是不现实的。

    张雷自己手里的兵力不够。

    想要一口气消灭日军第一一五师团，那需要动用的兵力，起码需要三十万部队。

    毕竟到时候，整个山西的日军都会行动。

    甚至是热河和察哈尔的日军，也会过来增援。

    这样的一场大仗，张雷现在的级别，现在不够。

    他现在才是一个团长。

    手底下现在俩五百人都没有。

    但是也不是说，就不能打了。

    借着山本龟野的第一一五师团回太原，完全可以摧毁他的一个大队，甚至一个联队也不是不可能。

    只不过，张雷总觉得兵力不够。

    他的新三团，加上丁伟的新一团、孔捷的新二团、李云龙的独立团，这四个团加起来，有差不多八千人。

    八千兵力，和山本龟野现在的兵力，差不多是一比一。

    这样的话，容易吃亏。

    日军的增援部队，速度可是很快的。

