    湖面微波荡漾，众人根本就没有看清翌老的动作，只觉得绿岛之上，突然多了一个人。

    “这人是谁，怎么出现的！”

    “怎么会突然多了一个人呢，这是怎么回事！”

    “难道他会瞬移吗，怎么可能突然出现。”

    人群中惊叹连连，对于翌老的突然出现，每个人都露出了不可思议的表情。

    而这时候，最为震惊的，还是苏迎夏，因为她就站在翌老身边，即便是如此近的距离，她也没有感受到翌老是如何离开的。

    似乎眨眼片刻之间，翌老就从她身边出现在了绿岛之上。

    “这……”苏迎夏瞠目结舌的看着绿岛上的翌老，不知道该用什么言语来形容自己的心情。

    方战掌心剑已经对准了韩三千的喉咙，这一剑封喉必定能够让韩三千倒在血泊当中。

    就在这千钧一发之际，只听铿锵一声，掌心剑被翌老一指弹开。

    “怎么可能！”方战下意识的脱口而出，他的掌心剑之所以会被称为杀器，是因为出手隐秘的同时，速度极快，一旦剑离手，韩三千这种对手是绝对没有机会躲开的。

    这时候，方战才发现自己面前多了一个人，而这个人的样貌对他来说，再为熟悉不过。

    翌老！

    翌老竟然亲自来了云城。

    多年未见，方战丝毫没有忘记翌老的样貌，而这位四门掌舵给他来带的震撼也是极为强烈的。

    只见方战身体微微一颤，正准备开口的时候，翌老却突然对他摆了摆手。

    在韩三千面前，翌老目前属于一个跑腿的人物，他还没打算让韩三千知道他的真实身份，所以才阻止方战说话。

    方战虽然不懂翌老为什么要这么做，但出于潜意识对翌老的指令遵命，他闭上了嘴。

    在天启，方战身为十大高手之一，受命于四门三殿，所以翌老下令，他潜意识里就不会拒绝，而第一时间做出的反应，绝对是遵从指令的。

    “你干什么？”韩三千不满的看着翌老，对于他的出现相当不满，因为韩三千还没有打够呢。

    “我再不出手，你连小命都保不住，还问我干什么？”翌老淡淡的说道。

    韩三千根本就没有看到方战的杀器掌心剑，所以他不知道自己刚才经历了什么样的危险，说道：“我和他打得有来有回，哪来的性命威胁。”

    “你看看那个是什么？”翌老指着地面的掌心剑对韩三千说道：“要是这东西插在你喉咙上，你还有活路吗？”

    韩三千低头一看，瞬间表情一凝，随即背脊一阵冷汗，这才知道自己刚才遭遇了什么样的威胁。

    要是这老家伙不出手，他恐怕真的已经死了。

    “没想到你竟然还玩这些下三滥的偷袭手段。”韩三千不屑的对方战说道。

    方战低着头没有说话，偷袭手段？这可是他引以为傲的杀手锏，十大高手之列，他也是凭借掌心剑才能列在榜首，谁敢说他的掌心剑是下三滥？

    “没想到临潼还真有点能耐，能够让你出山。”翌老对方战说道。

    方战知道翌老这番话是在询问他原因，面对这种老上司，他没敢隐瞒，直接说道：“他知道我女儿的下落，您应该清楚我为什么要离开天启，这是我这辈子最放心不下的事情，为了找到女儿，我可以付出一切。”

    翌老听闻这番话，叹了口气，当初方战离开就是为了寻找自己的女儿，没想到过去了这么多年，他竟然还没有放弃。

    茫茫世界，一点信息都没有的情况下想要找到一个人，无异于大海捞针，这种事情，即便是天启也不容易办到啊。

    “你不知道她叫什么，更不知道她在哪，对于她一无所知，你应该清楚想要找到她几乎是不可能的事情，仅凭一张幼年时期的照片想办到，你认为有机会吗？”翌老说道。

    方战一脸坚定，说道：“只要我还活着，我就不想放弃这件事情。”

    “隐居这么多年，你为了什么？”翌老继续问道。

    “怕自己多嘴泄露不该泄露的事情，我有眼线分部在世界各处，只要我没有死，这件事情就没有到头。”方战说道。

    韩三千大概了解了方战的情况，他之所以要帮临潼，似乎是因为临潼知道他女儿的消息，以此作为要挟，但是临潼是不是真的知道这件事情，恐怕方战根本就没有验证过吧。

    “他说知道，你就真的相信他知道吗？”韩三千开口说道。

    “他敢骗我，就是拿自己的性命开玩笑。”方战冷声道。

    “看来你在山里住傻了吧，他利用你杀了我，一转身回了天启，你能拿他怎么样，难不成你还能去天启杀他？”韩三千不屑的说道。

    这番话说得方战哑口无言，他从来没有把事情想得这么深入过，只是觉得临潼不可能有胆子骗他。

    可是现在听韩三千这么一说，似乎很有道理。

    临潼只要躲在天启，他可就拿临潼一点办法都没有了。

    “不过他办不到的事情，或许我能办到。”韩三千说道。

    方战猛然抬头，目光如炬的看着韩三千，说道：“你能帮我找到女儿？”

    “我没有百分之百的把握，但是可以一试，不过你要答应我一个条件。”韩三千说道，之所以这么做，是因为方战的实力不可小觑，如果能把他留在身边当作保镖，韩三千无疑就更加安全了，而且这是天启的十大高手之一，以后就算他去了天启，有方战在，他也能够横着走了。

    至于韩三千觉得自己有可能帮方战办到这件事情，是因为南宫家族的势力，作为世界最大的隐世家族之一，南宫家族的势力分布在世界各个角落，利用南宫家族去做这件事情必定有更大的成功几率。

    “什么条件？”为了找到女儿，方战可以付出一切，别说是一个条件，就算是一百个，他也会毫不犹豫的答应韩三千。

    “只要找到你女儿，我要你永远留在我身边，当我的保镖，直到我死，或者你死。”韩三千说道。

    这时候，翌老嘴角微微上扬，韩三千这家伙真是无孔不入啊，竟然还想让方战给他当保镖，这个想法真是不错，让翌老更加欣赏韩三千。

    “你想要我回到天启？”方战曾经退出天启之心坚定无比，任由谁的劝说也无法动摇，如果他回到天启，岂不是会被人嗤笑。

    “你没听懂我的话吗，我要你给我当保镖，和天启有什么关系。”韩三千说道。

    只是当保镖，不算重回天启，也就不会被人笑话，这是方战能够接受的。

    “好。”方战一口应道：“只要你能找到我女儿，我就给你当保镖，直到你死，或者我死。”

    韩三千笑了起来，但是一股血气在体内翻涌，一时控制不住，直接喷出了一口鲜血。

    方战紧张的看着韩三千，如果不是刚才下手太重，韩三千也不至于会受这么重的伤，他找女儿的希望现在可全部寄托在韩三千身上了，他不想韩三千有什么意外。

    “你怎么样？”方战问道。

    “打了我又来关心我，你这立场也太不坚定了吧，不过我还好，死不了。”韩三千说道。

    翌老拍了拍韩三千的肩膀，说道：“小子，我发现真是太小看你了，没想到你不止是实力超乎我的想象，玩弄人心也是一把好手啊。”

    韩三千直接拍开了翌老的手，不满的说道：“别碰我，老家伙，今天要不是你，我能受伤吗？”

    方战心里已经，眼皮直跳，韩三千竟然跟用这么语气态度和翌老说话，胆子也太大了吧！

    <!--over-->

