    第二个汇报的是副总裁严卓，他分管的是证券和投资板块，目前这边的操作比较谨慎，不过也已经开始全面布局了，除了投资了几只盈利能力和前景都不错的股票之外，目前正在对一些高科技项目，新材料项目进行追踪了解和评估，同时也在考察几个风险投资项目。

    副总裁路远汇报的是神威基金会的运营情况，目前神威基金会的资金最为充足，投资也最为谨慎，除了投资了极少数几支股票之外，更多的是够买债券，以确保保值增值。

    同时，基金会已经开始对后面的知秋中医特色学校建设布局做一些考察和规划。

    洪老除了汇报学校的建设进展情况，还特意汇报了中医兴趣课的教材编制情况，他和文老这几天正带着两个大学生，按照魏武提供的提纲进行初步的编制工作。

    同时，知秋学校文化课教师的招聘工作、招生宣传、相关手续的报批工作都已经展开了。

    随后，魏玉昆、林依然、高自清、周诗文都分别汇报了企业或公司经营情况。

    神威地产不久前刚刚完成注册，现在正在一边招聘工作人员，做好分工，一边与有关部门对接，准备先拿一两块地，做成几个精品项目。

    所有人汇报完之后，戴斯宁让魏武做总结发言，魏武说：

    “我没什么说的，大家都做得很好，谢谢大家了。”

    见魏武不再说话了，唐笑问道：

    “完了？魏总？”

    “啊，完了！”

    众人不由哄笑起来，戴斯宁笑着说：

    “瞧你这个老板当的！

    行了，别的事你可以不管，但是集团总部大楼奠基庆典的时间，总得你拿主意吧。

    今天已经是10月26号了，**图书记可是催了我好几次，市里要根据我们的时间，才好确定招商会的工作安排。”

    魏武想了想问黄汉东：

    “开发区的三个生产基地，也就是药厂、日化和生物保健这三个公司，预计厂房搭建和设备安装调试，一共需要多少天？十天够不够？”

    黄汉东说：

    “没问题，厂房的水泥地基都已经浇筑好了，钢结构厂房施工很快，让施工方多安排些设备和工人，分组分班作业，用不到十天就可以完工。

    设备目前已经在货轮上，预计一周内就可以到达明珠港，十天内安装调试完成没有问题。”

    “好，我看这样，各部门都做好相应的准备，再和研究所的施工方联系一下。

    各部门必须确保奠基仪式那天，三个生产基地正式生产，总部大楼、知秋学校、中医药研究所同时浇筑第一方混凝土。

    具体的奠基庆典时间，就定在11月11日上午11点。”

    魏武话音一落，就听“噗”的一声，好几个拿着茶杯喝水的，把对面坐着的人喷了一脸的茶水。

    众人先是呆了半晌，跟着“轰”的一声就炸了锅。

    “玛尼？双十一？”

    “光棍节！”

    “魏总，你真有创意！”

    “魏总选择这个特别的日子，怕是又要带火神威集团了！”

    “光棍节这天奠基，不火都难。”

    “魏总这是故意的？可这个日子也太，太那个了。”

    戴斯宁苦笑着说：

    “魏总，你这是啥意思？咱集团里，你这个老板单着，我这个执行总裁也单着，管理层单着的占了一大半呢。

    现在又给弄了六条光棍，你这是嫌咱集团的光棍不够多吗？”

    唐笑说：

    “魏总这是提醒我们这些女生，他眼下还单着，让我们尽快下手，帮他脱单呢。”

    “那你还不下手？迟了，就被人抢了！”

    “原来魏总这是另类征婚啊？”

    “是给你自己征，还是给咱大家伙集体征婚？”

    “我就说嘛，跟着魏总没错！集团还有这种福利呢。”

    “咱魏总需要征婚吗？”

    魏武等大家吵得差不多了，才站起身笑了笑，然后语气变得严肃起来：

    “都想什么呢？

    什么光棍节、双十一？不都是后来的人牵强附会臆造的吗？

    所以，我也臆造一个节日！

    我从事的是中医，中医最有代表性的是什么？是针灸。

    在我这，11月11日，不是四条光棍，更不是什么光棍节，也不叫双十一，那是四根银针！

    从今以后，从神威集团开始，从今年的11月11日开始。

    这一天就是银针节！是中医界的节日！”

    话音一落，洪老和文老双双拍案而起，异口同声地大叫了一个“好”字，并带头鼓起了掌。

    随后，掌声如雷，所有人都站起身，掌声经久不息。

    半晌，掌声渐渐小了，洪老含着眼泪说：

    “好啊，太好了！

    中医传了几千年了，终于有自己的节日了！

    我一辈子从事中医，做梦都盼着中医崛起，临老了，竟然见证了银针节的诞生，死而无憾了啊！”

    文老也动情地说：

    “小魏这个创举，在中医界，堪比医祖神农啊！

    从此，中医有了自己的节日，何愁不崛起啊。”

    这时，高大少得意洋洋地举着手机说：

    “呵呵，我就知道，我哥不会无缘无故地憋出一个臭屁！

    刚才你慷慨激昂的一席话，都被我录下来了。”

    林依然一声怒喝：

    “高胖子！你怎么说话呢？掌嘴！”

    高大少一惊，终于反应过来，真的就扇了自己一左一右两个耳光，然后冲林依然说：

    “够了没，不够再来两下。”

    众人全都大笑起来，周诗文调笑道：

    “看样子，小胖要最先脱单了。”

    林依然涨红了脸，狠狠地掐了周诗文一把。

    这时胡自立道：

    “胖哥，把你刚才拍的视频发给我，我要做个宣传片，再联系一下胡记者和骆记者，以及所有媒体的朋友们。

    大家一起发力，在集团庆典之前，把这个银针节给做实了。”

    洪老连忙说：

    “对，快给我也发一个，我这就转发给卫生部的相关领导，让他们正面引导一下。”

    胡自立说：

    “等一下，我先剪接出一个小视频，然后再发给大家，大家都转发一下朋友圈。”

