    莫斯科城，高大的城墙、巨大的城门这里，随着消息的传开，大量的莫斯科人聚集在城门口这里，想要看看那些来自遥远东方的大明人。

    甚至于连莫斯科公国的大公瓦西里三世都带着诸多的贵族、大臣们来到了城门口这里，想要第一时间内看看大明人。

    关于大明帝国，有过太多、太多的传说，但更多的还是贵族用餐时的瓷器，家里面摆放的瓷瓶，还有身上的丝绸、精美的玻璃器具等等这些昂贵的东西以及诸多前往大明帝国的人返回之后所描述的大明帝国。

    至于真正和大明帝国的人接触，还是很少、很少的事情，很少有人和大明人接触过，故而对于大明人充满了好奇。

    “大公，他们并不是大明帝国的使者，我们为何还要用如此笼罩的礼仪来迎接他们？”

    瓦西里三世的身边，有大臣看着眼前浩浩荡荡、密密麻麻的人群，几乎整个莫斯科的贵族、大臣都出来。

    这个大臣并不是很理解，这些大明人明明杀了自己几十个士兵，不仅仅没有受到任何的惩处，反而还要用隆重的仪式来欢迎这些大明人，关键是他们的身份仅仅只是镖局的保镖，并不是大明帝国官府的人。

    “因为我们需要和大明帝国之间搞好关系。”

    瓦西里三世看着前方的道路，隐约之间能够看到一面高高飘扬的明黄色旗帜，上面有一条长长的看起来像是蛇一样的东西，据说这是大明人最崇拜的龙。

    “来了~来了~”

    也不知道是谁喊了一声，顿时原本正在讨论不停的人纷纷齐刷刷的看向前方的道路，只见飘扬的龙旗越来越清楚，在飘扬的龙旗下，一支莫斯科公国骑兵护送下，十几身穿统一服饰的大明人正在缓缓的朝着莫斯科这边走来。

    “大公，所有的事情都已经弄清楚了。”

    “这些大明人都是一个镖局的镖师，这次也是护送两个我们莫斯科公国的人返回莫斯科。”

    “这两人，一个叫阿列克谢，以前是一个贵族，在一次率军与鞑靼人的战斗中被鞑靼人俘虏，当做奴隶贩卖给了大明人，然后辗转被贩卖到了天竺一个大明叫宁国的大明藩国。”

    “前两年，宁国攻打北天竺的阿富汗人，这个阿列克谢被编入奴隶军，因为作战勇猛，立功颇多，最终被恢复了自由身，又获得了大量土地、奴隶和财富的赏赐。”

    “这次回来，据说也是会了找到自己的亲人，接回宁国这边去定居。”

    “另外一个叫安德烈的，以前是个农奴，有着和阿列克谢差不多的经历，也是准备回来找到自己的亲人，接回宁国这边去定居的。”

    浦斯科夫将军先一步来到莫斯科城门口这里，向瓦西里三世详细的汇报情况。

    “有意思，竟然在大明帝国这边闯出了一番天地。”

    瓦西里三世仔细的听完，也是笑了起来。

    被贩卖出去的斯拉夫人不知道有多少，阿列克谢和安德烈几乎可以算是的上传奇了，这奴隶想要翻身不知道有多难，他们不仅仅翻身了，而且还在宁国这边获得了一定的身份地位。

    在浦斯科夫将军向瓦西里三世详细汇报之际，阿列克谢、安德烈、张威等人也是来到莫斯科城下。

    张威看了看道路两边密密麻麻的人群，有些不明所以。

    这些人一看就知道肯定是莫斯科公国的贵族之类的，一个个衣着奢华，和一路走来所看到的那些农奴是完全不一样的。

    当然最关键的还是香水味，即便是离的有些距离，可是一股浓浓的香水味夹杂着让人眩晕的狐臭、恶臭味伴随着阵阵风吹了过来，以至于骑在马上的张威都忍不住想要吐出来。

    走南闯北很多地方，去过欧洲的很多大城市，也接触过欧洲的很多贵族、上层人物，对于他们这种不洗澡又喷香水，各自味道混合在一起的气味，实在是让人受不了。

    再看看眼前的莫斯科城，城墙高大，一个个尖尖的圆顶伫立，意大利拜占庭风格迎面而来，艺术、宗教的气息极其的浓郁。

    “建筑倒是建的极其的精美，和很多蛮夷之地还是不同的。”

    张威给出了自己的评价。

    走南闯北多年，去过很多地方，真正能够算得上文明的地方并不多，全世界大部分的地区都是处于蛮荒之地，仅仅从各个地方的建筑就能够大致的知道一个地方的文明发展水平。

    “这些就是大明人？”

    “他们穿的衣服可真奇怪。”

    “还有，这些大明人都是女人吗？为什么他们都没有胡子，还有他们的头发为什么都剪得很短。”

    “他们的衣服倒是很不错的样子，竟然一模一样。”

    城门口这里，众多的莫斯科贵族们同样在盯着张威等人看，同时也是讨论不停。

    “一个个看起来好像挺英武不凡的样子，我最喜欢这样的男人了，就是不知道他们在床上的样子会是如何？”

    “你去试试不就知道了，今晚不是有宴会，以你的魅力，到时候不轻轻松松就可以让对方拜倒在你的身下？”

    “试试，当然要试试，听说这些大明人横扫天下，接连灭掉了很多强大国家，看起来也确实是很厉害的样子。”

    有贵妇们看着张威等人，窃窃细语，莫斯科公国和欧洲各国差不多，贵族之间的那点破事就更是司空见惯了。

    “虽然仅仅只有十几骑，但是这给人的气势却仿佛千军万马，实在是可怕。”

    “是啊，这气势不简单，可以想象下大明军队是何等的强大，难怪可以横扫四方。”

    “还有他们的装备极其的精良，你看，这一个个身穿铠甲，头戴钢盔，背上背着火枪，还有弓箭、刀剑，这一身装备，即便是我们最精锐的军队也远远达不到，据说这是大明帝国军队的标准配制。”

    “难怪我们能够打的奥斯曼帝国满地找牙~”

    “……”

    瓦西里三世仔细的观察这张威等人，他比一般人知道的更多。

    眼前这十几个大明人，他们是大明军中退伍的军人，仅仅只有十几骑，可是在很短的时间内就没有任何损伤的将自己这边的几十骑兵杀的干干净净。

    这是何等可怕的事情，双方之间的差距实在是太大了。

    “据说大明帝国单单是骑兵就拥有三十万，每一个骑兵的配制甚至于比眼前这些大明人的配制还要更好。”

    “要是我有三十万这样的精锐骑兵，不，不需要三十万，有三万就足够了，何愁不能灭掉鞑靼人，又何愁不能打赢波兰人、立陶宛人。”

    瓦西里三世握紧了自己的拳头，他渴望拥有强大的军队，可以横扫四方的军队。

    “欢迎回家，勇敢的斯拉夫勇士~”

    “欢迎来到我们莫斯科，来自遥远东方的朋友~”

    很快，阿列克谢、安德烈、张威等来到了城门口，瓦西里三世笑着表示了欢迎。

    “尊敬的大公陛下，您真是让我受宠若惊，我没有想到竟然能够受到您的迎接。”

    阿列克谢和安德烈在瓦西里三世的面前跪拜下来，很是惶恐的说道。

    至于张威等人，则是齐刷刷的向瓦西里三世敬礼说道：“感谢国王陛下的欢迎~”

    “哈哈，今天真的是非常开心的一天，很高兴能够认识你们，我已经命人准备了宴会，还请大家赏脸参加。”

    瓦西里三世很是高兴，带着众人前往宴会大厅。

    巨大的宫廷大厅之中，乐队在演奏轻快的音乐，莫斯科公国诸多的贵族、大臣们带着自己的女眷在大厅之中莺歌燕舞，三五成群，彼此有说有笑，一边喝酒、享受美食，也是一边谈论着关于大明、关于阿列克谢、安德烈的诸多事情。

    此时此刻，阿列克谢、安德烈、张威等人成了宴会的焦点，每个人的身边都聚集了很多莫斯科公国的贵族、大臣，大家犹如好奇宝宝，不断的提出一个个问题。

    “阿列克谢先生，您能够跟我们说下大明帝国这边的情况吗？”

    “是啊，是啊，听说大明人无比的富有，哪里遍地是黄金。”

    “额，大明帝国非常的广袤，这是大明帝国内部最常见的地图，大家请看，这里就是我们莫斯科公国，这是克里米亚、这是奥斯曼帝国，这是意大利，而从乌拉尔山脉一支到高加索这里，然后往东，整个一大片的广袤疆域都是属于大明帝国。”

    “但这仅仅只是大明帝国一部分的疆土，在海外，大明帝国还有着更加广袤的疆域，整个黄金洲、澳洲都是大明帝国本土管辖，还有在非洲和天竺、阿拉伯这边，大明帝国还有大量的殖民地、藩国。”

    “大明帝国无比富有，这是真的，即便是大明人的奴隶，他们一天也要吃三顿饭，每顿饭都能够吃饱，有时候还有肉吃。”

    “不过大明帝国这边并不是遍地都是黄金，黄金最多的地方是黄金洲这里…….”

    阿列克谢看着身边的一双双眼睛，也不知道该从哪里说起，再看看张威，他的身边围着一群贵妇和少女。

