    谷歌总部，一众董事高层，看着大屏幕，气氛同样很是压抑。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纵观前十的评测之中，结果基本都大同小异。

    Fos系统一骑绝尘，遥遥领先。

    苹果的Ios系统，千年老二，唯一出戏的，也就是那个异常关机。

    但这管他们谷歌毛事？

    谷歌是做系统的，又不是专门做手机的，即便iphone6s异常关机，给苹果带来了麻烦，他们安卓也没法有任何的优越感。

    至于安卓系统，不出意外，除了个别几项，能够胜过苹果，其他的基本都是垫底！

    这让谷歌上下，脸色难看到极点！

    拉里佩奇更是脸色铁青。

    今晚的颁奖晚会，有那么多用户关注。拉里佩奇清楚，经过这一次的事件，他们安卓系统彻底完了。

    不仅三方评测，稳居倒数第一，在各项关键指标上，与凡人科技Fos系统的差距，更是遥不可及。

    例如安全性和稳定性方面，如果说Ios系统落后Fos系统5年，那他们安卓，岂不是落后十年？

    更令谷歌愤怒的是，凡人科技组织评测也就罢了，完事了还来个颁奖典礼！

    颁奖典礼也就罢了，还弄了一个评测视频的剪辑！

    剪辑也就罢了，还不断地循环在大屏幕上！

    ……

    这下，所有观看直播的观众，即便记忆力再不好，都忘不了安卓的安全性一塌糊涂。

    只要入流的黑客出招，基本无一幸免，至于所谓的杀毒软件，也不过是事后诸葛亮！

    在木马、病毒盗取用户信息之后，才会挥作用，亡羊补牢罢了，根本没有任何意义！

    而iphone的安全性同样一般，所谓的最安全、闭源等等，都是扯淡。

    之前的ic1oud泄密导致的好莱坞艳照门事件，也不是偶然。

    不要说mr.net、魔手这样的巅峰存在，只要一流顶尖水准的黑客，入侵Ios系统，基本没有任何意外。

    换句话说，好莱坞女星的艳照，那些顶尖黑客，可能早就看腻了！

    相反，Fos系统的安全性，却是好的一塌糊涂。

    因为这一次评测，凡人科技又财大气粗地拿出1ooo万华夏币，奖励给能入侵Fos系统的人，不管是黑客，还是狩猎者，甚至政府的网军，只要成功入侵，便可以得到1ooo万华夏币！

    而且是一人一千万，没有上限！

    凡人科技这样的承诺，却没有引起任何的轰动。

    因为所有人清楚，根本破不了，那一千万，想都不要想。

    颁奖典礼临近尾声，丁全代表王凡，上台给获奖的参与者，不管是个人，还是评测机构，全部如约给予对应的奖金。

    整整一千万华夏币，全部支出！

    最后丁全进行致辞：“到了现在，整个颁奖典礼已经圆满结束。鄙人代表王董，代表凡人科技，感谢所有嘉宾、媒体的到来。凡人科技，致力于用科技，改善人类的生活！Fos系统，致力于，给大家带来更卓越、更安全、更稳定，更好用的系统！谢谢大家！”

    瞬间所有人全部起身，掌声呐喊声交织成一片：

    “凡人科技！”

    “凡人科技！”

    “Fos系统！”

    “Fos系统！”

    ……

    雷鸣般的掌声，持续了很久，最终丁全摆摆手，示意大家安静下来：“颁奖典礼结束，凡人科技举行晚宴，答谢诸位到来的嘉宾、媒体，还望大家喝好，玩好！”

    又是一阵热闹。

    董事长办公室，李瑶依旧在王凡的怀里，对面墙壁上却是整个颁奖典礼的直播。

    王凡摸着李瑶胸前的柔软，看着丁全站在台上，一副享受的表情，忍不住撇撇嘴：“丁全这小子，真嘚瑟。早知道这样，我就亲自去了。”

    李瑶：“……”

    …………

    苹果总部。

    库克同样看着大屏幕，听着现场人的呐喊声，只感觉心里拔凉拔凉的。

    毫无疑问，经此事件，无论是安卓好，还是Ios系统，都再也无法和Fos系统相比了，甚至连相提并论的资格都没有。

    差距太大。

    甚至因为这次评比，可能在很多用户心中，Ios、安卓系统，就像曾经的诺基亚塞班系统一般，实在是太落后了。

    而Fos系统，才是真正的智能系统。

    “Fos！”

    “Fos！”

    听着现场经久不息的呐喊声，库克心里清楚，Ios完了，真的完了。

    整个会议室，一片死寂，只有屏幕中为凡人科技的呐喊声，显得那么的刺耳。

    保罗摆摆手，让人关掉视频，然后静静地看向库克。

    这个时候，所有人清楚，Ios系统的生死存亡之际，当真是到了。

    苹果该何去何从，也只能由库克决定。

    库克叹了口气，开口道：“说实话，在这之前，我已经联系王凡了，让他收手！但王凡拒绝了！”

    众人脸色有些阴沉，他们明白，库克和王凡的谈话，必定不简单，但王凡依旧拒绝了，这里面有些不同寻常。

    “更重要的是，他不但拒绝了，还直接变本加厉，果断地对Ios系统，对安卓系统，下了死手！”库克冷声说道：“尽管之前，我已经近乎赤.裸地和他说明了后果，但他依旧我行我素，甚至将Iphone6s异常关机的事，都整了出来。这一点，你们怎么看？”

    闻言，一屋子人，又是一阵沉默。

    良久，一位大董事开口：“不管如何，凡人科技已经先出手了，即便他们有所依仗都不行！库克先生，放开手干吧，无论什么结果，所有董事，与你一同面对，与苹果一同面对！”

    库克看向其他董事，这个时候，无论库克做什么，可能都是关系甚大，他自然要得到董事的支持。

    其他董事同样点点头，表示同意。

    库克眸子中多了一抹坚毅，开口道：“保罗，给我联系谷歌董事长，拉里佩奇，就说有要事要谈。其他人，散会！”

    这一次通话，持续的时间很短，不过两分钟。

    似乎双方的意见很是一致，根本不需要过多地浪费时间。

    半小时后，苹果总部，库克乘车出门。

    谷歌总部，拉里佩奇，同样踏上征程。

    这一次，他们的目的地只有一个——华盛顿，白宫！

    ————

    ps：元旦快乐，今天同样三更，求票！

    (未完待续。)