    “我不知道他为什么敢跟我下这样的对赌，但是在我看来，他怎么努力，都不可能在二年之内，达到1.5亿注册用户，三千万活跃用户，这样的成就的，因为接下来，就是华夏企鹅，海外facebook的强势狙击了。”

    “不管是华夏内部，还是海外，都不允许这样一个新王的登基呢。”

    “既然这位王君这么自信，这么自大，我给他一次机会，志雄，把所有流程走完，然后把我们远银集团和盛世互联网公司对赌的消息，放出去。”

    “我倒是要看看，这位王君会怎么运用这十亿美金。”

    “等到企鹅和tacebook，在华夏和海外同时出手的时候，盛世互联网公司同时面对两大巨头，绝对要面临失败的困境。”

    “到时候，所有资金，还有他的公司，我全部都要收回来。”

    高管听到这话，顿时眼睛一亮，恭维地说道：“总裁厉害！”

    出去之后，周小清皱了皱眉头说道：“王明儒，你这样太冒险了，他们刚才所说的经营不善，很难去界定的，万一有什么风吹草动，他们很可能就收回公司了，到时候那些钱，属于公司投资，你个人也拿不到，还要给远银打工10年的，这其中的风险太大了。”

    周小清并没有被十亿美金冲昏头脑，反而是听到十亿美金的对赌协议，初步确定下来之后，头脑更加地清醒了。

    王明儒微微一笑，很满意周小清现在的清醒，笑了笑说道：“这些事情，等到协议签订的时候，我们看清楚一点吧，我也想看看他究竟想怎么去界定，经营不善呢？”

    周小清看到王明儒自信满满的样子，心里一颤，她的确是被三明儒这样自信的样子，给震撼到了，女人天生的服从性，瞬间让她有点身子发软发热，但她还是很清醒的，咬着牙说道：“万一失败了呢。”

    王明儒笑了笑说道：“怎么会失败呢？”

    如果拿到了十亿美金的巨款，那么他要做的事情就很多了。

    当天晚上，王明儒公司的法务还有相关人员，也坐飞机过来京都了。

    第二天上午，王明儒带着众人来到了远银集团的会议室里，双方就着对赌协议的详细款项进行讨论。

    足足讨论了一天的时间，对赌协议终于是定了下来。

    远银集团拿出十亿美金，和盛世互联网公司进行对赌。

    对赌目标：2年之内，唯信总注册人数达到一亿五千万，二十四小时活跃人数达到三千万，最后一个季度实现盈利。

    目标达成，远银获得盛世互联网公司百分之八的股份。

    目标不达成，软银获得盛世互联网公司百分之八十的股份。王明儒将要为远银集团工作，期限10年。

    双方签订协议，公证，然后银行放款。

    因为是对赌，而且远银公司基本上认为盛世互联网公司，不可能达成对赌的条件，经过盛世公司谈判团队的据理力争之下，原本达成对赌条件之后，能拿到百分之十的盛世互联网公司股份，被谈到了百分之八的盛世互联网公司股份。

    申正义认为，自己必胜，所以也没有太强硬的反对，将占股百分之十，变为占股百分之八。

    这意外的收获，也让王明儒非常的高兴，不要小看这百分之二的股份，一旦对赌成功了，意味着这百分之二的股份，价值二亿五千万美元，公司的市值也将达到一百二十五亿美元了。

    以后上市了，这百分之二的股份，价值就更高了，价值百亿美元，也是很有可能的事情。

    一周之后，王明儒终于带着十亿美金的巨款，回到了深镇市。

    拿到十亿美金巨款，王明儒第一时间，当然是想到了收购公司了！

    就比如LOL的母公司，拳头公司，王明儒就有很想收购的意思了。

    刚刚回到公司，王明儒就跟周小清说道：“周小清，你听过 LOL吗？”

    周小清连忙说道：“听过，这是拳头公司开发的一款网络游戏，国内由企鹅公司代理，正在内测。”

    “其实这家公司成立时间并不长，在米国本土也没有什么知名度。他们主要就是靠临摹、借鉴DOTA来制作出L L的。要不是企鹅公司拿下了其国内代理权，我们甚至都不知道有这家企业。’

    王明儒若有所思说道：“那这么说，这家企业价值不高了？”

    “是的。”

    现如今LOL还没上线，一家只有一款游戏的公司自然火不起来。

    王明儒轻轻敲了敲桌子，想了想才说道：“既然这样，那你想想办法，看看能不能把拳头收购了。”

    “啊！”

    周小清惊讶地看向王明儒，才刚刚拿到十亿美金，王明儒就要开始行动了吗？

    可是自己公司可是开发手机软件的，收购一家PC端网络游戏公司千嘛？

    老板他这是想千嘛？

    这时候 LOL没上线，大家当然不能理解王明儒的目的了。

    不过是企鹅公司代理的一款游戏罢了，要是按照王明儒这思路，难说道日后企鹅公司代理一款游戏，盛世互联网公司就并购一家游戏公司？

    要是这么玩下去，盛世互联网公司迟早被玩死。

    王明儒摆了摆手说道：“听我的就行，其他的你们别管了。”

     LOL的代理权既然被拿下了，王明儒也没办法，想来想去还是直接截断企鹅公司的上游最好。

     LOL再火，到最后企鹅公司还是为自己打工赚钱，这样的事情，想想都挺美的。

    当然，这事能不能做成不好说，拳头公司虽然没什么实力，可毕竟是在国外。

    反正王明儒就是试试，能拿下就拿下，实在拿不下来就算了。

    拳头公司借助一款LOL，可是敛财无数，一举成为美国游戏产业的巨头。

    现在既然迟了一步，那就干脆釜底抽薪好了。

    周小清听到王明儒这样说，也没有太多怀疑，马上点了点头说道：“老板，那我先回去做个报告，看看拳头公司估值多少钱。”

    王明儒点点头，转身就离开了。他找个安静的地方，开始研究下一步该怎么走。

    这十亿美金，可是必须要发挥重要的作用了。

    未来那些公司是巨头，趁着现在还没有发迹，全部收购过来。

    拿到十亿美金了，一分一秒放在银行里面都是浪费，每天的利息即使是万分之三，都要20万美金呢！

    “现在当务之急，是要收购家类似Z付宝的交易平台，自己研发应该是时间来不及了，只有2年的时间，甚至今年的春节就要迎来

    大爆发才行。”

    “唯信不要说 2年，1年都不能等，今年的企鹅公司多灾多难，唯信不趁着这个绝好时机发展，以后恐怕就没有更好的机会了。”

