    “说的好！”如意和阿威转头看到从马车上下来的李虞，原来是李虞见两人一去不回，不放心两人也找过来了。

    如意和阿威躬身行礼道：“夫人，您来啦！”

    李虞看着阿威衣衫破烂、鼻青脸肿的样子，皱眉道：“你功夫怎么练的？竟然会被人打成这个样子？”

    阿威一瘸一拐地走到李虞旁边，看着一副可怜巴巴的样子，“夫人，田家母子俩打我一个。”

    李虞看着他可怜兮兮的样子，温声道：“好了，等会儿回去擦点药，再请老太爷给你配点药喝了。”

    阿威呲牙咧嘴的笑了起来，“多谢夫人，阿威以后好好练功。”

    “好，”李虞走到栓成一串的田家人前面，“如意，就是这户人家偷了庄子里的玉米秧是吗？”

    “是夫人，那些玉米秧就是他们偷走的，怕被我们捉了脏就把玉米秧苗都拿去喂了牛，”如意指着阿威手里的几株玉米秧苗，“我就抢回了这几株。”

    李虞点点头，看向了头发花白满脸皱纹村长，“你就是杨家村的村长？”

    杨家村村长冲着李虞拱了拱手，“老朽杨国志正是杨家村的村长，不知夫人有何指教？”

    李虞看着他，淡淡地的问道：“你问我有何指教？我倒要问问你，田家偷盗了我庄子上的玉米秧苗，还打伤了我府上的人，你为何拦着不让送官？”

    杨村长看了一眼李虞，垂着头心想：听说这位夫人来头不一般，可田家我也得罪不起，我也只能和和稀泥，两边都不得罪。

    “夫人，老朽知道是田家无理在先，您想想他们也不过是偷了点庄稼而已，您说您府上的人被他们打伤了，可您府上的人也把他一家都打伤了啊！您看这样可好？老朽做主让他们赔偿您家的庄稼，您也大人大量、高抬贵手饶了他们这次成吗？”

    李虞看着杨村长，嗤笑道：“你老人家倒是和的一手好泥，可惜本夫人不吃你这套。”李虞看向如意，“如意，把田家人送去衙门，告他们偷盗稀有庄稼、事发后聚众伤人，有意毁坏庄稼。”

    如意躬身应道：“是夫人。”

    “夫人，您这又是何必呢？您不知道那田家也不是好惹的，大家各退一步省得以后闹得不可开交，大家伤了和气！”杨村长讪讪的对李虞说着。

    “你就是个是非不分的老糊涂，不配当这一村之长，本夫人会向衙门提出撤了你的村长，另选贤能。”

    “老朽只是想大家都和和睦睦的，”杨村长气得老脸涨得通红，“您也太霸道了吧！”

    李虞看了一下远远的站在一旁窃窃私语的村民，“让一部分人忍气吞声、委曲求全，这就是你所谓的和睦相处，那本夫人就霸道了，你又怎么样？”

    “既然您不听劝事情闹大了可怨不得老朽，到那时随你们咋整都不关老朽的事！”杨村长气冲冲的转身就走。

    田麻子见势不妙，急忙吩咐那几个长工，“你们回庄子喊人去。”跑过去拦在如意前面，“你们又不是衙门里的人？凭什么抓人？”

    如意冷笑一声，“凭什么抓人？就凭你们偷盗损毁，被人赃俱获了也不知悔改还敢聚众伤人，算起来也是你们咎由自取，”说着一把扣住了田麻子，“你也不是好东西，打人偷盗都有你的份。”

    田麻子挣扎着喊道：“我姐是田老爷的姨娘，你们敢抓我们田家饶不了你们！”

    李虞见田麻子那张狂的样子，冷哼了一声，“不过一个小妾的母家就敢这么嚣张跋扈，如意，立刻把他们送去衙门，本夫人倒要看看田家怎么饶不了本夫人。”

    “是夫人。”如意和马贵把瘫倒在地上的田家几口，捆绑好仍在了马车上送衙门去了。

    远远站着围观的村民这下才都跑了出来，七嘴八舌的对李虞说着，“夫人，这家人都是坏东西，在村里横行霸道想打谁就打谁。”

    “还有那田麻子最是无赖霸道。”

    李虞见他们一个个的都一副气怒难耐的样子，可刚才也没一个人敢上去打骂田家人出气，只敢等田家人被带走了才敢过来和自己诉苦，难到他们已经被田家人欺负怕了、没了血性？

    长贵他娘也在一旁说道：“夫人，田家院子这么宽大就是占了我家和杨林家的菜地，老村长怕得罪田家就只会和稀泥让我们忍气，看着阿威挨揍咱们也不敢帮忙。”

    又有人说：“是啊！照理说阿威经常陪着文大夫给咱们看病，田忠家几个压着阿威打咱们应该上前帮忙，可田家实在太霸道了，我们也不敢给家里招祸，只能看着阿威挨打也不敢上前拉架，对不住阿威了。”

    你们还记着阿威经常陪老太爷来给你们看病啊？不敢拉架悄悄的来个人报信也不敢吗？李虞心里叹气，淡淡的看着他们没有出声。

    “对啊！住在田家四邻的人家谁没被田家打骂过，又有谁没吃亏受罪？”

    李虞看着他们道：“你们当中如果有被田家霸占了田产的，如今田家已经被送去了衙门，你们可以跟随我府上的人一起过去找衙门告状，他们不敢为难你们。”

    刚才还怨声载道的村民瞬间没了怨气，呵呵的笑着，“夫人，您让人把他们抓去衙门了就成，告状咱们就不去了。”

    李虞冷眼看着这些村民，知道趋利避害是他们的本能，可能很多时候哪怕被逼到了头上，也没多少人愿意去招惹那些有权有势的人家，更别说如今有人先出头了，只是这样的行为难免也让人有些齿寒。

    一旁杨阿婆带着阿乐心疼的看着鼻青脸肿的阿威，“阿威，阿婆对不住你，看着你挨打也不敢上前帮忙，对不住你了阿威。”

    阿威咧着嘴笑了一下，“杨阿婆，是我自己不听您劝，跑去招惹田家，怨不得您。”

    “阿威哥，我祖母让我去帮你叫人了的。”阿乐在后面小声说道。

    阿威看了一眼瞪着阿乐的杨阿婆，笑嘻嘻拍了一下阿乐，“谢谢你阿乐！”

    李虞看了一眼这些村民忽然觉得有些意兴阑珊，冲着阿威喊了一声，“走了。”

