    突兀看到系统提示，所有玩家都惊呆了，随后就是惊惧。

    华夏战区的玩家，被云天泽统治了那么久，那可是清晰知道云天泽的恐怖实力。

    要不然，羿射九日他们也不可能在得到云天泽的消息后，果断就选择了加入圣族阵营。

    谁都不敢去跟云天泽当敌对！

    那群玩家愣住了，云天泽可不会停手，迅速落下来，选择激活五行法阵。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家开启五行法阵，彻底激活需要30秒读条时间，且，读条时间内，不得被攻击！一旦被攻击，则读条会终止，若是接连被打断10次，则玩家300秒内无法再次激活！”

    “嗯？”

    “还有读条嘛？倒是麻烦。”

    眉头轻挑，云天泽目光扫过众多玩家，眼看他们都呆滞着不敢上前，依旧是心念一动，召唤出了数头体型庞大的召唤兽，将那群玩家给隔绝了开来。

    轰隆隆！

    庞大的圣魔灵猪、魔化犀牛落地，使得整个大地都震颤起来，那群玩家亦是被惊醒。

    他们抬头一看，不由得脸色凝重。

    庞大的召唤兽，让他们心神发颤，瑟瑟发抖。

    “对了！”

    “先前就听说，很多玩家都选择了加入圣族阵营，好像是有更多任务！”

    “看样子，弹剑大佬应该也是加入了圣族阵营。”

    “该死，那我们怎么办啊？任务失败的话，奖励可就没了，甚至连正式战役都无法参与进去！”

    “那怎么办？要不我们现在放弃任务，转投圣族阵营？”

    “对，不错，我们可以转换阵营啊，反正现在战役还没正式开启！”

    不得不说，那庞大召唤兽的恐怖身躯，亦是彻底打消了众多玩家想要反击的念头。

    他们没有丝毫犹豫，全都选择离去，已经思考着，该如何投入圣族阵营。

    没有了这群玩家的阻碍，三十秒读条很快过去，云天泽轻松开启了其中一个五行法阵。

    想要开启全部的五行法阵，一共需要激活六个核心点，云天泽也不耽误时间，驾驭着烈焰紫晶龙，赶往下一个地点。

    剩余的地点，同样有着玩家存在，不过，云天泽先前激活五行法阵的事已经被人传到论坛上，他们早就有了心理准备。

    看到云天泽赶来，并没有惊讶，只是惋惜着无法完成任务，全部选择了放弃。

    但，这一个地点，除却玩家之外，居然还有NPC士兵在守护。

    当云天泽开始激活法阵后，那群NPC士兵脑袋上的字体当即变成了血红色，纷纷挺起长枪，朝着云天泽杀去。

    好在，云天泽并没有因为玩家们选择离去就放松警惕，诸多召唤兽迅速挡了上前。

    砰砰砰——

    魔化犀牛嘶吼，当即为所有召唤兽都附加了属性增幅。

    庞大的召唤兽军团，就如同一道铜墙铁壁，将所有NPC士兵的攻势都给阻隔了下来。

    下一刻，魔血螳螂、嗜血魔猿、冰寒魔虎一系列召唤兽出手，它们就如同挥动着镰刀的死神一般，疯狂收割着NPC士兵的生命。

    三十秒时间，眨眼而过，那群NPC士兵就连召唤兽的防御都没攻破，更别说影响到云天泽。

    又是一个法阵被激活！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活第二法阵，帝国阵营察觉到消息，将派遣出军团阻碍任务，请玩家小心！”

    “嗯？”

    “果然，哪怕没有玩家，系统也会加强难度。”

    “啧啧，也好，多杀点NPC士兵，还能多拿点奖励。”

    嘴角勾起，云天泽没有丝毫担忧。

    相反，他充满期待。

    加入了圣族阵营后，他击杀帝国阵营，不仅能够得到经验值奖励，还有机会爆出装备与技能书。

    爆率比怪物还要高！

    更别说，这些NPC士兵都属于军团NPC，击杀后有几率爆出阵法技能书，可以为玩家们提升实力。

    迅速赶往第三个区域，当云天泽赶到的时候，居然已经没有了玩家的踪迹。

    没办法，玩家们没有人愿意跟云天泽抗衡，得知消息后，不是选择投入了圣族阵营，就是放弃了这个任务。

    但，系统也不会让云天泽轻松完成任务。

    几乎是瞬间，大地一片震颤，数以万计的NPC军团，就是以风雷之势杀来。

    “吼！”

    “哗啦啦！”

    云天泽毫不在意，心念微动，雪女、双头元素龙一同出手。

    龙吟声嘹亮，大海无量技能施放，浪花滔滔，水流蕴含着惊人的力量，汹涌而出，如同一道钢铁洪流，与那群NPC军团撞击在一起。

    轰！

    砰砰砰！

    水流迸发出强烈的力量，一时间波涛起伏，将上万NPC士兵都给吞没。

    也就是它们都是骑兵，身上还都有着铠甲，并没有受到太过严重的伤害。

    可，下一刻，雪女出手。

    为了保证控制，云天泽可是同时召唤出了两头雪女。

    当它们翩翩起舞时，雪花纷飞，迸发出凛冽的寒气，当即与漫天水浪接触在一起。

    咔嚓！

    咔嚓——

    刹那间，清脆的声音响起，当水流与雪花接触的瞬间，水流瞬间凝结成冰，迅速向外蔓延、扩散。

    哗啦啦——

    不过短短三个呼吸的时间，那几百码区域内的水流，全都变成了冰雕。

    那被吞没的士兵，也都变成了冰雕！

    战斗提示接连响起，那些士兵全都陷入了冰封状态。

    短时间内，根本无法挣开控制。

    趁着这个机会，云天泽又是轻松无比的将五行法阵给激活。

    读条成功后，那群NPC士兵，也终于击破了冰块，从冰雕的状态之中挣扎出来。

    然而，它们刚刚脱离控制状态，迎接它们的，却是各种恐怖的技能攻势！

    噼里啪啦！

    惊雷闪烁，一道完全由雷霆凝聚而成的锤子落下，猛地将诸多NPC士兵都给晕眩在了原地。

    其余技能更是接连爆发，造成了不俗的输出。

    一个个血红色的伤害数字，从NPC士兵脑袋上浮现。

    “轰！”

    “碧波碧波！”

    火焰悄然燃起，伤害虽然不是很高，可，一旦造成灼烧状态，依旧可以打出不俗的输出。

    火神之灵的身影浮现，一边造成着输出，一边将NPC士兵爆出的装备、书籍都自动捡取，扔入云天泽的背包内。

