    所以当时血族的人越杀越勇，因为他们越杀自己的境界就越会提升，到了最后，血族当中，强者林立，这一股势力实在是太强大了，就算华夏修炼界当中的那些顶尖门派和古老的家族，也不得不重视起来。

    最后他们合伙设置了一个完美的计划，成功的将血族当中，那名会炼制减少血族后遗症丹药的强者直接杀死，并且找到了丹方，当众销毁。

    在当时的那种时候，血族的人认为华夏修炼界的众人不顾情义，不顾他们打退了，还来修炼者，贡献出自己的力量，反而要陷害自己的族人，他们群情激奋，和华夏修炼界进行了一场内斗。

    当时血族的反扑也是算在百年动乱时代当中的，而当时的血族，因为每个人身上所存的丹药有限，所以在打了没几个月之后，他们就全线溃败了，只好重新藏了起来。

    在这个过程当中，华夏修炼界又对血族进行了血洗，杀死了不少血族当中的重要人物，但是很可惜的是，还是让不少的人跑了。

    当年参加这次行动的一些古老家族的势力，都是当时华夏修炼界最为顶尖的实力，当然了，也有另外一些人不愿意这么去做，因为他们觉得当时华夏修炼界腹背受敌的时候，是血族的人义无反顾的站了出来。

    不管是不是因为他们设下的计谋，让他们成功的上了当，但是他们也知道，当时血族的带头人，他们是知道华夏修炼界的人给他们下了一个圈套。

    但是他们也觉得自己隐藏在地下的时间真的是太多了，好不容易暴露在阳光下一次，他们要为自己的身份正名，所以他们心甘情愿的钻入了这个圈套当中，和华夏修炼界一起对外。

    这件事情出现了之后，有很多话，修炼界的顶尖强者，纷纷斥责那些出手的人，但是却也并没有什么大的波澜出现。

    因为所有的人都知道，血族的修行是要依靠血液，而且想要实力提升的快，就要汲取那些修炼者身上的血液才可以，普通的血液，根本就满足不了他们修行所需。

    仅凭借这一点，他们就不应该存活在这个世界上，因为他们从一生下来，或者是说已参加血族的人，他们全部都是邪教中最为恐怖，残暴的存在，即便是他们想要洗白，那也是绝对不可能的，因为他们每个人的手上都有无数条人命。

    如果放任他们一家独大的话，那么其他邪教的人是不是也应该堂而皇之的在华夏修炼界当中行走？

    当时那些反对的华夏修炼界的顶尖强者，虽然心中不愿意这么做，但是他们也一时间找不到一个两全其美的办法，所以也全都只能睁一只眼闭一只眼。

    面对这种事情，谁都不可能做到那么完美，他们也是觉得许多的人毕竟在对抗海外修炼界的人出了力。

    可惜的是，他们的身份自始至终都是邪教。

    当时南海门的态度是不出手，也不保护，所以现在他们有些担心，如果华夏修炼界再次进入动乱的时代当中，血族会不会也跟海外修炼者一样，对华夏修炼界动手！

    根据这么多年华夏修炼界的调查来看，血族现在好像已经又有重新崛起的迹象，因为好像他们的组织当中又重新出现了几位，能够炼制出那种可以解决后遗症丹药的强者，只不过他们炼制出来的丹药，没有之前那位强者炼制的效果好，但是这也很了不起了，药效能够达到一半的话，也足以自豪。

    华夏之前对血族动手的那些顶级势力，他们也不是没有商量过，他们派出了不少强大的强者去寻找血族的那些会炼制丹药的强者，但是却无功而返。

    甚至是他们损失了很多的力量，这一次血族的人不会再那么愚蠢了，对于那些能够炼制出丹药的强者，他们进行了重点的保护，而且身份隐藏得极好，根本就不好发现。

    他们那一次调查到的地方，那其实是一个假消息，那里就是一个圈套，那些顶尖的势力派出了两百个化神期巅峰以上的强者，其中不缺乏一些情节非常高的强者，但是最后只逃出来了二十个人。

    这一次对他们来说可谓是损失惨重，他们从来都没有想象过，有一天一个邪教当中竟然拥有着如此恐怖的力量，而且根据那些逃回来的人说，他们当中拥有实力的人，一个都没有逃回来，因为那些人被重点照顾。

    然后这些拼了命逃回来的人也带回了一个非常不好的消息，那就是说血族当中已经出现了一个非常具有修炼天赋的小孩。

    这个小孩修炼丹药也特别的有天赋，他今年才十七八岁就能够研制出减少血族后遗症的丹药，如果假以时日的话，肯定是不可思议！

    而且这些人带回来一个更加不好的消息，那就是在协调当中，血族的领头人已经占据了绝对的主导地位，可以说之前所有的猜测全都变成了真的。

    之前修炼界的人，大部分的人都说，在邪教当中，血族的人是有绝对的话语权的，但是现在他们真的占据了主导地位，那么仅凭这一点，对于整个华夏修炼界来说，都不是一件好事。

    而且血族的人已经变得聪明了，他们不想再重蹈覆辙，从百年前活下来的那些人，他们早就已经知道华夏修炼界的修炼者到底是一个什么样的德行了，如果再次发生同样的话，他们也绝对不会在出来帮忙，甚至可能会在暗地里捅刀子。

    而最关键的是，这么多年来，他们一直在大力的研究，可以减少自身后遗症的丹药，被他们研制成功的也有不少，但是可惜效果跟百年前那位强者炼制出来的还是要差上不少。

    所以他们现在极力的在培养那些比较年轻的人，现在已经小有成就，估计再有个五年十年的他们应该就可以再研究出当年的那种丹药了，甚至比当年的那种丹药效果还要强！

    最近几年，华夏修炼界当中不断的出现一些小宗门被满门屠杀的消息，甚至在去年有一个势力不小的门派，一夜之间从华夏修炼界莫名中消失。

    不管是在外游历的弟子，亦或是驻扎各地的那些弟子和长老，全部都消失一空，没有人知道他们去了哪里，甚至在他们的门派当中，看不到丝毫的血迹跟搏斗的痕迹，他们就这样宛如人间蒸发了一般，从华夏修炼界当中彻底消失。

    有的人说他们是为了躲避仇人，有的人说他们是找到了一些比较珍贵的宝藏，还有一些人说他们找到了一处秘境秘境，当中有大量的修炼资源，所以他们在神秘的从华夏修炼界当中消失，实际上他们是去增强自己的实力了，但是说的人更多的，是邪教开始对华夏修炼接复仇了！

    在这件诡异的事情过去之后不久，各大门派更古老的家族，就发现自己外派的那些弟子，或者是长老不断的神秘消失，跟自己的宗门断绝了联系。

    这件事情发展到了这种程度，如果在不知道是怎么回事，那么华夏修炼界的人也就太愚蠢了，所以当即一些比较强悍的门派和家族围坐在了一起，组建了一支围剿邪教的队伍。

    这个队伍十分的庞大，还吸收了不少的散修，还有其他势力跟门派当中的人，他们的任务就是不断的在华夏修炼界当中巡逻，寻找那些邪教的踪迹，当然了，这个组织是在暗中成立的。

    在成立之初，也确实起到了不少的效果，抓住了不少邪教的人，甚至还抓到了不少血族的人，也从哪些舌根子软的人的嘴中套出了不少有用的消息，然而他们套出来的消息却让他们震惊无比。

    那些被抓起来的人，他们说华夏修炼街当中的那些邪教，如今的实力，已经能够和整个华夏修炼界相对抗，因为那种可以减少后遗症的丹药早就被研制出来了，只不过是他们故意的放风出来，说是还没有研制出来。

    而且华夏修炼界所有的邪教，藏在一处非常隐蔽的秘境当中，只有那些实力和忠诚到达一定程度的人，才能够进入现在在华夏修炼界当中的那些邪教人员，全部都是外围人员。

    就算华夏修炼界把这些全部都给杀掉，邪教的根本跟核心，也不会受到丝毫的影响。

    因为邪教当中的他们的办法，就是要把自己的核心人员，还有实力强悍的强者全部都留下来，然后在去外面不断的去发展组织成员。

    最好是将那些古老家族，或者是门派当中的那些强者鼓动加入邪教，他们想用这种最笨的方法，来让华夏修炼界彻底的解体，成为邪教的天下。

    当时这些消息放出来之后，整个华夏修炼界都慌乱无比，一些顶尖的强者，在知道这些消息之后，联手去天山门当中，想要看看天山门那边，对于这个事是一个什么样的态度。

