    慕容策完全没有阻拦初筝和谢枢离开。

    谢枢走得慢，身体摇摇晃晃，随时都要倒下去的样子。

    初筝走走停停，回头看他。

    好人卡也太弱了吧！

    我生病的时候都还能走那么快呢！

    天锦鼠被初筝抱在怀里，此时立着个脑袋，跟着初筝看谢枢。

    谢枢只觉得那小东西的眼神里满是同情。

    天锦鼠：“……”同病相怜啊！

    初筝实在是看不下去，大步走回去，拉着他的手，将人往背上一拉。

    谢枢被初筝背起来，他表情有些几秒空白。

    “殿下，你这是做什么？”

    初筝：“抱好，摔下去自己负责。”

    以前她想碰自己，总会小心翼翼的观察他的反应，他大多数能发现，避开她的接触。

    可是……

    现在她几乎完全不给自己反应的机会，直接动手。

    她说她不是楚应语……

    谢枢双手环过初筝脖子：“殿下，你说你不是楚应语，那你是谁？”

    谢枢看着被自己环着的脖子，秀美纤细，只需要稍稍用力，就能让她死于非命。

    她对自己这么没防备……

    还是不怕自己弄死她？

    “君初筝。”

    “你说什么？”谢枢声音有点沙哑。

    “你听见了。”初筝十分笃定。

    谢枢感觉自己心跳在加速，全身起了一层鸡皮疙瘩，头皮阵阵发麻。

    四国里没有君姓。

    因为这个姓……不允许出现在这个地方。

    初筝感觉谢枢身体僵硬，微微侧目：“有什么问题？”

    这个姓很奇怪吗？

    之前那四个人听见表现得也很奇怪，好人卡听了也这个样子。

    “没……”谢枢扬起笑容：“就是觉得这个姓挺少见的。”

    初筝回过头继续往前走。

    谢枢目光幽深的看着初筝的脖颈，手臂渐渐收紧。

    “你想杀我。”初筝突然道。

    谢枢无辜的声音传来：“没有啊，我就是有点冷。”

    初筝将他放下来，谢枢依然带着那惑人的笑容，在只有少许月光能落下来的森林里，显得妖冶诡异。

    初筝脱下外套，披在他身上。

    她拉了下衣襟，语气淡然的道：“谢枢，安分点。”

    -

    初筝选了一个地方休息，旁边有一潭泉水，谢枢自己坐在那边清理身上的伤口。

    但动作缓慢，像是有些心不在焉。

    带着些许温度的手接过他手里的帕子，谢枢猛地惊醒。

    月亮投在潭水里，泛着粼粼的冷光。

    女子蹲下身子，拉开他落在肩膀上的衣裳，露出他上半身。

    肩膀上被烫出来的伤最严重，看着触目惊心。

    初筝：“……”

    慕容策那个狗东西！

    等他落单的时候弄死他。

    除了肩膀上，谢枢身上还有不少伤痕和青青紫紫的淤青。

    楚应语可是把他保护得很好，一根手指头都舍不得碰，这些伤，肯定是他离开后弄的。

    这才几天，就把自己弄成这个样子。

    谢枢极快的伸手挡住，将衣服拉上去。

    “我自己来。”

    初筝强行将他的手掰开，谢枢固执的不肯松手，初筝只好将他手绑在后边。

    初筝凶巴巴的威胁他：“你再乱动，我把你扔进去。”

    谢枢看一眼冷冰冰的潭水，潭水里倒映着他的影子，双手被绑在后面，衣服半敞，这画面怎么看都觉得羞耻。

    初筝可不管谢枢在想什么。

    拉开他的衣服，雪花状的图案猛地暴露在她视线底下。

    像是纹身，又像是胎记，很是漂亮。

    初筝只打量两眼，开始给他清理伤口。

    都是些小伤，不致命，好些伤口应该是被人打出来的。

    “那个慕容策打的？”

    谢枢翘着嘴角，眉梢眼角都是讽刺：“落到他手里，我能活着，不都应该感谢他那么喜欢你，想折磨我久一点吗？”

    初筝抬眸：“我最后说一遍，我不是楚应语。”

    谢枢视线忽的望进她眼底。

    像是一瞬间坠入冰雪中，彻骨的寒凉。

    谢枢先移开视线：“你既然不是楚应语，为何和她长得一样？”

    初筝冷漠脸：“谁知道。”

    谢枢又问：“那你为什么会在这里？”

    “……我不记得了。”

    谢枢狐疑：“什么意思？”

    初筝拉上他的衣服：“失忆。”

    “失忆？”谢枢狐疑更重：“你说你不记得以前的事，也不知道为什么会在这里，可是你记得你叫君初筝？”

    初筝点头。

    谢枢轻笑一声：“那你怎么不觉得是自己失忆后，凭空想出来的一个名字呢？”

    “你说得有点道理。”初筝赞同。

    “你觉得……”谢枢声音一顿，随后猛地提高音量：“你干什么！”

    “看看你还有没有伤。”初筝说得那叫一个理直气壮。

    “没有。”谢枢咬着牙道：“别碰我裤子。”

    “哦。”

    初筝解开他的裤子。

    谢枢：“……”

    混蛋！

    谢枢羞怒不已，一急之下，猛地往潭水里面倒下去。

    哗啦——

    初筝：“……”

    干什么玩意！不就是脱个裤子，用得着自杀吗？你以为我愿意脱你裤子吗？

    别人穿个内裤就能上电视，你这算什么呀！

    谢枢整个人往水底沉下去，潭水里汩汩的冒着泡。

    初筝：“……”完球了，好人卡不会水吗？

    初筝下水将谢枢捞上来。

    “咳咳咳……”

    谢枢整个人湿透，没有力气的靠在旁边喘气，初筝趁机把他裤子给扒了。

    谢枢：“……”

    王八蛋！

    月色下，男子双眸赤红，愤怒又羞愧的瞪着女子。

    初筝神情平淡的扫向他的腿，双腿修长，腿上横陈着不少伤，有的还在流血。

    比身上的还要严重。

    初筝眸色越发冷凝。

    她将谢枢抱起来，放到旁边。

    谢枢手还被绑着，只好曲起身体挡住。

    他旁边蹲着那只金色的小东西，此时谢枢才看清，是只老鼠。

    它同情的看着他。

    还蹦了下。

    天锦鼠没蹦多高，像是被什么东西拽下来，啪叽一下摔在地上。

    天锦鼠：“……”看，同病相怜！我们是一伙的！！

    谢枢：“……”这老鼠有病吧！

    初筝升了火，将他身上的湿衣服扒下来，披上她的外套。

    “冷吗？”

    秘境里昼夜温差大，谢枢还被水泡了，又没有玄气护体，此时整个人都冷得打冷颤。

    他不吭声，警惕的盯着初筝。

    初筝拉着他脚踝。

    谢枢想把脚收回来：“放开！”

    初筝摁着他：“我看你的伤。”

    “不用你看。”

    “我不想明天还背着你。”初筝道：“你很重。”

