    629、张仲景甘宁

    原本，刘浩以为曹操很快就会发现岛屿通道，哪知道到现在曹操也没有丝毫信息，反倒是他等不及了，心里，也不得不感叹三国世界信息的阻碍。

    曹操已经完全不怀疑刘浩对逐鹿的野心，一个放眼诸天万界的人物，再让他回头花费一生在一方天地内厮杀，已无可能。

    哪怕现在的曹操知晓这些信息，也对一统天下有了一丝索然无味；当然，这不过是暂时的想法，过了今日，该怎么做还得怎么做，曹操何刘浩不同，三国是曹操的根基，没有了三国的曹操，只能在诸天万界流浪，而有了三国地盘的曹操，才可能成为一方大拿，在诸天万界争夺更多的地盘。

    同样，到了那个时候，曹操对三国世界的治下百姓的宽容就会放大很多很多，死一个百姓，他都会心痛，这才是刘浩的终极目的所在，平定北方之后，为了自己地盘的稳固，曹操必然要将北方五胡剿灭的干干净净，联合刘浩之心就会更加彻底。

    熟知了外界天地，对孙吴和刘蜀也会更加鄙视，到时候的曹操更多的是和孙权、刘备抢人口，而非抢地盘，刘浩甚至能预测到，一旦曹操拿下澳洲一部分土地之后，心思将会发生天翻地覆的变化。

    这个信息，让曹操花费了良久才消化，原本一肚子的问题也没了询问的想法，瞬间也想通了刘浩之前的所作所为之道，变得百倍理解起来。

    “镇空，辽东推行的‘汉儿不为奴’却是为诸天万界准备？”

    曹操这个问题? 刘浩心中一笑? 与其说是问自己，还不如说是表达给手下三个智囊听的。

    “却是如此！我大汉儿郎岂可为‘奴’? 想要奴隶? 想要仆从，大汉周边多的是? 诸天万界之争，也唯有指望自己人? 打下的土地? 也只能留给我们自己人！”

    二人一唱一和，将这个理念瞬间植入到荀彧三人心中。

    二人隐晦的对视一眼，默契的达成了高丽句奴隶的贩卖交易，接下来的日子里? 曹孟德必然会大肆购买高丽句奴隶? 一点点的将世家隐藏的佃户掏出。

    首当其冲的，就是荀彧荀家，而荀彧也必定十分配合，在这种大是大非面前，荀彧也必须百分比的配合。

    有了荀彧这个曹操手下第一权臣的配合? 其他曹操属下的大臣哪怕再不甘心，也会掏出部分? 等到他们发现高丽句奴隶并不影响生产之后，陆陆续续就会将这些汉儿佃户放出? 一起跟随曹操大喊‘汉儿不为奴’的政策，冲击其他诸侯世家基本盘。

    曹操一肚子问题没了疑问? 轮到刘浩咨询；

    “孟德兄可知华佗华元化？”

    “却是知晓? 镇空想要征召？”

    “却是如此? 我意请华佗组建医学院，医家也该复兴，组建医学院，结合知名医家教导，唯有医生多了，百姓的病患才能得到即使治疗！”

    “镇空当真大善也，吾不如多矣！”

    “辽东苦寒，冬日冷冽，冻伤者可不少，对医生的需求量很大，哪怕从军之中，也多有伤者，等到医生数量足够，军中也当配置医疗队伍，仅仅及时救助伤员，就能拯救多少生命，须知，一个伤员恢复的军士，已然是一员精兵，与其耗费巨资重新招募锻炼，这些恢复的伤员，才是真正的精兵！”

    曹操身心一震，心里甚至有了截胡华佗的想法，刘浩见了笑笑，张口说道；

    “孟德兄不妨先派遣一些人员加入医学院之中，等学会如何建立医学院再回头建设也不迟，倒是许都之内，建立一所太学更加合适！”

    看到曹操有些疑惑，刘浩才想起三国时期还没有建立中央太学，张口解释起来；

    “太学，和颍川学院类似，也是颍川学院的升级版，招收的学员，可以从各地学院推荐，也可以自行考试招募！”

    刘浩没有深入言明，曹操已然了解其中奇妙之处，一个典型的自己培养人才，就足以让曹操怦然心动，恨不得立马施行起来；

    他听懂了刘浩选取学员的两个途径深意，各地学院推荐，是给世家名额；自行考试招募，是给天下寒门弟子上升的通道，后者，才是他曹操更加需要关注的，也是他将来真正需要大力培养的人选。

    三国时期，有两大医家，一个是华佗，另一个是张机张仲景。

    此时的张仲景还在担任长沙太守，这个家伙，本身却十分厌恶做官，或者说，他将做官当成是兼职，这是他家庭原因造成，其父本是官员出身，年少时被举孝廉，不得已为之，可即使如此，依旧留下医家名作《伤寒杂病论》，更是留下许多名方，不得不说，他在医家的成就非常的高。

    刘浩此次前来许都，另一个任务就是去长沙拜访张仲景，邀请他一同前往辽东组建医学院，他相信华佗和张仲景有了他携带的地球医学知识熏陶下，很快就能将医家体系建立起来，封圣也是迟早的事。

    一旦有了两个医家半圣的参与，辽东百姓的平均寿命将会大增，征讨草原的损耗也将变得更小，此行可谓势在必得。

    曹操在刘浩的说服下，也放弃了截胡的想法，太学建立，还有迹可循，医学院建立，还真是两眼一抹黑，反不如先让辽东建立之后，学会了如何运作再建立不迟，而且，也可以派遣人员进入其中学习，先从军队配备医疗人员再说。

    “丕儿，你认为医学院招收学生当招收哪些人合适？”

    刘浩又一个问题问向曹丕，让曹操郭嘉等人也思考起来，不过须臾，他们就明白了刘浩的提问；

    曹丕则不然，没有经历百姓生活，不可能知道医学院在三国世界，招收穷苦人家才是正理，世家子弟虽然个个识字，但也个个眼高于顶，将医家视为贱业，只有用到的时候，才会正眼看看，用过就仍。

    刘浩朝着曹操微微点头，将这个解释交给曹操，让曹操心中一喜，耐心的给曹丕讲解起来，随着他的讲解，曹操也发现自家儿子最大的问题所在，那就是不知民间疾苦，哪怕他讲解的十分详细，曹丕依旧一知半解。

    曹操这会明白刘浩对曹丕的提问，不仅仅是在教导曹丕，也是在对他进行劝说，他何尝不是如世家子弟这般看法？若只是寻常世家子弟尚好，如今作为一个上位者，又怎能有如此想法？不说一视同仁，至少该将百业和百姓链接起来，于民有益者，就该大力推动才对。

    曹操想了很多，对自己‘士农工商’等级的划分有了更深刻的体会，也该跳出世家眼界，放眼整个天下百姓才行。

    刘浩看到曹操双眼的深思，微微点头，他不指望曹操变成一个现代人思维，那几乎是不可能的，哪怕接触了地球，古人的思维方式还是很难改变，但激发他上位者心态却可以，把眼光抬高、放远，就是三国百姓之福。

    踏入圣阶，寿命倍增，但踏入圣阶的，到底属于少数，神魔三国的平均寿命肯定增加不少，但生产力的低下，还是不可能和地球相比较，想要从根底解决，唯有增加生产力，这属于长期的过程，眼前，让上位者珍惜百姓，就是正理。

    刘浩强调诸天万界，强调人口，现在又抬升百业在曹操心中的地位，都是为了这个出发点。

    本就十分聪明的曹操，算是彻底了解了刘浩的用心，给曹丕解释之后，端起茶杯，遥遥敬了刘浩一杯，一切尽在不言中。

    看着曹丕眼中依旧带着一丝疑惑，刘浩开口说道；

    “你身居府邸，不明百姓艰难，此时不懂不要紧，等到为师带你领略百姓疾苦，就能明了，带着问题在心，日后慢慢体会即可！”

    “是！老师！”

    一夜畅谈，次日上午，曹操带着百官三十里相送，又是一番饮酒，刘浩抱着小龙儿，带着田豫、曹丕驾云离去，又是让曹操等人心惊。

    驾云之术，在他们概念里，这种技能唯有仙神方能为之，刘浩轻车熟路而作，显然熟悉异常，却是极大的震慑了有些不甘情愿的百官，曹孟德也在感谢刘浩没有放出小龙儿，原本，他已经做好了被百官异样眼神直视的想法。

    他以为是刘浩给他留足面子，实际上乃是小龙儿除了刘浩之外，根本不可能让其他人站立在他头颅之上，至今，小龙儿最喜欢的罗濠也未能站立上去，曹丕又怎么可能做到？

    一路南行，很快抵达长沙，找到张仲景，一套理论下来，张仲景心中就有了想法，入夜十分，张仲景思量之后，也决定辞官跟随刘浩前往辽东。

    这番说服，无非是个人之力有限，教导万千医家才能真正服务百姓；这番说法，也是真理，否则，也不可能真让张仲景动心。

    带上张仲景，刘浩又根据情报锁定了甘宁，在一个江边角落找到了甘宁一伙，看着眼前一个个大汉掏出大刀，看肥羊一般看着自己等人，刘浩忍不住笑了。

    这样一伙人，反而十分符合刘浩的打算，锦帆贼到了大海之中，根本不需要刻意，立马就能成为海盗团伙，在大海之中只要一两年下来，就足以让他们成为一个合格的海员，本土化的三国海军就有了。

    “甘兴霸，你不拦着手下吗？”

    甘宁是这伙锦帆贼之中最为冷静的一个，放荡的外表，只是他的伪装，锦衣华服倒是性格使然，本就是巴蜀人员，家里还是世家，叛逆的性格和自由的向往，无论哪方面，都太适合刘浩海盗计划的实施者，这一趟，也算是来对了。

    “都把刀收起来！”

    甘宁一声喝令，这帮大汉瞬间执行，从这点来看，甘兴霸的威望很高，属下对他都十分信服，作为日后东吴大将，领导力、指挥力都是合格的。

    其他人感应不出，甘宁作为圣阶又哪里不清楚，眼前五个人之中，两个小孩也就算了，三个大人，一个九阶田豫，剩下张仲景和六阿红都是圣阶；

    特别是说话的刘浩，更是给他一种前所未有的压迫，彷佛只要他动一动身体，就会被斩杀当场。

    作为一个高手，甘宁不认为自己的感知会是假象，越看，就越觉得眼前刘浩的恐怖，如深渊一般，深不见底，无论他做出何种观察，都感觉不能轻举妄动，明明看起来浑身破绽，给他的压力却越来越深。

    “你道如何？”

    “哈哈哈，不用紧张！我也是听说你熟知水性，来招揽你的！”

    “你是何人？”

    甘宁可不会因为刘浩强悍就贸然卖身，他在刘表帐下观察良久，依旧没有拜托锦帆贼身份，就是打算继续观察的意思，这段时间，倒是开始考察孙权势力，但也仅限于考察，这也是他几年之后才投靠孙权的缘故，如今的孙权，同样不入他的法眼。

    “辽东刘浩！”

    辽东，在荆襄之地，流传不小，作为搞定公孙度的新诸侯，甘宁当然清楚，他也购买了许多来自辽东的书籍，也想过去看看，只不过一看地图太远，也熄了想法，没想到刘浩直接找上门来了。

    这份诚意，甘宁体会到了，一个诸侯，不远万里，孤身前来招揽于他一个无名小辈，他还是非常感动的，只不过，他也有顾忌，他的大半实力，都在水战之中，辽东身出北方，哪里需要水战？真要上岸吗？

    “辽东可是靠海，征服大海，可比征服江河要难多了，兴霸是否有兴趣？”

    “大海？”

    甘宁双眼放光，大海他当然看过，可那无边无际得大海，还是让他打了退堂鼓，如今有一个诸侯作为后盾，似乎可以尝试一下！

    “是啊！我辽东组建了海军，没有比大海更适合你甘兴霸了！”

    “果真？”

    “我有必要万里之外专门跑来骗你？”

    “哈哈哈！好！不过，我需要带上我的兄弟们！”

    “当然，哪怕你将你兄弟们的家庭带上也可！”

    “当真？”

    “当然！”

    刘浩巴不得他们带上家小，有了家小在辽东，更能让这些人收心，放出去当海盗了，才不会真正成为海盗，霍乱到自己身上。

    搞定了甘兴霸一伙锦帆贼，刘浩驾驶着白云朝东北而去，魏延已经不需要他去接，估计这会，也该到了辽东大地，等刘浩返回之后，也能看到对方。

    如此一来，需要招揽的人手，只余张辽一人，而张辽，更多的是借用，倒也不着急，等到下次返回地球，带着吕布来三国世界征战一场，顺带将张辽留下即可，还能让吕布留下一些军马在这里，一举两得。

