    温夏和岑溪下意识抬头看过去。

    一双好看的桃花眼映入目光，他穿着件有些浮夸的缎面衬衫，胸口别着支玫瑰荆棘胸针。

    奢华的欧式穿搭看似夸张，却和周围环境很好的融合到了一起。

    “席医生……？”温夏生怕自己认错人。

    她怎么也没想到，会在这里碰见席诚。

    虽然之前听战瑾钰提过，他对香水特别感兴趣。

    但是能被吴峰山邀请到这里来的，绝对不可能是等闲之辈。

    席诚扬起唇角，脸上没有丝毫的惊讶：“夏小姐，好久不见了呀，我就知道吴先生不会不邀请你。”

    他的眼睛非常亮，狡黠的目光直勾勾地盯着温夏。

    盯的她浑身不自在。

    虽然之前没什么接触，但席诚这个人给她的感觉完全不一样。

    同样是心脏内科的医生研究者，战瑾钰给人的感觉就是清冷稳重，即使不说话，也会让人觉得安心。

    但席诚却像是高中时代的校霸混混，浑身带着种痞气，从未做过无恶不赦的事情，却会让人感到危险。

    尤其是他现在没穿白大褂的样子。

    “哇，你怎么懂这么多，难道也是调香师吗？”岑溪开口惊叹，正好替温夏解围。

    席诚收回目光，笑笑开口：“这位小姐误会了，我叫席诚，是名医生，只是对香比较感兴趣而已，您是……”

    “她是我……”

    还没等温夏介绍，吴峰山身边的黑衣人再次出现，恭恭敬敬的向她行礼。

    “夏小姐，我们老板请你过去一趟。”

    温夏微微一愣。

    刚刚两个人不是已经见过面吗，为什么还要请自己过去？

    而且看黑衣人满脸严肃，根本不像是所谓的请，更像是电视剧中黑帮的威胁。

    岑溪也马上察觉到了不对劲，走过去挽住温夏的手：“夏夏，我陪你一块儿去吧。”

    “我们老板只邀请夏娜小姐自己。”黑衣人丝毫没有客套，语气不由分说。

    “你什么意思啊！”

    不礼貌的语气，差点让岑溪的小暴脾气发作。

    直接就冲上去，最后还是被温夏一个眼神拦了回来：“小溪，你在这里等我，我马上就回来。”

    虽然温夏完全有理由推脱，但是她有些好奇。

    这个吴峰山究竟有什么目的，难道真的是因为对香水的喜爱？

    岑溪担心的皱起眉，看着黑衣人把温夏带走，却又不能轻举妄动。

    拿出手机想着要不要先给霍寒琛或者战司宴打个电话，以免发生意外。

    “放心吧，夏小姐怎么说也算是公众人物，吴峰山是个聪明人，就算想对她怎么样，也不会挑在这个时候。”

    正当岑溪纠结的时候，旁边的席诚慢悠悠的开口。

    他边用手指磨蹭衬衫袖扣，边抬眸看向岑溪，开口问道：“对了小丫头，我看你有些眼熟啊，是……演员？”

    岑溪被“小丫头”这个称呼叫的浑身不舒服。

    不过要是从霍寒琛嘴里说出来，应该就非常不一样了。

    想着，脑海里莫名出现了张帅脸，让她忍不住偷笑。

    “喂，我问你话，你傻笑什么啊？”

    席诚拍了拍岑溪的肩膀，眼里闪过莫嫌弃。

    这才让岑溪缓过神。

    不禁有些惊讶，自己本来也没演过几场戏，而且都是些不起眼的小角色。

    竟然还能被认出来？

    “啊……对，我是个演员，你看过我拍的戏？”

    “那倒没有。”

    “……”

    席诚坦诚地摇摇头，气的岑溪直接跳脚。

    心里抱怨温夏认识的人怎么都这么没有礼貌！即使是事实，也没必要说的这么直白啊！

    “只是觉得你的气质很像明星，就随口问问，没想到真的蒙对了。”

    席诚被她生气的样子逗的笑起来，露出洁白的虎齿。

    却又在下一秒，沉下声音。

    “而且这个吴峰山主要的圈子就是娱乐圈，想要推断出你的身份其实不难。”

    岑溪见他这副有些人格分裂的样子，主动的往旁边撤了几步，和他拉开了安全距离。

    席诚也没有多说什么，将目光再次转移到那些香薰上。

    香薰香薰。

    是该做些新的尝试了。

    ……

    另一边温夏被黑衣人带着来，到了吴峰山的办公室。

    这里的装修和大厅基本相同，只是更添了几分古朴。

    房间的门缓缓打开，眼前呈现出来的一切，不禁让温夏震惊。

    与其说这吴峰山是个商人，可是这个房间里竟然全部都是调香要用到的仪器。

    而且有的竟然比现在调香部用的还要精密，大多都是国外制造，还有不少已经绝版的复古机器。

    所有的器械一应俱全，仿佛是个大型的香水生产工厂，就差安装上流水线了。

    “实在不好意思夏小姐，刚刚耽误了会儿时间，没说上正事儿，真是抱歉。”

    吴峰山还是那副客气的样子。

    忙上前将温夏引进屋里，坐到沙发上。

    “吴先生，有什么事情你就直说好了，如果需要我帮忙的地方，我如果能做到，一定竭尽全力。”

    温夏直接开门见山。

    毕竟看对方的种种举动，肯定不是他所说的，崇拜自己那么简单。

    吴峰山马上露出笑脸：“夏小姐果然冰雪聪明啊，在下确实有一事相求，倒也不是什么大事儿，但我太想和你合作了。”

    “您说吧，到底是什么事情？”温夏不想和他卖关子，追问道。

    “是这样的我最近想投资一部由香水为主题的电影，所以需要合作伙伴。”

    吴峰山声音顿了顿，用余光观察着温夏的表情继续说道：“我认为Y集团是最好的选择，所以那天才会亲自去拍摄片场，”

    香水为主题的电影？

    温夏思索了会儿，觉得自己不该轻易答复他，只能用客套的语言，回答得滴水不漏。

    “吴先生，因为我们集团之前没有过涉及娱乐圈的项目，这种事情也不是我能决定。”

    “没关系，这种事情可以再谈！”

    吴峰山不禁激动起来，好像无意识的往温夏身边靠近：“在下只是希望，可以用上夏娜小姐亲自调制的香水！”

