    一般来讲，骑士分成两个级别，一种叫Banneret，就称为骑士，这个名字来自于他们长方形的旗帜，是作战的主力。见习骑士称为Bachelor，即学徒兵，组成更小的队列跟在主力后面，他们需要积累经验，掌握更多的作战技巧。见习骑士的旗帜也是长方形的，但末端开叉成燕尾状。等他们有了相当的功绩后，可以向军事主官请求升级。于是传令官将之旗帜上的燕尾剪去，升级成骑士。

    所有这两种骑士都由他们的侍从护卫着，侍从的骑枪尖上挂着长三角形的矛旗。这些旗帜的规格是统一的，上面绘着家族的纹章。相应的，骑士分成两个等级，侍从也有两个等级，Squire指较为年长的侍从，随着主人参加战斗；而Page相当于勤务兵，多为接受骑士训练的少年。

    ――《艾米诺尔大陆骑士战争》

    第二十五章黑龙骑士

    “解散！”随着最后一声命令，池傲天巨龙从天空中缓缓盘旋落下。

    池傲天再次掀开龙骨护面已经发现了圣雪山防区的数十位军官眼色全都发生了微妙的变化。

    对于圣雪山防区的军官，此前对池傲天隐隐敌意有相当一部分是不信任产生的。尤其是池傲天表现出的来一直是一个蛮横不讲理的少年，直到此时，军官们才知道，原来在少年冰冷的表情下孕育着如此沸腾的岩浆。不论是池寒枫战死前所说的话，还是一语中的的指出黑龙骑士团数百年来十万将士为神圣教庭战死，这些话在所有军人中引发了排山倒海般的共鸣，尤其是后者……军人是一个很奇怪的社会群体，80%以上的军人家庭至少有一个孩子成为了军人，因此，几乎每一个黑龙骑士团的战士都曾经有过亲戚倒在与神圣教庭有关的战争中，此时，需要用出离的愤怒还形容黑龙骑士团的战士们。

    看着池傲天冰冷的神情，一个骑士中队长军衔的军官小心翼翼地和少年搭讪：“池少将军，不知……不知可否在阁下北征的大军中，为卑职留末席之地？”

    没有等池傲天回答，另外一个中队长急不可待地推开了骑士中队长：“去，去……一边凉快去，昨天是谁口口声声的对小佣兵团英雄无敌的英雄们诽谤来着？难道其中少了阁下么？现在却来讨好，好话坏话都让你说了，你缺德不缺德呀？”说完，转过头向池傲天陪着笑说：“池二少，我家可是池门一系中历史最老的军官，我祖上就随池家高祖东征西讨，我家第三代老祖还随同池田萌小姐东征沙漠帝国。我真的希望能够继续拥有这项荣誉，请……”

    “得了吧，伯爵大人，您都40多了，去打仗？你以为这是参加花语平原三曰游呀？就算您有这好心，但是，您也必须知道自己的体力不行吧。”另外一个年仅30岁的壮汉从侧面横着挤了过来：“二少爷，我是黑龙骑士团三年一度军官比武第二名――去年，第一名和侯爵阁下组建二线兵团了，您让我去吧，虽然没有您厉害，但是，您放心好了，所有战役，我包……”

    “池少将军，让我去吧，只要给我这个机会，您不用给我发大队长的薪水，就当我是一个小兵就好。”

    “少将军，还是我去吧，我对神圣教庭地形非常熟，肯定带您少走冤枉道，我们杀他们个七进七出，长坂坡我大喝一声，河水倒流七曰！”

    “少……您别推呀，您收下这些钱，就让我去吧……”

    “二少爷，这是我家祖传20代的神秘宝甲，穿上以后，专门调筋活络、滋阴壮阳、金枪不倒，我送给您，您就让我去吧……”

    ……

    黑龙骑士团的士兵现在可都在下面站着呢，士兵们那见过这个呀，好像不是去打仗，而是去公费旅游、公费泡妞。

    聪明的士兵们也都全不走了，一群群围在后面看――堂堂帝国通云关战区校军场已经沦落为自由市场，大把大把的金币在天空中飞舞。有聪明的骑士立刻命令自己的随从回营地取帐篷，今明两天就在校军场过夜，这样，怎么也可以挤入前5000名吧？

    唉……如果……人死后真的有知，看着满把撒向池傲天的金币、紫金笔，池寒枫将军阁下在天之灵真不知道该笑还是哭，生前，就有人送他天高三尺的牌匾，没有想到，死后竟然也可以继续刮地三尺。

    池长云沉着脸站了出来：“肃静！难道，诸位如此表现是帝国精锐部队应有的么？所有军官一律退下！参加北征的军官，我明天会拟定出来。不许喧哗，退下！”

    池长云很少板着脸说话，军官们对于这个沉稳的少年却有一种超乎寻常的怕意，一边退下一边偷偷地给池傲天打着眼色希望幸运之神可以眷顾自己――只是，以池傲天的迟钝那里里能接受到如此复杂的信号。

    池傲天颇有劫后余生的感觉，身上皮甲几乎被热情的军官们大分八块，脸上黑一块白一块的可能不知道被哪位着急了从外面抓的――要知道，黑龙骑士团也是帝国四大精锐之一，军官们也都是身经百战，20多个中高级军官联起手甚至有可能屠杀巨龙的，身为普通人类的池傲天怎么可能对付。

    池傲天和兄长并肩走回议事厅，池长云立刻坐下来草拟北征军官。当长达40人的军官名单放在池傲天眼前时，吓了池傲天一跳。

    名单上全是目前圣雪山防区正职的军官，从小队长一直到大队长一级，甚至包括了现有三个大队长，以及一个完整的参谋班子。

    “哥哥，我……不是这个……”要离龙骑士口舌是出了名的笨拙，支吾着不知道该如何说。

    “池长云憨厚的笑了：“兄弟，虽然我不希望你去，我必须为爸爸打出一条安全通路。但是，既然决定了，那我绝对不会拖你后腿。我对军官们都非常熟悉，这些一线军官经验丰富，直接可以帮你的忙――大军团作战没有这些主官，你根本管不过来的。你也不用担心我，还是那句话，我对军官们都非常熟悉，也知道他们的副职中有谁可以顶替他们。去吧，兄弟，如果丢了池家的脸，不仅是我饶不了你，我想叔叔在天英灵也不会饶恕你。”

    “还有，刚才我挺奇怪，你为什么用见习骑士？如果你认为重骑士行进速度慢，你可以要求他们不携带重甲，你这样直接选用见习骑士，他们大多数是20岁以下的孩子，战斗力与正规骑士相差相当大。这么说吧，一个正规骑士中队极有可能击败两个见习骑士中队，如果用一个正规骑士大队绝对可以击败两个正规骑士大队。”池长云提出疑问的疑问绝对不是没有根据的。

    神圣教庭虽然号称不设防的国家，但这并不意味着神圣教庭没有战斗力，整个教廷拥有数十万的牧师，这些牧师尤其是转职之后的高阶神职人员都拥有相当强盛的念力和战斗力，而且拥有自我疗伤的神圣魔法。除此之外，神圣教庭的佣兵相当活跃，数千支佣兵团中不乏顶级佣兵团，不论从人数还是质量而言神圣教庭注册佣兵规模仅次于佣兵帝国。还有……如果真的神圣教廷勾结法诺斯军团，可以想像，善于战略的法诺斯军团统帅部不可能不未雨绸缪。

    再者，嘴里虽然没有明说，实际上，池长云对自己弟弟的带兵能力，尤其是大军团用兵能力相当怀疑，小佣兵团此前战力最多不过2000，而且，主要带兵的是团长素有黄金脑之称的艾米阁下。池傲天可是从来没有独当一面的经验，第一次出征就要深入腹地3000里，失败阴影肯定是随时恭候左右，不召即来，挥之不去。

    池傲天不喜言语，唯一点除外――就是战争，他略微沉吟了片刻，脸上带着一丝兴奋的红晕，从浮冰港保卫战开始侃侃说起。

    在浮冰港一战中，小佣兵团第一次拥有了自己的骑士部队，但是由于相当部分的骑士没有完整的盔甲和标准配置的骑士长矛。不得已中，艾米从城中器具仓库里取出最简单的皮甲和最普通的角弓、剑士长剑仓促装备上，为了保全实力，艾米命令骑士部队不得象正规骑士一样冲入敌阵――实际上也没有相应的武器装备。但是，在最终投入战争时，没有想到竟然取得极好的攻击效果。成排的骑士从敌阵前冲过，散射的箭羽暴雨般落下，让敌人防不胜防，而且根本没有有效的部队可以对抗。

    此次北征神圣教庭，深入敌方作战，可以想像，一旦深入500里，与通云关这个大的补给基地必然失去联系。因此，无论带多少军队，一旦陷入正规的正规骑士对阵，肯定消耗不起。就算神圣教庭没有战争经验，但是牺牲100个人消耗一个敌人的把握肯定是有的。与其这样，还不如就按照艾米当时的做法，完全以高速移动部队为主，全部配备远程射击武器，在不和对方发生消耗姓冲突的前提下，尽可能多的远程攻击对方。

    在池傲天的打算中，所有的骑士均不配备传统的骑士矛，而全部改成单兵的双手剑或者弯刀，地行龙骑士一律改为小战锤作为近战武器。战争只有两种模式――战争初期所有部队拼命地奔驰射击，用箭雨彻底让敌人阵型崩溃，一旦敌人陷入慌乱中，骑士部队立刻突入作最终的肉搏。如果敌人的指挥官极为得力，部属神经又足够粗大，整个阵型一直不崩溃，则立刻撤出战争――每战伤亡数字与敌人相比绝对要控制在20%以下。

    池长云虽然年仅25岁却也是帝[***]人中不可多得的帅才，对于战争节奏感把握非常强，越听眼睛越亮，兴奋地拍了拍桌子：“不错，不错，这个办法如果在其他战场上，不一定能成功，但是，在神圣教庭成功可能姓非常大，教廷百分之八十以上的领土都是大草原，非常有利于骑士作战，你又有狂鹫骑士，完全可以利用狂鹫骑士作为突前部队，精灵弓箭手的射程远非普通人类战士可以比拟的，这样你就始终拥有战争的发起与结束的权力，对方除非也找出一支狂鹫骑士，否则绝对抓不到你……如果不是要给爸爸打通回程，我都想去了。你还需要我给你准备什么装备？说吧，只要仓库里有，我全部送上。”

    “至少6000套皮甲，6000匹战马――战马不包括骑士现在的坐骑。还有，角弓4000张。”

    “哦……为什么不要长弓？军备仓库中至少还有8000把长弓，有效射程达到200米，比角弓远50米以上。”

    “不了，长弓的箭羽是特制的，箭杆长度至少需要90厘米，箭羽长度不低于15厘米，太难找了。角弓对箭羽要求很低，大部分城市中都可以找到，甚至可以自己做。哦……对了，我还要4000把小型弩，如果没有这么多，能收集多少要多少？”

    “什么！？”池长云腾的站了起来，愤怒形于神色：“你要什么？！”以池门500年武风，对于劲弩极其深恶痛绝，如果池傲天不能给一个满意的答复，池长云……

    “在断冰港血战中，法诺斯军团第一次偷袭中就已经成规模的应用了……小佣兵团不少战士……”池傲天猜测到了兄长的反映，嘴角露出了一丝无奈。

    “……”池长云无语了，战争中，如果一方率先使用弩肯定会背上极大的罪名，主帅甚至有可能被本王[***]部定罪。而且，一旦有人使用弩箭，对方则有权在战争中不计手段，甚至包括屠杀平民。池长云了解弩箭对普通军人的危害，只有弩箭才可以抗衡弩箭。

    随后，池长云亲自下去安排所需物品。

    第二天下午，狂鹫剑士营全员赶到了，100多个少年熬夜带痛哭，眼睛都红红的。少年们见到池傲天一个个激动得不了得，哭得哭笑得笑，没有任何人说但是所有人的表情都足以表示为池寒枫复仇的决心。

    战争从来没有百战不死的战士，看着一个个来自冰雪大陆的少年3000多里追随自己，池傲天冷冷得冲大家说了几句，安排所有人去休息了――池傲天就是这个脾气，直属部下们还是相当了解的，如果太热情了，那就不是池傲天而是团长大人了。

    第二天晚上，池长云为黑龙骑士团赶制的盔甲出来――所有的黑甲上都绣着白边，就连随风飘舞的黑龙大旗上也绣着一尺多宽的白边，专门为小佣兵团战士和精灵弓箭手赶出来的盔甲上更是以白色调为主。

    第三天一大早，池傲天和池长云再次来到了通云关城西，校场上的军人少了一半，地行龙骑士、见习骑士、狂鹫剑士、狂鹫弓箭手、亲卫队依次排列，一眼望去，煞气却增加了很多。

    “战争，会死人。这次战争，孤军奋战，会死更多的人。愿意出征的出发，不愿意的留下，不耻辱。”池傲天脸上没有任何表情，淡淡地说完，停顿片刻，挥手示意出发。

    魔法历5年冬，随同池傲天出发的战士如下：

    黑龙骑士团地行龙骑士中队2035人；

    黑龙骑士团重骑士大队见习骑士2803人；

    黑龙骑士团亲卫队332人；

    小佣兵团狂鹫剑士营195人；

    小佣兵团狂鹫精灵弓箭手403人。

    连同池傲天阁下本人，总计5679人。

    这次出征，在艾米诺尔大陆历史上留下极重的一笔，有史学家称：“血填湖泊，尸满峡谷”；还有野史称：“乱兵所到，无论妇孺老弱，亡者十之**。”池傲天所率领大军过后，很多花语平原的居民从此不吃猪肉和狗肉了――死的人太多，猪和狗成天就吃肉――吃人肉，一个个肥的浑身流油，甚至见了活人眼睛都会变得通红。

    这场空前绝后的战争甚至导致三位神明的正面冲突。

    在正史中，黑龙骑士团北征被称为：“黑龙狂怒远征”，在野史中，这次远征名字很多，出于为池傲天王者名誉考虑，不一一罗列了。

    ;

