    对于唯心力量的使用者这种，进行灵魂附身并不算是什么太高端的技巧，跨界灵魂附身也只不过是从小学课水平提升到了初中课程。

    但准确定位另外一个世界的坐标，而不是散弹打鸟一样的随机投射，那就瞬间从义务教育水平进化到了研究所级别的课题了。

    尽管阿洛里是一条已经把所有主线任务支线任务做完，和上古卷轴各路魔神谈笑风生的龙裔。

    但这种高端学术研究，依然让她有一种去了半条命的感觉。

    尤其是在这方面，灰风也没法帮助她。

    跨世界定位这种东西，无论对于唯心系还是唯物系来说都算得上高端学术研究。

    作为建筑工人出身的灰蛊风暴，没有这方面的研究经验。

    还好对于阿洛里来说，那个泰拉世界的居民已经不知道用什么方法建立了和这个世界的联系。

    把另外一个世界拉普兰德的灵魂丢了过来，跑到了这个世界的拉狗子身上。

    这样一来，相当于门已经半开的情况，不至于让阿洛里抓瞎。

    “所以说，你需要半个月的时间才能找到泰拉世界的坐标？”米林对阿洛里问道。

    “老大，可不可以别用才这个字啊。”

    阿洛里大声喊道。

    要知道按照她的原话，寻找到那个泰拉世界的准确坐标，大约要半个月到十年的时间。

    没想到米林直接把后面的十年给抹掉了。

    “十年的时间都足够灰风把这颗星球改造成行星要塞了。”米林对阿洛里说道。

    “那就等改造成行星要塞之后再穿越呗！”阿洛里立刻说道。

    “嗯，总之半个月是吧，我等你的好消息。”米林说着就离开了被灰风改造了一番的地下室。

    “哎哎哎！！”看到米林竟然如此不近人情的样子，阿洛里一脸要哭出来的可怜样。

    然而这份楚楚可怜的表情，随着米林离开这片被改造成实验室的地下室后瞬间消失不见。

    原本站在一边要配合阿洛里研究工作的拉普兰德突然察觉到气氛不对。

    可惜没等拉普兰德因为自己的直觉做出反应，她就被阿洛里揪住胳膊提了起来。

    看到阿洛里和瞬移没什么区别的速度，拉普兰德直接放弃了抵抗，任由阿洛里把她提到了手术台上，并且把她束缚在了上面。

    虽然有些惊讶阿洛里的实力，但拉普兰德倒没有太害怕。

    按照不知道从哪里冒出来的那份资料，她现在附身的这个身体就算遭受了什么损伤，也不会影响到她的灵魂。

    顶多就是痛一点而已……再痛能痛过矿石病发作？

    似乎是察觉到这只小母狼的有恃无恐，脸上露出一丝邪恶笑容的阿洛里从自己的行囊里掏出了一把很久没有拿出来过的匕首，在手里翻出花来。

    来自狼的直觉让拉普兰德的注意力立刻被阿洛里手里的匕首吸引了过去。

    “这是魔神梅鲁涅斯·大衮的魔神器，你不用知道大衮是谁，你只要知道这把匕首是可以直接杀死灵魂的武器就可以了。”

    色泽暗淡的魔神器在阿洛里的操控下，划过拉普兰德的暴露在外的胳膊。

    感受着刀刃和肌肤划过的感觉，知道阿洛里拿出这个武器是为了什么的拉普兰德只觉得浑身毛都竖起来了……不用觉得，她的尾巴已经因为惊恐绷的直直的。

    对拉普兰德这个反应还不满足的阿洛里用着邪恶BOSS一般的语气继续说道：

    “不过大衮那个家伙，制造这个的时候没走心，只有很小的几率才能直接湮灭对手的灵魂，我可能需要在你身上多戳几下。”

    说着阿洛里用着大衮匕首的尖端轻轻的戳了一下拉普兰德的胳膊。

    “嗷呜！”被吓到的拉普兰德连忙挣扎了起来，想要躲开阿洛里手里那把可以直接杀死灵魂的武器。

    就在这个时候，被灰风改造后的银灰色不明材质天花板上落下一滩同样颜色的液体，通过这个方式在阿洛里和拉普兰德身边汇聚成型的灰风警告道：

    “阿洛里，她是指挥官在另外一个世界的部下，最好不要伤害她。”

    虽然被灰风的出现方式吓了一跳，但灰风的话语还是让拉普兰德松了口气点头说道：

    “就是，咱们怎么说也是同僚啊，用不着把我做成千层酥吧！”

    如此有眼力劲的拉普兰德熊孩子版本的拉普兰德是比不上的。

    “只是吓一吓嘛。”对于自己的行为丝毫没有愧疚感的阿洛里收起了能够直接杀死灵魂的匕首，并且松开了拉普兰德身上的束缚。

    看着从试验台上爬起来后一脸后怕样子的拉普兰德，阿洛里接着说道：

    “和我详细说一下你们是用什么方法进行跨世界灵魂投射的。”

    与此同时，走出地下实验室的米兰身边也出现了一个灰风，自从计算力获得提升后，灰风已经可以多线同步操作了。

    “指挥官，半个月的时间的确紧了一点。”

    “没事，我要不这么说的话，按照阿洛里的性子肯定会真的摸鱼到十年的。”米林一脸我很了解阿洛里的表情说道。

    “……”通过这段时间盖奇观的经验，发现米林说的没错的灰风没有再帮阿洛里说话，而是继续说着米林刚刚和阿洛里的话语：

    “指挥官，就算我现在的计算力和最大质量获得了再一次提升，我也无法在十年里把这颗星球整个改造成行星要塞。”

    “……我就是打个比方。”发现灰风有些认真过头的米林说道，不过说着米林就发现了灰风话语里所透露出的某个意思：

    “等等，你的实力又提升了？”

    “是的，指挥官，两个星期之前，我的实力因为未知原因获得了一定程度的解锁，不过解锁幅度并不大。”灰风回答道。

    “……不一定是未知原因。”米林说出这句话后没有继续多说，而是带着灰风一起快步来到了艾拉的办公室里。

    被专门用来作为办公室的房间里面，艾拉正在和灰风的另外一个分身进行工作交接。

    在情报整理这方面，艾拉自认为是比不过灰风这个灰蛊风暴的。

    因为同时看到两个灰风的存在，微微一愣的艾拉对米林问道：

    “提督，有什么吩咐吗？”

    “那位盖娅女皇给我的任命文书是什么时候的？”米林对艾拉问道。

    “是两个星期之前。”对这个时间记得还挺清楚的艾拉一边回答一边从抽屉里拿出一份卷轴。

    “果然……”米林拿过卷轴但没有打开，而是转过身对面对面走到一起重新融合成一个的灰风说道：

    “宣称还是有用的。”

