    水灵点头，唤来金子，水哲然骑着仿生马，两人直奔咸水湖。

    到了湖边，水哲然在上方的平台支起了蒸馏水设备。

    “这样一来，盐和水都有了，只是我们没办法满足那么多人的用量。”

    水灵看着蒸馏水设备，有些哭笑不得，“爹啊，这不行，咱们村里可不是一个两个人，再说了不是有井吗？”

    水哲然侧目：“你没发现井水少了很多？”

    “井水少了？”水灵还真不知道，“那么说地下河都要干了。”

    水哲然叹口气，“现在不知道怎么办呢，很多人都已经逃荒去了。”

    水灵皱眉，沉吟片刻说：“他们能走去哪里？守着井还不至于渴死，一旦离开那就是背井离乡。”

    “我去看看河道源头吧，我记得以前去的时候那里有瀑布，水量很多的。”

    水哲然点点头，“去吧，小心点。”

    “嗯。”水灵去山洞那边，山洞里已经没有水了，她从小洞口来到峡谷，里面还有些水，但是水位低所以并没有从洞口流入河道。

    她拿出探测笔照了一下，水深两米，看面积也够村里人喝两个月。

    只是上方的瀑布不见了，水灵穿好潜水衣，来到瀑布下方，直接徒手爬上去。

    出来后看了一下地图，这是淡水湖下方，原本淡水湖破了口子，淡水流出量较大，现在估计那湖里的水位已经不足以涌出破口处。

    炸湖解渴这种事是不能做的，不然一旦到了雨季，这湖里承载不了的水量会把下面的村子全部淹没。

    水灵返回咸水湖，坐在水哲然身边发呆。

    水哲然问：“怎么了？里面水都干了吧？”

    水灵回答：“还有一些，供应村民一个月没问题，其实有一口井，大伙节省一些用也能度过难关，为什么要跑呢？”

    水哲然失笑，“这你还不知道？那些人吃不了苦，想着去别的地方投奔亲戚。”

    “呃……不是因为过不下去了才走？”水灵没想到是这个原因。

    水哲然笑道：“当然不是，老百姓再苦再难都不喜欢逃荒，除非是那种活不下去，大水淹村的硬性灾难，不然他们是不会离开的。”

    “嗯……可你这个东西没啥用还是拿回去做酒吧。”水灵再次给予打击。

    水哲然，“……”一点也不可爱。

    水灵盯着湖里，问道：“我们赚了不少钱吧？”

    “嗯，不少了，都堆在仓库里，估计盖个房子都够了。”水哲然有些感叹，赚钱？那不是事儿。

    “我们的布料颜色正又不褪色，已经进入京城，胭脂水粉更是赚的盆满钵满，酒是大头，虽然要挂着别人的名字，可我们赚的多。”

    顿了顿他接着说：“还有很多东西可以卖，但现在都存着。”

    水灵知道他什么感觉，自己现在就有那种守着金山银山，然后花不出去的憋屈感。

    水哲然把炭火扑灭，“回家。”

    “嗯。”父女俩返回家里。

    苏勤带着宝宝捻鸡撵鸭很是开心的样子，父女俩对视一眼都笑了。

    钱多不能让人幸福，钱少也未必不幸福，快快乐乐，健健康康比什么都好。

    一家人闹腾了一阵，吃完晚饭又各忙各的。

    水灵已经研究出适合这个时代的两季种子，如果不是旱情就已经开始投入生产。

    比起粮食，收益最大的是瓜果蔬菜，不是反季而受到欢迎，是因为口感。

    尤其是小小的翡翠西瓜，一个两斤重就能卖二两银子。

    拳头大的甜瓜四个一两银子，在京城供不应求。

    因此赚的盆满钵满的还有魏成林，但他依旧是那个大老粗，唯一让他难受的就是存了一地窖银子没处花。

    水灵百无聊赖找司善官聊天，“我说你欠我的金银珠宝啥时候还？”

    “咳咳……这不是在收吗？不够一箱的，那不是浪费你的灵石？话说你找到灵石了吗？”司善官回答。

    水灵呵呵一笑，“别扯，上次给我那个法器你也没说收灵石，你就是不想给。”

    她打开地图，地图上有好几个亮点，这都是寻宝雪貂找到的宝藏地点，但是那些地方有奇怪的东西，所以根本挖不出来。

    司善官嘟囔道：“我们离开你们那边的时候留了不少宝藏，你怎么一个都找不到？对了你那边旱情怎样了？”

    “还行吧，有不少人逃荒去了。”水灵回答。

    “哦，我算了一卦，你们那边有煞星。”司善官说道。

    水灵一怔，“煞星？是不是除掉煞星就能让大旱停止？”

    “去去去……说什么呢？你们那有个煞星，正好克制了旱魃的旱气，不过冬季肯定会雪大，你们注意点。”司善官出言提醒。

    水灵，“……”煞星？宫千钰？还是那个糟老头子？

    算了，既然有了旱情的结束时间，那就不用怕了，大家都节省一点怎么都能度过这艰苦的一年。

    水灵烦躁的出了空间，趴在床上滚来滚去，滚着滚着就睡着了。

    可这一夜并不平静，宫千钰潜入夙念水的竹屋，还没靠近正门，竹屋里射出一道利箭。

    宫千钰徒手接住，笑道：“就是这样迎接老朋友的？”

    屋内的夙念水冷哼一声，很快屋里就点起了油灯，豆大的光芒足以让二人看清对方。

    宫千钰推门进去，环视一圈，屋里的布局简单，没有一丝女子的装饰，他这才安心下来。

    夙念水冷冷的问：“你找我有事？”

    宫千钰大咧咧的坐在竹凳上，“自然有事，你来到这里也快四年了，难道就不想知道你母族发生了什么？”

    “哼，我不记得。”夙念水一脸的不耐。

    宫千钰不搭理他，继续说：“夙家很不好，贵妃娘娘失去唯一的儿子后被皇后压的死死的，家族的生意也都破败不堪。”

    “对了，你们草原国经历了大旱、大涝，现在民不聊生，几个皇子都在争皇位，打的头破血流。”

    “老皇帝前阵子气的吐血，如果这时候有人拿着神药把老皇帝救活，你说老皇帝会不会把国家都赏给他？”

    “他才五十怎么可能被气吐血？”夙念水脱口而出。

    宫千钰眼睛一弯，笑的让人寒毛直竖，“三皇子，完颜无双，你什么时候恢复的记忆？”

