    总统扭头看向莫肖尔将军，随着总统的动作，室内的十来个人都齐齐看向莫肖尔将军。

    “护盾、未知攻击手段，这或许是一种我们之前从未见过的攻击方式，在没有弄清楚这种攻击是什么之前，也许我们没有其他办法。”莫肖尔将军见此只好叹了一口气。

    “目前从对方的行为上看，只要我们不攻击或者靠近，就不会被攻击，而且对方目的始终没有变。”

    现在调查舰队人员死因情况还没有出来，他也不好判断，但是有一点可以明确，那就是干不过，所以他把对方的目的重新提了出来，意思就是说总统你看着办吧，该给就给了，刚才的损失都够买多少酒了。

    听到这话，总统先生邹着眉头沉默下来，这哪里是他说给就给的，这帮资本家，看来只能让国会批下一笔专项款了。

    此时，在房间内的众人也开始窸窸窣窣的讨论起来，说什么都有，而莫肖尔将军则与兰诺克斯上校讨论起最坏情况的作战计划来。

    没一会，一名工作人员把舰队死亡人员体检报告带了过来，总统一把结果看了两眼便转手递给一位微胖的中年人，同时说道：“奎因滋，你看看。”

    这个叫奎因滋的中年男人，穿着一件常服，头发胡渣浓密，戴着一副小圆眼镜，他拿起报告看了一会，才说道：“从报告上看，受到攻击人员并无身体上的创伤，所有器官甚至大脑都没有被破坏的痕迹，但是却死了，这种感觉就像上帝让他死去一样。”

    “电磁炮发射的时候，我们所有探测设备都在关注，结果什么都没有探测到，没有声音、没有爆炸、没有能量反应，根舰队影像显示，所有人前一刻还好好的，随后几乎同时栽倒在地。”

    兰诺克斯上校这时候插嘴道：“就像幽灵？”

    奎因滋稍微低着头，眼睛从镜框上看扫视了一遍室内的人，说道：“是的，就像死神用他的镰刀刮过一样。”

    兰诺克斯上校斟酌了一下：“或许，汽车人...”

    “来不及了！”

    总统仿佛下来决断，随后对着翻译说道：“对方要求还是那些吗？”

    “目前是的，总统先生。”

    “同意对方，就说米国是一个自由的国度，米国人民欢迎来自各处的外星朋友，一点葡萄酒就当做送给外星朋友的礼物，顺便问其来着宇宙何处。”

    总统对着翻译说完之后便环视屋内所有人，然后说道：“相信你们也看到了，我会想国会申请一笔资助外星友人专用款项。”

    莫肖尔将军首先赞同的说道：“是的，我们有目共睹。”

    “为建立与外星友人合作睦邻关系，转向款项申请会通过的。”众人纷纷表态，都觉得总统做的非常对。

    这时候翻译说的对方的恢复更让他们觉得这个决定正确无比，屏幕上显示几个大字：“仙女星系。”

    兰诺克斯回想了一下星系的知识，虽然不知道赛博坦星具体在哪里，但是仙女星系他还是知道的，但是就不知道距离多远了。

    他不知道但是在场的有人知道，大约254万光年，而且两个星系直接物质稀薄没有恒星行星，几乎没有办法补充能源，一个绝望的距离。

    “或许是通过空间桥来到地球的吧，这似乎是星际文明的必备科技了，只是不知道那种近乎死神的攻击方式是什么。”兰诺克斯暗自想着，这跟汽车人霸天虎们的攻击方式完全没可比性，后者还是有迹可循的，可以看到探测到，而这个文明的攻击方式真就是无迹可寻。

    可笑之前还想把人家飞船打下来。

    “为什么来这？”兰诺克斯在胡思乱想的时候，翻译还在按着总统的意思跟岳原舟沟通。

    信息刚发出去，屏幕上就出现：“来拿红酒。”

    这尼玛，还真是为了酒啊，这外星人脑回路果然都不一样，不过总比要毁灭地球的好。

    现在总统莫肖尔将军等人都没有办法，只能相信对方了。

    而且说到酒，总统嘴角就抽了一抽，刚才法国那边打电话过来询问是不是他搞的黑客，还把被攻击的电脑画面一起传了过了，这群法国人在想什么......于是他便直接把纽约上空的飞船和外星人索要红酒的事情说了一遍。

    而法国倒也干脆，二话不说直接就由政府出资，把那些名贵的酒给买了下来，然后运往巴黎圣母院广场，最要紧的是他们做了之后还在电脑的对话框了喊冤，说罗马那边才是红酒最出名的国度...

    结果神队友意呆利中招之后又把皮球提给老大哥，说柏林才是红酒第一，而元首气愤之下又把澳洲捅了出来......

    于是，大家都知道外星人来了，红酒一度供不应求。

    ——————?

    时间就这样慢慢过去，现在已经是下午五点多了，自从这些人乖乖的四处采购红酒之后岳原舟便没有理会他们。

    因为现在他在元星号上，把一个空的空间收纳装置拿了出来，由于上次的特殊物质在原子刻蚀的时候已经用的差不多了，所以现在的这个装备不在是微观尺度的了，在没有研究出这种物质如何制造的情况下，那种分子级的芥子纳须弥装备算是没有了。

    “这个也够用了，把这个强化一番也够用了。”

    岳原舟看着手上一个念珠大小的空间收纳装置，开始对其部件进行加固，同时又把灵魂武器检查一遍，之前他也有打算，所以就试用了两次，就当检查武器性能了。

    “今日最后的余晖，芝加哥那边要是没有意外的话应该很快就上演外星人入侵的把戏了吧，嗯...不急，明天再去。”做完这些准备之后，岳原舟看了一眼夕阳西下，然后嘟囔道：“今晚元星号就继续飘着吧。”

    纽约由于元星号的存在，大街上变得冷清好多，但是也不是所有人都跑了，而且因为元星号就一直没有什么攻击过城市，所以半天过去，一些大胆市民也开始陆陆续续的回到正常生活。

    趁着这个时候，岳原舟也开启短程虫洞从元星号上消失，然后出现在纽约时代广场上，游览起了这异国风光。

    于此同时，同样处于落日余晖下的山姆?维特维奇，也就是大黄蜂的人类好朋友山姆，此时正急吼吼的冲着一个坐轮椅的男子说道：“你得帮我追踪一个电话，是这个人打给我的，他是霸天虎人类傀儡的头领，他挟持了卡莉。”

    在山姆一番解释之下，坐轮椅的男人也知道了这件事的严重性，于是便答应下来。

    这个做轮椅的叫西蒙斯，一个退休的特工，曾与山姆并肩作战，他现在之所以坐着轮椅也是因为之前跟山姆在华盛顿之战的时候受伤的。

    他有一个叫荷兰的手下，非常容易激动，但是身手倍儿棒，还精通俄语与电脑技术，所以其实帮助山姆的事就是他做的，而且已经取得进展了。

    这不，荷兰此时在电脑前，脖子由于之前受伤，现在还套着一个固定用的护具，双手在键盘上噼里啪啦的一顿操作，然后指着屏幕，示意山姆过来看，同时说道：

    “他边走边打电话，我正破解其手机摄像头......好了，这是摄像头的实时数据。”

    “等一下，让我来定位。”

    说这话手又快速动起来：“看，找到了，就在那里...芝加哥基站，芝加哥川普大楼的顶楼下层。”

    顶楼下层也就是人们常说裙楼，一栋高建筑底下连在一起的矮层建筑，从远处看就像一栋楼的裙子一样，所以叫裙楼。

    “我要过去！他想帮我而被抓，我一定要去，十五个小时我就能到！”山姆见此立刻说道，为救女朋友他必须赴汤蹈火，即便知道那里随时爆发大战，他也不怕，他喜欢冒险，外星人他见多了。

    “你不能一个人去！”

    说话的是一个黑人，艾普斯也是跟山姆早就认识的，他知道山姆即便在十五小时内赶到哪里也无济于事，正好他有一群朋友在那里，刚好一起帮忙营救山姆女朋友，最重要的是，那个人也是杀害他朋友的凶手。

    芝加哥大战的前夕，每个人都在做着准备。

