
　　秦非看到秘书的一瞬间，脸上露出无奈的表情说：“咱们的公司看起来又在空转……”

　　随后秦非把问题说了一遍，秘书只是认真的听着。

　　都听到秦非这么说，秘书稍微的愣了一下，随后目光看了一眼其他还在工作的员工们之后又把目光落在了秦非身上，脸上露出一些苦笑说：“说起来都怪我，我没有没有把工作划分的比较清楚。”

　　秦非还想再开口说什么，但是秘书这个时候却已经开始操作起来吧，剩下仅有的人员分了个部门，但是刚一分部门瞬间庞大的工作量也产生了出来。

　　那些人看到庞大的工作量有些畏怯。

　　但是秘书在这个时候又接着开口说：“平时你们闲散惯了，我们并没有说什么，现在正好是到公司最困难的时候，你们可不能再闲散了。”

　　听到秘书这么说，其他的员工们只是彼此的看对眼，并没有多说别的，随后又开始各忙各的了。

　　但是秘书却觉得只有这些人的话是根本不能的，所以也只确定再去找一些新人。

　　但是就在这个时候秦非连忙站在了秘书面前，注意到秘书再有怀疑的目光看着自己，不由得长叹了一口气接着开口说：“为了不发生之前的那些事情，所以我想这件事还是让你跟天宇一起去。”

　　听涛图是这么说，秘书反而是有些想笑，最后脸上露出了一些无奈表情，接着开口说：“人家天宇可是公司的老板，难道你要一个公司的老板跟一个职员去招人吗？而且还是为别的公司招人……”

　　听到这里秦非有些无奈叹了口气，脸上露出一些无措的表情接着说：“我这也不是没有别的办法，如果你有别的办法也可以说出来。”

　　听到秦非这么说，祢秘书没有再多说其他的话，只是点了点头，最后目光又看向前方，觉得开口说：“不过我尽力吧，至于人家来不来我就不清楚了。”

　　说完之后秘书便很快的跑开了，一时间只留下秦非看着周围还在工作的员工们，天籁小说网

　　秦非又想起了之前发生的事情，感觉更加无措和头疼了，同时也会到办公室里面决定小小的休息一下。

　　但是在这个时候却发现自己根本没有闲心来休息，而是打开了电脑学着之前秘书教自己的东西，就这样学了不知道多久，连他自己都感到有些困了。

　　但是秦非还是强打起精神，同时长呼一口气强行自己清醒一些，摇了摇头慢慢的站起来，准备去看看其他的员工工作的怎么样了，但是就在这个时候电话响了。

　　出神稍微的愣一下，才想这个时候会是谁给自己打电话，但是还是接通了却并没有立刻说话，而是等着电话那头的人先开口。

　　过了会儿之后电话那头的人果然还是先开口接着说：“没想到你还挺有能耐的，居然想让我来给你找人。”

　　听到这里秦非明白是谁了——天宇。

　　听到电话那头天宇的声音，秦非反而感到有些无奈的，声音听起来有些疲惫接着说：“我这也不是没有别的办法吗？而且我也担心发生之前的那件事情……”

　　天宇听到秦非这么说，反而是笑了出来说：“难道你不担心我把我自己的人安排到你这里吗？”

　　秦非听到天宇这么说，反而是大大咧咧的接着开口：“我当然不担心，我要是担心这个，我也不会请你来帮我的忙了，你看我的公司现在都成什么样子了……我想你应该不会有兴趣把人安排到这样的公司里面。”

　　天语听着秦非不断的说着，却并没有再回话，似乎在非常认真的听，过了许久之后，天宇才点了点头，似乎是答应帮秦非这个忙，

　　同时天宇又有些无奈的笑了出来说：“你呀，现在所有人都在围着你转呢，就为了帮你这个忙牵动了多少家公司？”

　　秦非听到这里稍微等了一下，随后脸上露出一些苦笑，接着说：“你都知道了，你都知道我找一些其他的公司组成联盟的这件事情呢？”

　　天宇听到秦非这么说，只是心情的笑了一下，随后接着说：“现在基本上前30的公司都知道了，毕竟这件事闹得有点大。”

　　听到这里秦非上只是露出尴尬的表情，最后还想再开口说什么，但是却发现自己这个时候什么话也说不出来了，只是无奈的叹了一口气。

　　秦非声音听起来也有些疲惫：“我这也是没有办法的事情，毕竟人家都发起攻击了不是吗？”

　　最后秦非又跟天宇聊了一些其他方面的事情，这样之后天宇才挂断的电话，秦非也不由得松了口气，同时也才想着事情该怎么来处理？

　　但是就在这个时候秦非突然想到，还有一件事情需要等着自己去解决——于是秦非来不及多想便开始朝着自己公司旗下的加工厂的方向走。

　　就这样走了很长时间，终于来到了加工厂，同时也看到了加工厂门口站着的守卫。

　　秦非冲守卫打了个招呼。

　　守卫看了秦非一眼也认出是上次来的不禁笑了下，随后也没有再多要其他的证件，随后让储存进去了。

　　秦非看到守卫这个样子非常满意，但是却也一时间顾不得说其他的只是对守卫点了点头。

　　很快的来到了加工厂的办公室，同时秦非敲了敲门。

　　加工厂的老板猛的抬起了头，看到站在门口的储存，脸上的表情变了一下，随后脸上带着笑连忙欢迎秦非到来，又看了一眼其他的人，似乎是想让其他的人离开。

　　其他的人看到加工厂老板的脸色之后，也只是轻轻的笑一下离开。

　　一时间办公室里面只剩下秦非和加工厂老板两个人。

　　加工厂老板看了演秦非，随后脸上露出一些尴尬的笑：“你来这里做什么？”

　　谁听到加工厂老板这么说，只是轻轻地点了点头，随后接着开口：“你说这里出的问题，所以我就过来看看。”

　　加工厂老板听到秦非这么说，瞬间明白过来，随后脸上带着尴尬的笑，目光有些不自然：“这种事情你随便派一个人过来看看就行了，何必你亲自过来呢，还挺费体力的……”

　　听到他这么说，秦非只是轻轻地笑了一下，但是却并没有再说别的，随后用似笑非笑的表情看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第371章畏怯免费阅读。https://xs.23sk.com 