    广场中心，每一个人看见木萧出来都不约而同噤声，很快就一片静寂肃穆，腰杆不由自主挺直了起来。因为他们清楚这一个男人有何等的恐怖实力，掌握何等生杀大权。

    他就是这里的王！

    谁都不敢在他面前有半点松懈和不敬！

    木萧巡视扫了一眼所有人之后，没有废话什么开场白，直入主题。

    “现在所有人进去体育馆中心，按次序入座。”

    木萧嘴角别有深意地一笑，转身走入了体育馆，外面六百人面面相觑，不清楚到底战斗什么时候开始，但现在他们没有的选择，只能硬着头皮走入了体育馆。

    体育馆没有布置什么陷阱，很快所有人都坐落在座位上，但他们现木萧已经消失不见，只有安蓉茹她们知道木萧回到无形梭里面了。

    就在这一个时候，体育馆的光线暗了下来，有一张大光幕浮现了出来，上面呈现出各种队伍的编号，每一个编号都有对应的任务，其中有：大逃亡、坚守阵地、突围战、游击战、护送物资……等等一系列的任务。

    上面还有着他们完成任务的条件，共有四个分数线，d级不合格、c级合格、b级中等、a级优秀、s级完美。

    想有好成绩，那就要看他们在任务之中的表现。

    光幕闪烁着时间，三十秒……二十秒……十秒……

    所有队长快记下一系列的任务条件，当闪烁的时间归零，一群人全部消失在座位上，传送进去了无形梭深处的训练空间，或者说是一个真实模拟空间。

    “好戏开锣了。”

    木萧在主控室里关注着每一个空间的情况，安蓉茹她们自然是重点关注对象，想知道她们成长了多少，而连向阳、宇文光熙、方玉书、方景天他们是新晋的高层，木萧也想看看这一群青年有什么潜质。

    其余庞学军等等的旧人，自然也是他关注的对象，毕竟核心高层代表别墅区的实力程度，若他们潜力到此为止，又或者是庸俗之辈，那资源就不该浪费在他们身上，让更有潜力的人取代。

    所以才有这一次的战斗测试，成绩差的队伍，队长做得不够好，出了什么失误，都全部保留记录，以后依然不上进，不合格，便会降低军衔，减少待遇福利。

    这是一个现实和残酷的世界，不进则退。

    不是木萧没有人情味，因为无论什么时代，人都想拼命往上爬，更何况这一个没有道德底线的世界，更多人不择手段，人心藏早无穷的**和黑暗面。

    如果有人比木萧还要强，那肯定不甘心被统治，必然造反，杀掉木萧，占有木萧的一切，就像木萧不甘心被月球操控命运，不断反抗挣扎，毁灭月球，脱离命运枷锁，占有整一个世界！

    有实力的人，自然有不同的待遇，包括木萧身边的女人同样是如此，不过木萧对她们有着很大信心。

    ……

    所有队伍的人瞬间就现自己身处的环境，完全变换了一个样子，有的队伍的环境是一个废弃工厂，有的队伍是一个血腥学校，有的队伍是一个废墟城市……而他们现除了自己队伍的人之外，周围没有任何队伍的人，只有不远处传来一阵阵怪物声音，天色暗沉得好像快要塌下来似的。

    每一个空间都有不同环境、不同天气变化、不同场地、不同遭遇……一幕幕如同电影的画面正在上演。

    所有人思绪有了一个刹那的短路。

    “这是……无限世界？！”

    方玉书没少看小说，现突然转变了空间，一下子想到了小说的剧情。

    街道上建筑破烂不堪，到处长满了青苔异物，湿润带有血腥的空气、丧尸散出来的嗜血**，狂奔而来的急促脚步声无比、一切一切都无比的真实。

    “大家都别呆着！！快组成防御圈子！！我们是任务是突围出这个镇上！！——哇靠！居然不是幻象！而是真家伙！”

    方玉书有意承受一头强化型丧尸的攻击，顿时给一股血腥巨力打得手臂麻了一下，但依仗了顶尖体，血气一转，立刻恢复过来，快如闪电一拳打爆了丧尸的脑袋，顿时黑臭的血流了一地，跟外面那些丧尸没有两样。

    唯一不同就是没有进化力，更没有血珠。

    方玉书队伍有五只菜鸟，五只中等战斗力的老鸟，他们组成了防御圈子，全身又有装备，可以抵抗得主十多只丧尸的袭击。而趁这一个时间，他翻了翻死掉的尸体，很好奇这一个空间怎么回事。

    “老大真是大手笔！！大神奇啊！！原来是机械人造成的丧尸！牛叉极其了！”

    突然，远处出现一头巨大火牛，赤红硬皮点燃一股灼热火焰，狂暴无比，冲锋而来，地面颤抖出一阵又一阵的轰鸣。

    “这——这好像是真正的变异兽！！快回避！！”

    方玉书有意识连接的能力，又有机械掌控的能力，所以才看破了丧尸的伪装，但出现的变异兽却给他完全不同的感觉，刹那间明白了这一个空间到底是怎么回事！

    亦幻亦真！

    环境、气候、画面、建筑、包括一部分杀掉的怪物，尸体渐渐消失掉——其实有一大半都是能量生成的东西，但在这些能量东西之中，藏有了实体的东西，如机械伪装的丧尸、强化丧尸、变异人、变异兽。

    机械人可能不至于下杀手，但遇上真正的变异兽，那就不是这么回事了。

    如抱有侥幸心理的话，忽略真正变异兽的凶残暴性，那很可能丢了小命。

    目前方玉书只能暂时回避战斗，因为现在情况太糟糕，他们不明白木萧布下了什么样的凶险，而且方玉书不能直接出手解决最大隐患，否则他会被扣分，所以眼前他的小队，逃过第一次危机才是真理。

    ——

    “老大这次玩得真大！怪不得我的能力全部不能用，不能提示，只能靠一个拳头……”宇文光熙叹了一口气，“如果能用得上能力多好，这次肯定我第一了。”

    他的小队任务是击杀足够数量的变异怪物，指挥队伍战斗。而在遇上变异怪物的时候，他就现了怪物是机械人，因为他的能力是金属操控对金属机械人自然非常敏感。

    木萧清楚每一个人的能力，宇文光熙的能力在这次测试如同作弊器一样。木萧去给他的信息，注明了他的能力不可以施展，不然来多少机械人都被他反操控，那他的小队的战斗就没有意义了。

    现在只要脑子没有问题的队长，基本都猜到了这一个空间的怪物都是由什么生成，同样清楚真真假假之中，藏有了一个一个的凶险，不少心可能着了道。

    ……

    昏昏沉沉的天空，下起了淅淅沥沥的细雨，远看朦朦胧胧，一大片树林被轻烟笼罩着，阴森潮暗，恐怖寒冷。

    突然，一道闪电划过，硬生生的把本已被乌云撕碎的天空劈成了两半，树林里乍现一张张狰狞恐怖的嗜血面庞，紧接着响起轰隆的一声雷响，地面溅起了无数雨滴，一股密集、快猛、凶悍的脚步声，狂冲而来。

    “怪物三十只，最前五只强化型、中段十五只、最后十只。扇形战阵，一点方位、十一点方位、十二点方位……火力集中在最前五只！”冰冷雨水，滴落在安蓉茹秀美的凝脂玉颊上，她神情冷静，换了一个人似的，果断地出了战斗指挥。

    同时，有一股如春风细雨的精神力扩散，连上她队里的女子身上，安抚她们惊惧不安的精神，让她们尽快冷静下来，应付眼前的战斗。

    安蓉茹大部分都是精神力能力，属于辅助性，开始一个的是生命探测，还有一个精神安抚的能力，不单止可以安抚别人的情绪，还可以治疗精神攻击的伤势。

    如果她突破进化，那她这一个精神安抚，可以修炼治疗灵魂的秘法，木萧可是很看重她这一个能力，因为可以帮助木萧调理那一个极恶的灵魂。

    木萧布给安蓉茹的任务难度很高，清理树林所有变异怪物，看似这一个任务很简单，但树林里面危机四伏，隐藏不下二百只变异怪物，同时又有变异兽，最严是她不能主动出手攻击怪物，当然怪物攻击可以反击。不过，怪物都在木萧的控制之中，不可能主动攻击安蓉茹，所以她的队伍其余的人，就成了主要目标。

    除非变异怪物攻击安蓉茹，那她就可以进行反击，但不能杀掉变异怪物，只能协助反击。

    虽然她不能主动起攻击，但可以进行精神辅助。

    所以安蓉茹的小队，火力输出只在十一人，她只是起一个指挥和辅助。

    木萧不是随机分配任务和队伍，那是根据任务来进行分配人手，然后又让银芒把任务进行了一次推演，觉得可行，才布给众人进行这一次战斗测试的。

    例如，安蓉茹的小队，她一个精神辅助，还有一个治愈能力的女大学生，以及一个声音敏锐的女教师，其余九人有身手敏捷，射击精准、力量加倍、血脉激……等等多种不同的战斗能力组合，只要利用得好，未尝不能完成这一次任务。