    时光飞逝，任你修为再高，也不能阻止。

    半个月后。

    无名峰比起以往要更加热闹了许多，曾经师徒三人在无名峰上打着光棍，可如今却人来人往，络绎不绝，忙都忙不过来了。

    “狗哥，这是我的材料，还请您转交给林师叔。”一名外门弟子，讨好着张二狗，将收集一月的材料递给了张二狗。

    张二狗现在的日子过的很是潇洒，在外门之中，那是备受尊敬。

    人称狗哥。

    对于这个外号，张二狗非但没有感觉不妥，反而感觉这很适合自己。

    自从上次与宗主演了那一出戏之后，无名峰便彻底的在外门弟子中传开了。

    “师弟，放心，你的材料师兄第一时间交给宗主。”张二狗在山峰入口处修建了一个石凳，每天坐在那里等待着外门弟子们的到来。

    “谢谢狗哥。”外门弟子面色一喜，真诚的感谢着。

    “不用谢，这份证明你拿着，领取丹药的时候，可要用到的。”张二狗没读过什么书，但是简单的文字还是会写的。

    如今寻求宗主炼丹的弟子越来越多，如果不弄一点证明，很容易就此搞混了。

    “师弟，有多少材料了？”张二狗问道。

    “师兄，我这一共有三十份丹药材料了。”封不觉拉开储物袋看了一眼说道。

    “恩，给我吧，我给宗主送去。”每次材料收集到一定数量的时候，张二狗便给宗主送过去。

    这半个月里，至少已经给数百名外门弟子练过丹了，甚至杂役弟子那边，也有不少人过来。

    从低级丹药到高级丹药，张二狗与封不觉都见到了不少，丹药知识理论也有了很大的进步。

    “师弟，今晚叶师兄请我去小喝一杯，你去不去。”张二狗准备去送材料的时候问道。

    封不觉犹豫了片刻，随后摇了摇头，“我就不去了，我看他不爽。”

    这段时间，张二狗与叶少天相处的很好，只是封不觉与叶少天见面的时候，却跟仇人一般，相互都不待见，这让张二狗很是无奈。

    ……。

    丹鼎峰。

    李顺最近渐渐感觉有些不对劲，在前十天的时候，来这里求自己炼丹的外门弟子还不在少数，可就在这五天后，他突然现，每天来自己这炼丹的外门弟子，很是稀少，基本上每天二三个。

    这让李顺感觉很是恐怖。

    以前自己去外门弟子那边的时候，谁见到自己不是面露讨好之色，对自己毕恭毕敬，可如今自己再去外门弟子那边的时候，却现这些曾经对自己恭恭敬敬的外门弟子，不怎么太招待自己了。

    这让李顺很是不爽，莫非现在翅膀都硬了不成。

    “师兄，不好了……。”此刻那吹箫童子慌慌张张的从远处跑来。

    “大惊小怪，成何体统。”李顺眉头一皱，不悦的说道。

    “师兄，今天我去外门弟子那边的时候，现外门弟子们都去那什么无名峰炼丹了，不来我们丹鼎峰了。”吹箫童子慌张的说道。

    他们丹鼎峰分了好几个区域，李师兄与其他十几位师兄负责的是外门弟子这边，而如今这前来寻求炼丹的弟子，一天比一天少。

    正好他今天去了外门那边，陡然现了这件恐怖的事情，吓的他立马跑了回来通知一声。

    前半个月前，他还跟师兄说了此事，无名峰的人在外门那边摆摊炼丹了。

    一开始没有将其放在眼里，可如今哪能想到，竟然真的抢走了所有的外门弟子。

    “什么？”李顺很少下山，一直都待在丹鼎峰，对于外门那边的情况，也并不清楚，如今听自己童子这回报的消息，顿时惊的面色一变，有些不敢置信。

    随后想到丹鼎峰最近一段时间的状况，那原本平淡的双眸，陡然变的阴沉起来。

    随后没有多说什么而是起身向远处走去。

    “师兄……师兄。”吹箫童子见师兄脸色阴沉的可怕，也是有些畏惧，但依旧跟随在身后。

    ……。

    无名峰上。

    林凡待在屋中，炼制着张二狗刚刚送来的材料，如今经过大量的丹药堆积，炼丹技能的等级即将达到二十级圆满境界。

    而这些外门弟子送来的材料，虽说没有太多的高阶丹药，经验加的比较稀少，但积少成多，就如今，他至少已经服用了不下于数千枚丹药。

    峰口，张二狗与封不觉坐在那里，等待着外门师弟们送来的材料，对于宗主的炼丹之术，他们两人那是真的佩服不以，在他们看来，简直就是吊的很啊。

    张二狗接触的层面或许不高，但是对封不觉来说，宗主的炼丹效率，真的太恐怖了，常人根本无法与其相互比较。

    而此时外门之中，却生了一件事情。

    一群丹鼎峰的人，正路过外门弟子的地盘，向无名峰走去。

    李顺对于无名峰抢了弟子的事情，怀恨在心，这一段时间，不仅仅自己没有弟子来求炼丹，就连自己的那些师兄弟，有的都闲置下来许多天了。

    “各位师弟们，此次我们必定要无名峰给个说法，圣宗炼丹之地，只能是丹鼎峰。”李顺气愤的说道。

    “对，李师兄说的对，这无名峰根本就是将我们往死路上赶。”

    “哼，今天无名峰上的人，要是不知好歹的话，非要让他知道我们丹鼎峰的厉害。”

    ……。

    外门弟子们看着这一群气势汹汹的丹鼎峰弟子，一个个也都惊愕不已，一开始他们还不知道这到底是怎么回事，可随着丹鼎峰所去的方向时，却现不对劲了。

    “他们这是要去无名峰找林师叔不成？”

    “此路的方向只有无名峰，一定是我们如今炼丹只去林师叔那，不去丹鼎峰，让他们没有油水可赚，现在这是来找林师叔麻烦的了。”

    “走，大伙赶紧跟上，如果丹鼎峰的人敢去林师叔那放肆，我们定当让他们好看。”

    “没错，不过众师弟先不要激动，以防是一个误会。”

    “放心吧，我们心里都有数，林师叔对我们情深意重，体谅我们这些师侄，如今有人上门找麻烦，自然不能坐视不理了。”

    这一刻丹鼎峰的人走在前面，外门弟子们跟在了后面。