    第339章成为太子的娇宠小狐狸29

    那抹娇小雪白的身影，立刻趁乱消失在假山后。

    时卿在半路上看见凤衡。

    小雪狐的眼睛立刻亮了亮，往他身上跳去。

    抱！

    后面有坏人追它！

    旁边窜出一抹雪白的团影，凤衡稳稳当当地伸手接住它，熟络地从小雪狐嘴里拿走那株灵草，捏住它的小泥爪道：“玩得一身脏，又要本殿给你洗澡。小家伙，普天之下，谁有你这样的待遇，敢如此使唤本殿……”

    时卿看似讨好地蹭蹭他。

    实则又给凤衡蹭一身灰。

    凤衡：“……”

    已经是气习惯了！

    时卿刻意让凤衡从另一个方向回去，没想到还是碰到了太子那行人。

    “原来这畜生是你的啊！”

    “太子殿下。”

    凤衡后退一步，跟他们保持距离，客气地颔首，算是尽礼数。

    太子死死的盯着凤衡怀里的小雪狐，趾高气扬道：“好你个凤衡，竟敢教唆一只狐狸欺负到本太子头上了！”

    刚在时卿身上受了气，还在下人面前丢尽颜面，现在逮到凤衡，那势必是要新仇旧帐一同算，拿他当出气筒。

    凤衡站在原地，身上简单的素色白衣，仍旧衬得他挺拔玉立的身形透着皇家的贵气优雅，玉树兰芝般的绝艳少年郎。

    凤衡神色平静的朝太子看去，漆黑的眼睛里看似不起波澜，然而眼底的寒意却早已结成霜雪，逼仄冻人。

    凤衡淡声道：“我这只雪狐甚至通情达理，更不会无缘无故地冲撞太子，太子殿下莫不是弄错了？”

    闻言，太子被凤衡气得脸色铁青，质问道：“弄错了？”

    太子随即扬唇，露出恶意的笑，“七弟若是觉得本太子弄错了，那就把你这只小狐狸交出来，我让人打死谢罪，便不归咎到七弟头上了！”

    “……”

    凤衡抱着小雪狐，轻眯住眼睛，难掩眼底的凛冽，决然之意显而易见。

    看到凤衡这副护短模样，太子的怒意更是滔天般的袭来，仿佛是自己的权威在凤衡这里受到了挑战。

    他可是当朝太子，一个冷寺里的皇子怎敢对他冷眼以待？

    这寺里若是走了水，不小心死了个皇子也是有可能的事情，到时候一切成废墟，可完全就死无对证了！

    凤衡向来隐忍收敛，几乎找不到他的错处。

    这是难得借题发挥的好时机，太子自然穷追不舍，咄咄逼人道：“看来七弟是不愿交出这只小狐狸，给本太子赔罪啊——”

    “可本太子这气得找谁出呢？不如……”

    太子攥紧手里的长鞭，作势要动手往凤衡身上抽去。

    凤衡知这一鞭子他不能躲，只下意识地侧过身想要把小雪狐护在怀中。

    预料的疼痛未落在身上，反而是面前的一行人忙乱不堪地跳脚起来。

    嗡嗡嗡嗡——

    “太子殿下当心！”

    “这是什么东西？”

    “啊啊啊——还不快给本太子把这些马蜂都弄走！”

    “保护殿下！”

    …

    见回廊旁树上的马蜂窝，时卿挥了挥小爪子，树上的马蜂窝正巧砸在太子的脚边，群蜂潮水般地朝太子蛰去。

    一群人手忙脚乱地赶着马蜂，暂时顾不得他们，凤衡干脆地抱着小雪狐离开。

    (本章完)

