    “注意保护自己！”

    夏龙提醒了一句后，站在最中央，双手放在胸口计时器上片刻展开。

    下一秒，一道圆形屏罩立刻张开，将迪迦的身形保护在内。

    不过可惜的是，迪迦光之屏罩并不能张大，所以……

    遥辉与泽塔为了将伤亡降到最低，用自己的身体挡了肉盾，将所有袭来的伤害全部抗下了。与此同时，赛文伽失去电力彻底沦为巨大的铁玩偶，推金山倒玉柱般倒了下来。

    而泽塔则被打成了一团蓝色的光影，没入赛文伽体内。

    “遥辉，听到请回到，遥辉？遥辉！”洋子冲着对讲器喊道，语气惊慌。

    军械库，结花与伽古拉都是心里一紧。

    见到这个结果，夏龙并没有太过担心。

    按照剧情，接下来应该就是泽塔与遥辉融为一体了。

    盖内伽古打爆了泽塔与赛文伽后，立刻调转头颅，将目标放在眼前的赤红的巨人身上。

    只剩下迪迦了！

    “哦，看样子你对自己很有自信啊，那么就来试试吧！”

    变身空间内，夏龙扭了扭脖颈，随后主动朝着盖内伽古冲了过去。

    见迪迦冲来，盖内伽古嘶吼一声，冲了过去。

    它打算硬抗下这一击，再张嘴咬住迪迦的手臂，最后近距离发送光弹终结这个碍事的家伙的，但计划赶不上变化。

    迪迦拳头忽然亮起浓烈的光芒，随后重重砸在盖内伽古脑袋。

    “嘭！”

    拳头与头颅接触，盖内伽古脑袋顿时弯折出一个极不正常的弧度。

    仅仅只是一击，盖内伽古就被狠狠打翻在地。

    这招是奥特光芒拳击！

    能够极大程度提升迪迦拳击的威力，曾一招就击倒加佐特。

    盖内伽古被打蒙了。

    它大嘴里发出痛苦的呻吟，还未爬起来，地面视野忽然拔高了不少。

    迪迦一手抓住盖内伽古的脖颈，一手抓住它那陡峭不平的背部，竟然硬生生将这庞然大物举了起来！

    “喝呀！”

    迪迦发出一声暴喝，双臂发力，将盖内伽古重重扔了出去。

    咚！

    又是一道巨大的轰鸣声响起，盖内伽古这次没有再轻松爬起。

    被那样投掷摔在地上，它全身的骨头都被摔断了不少。

    不过就凭这样还要不了它的命！

    就在夏龙打算使用必杀技终结盖内伽古时，身后忽然亮起耀眼的光芒。

    夺目的光辉涌现，下一秒，一道全新的身影展现在了众人的身前。

    蓝银色的身躯，双肩与胸膛包裹着银色的铠甲，头部上有三道拆卸的飞镖，看上去威风凛凛。

    “这就是泽塔阿尔法装甲形态么？”夏龙看着身后那道气势陡然提升不止一筹的身影发出感慨。

    泽塔阿尔法装甲形态，是泽塔利用升华器镶嵌赛罗、雷欧、赛文三位奥特战士勋章变身而成。该形态不仅精通宇宙拳法，还能使用泽塔头镖进行攻防。

    “泽塔，看样子你和遥辉融合了么？”夏龙明知故问道。

    “是的，迪迦前辈。”泽塔立刻回答道。

    变身空间内，因为和泽塔融合的关系，所以遥辉同样能够听到夏龙的声音。

    “迪迦前辈？这个声音是……之前那位踢爆哥美斯的骑士？”遥辉愣了下，很快就反应了过来，大叫道。

    “哟，遥辉，我们又见面咯。”

    “骑士桑，你还能变成这幅巨大的模样么？”

    “行了，废话就说到这儿吧，正事要紧。”夏龙听见身后瓦砾翻动的声音，很显然盖内伽古再度爬起来了。

    ……

    “遥辉，泽塔，一起上吧，彻底终结这个怪物！”

    迪迦微微叉开双腿，一手握拳一手竖掌，摆出经典的格斗架势大喝道。

    “了解！”

    “哦嘶！”

    泽塔站在迪迦身旁，同样摆出架势。

    大地震颤，在盖内伽古吐出无数的光弹中，迪迦与泽塔并肩子冲了上去。

    迪迦张开奥特屏罩，顶着光弹冲了过去。

    泽塔却变换出头镖形成双节镖，双手挥得密不透风，同样挡住袭来的光弹冲了过去。

    在漫天赤红流光中，两道身影硬生生挺进数百米，齐齐抬脚重重揣在盖内伽古脑袋上，将其踢翻。

    “既然是初战，那么风头还是让给你好了。”夏龙笑了笑，自己还挺喜欢这两个憨憨的，所以不再主动攻击，而是双手板住盖内伽古的头颅，将其牢牢固定住。

    “泽塔！”

    “是！”

    不用夏龙多言，泽塔挥舞双节镖重重砍在盖内伽古身上，在其庞然的身影留下道道痕迹。

    身体被割伤，盖内伽古双眼通红，发狂之下竟然强行挣脱了迪迦的束缚，随后张开大嘴朝着迪迦咬去。

    “迪迦前辈！”

    迪迦单手切换成空中形，凭借出众的速度立刻险而又险的避开了盖内伽古的扑咬。

    “放心吧，我没事儿。”

    夏龙身形轻灵如燕，稳稳落在地上，看上去相当从容。

    “哎，又变形了？”遥辉看着蓝色瘦腰的迪迦愣住了。

    “战斗还未结束，不要东张西望！”

    夏龙提醒道，随后再度扑了上去，与泽塔一起夹击盖内伽古。

    掌刀切割，手掌光箭……

    迪迦在旁，不断用技能骚扰攻击盖内伽古。

    眼看差不多了，夏龙立刻撤出一段距离，随后伸出右手朝盖内伽古头顶发射一束冷冻光线。

    泽塔见状，立刻远远躲开，退到夏龙身旁。

    白色的雾气洒下，盖内伽古还未明白发生了什么，全身就被超低温冻成了大冰块。

    “喂，迪迦前辈，这样子超危险的哎！”

    “行了，少抱怨了，给它致命一击吧！”迪迦拍了拍泽塔的肩膀，重新切换回复合形态，随后摆出了哉佩利敖光线的起手式。

    泽塔见状立刻点了点头，双手上下平行，光芒涌动形成一个显然的z字。

    泽斯帝姆光线！

    下一秒，一白一蓝两道炽烈光线射出，瞬间就将盖内伽古淹没了。

    “嘭！！”

    在两道必杀光线的攻击下，盖内伽古直接被炸成漫天碎片，尸骨无存了。

    这时候，迪迦胸口的彩色计时器也恰好闪红了起来。

    “干的不错！”

    迪迦朝泽塔竖起个大拇指，随后飞向了天空很快不见踪影了。

    泽塔本来还打算询问夏龙，见状也只能作罢。

    在天空画了个骚气的“Z”字型气浪后，也迅速离开了。

    PS：其实阿尔法装甲这个形态，叫阿尔法利刃更加贴切些。不过考虑到基本都是在TX看的，所以后面还是统称阿尔法装甲了。

