    保密局天津站李涯办公室。。

    李涯很小声的在打电话:“麻烦你了，你得帮我说几句好话，南京总部里，我可就只有你这么一个朋友。再说，我升上校已经很晚了，又不是升少将，怎么又要延后呢？“

    “什么？你亲眼看到的吗？庞秘书，你亲眼见到的吗？李涯露出了绝望的表情。谢谢了“，李涯扣上了电话。。。

    李涯迅速打开抽屉，拿出一个信封，倒出了里面的录音带，然后拨通了刘平办公室的电话:“站长，我有重要情报，要向你汇报。“

    刘平一愣:“你过来吧，我就在办公室。“

    李涯带着录音带，来到了刘平的办公室。。

    刘平首先道:“李涯，你又怎么啦？“

    李涯急道:“我要向您汇报，余则成的老婆是北方军的人，我有录音证据。而且余则成以前就和左蓝是恋人，我有足够的理由怀疑，余则成也是北方军的人。“

    刘平愣了一下，道:“哦，我们先听听录音。。。“

    李涯和刘平来到了工作间，这里昏暗，封闭，四周很空，中间只有一张大桌子，靠墙还有一个架子，架子上放满了各种设备。

    刘平把录音带放好，打开机盘，录音机的喇叭里，传出了翠平和许保凤的对话。。。

    刘平仔细的听着，有点惊讶，然后关掉了机器，道:“那个女人是什么人？“

    李涯道:“那个女人叫许保凤，以前是八路军，后来叛变了进了日本特务机关。1945年，投诚了中统，直到前段日子，由于倒卖调查证，被中统除名。“

    “他是谢若林，找过来假扮被俘虏的八路军，套路余则成老婆翠平的。“

    刘平笑道:“谢若林又不是我们保密局的人，据我所知，他也不喜欢中统，就是个情报贩子，他折腾这么多，干嘛啊。“

    “而且他的录音设备从哪里来的，我记得保密局也只有一台，前些日子被你领走了。该不会你把录音机借给了谢若林吧。前些天，我才帮你把和余则成的矛盾化解，你怎么又来了？“

    李涯道:“我这么做，都是为了党国，我问心无愧，而且谢若林说了，他很早就掌握了关于余则成老婆翠平的情报，只是他一直没有实证，我也将信将疑，所以，才把录音机借给了他。“

    刘平好气道:“然后，谢若林就拿着你借给他的录音机，利用许宝凤给余主任的太太翠平下套。“

    “刚才的录音我也听了，假设录音内容全部属实，也只能证明翠平的妹妹秋平是北方军的人，并没有直接证据，证明翠平也是北方军的人，最多也就算个旁证。“

    “余主任，1938年就加入了军统，是吴敬中的学生，你想用这么点东西，就搬倒他，李涯你太缺乏考虑了。。。“

    刘平继续道:“而且录音里，那个许宝凤说的话，也是漏洞百出。“

    “陈秋平早在1945年就死了，不可能参加临汾战役，而且参与临汾战役和宿平战役的，根本就不是同一支部队，这些话漏洞百出，如果余主任的太太，是北方军的，不可能这些都听不出来吧。“

    李涯一愣:“也许余则成的太太，并不知道自己的妹妹已经死了，平时也不关注时局。“

    刘平摇了摇头，道:“李涯，你是疯了吗？你就要靠，这些莫须有的罪名，冤枉余主任和他太太吗？这些话，你自己信吗？一个特工人员的基本素质去了哪里？你让我太失望了。“

    “而且，假设，余则成的太太是北方军的人，她一定会把许宝凤的话，传给余则成，以余则成的专业能力，能不知道，这就是个陷阱吗？“

    “所以，即使你是对的，也早已经打草惊蛇了，对方早就有防备了。下面，不管你们怎么行动，都会很被动，最后倒霉的我估计还是你。。。“

    李涯垂头丧气，道:“唉，我还是太急了，没想到谢若林做事，这么不靠谱，我错信他了。“

    刘平道:“谢若林只是个情报贩子，他的目的只是为了赚钱，具体细节不是他应该考虑的。你自己听录音，就一点问题没听出来？你自己的专业素质去了哪里？“

    “李涯，你为什么这么急着和余则成，搞内讧？现在本是多事之秋，党国的事业，风雨飘摇，我们还是要多为自己考虑，没必要的冲突，尽可能避免。“

    李涯急道:“是那余则成欺人太甚，我在南京的朋友，告诉我，余则成给南京的报告，给我穿了小鞋。“

    刘平:“哦。“

    李涯掏心掏肺，道:“站长，我来本站已经两年了，从没有休息过，睡觉都在办公室里，虽然在几个案子上有过失误，但我已经全力以赴了啊。“

    “全站有目共睹，我是有资格晋升上校的，他余则成凭什么给南京打我的小报告？我晋升上校，也威胁不到他，他为什么要与我为难？“

    刘平摆了摆手，示意李涯冷静下来。接着道:“你要我怎么帮你？“

    李涯:“抓捕余则成夫妇，突审，我不相信，他们不是北方军的人。“

    刘平:“哦，先不说这漏洞百出的内容，就录音基本技术原理而言，录音是可以剪辑伪造的，而且你手上的还是复制版，那就更容易了。“

    “说不定现在余则成那里，就有一个关于你和许宝凤的完整版录音，他这个人如果没有把握，他是不会轻易冒险的“

    “余则成比你厉害多了，他如果真是北方军的人，早就该跑了，可是现在，我估计他和她太太应该还在家里做饭呢？“

    “如果，我所料不错的话，现在余则成应该，做好了充足的准备，等你上钩呢？到时候，吃亏的又是你了。“

    “陷同僚，搞内讧，唉，你想想，到时余则成报告一递，你别说上校了，这身军装能不能保住都难说。“

    “好在，你还不算无药可救，首先来找的我，如果你去找吴敬中，他可没心情，陪你玩过家家的游戏，你明白吗？“

    李涯大惊:“多谢，站长提点，涯没齿难忘，只要站长一句话，涯粉身碎骨，在所不辞。。。“

    刘平点了点头，笑道:“你少给我，添点麻烦就够了，余则成的事，以后不要参与了，你晋升上校的事情，我给你想想办法。“

    李涯大喜:“多谢，站长。。。“

