    

    打？

    谁怕谁？

    郑龙也不是个孬种，只见拳眼相交间，上前就用尽全力，凶悍之威，竟当即将最前面的几名混混打倒在地。

    不是个废物啊……还挺能打？

    打尼玛呢！

    给我死！

    孟龙瞳孔一缩！

    “妈的废物，你们，愣着干什么！快上！”

    孟龙转头吼道另一批混混。

    更多的混混上前了……

    终于，寡不敌众的郑龙被压倒在地上，混混们把他架到了孟龙眼前。

    “呵，不是很能打吗？打啊，接着打啊？”

    孟龙昂起下巴，一副瞧不起的人的摸样走到郑龙面前。

    而后，抬起手……

    “啪！啪！啪！啪！”

    孟龙直接挥手给了郑龙四个重重的巴掌。

    郑龙的嘴角有一丝血溢了出来，可仍旧目光凶狠的盯着他。

    巨大的声响终于吵醒了杨黎如，她缓缓的睁开眼睛，还没有回过神来。

    “豁！还不怕死！给我往死里打！”

    孟龙指着一名混混说道，随后他继续要去做刚刚想做却被这个畜生打断的事情。

    他走到杨黎如面前。

    看到半睁着眼的杨黎如，嘴角止不住的上扬坏笑着。

    “哇哦，真是睡眼惺忪的美人儿呐！”

    “就让哥哥来好好疼惜你吧！”

    边说着边靠近着，就在罪恶的手即将触碰的那一刹那。

    手术室的门砰然打开！

    于枫身形晃动间以迅雷不及掩耳之势将孟龙一拳打飞。

    孟龙再一次地——飞了出去。

    于枫到来！

    ……

    ……

    手术室外，杨黎如张开眼，正好看见了于枫出拳打飞了孟龙，。

    完全清醒过来，揉揉惺忪的眼睛，顾不上滔天的困意了，急忙拉住于枫。

    “大叔！”

    杨黎如并不知道就在刚才孟龙这个混账要对自己做什么。

    于枫伸出手摸了摸杨黎如的脑袋，轻声说道。

    “杨剑没事了，你进去看看他吧。”

    “好！我……我马上进去……”

    于枫温柔的眼神渐渐变回凌厉起来，他看着病房里外。

    他看着杨黎如进入手术室憔悴的背影。

    他看着手术台上身上插满管子的杨剑。

    他看着被打得鼻青脸肿跪着的郑龙。

    还有……

    不知好歹想对黎如下手的登徒子——孟龙。

    “你个王八蛋！你算什么东西也敢对孟少出手！也不撒泡尿照照自己的吊……丝样！”

    “孟少！就是他，就是他说你是个废物，不把你放在眼里的王八蛋！”

    陈医生疯子一般的跳起来指着于枫狂叫道。

    于枫撇了他一眼，冷冷道。

    “我当时放过了你，没成想，你是一条会反咬人的狗，真是愧对医生二字。”

    于枫看向那个所谓的——孟少。

    那个所有人都惧怕的孟少。

    有权有势就可以这般狂妄吗？

    于枫捏紧了拳头……

    孟龙连飞出去两次，再起来时已是愤怒到了极点。

    他的脸因为极度气愤抽动着，阴沉着脸，牙齿咬得咯咯作响。

    从牙缝中挤出来两个字：“于……枫……！”

    “全！都！给！我！上！”

    “老子要弄死你！”

    “老子要你们的腿都废了，我还要上……了你的女人！”

    混混们不敢怠慢，扬起手中的铁棍，连带着雇佣军一齐向于枫冲去。

    刹那间，于枫被混混人群团团围住……

    不料片刻，原本把于枫团团围住的混混们三个成群，五个成堆的“飞”出来，狠狠地砸在孟龙身前。

    于枫直接出手，没有任何犹豫！

    人打我，我打人!

    人动我亲友，那便——死吧！

    “妈的，给我往死里打！弄死他！”

    “卧槽，这家伙怎么这么牛比？”

    “他……快！”

    是的，于枫很快，脚步一晃，身形如影，穿梭在人群中一拳一颗人头。

    此场面一出！

    吓得孟龙连连后退大叫着。

    突然，一直厚实的大手按住了孟龙后退的步伐，孟龙仰头一看，是自己的雇佣兵头子。

    “孟少。”

    雇佣兵头子看着在混混群中身手矫捷的男人，庞大的人群数量并没有压制到他，反而还游刃有余。

    在他的印象里，在雇佣军界，能有这等身手似乎除了那位禁忌人物“狼王”之外，没有第二个人。

    他难道是……

    “这个男人到底是谁？”

    孟龙甩开他的大手，神情不屑，擤了一下鼻子。

    “不过是个坐过牢的杂种罢了。”

    “一个上门女婿的弟弟而已，废物一个。”

    “仗着自己是董家的救命恩人狂的要死。”

    “就是能打，伤了我的兄弟，看老子待会儿怎么收拾他！”

    雇佣兵头子眼神一紧，觉得并不像孟龙说的那么简单。

    这个架势，这些个招数……

    怎么那么像……

    此时，混混已经倒下去大半，剩下的混混不敢向前。

    于枫站在他们中间。

    杀气腾腾！

    透过不停晃动的混混之间，孟龙明显的感受到这个于枫看向自己的眼神。

    充满了杀意……

    孟龙心中一怔，有一丝冷汗从额头冒了出来。

    妈的……还敢盯我……

    “你！也给我上，把这个畜生给我抓到前面来，老子要一点一点弄死他！”

    雇佣**子心中闪过疑虑，随即又打消，冲向于枫。

    应该不会这么巧，他怎么可能会在香城。

    可惜，雇佣**子猜错了。

    他！就在香城，就在眼前！

    他！就是——狼王于枫！

    他！将会为自己助纣为虐的所作所为，付出惨痛的代价！

    ……

    顷刻间，只见混混群中的于枫不费吹灰之力将他们全部打翻在地，甚至堆起了一座小型人……肉山包。

    于枫拍了拍手，看着孟龙，眼神似乎在说：就这了吗？

    孟龙像受到了挑衅一般气得双脸发红，对着雇佣军大声吼道。

    “给我……给我杀了他！”

    雇佣军纷纷举起枪械，黑幽幽的枪口瞬间齐刷刷的对着于枫。

    不料于枫更快！

    只见他聚气凝神，身形晃动间脚步飞快，看不清人影。

    好快！

    雇佣**子睁大双眼，原本打消的念头又浮上了心头。

    等到于枫再次站定在雇佣兵面前，手中多出了几把枪械。

    雇佣军大惊，看向手中。

    没错，于枫中的枪械正是他们手里的。

    “咔嚓——咔嚓——”

    于枫将手中的器械通通捏变形。

    “这就是权势滔天的孟家少爷所作所为吗？”

    于枫冰冷的声线缓缓说道，目光凛冽的看着孟龙。

    孟龙身体一抖，后背冒出冷汗来，吞咽了一口口水。

    这……这是个疯子！

    强撑着，对剩下的雇佣军怒吼着。

    “杀了他……他么的给老子杀了他！”

    雇佣军们面面相觑，知道眼前这个男人已经不是单单很能打那么简单了，纷纷看向头子。

    雇佣**子还是不敢确定眼前这人就是西境外那个令人闻风丧胆的……

    受雇于人，他不得不——向于枫冲了上去！

    向全球雇佣军界的禁忌——冲了上去！

    ……

    ……        

