
　　最上和人愣着说不出话来，想了许久，才缓缓说道：“有沙你，看上去与寺岛相处的不错。”

　　“寺岛？”

　　“额……”

　　最上和人这才想起来，寺岛爱美是以“爱美”为艺名出道的，身边的人几乎都是称呼她为爱美小姐。

　　“就是爱美小姐。”

　　“嘿欸~~爱美酱的姓氏是寺岛么？第一次知道。”清水有沙的惊讶完全不像是装出来的。

　　“你们不是朋友么？”最上和人微汗。

　　“那我不也用水濑祈这个艺名么，大家也都喊我水濑小姐。”

　　嗯……好像是这个道理。

　　而且非要说起来的话，最上和人自己也是。

　　“啊！我想起来了！和人桑以前还邀请爱美酱来家里，用我父亲借给你的相机拍小视频！”

　　“至少称呼为投稿视频。”

　　“都差不多。”

　　“这么久远的事情，亏你还记得。”最上和人不禁道。

　　“和人桑做的事情，我都记得很清楚。”

　　“是是是。”最上和人无奈附和。

　　“可别小看前女友的威力哦，我应该是世界上最了解你的性癖的人了。”

　　“能不能说成是性格，拜托了。”

　　“这怎么行，和人桑到底是什么样的性格，就算是我也没有完全摸透呀。”

　　“那你刚才在讲什么。”

　　“所以我才说是性癖嘛，譬如说谎的时候会露出十分悲伤的表情，拥抱的时候一般会迟疑三秒钟才伸手搂我的腰，接吻的时候喜欢被吸舌……”

　　“停下！”

　　清水有沙不知为何突然开始披露最上和人的性癖，最上和人少见的慌张起来。

　　轮胎发出一阵摩擦声，过了两秒，面前的绿灯转变成红灯。

　　车后传来其他车辆不满的鸣笛。

　　“刚才不是绿灯么？干嘛停下？”

　　“和人桑说让我停下啊。”

　　“我是让你别说那种奇怪的话！”

　　“欸~~~那你倒是把话讲清楚啊，真是的！”清水有沙反过来不满地嘟起嘴。

　　最上和人头痛地扶起脑袋。

　　蓦地，最上和人忽然从汽车边上的后视镜看见一辆熟悉的车辆，行驶在他们隔壁的车道。

　　最上和人不由得一愣，下意识确认了车牌号，旋即目光斜视，清水有沙的侧脸依旧好看，依旧平静。

　　只是车速渐渐加快起来。

　　“有沙，还是开慢点吧，不安全。”

　　清水有沙甜甜一笑：“要是真被她追上了，才会不安全吧，我是说和人桑你。”

　　“…………”

　　最上和人长叹一声，拿出手机，看向清水有沙，没有多犹豫，十分迅速地按下一串手机号。

　　这一系列动作都丝毫不差地落入清水有沙眼中。

　　“和人桑，号码倒是记得听清楚呀。”

　　“…………”

　　最上和人没有接话，默默等着电话接通。

　　响了几声后，电话那边传来某麻烦女声优的美妙声音。

　　“莫西莫西，屑人君，找我干啥？”

　　“你现在在哪？”

　　“我？额……嗯……在家呀！不要打扰我看台本。”

　　这个女人，扯谎也太烂了。

　　“说实话。”

　　“哈？！什么意思，难道你是觉得我在骗你么！要不然我要发视频给你验证么！”

　　她还真是敢说啊。

　　“倒是你！演唱会应该结束了吧，现在去做什么？”

　　“去参加演唱会成功的庆功宴。”

　　“少骗人！你明明就坐上了祈之助的车！”

　　“你又是怎么知道的？”

　　“我……！”

　　咲良彩音的声音戛然而止，隔了许久，才慢悠悠地正色道：“其实，我刚才睡着了，梦见你坐上了祈之助的车。”

　　原来如此，这就是所谓的嘴硬声优么。

　　不愧是你。

　　“行吧，那没事了，你继续看台本吧，我不打扰你了。”

　　“欸？！等……”

　　最上和人不由分说地挂断电话，转而看向一旁认真驾驶的清水有沙。

　　“有沙，能拜托你开快些么？”

　　“啊啦？没关系么？这之后搞不好会被她纠缠喔。”

　　“没关系。”

　　“OK！坐稳了喔！”

　　清水有沙甜美地笑着，微微舔舐嘴唇，汽车以惊人的气势便道，宛如奔跑在夜幕中的狂暴野兽。

　　五分钟后。

　　清水有沙逐渐降低了车速，最上和人总算是松开了把手，长长地舒了一口气。

　　以后还是不要坐清水有沙的车比较好，对心脏不太好。

　　刚松懈下来没多久，最上和人的手机传来铃声，最上和人看了一眼，默默接通。

　　“混蛋屑人君！给我停下！你要把祈之助带到哪里去！”

　　不出所料，电话那边传来咲良小姐的怒吼，哪怕没有打开扬声器，清水有沙也能将她的声音听得一清二楚，噗嗤一声笑了出来。

　　最上和人也没忍住，情不自禁地扬起嘴角。

　　咲良小姐总是能在不经意间，给他带来这种莫名其妙的畅快。

　　总是，是个有趣而麻烦的女人。

　　“我听不懂你在说什么。”最上和人憋笑着装模作样道。

　　“少扯谎！我跟你说！你要是敢对祈之助出手！你明天就准备好躺在东京湾吧！”

　　“你是不是说反了，我没有驾照，开车的可不是我，而且我打不过有沙，要做什么也是她对我做什么。”

　　清水有沙白了他一眼，颇有些风情万种的媚态。

　　虽然两人之间还没有跨越那最后的一线，但其他恋人之间会做的事情，他们早已做了千百遍。

　　清水有沙早已不是那个，对什么都一窍不通的小女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　论经验的话，咲良小姐可还差得远。

　　“混蛋！色狼！人间之屑！”

　　“随你怎么说，我与有沙可不是你想的那那那那那那……样！”

　　最上和人保持着与咲良彩音通话的状态，震惊地看向身旁的清水有沙。

　　汽车这会儿已经在停车场停下，不远处便是他们要去的居酒屋。

　　然而，清水有沙松开方向盘的手，竟是悄悄摸上了最上和人的大腿，这导致最上和人的声音不禁发颤起来。

　　“喂！干嘛突然用这么奇怪的声音讲话？”

　　“没……没……”

　　最上和人不断用眼神制止她的行为，清水有沙视若无睹。

　　缓缓掰起最上和人的下颚，少女眸中闪烁着恶作剧的光。

　　微微张嘴，轻咬住最上和人的下唇。

　　手机悄然地，落入副驾驶内的缝隙。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢【每天都要丢人】的舰长。

　　月底求月票啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，511.月票说明，以及月票。免费阅读。https://xs.23sk.com 