“我过去查看一下。”墨连城飞奔过去。
　　曲檀儿紧跟在后面，“我也看一看。”
　　等二人查看洞口之时，只是一个很普通的小山洞。
　　洞内没有生气，说明没有活物。
　　墨连城用神识查看了，曲檀儿跟着也动用神识查看了一下。
　　等看到结果……
　　“该死的。”墨连城想骂人了。
　　曲檀儿一样脸色不好，“就这样死了？”
　　山洞下只有两具尸体。
　　是那两位长老的！
　　他们为了保住兽王的秘密，竟然自尽了。
　　或者说，这两个人想到了夫妻俩会跟来了，索性来一个自杀，这样就断了兽王暴露的风险了。刚才那些各种小动物，很可能就是跟兽王最后一次通讯用的，告诉兽王这里的情况。奈何数量实在太多，曲檀儿和墨连城想杀，都杀不来。
　　墨连城道：“那些小东西，也可能只是障眼法。”
　　“算了，传消息就传消息吧。”曲檀儿也很无奈。接着，她一跺脚，小山洞一下子崩塌，用这一种简单粗暴的方式，一下子埋藏掉了两位长老。这样也能让两位长老，多了一个栖身之地，不至于尸首暴露出来，被别人的兽类吃掉。
　　墨连城检查了一下四周，“这下线索又断了。”
　　曲檀儿恨恨道：“科该早些用搜魂术。”
　　“你一搜，他们就直接抹脖子了。”这些人为了保护兽王，真是用心良苦。
　　曲檀儿很想说，他们还没搜呢，对方已经自尽了，“没想到这该死的兽王养出来的部下还这般忠心难缠。”
　　“兽王是兽族人的信仰。”
　　“……”这话真让人讨厌又憋屈。
　　曲檀儿猛地将神识释放出来，将方圆数百里来来回回搜索一个遍。在边缘之处，竟然还真察觉到兽王逃遁的影子。其实两位长老出现在这里，兽王还真就在这附近，后来长老猜到夫妻俩应该找来了，就用隐秘的办法，传讯给了兽王，让兽王逃走。
　　“找到了，在哪边。”曲檀儿当即追过去。
　　墨连城随即跟上。
　　兽王拼命逃遁，这次被捉到的话，真的别想活命了。
　　因此兽王逃命起来，几乎是不计后果。
　　沿路上大批的妖兽出动，陆续挡住夫妻俩的去路，前赴后继不怕死的势头，就是为了稍微阻挡一下夫妻俩的时间，替兽王争取一丝逃命的机会。夫妻俩可以说是一路杀过去，追赶兽王的步骤，丝毫没有停顿。
　　兽王见状，都有种天要灭他的感觉了。
　　他本想让兽王殿的人出手挡一挡，后来想了想，兽王还是没有召唤那些兽族人出来帮忙。因为主人离开前曾经提醒过，说这些人类是那个小幼崽的亲人，不能杀掉他们中任何一人，凡是跟他们碰上的话，能避开就避开，不能避开就逃走，逃不掉的就爽快点自尽吧。
　　每次想到最后一句，兽王的怨念就特么大。
　　主人倒是洒脱地离开了，却丢下一个烂摊子让下属收拾，这个坏习惯即便过了万万年，还是一个德行。兽王想到就头痛极了。
