    清晨的一缕阳光洒在了温小辉的脸上，晒得他的脸颊暖烘烘的，他在半梦半醒中用手捂住了脸，却不小心碰到了鼻子，疼得他嗷了一声，猛地瞪大了眼睛。

    入目的房间是那么的熟悉，连每一个摆件的位置、窗帘的花色在他脑中都有一个清晰的构图，因为他曾经在这里睡了三年。

    这是洛羿的房间。

    温小辉坐了起来，怔愣地看着从窗帘缝隙里漏进来的那一束光，有种身在云里雾里的错觉。

    他晃了晃脑袋，下了床，安静地刷牙洗脸，对着镜子，他看着自己脸上那一大块纱布，想象着纱布后面遮盖着怎样一只鼻子，情绪就沉重到了谷底。

    洗完脸，他想给工作室打个电话，住院期间已经请了一星期假了，现在恐怕要请个长假。他翻遍了衣服，手机却不见了，估计是被洛羿收走了。

    他下楼去找洛羿。

    客厅里赫然坐着两个魁梧的陌生男人，多半是保镖，看到温小辉后，俩人站了起来，对他点了点头。

    温小辉看着他们，就想起了那个一拳打断他鼻梁骨的保镖，本能地有些打怵，他匆匆转过脸去：“洛羿呢。”

    “刚出去，一会儿回来。”其中一人道，“您的早餐在桌子上。”

    温小辉看向餐桌，果然，上面摆着三个保温盒。他坐到餐桌前，打开了保温盒，里面盛着用心准备的早餐，从谷物到面食到肉类到水果，一应俱全，光摆盘都像一盒艺术品。俩人以前好的时候，洛羿没少做这些东西哄他，有时候他把盒饭带去工作室，能引来小姑娘一串串的尖叫。

    曾经多少次啊，他觉得他拥有全世界最完美的男朋友。

    他拿着筷子愣了一会儿，埋头吃了起来。

    刚吃完饭，洛羿果然回来了，一看到他把早餐吃得七七八八了，露出好看到耀眼的笑容：“小辉哥，好吃吗，我给你订了罗睿店里的甜点，下午送过来。”

    温小辉抹了抹嘴：“我手机呢，我要给工作室和我妈打电话。”

    洛羿“哦”了一声，从兜里掏出手机递给了他。

    温小辉接过手机，转身上楼了。

    他先给琉星打电话请假，说自己的伤需要休养，幸好现在工作室的运营已经很成熟了，他不在也没关系，琉星痛快地给他放了一个月的假。

    随后，他又给他妈打电话，他妈在电话里抱怨他乱喝酒、胡闹，赚了钱就不着家，温小辉听着他窝心的责备，莫名地有些想哭。

    “那你出差到底什么时候回来呀。”

    “可能得下个月，我之前就跟你说嘛，我们公司开了七家新店，我得跟着老板一家一家过去讲课，结束了我就回去，放心，披星戴月我也要参加你的婚礼呀，不用担心我。”

    冯月华哼了一声：“我这边正死忙死忙的，你也不帮帮我。”

    温小辉笑道：“我给您资金支持还不行吗。”

    俩人聊起婚礼，一聊就是半个多小时，温小辉特别喜欢听他妈畅想未来的生活，那让他也感到很幸福。

    挂了电话，温小辉握着发烫的手机，心里突然生出强烈的担忧，常行不会真的对他的家人不利吧，如果常行敢伤害他妈或罗睿，他会跟他拼命。

    想起罗睿，他犹豫了一下，把电话拨了过去。

    罗睿很快就接了电话，紧张地说：“喂，小辉。”

    温小辉故作轻松地说：“北鼻，我没事。”

    罗睿深吸一口气：“你在哪儿呢？你为什么不回家，是不是洛羿不让你回去。”

    “……我有点事，暂时……”

    “你别骗我！”罗睿厉声道。

    温小辉叹了口气：“罗睿，咱们现在说的每一句话，洛羿都能听到，他很早就监听了我的手机。”

    罗睿倒吸一口气，半天说不出话来。

    “你听我说，你不要担心我，你该吃吃该喝喝，上下班开车注意安全，不要去一些乱七八糟的地方，我过段时间就去找你。”

    罗睿突然哽咽道：“小辉，你告诉我，你是不是有危险。洛羿到底是什么人，为什么他那么可怕，你的鼻子到底是怎么弄的，你们到底……到底在干什么呀。”

    温小辉心里一酸，轻声道：“没你想的那么夸张，具体我也不能说，总之我没事，你不要担心。”

    “你没事为什么不回家，一定是他不让你回来。”

    “我过段时间就回去了，我保证。”温小辉说出这句话的时候，舌头都有点不利索，他拿什么保证？他甚至无法保证自己能出席亲妈的婚礼。

    安慰了罗睿几句，温小辉匆匆挂断了电话。

    洛羿推门走了进来，手上端着果盘：“打完了？”

    温小辉冷冷地说：“你也听完了。”

    洛羿笑了笑：“你不用担心他们，在这个节骨眼儿上，常行多半没有精力去节外生枝，就算有，我也找了人暗中保护他们。”

    “我要这么提心吊胆的过到什么时候？”

    “不会太久的。”洛羿把果盘放在他面前，“吃点吧。”

    “不饿。”

    “想把你喂胖点。”洛羿眼中洋溢着温柔地笑意，那年轻的、俊朗的笑容，就像最沁人心脾的微风，谁能想到这张皮囊包裹着的是个恶魔？

    温小辉推开他，起身要走，有洛羿在，空气都变得粘稠，让他呼吸困难。

    洛羿长臂一伸，勾住他的腰拽了回来，强迫他坐在了自己腿上，洛羿的鼻尖轻轻蹭了蹭他的脖子：“好香，是上次咱们一起买的洗发水吧。”

    温小辉挺直了身体，跟他拉开距离：“你要干什么。”

    “想抱抱你。”洛羿的手指轻轻滑过他光嫩的脸颊，一直滑到了他圆形领口露出来的性感的锁骨：“你现在的样子也很可爱。”

    温小辉扯开了他的手，愠怒道：“你他妈怎么有脸装作什么都没发生一样。”

    洛羿的手顿在了半空中，然后转而搂住了他的腰，轻声道：“我真的希望什么都没发生。”

    温小辉冷笑一声：“别装了，你第一次骗我的时候，也这么说过，要是让你重新选一次，你还是会做同样的事，洛羿，从今往后你说的每一句话，我都不会相信。”

    洛羿将脸埋进了他的脖颈间，用力呼吸着属于他的味道，闷声说：“我真的希望什么都没发生，我希望我们有一个普通的相遇，普通的开始，没有任何别的利害关系，我们可以毫无顾虑的喜欢对方。”

    温小辉嗤之以鼻，再次想挣开他的怀抱，洛羿却收紧了胳膊，根本不让他走。

    温小辉怒道：“少他妈在这儿恶心人了，快放开我。”

    “不放。”

    温小辉张嘴一口咬住了他的肩膀，发狠地用力咬。

    洛羿疼得一缩，却没有阻止他，任凭他宣泄着心中所有的痛苦。

    温小辉越咬越不解恨，恨不能从洛羿肩头撕下一块肉来，直到他酸麻的牙齿尝到了一丝血腥味儿，他才气喘吁吁地松开。

    洛羿低声道：“力气太小了，多吃点饭吧。”

    温小辉厉声吼道：“赶紧放开我！”

    洛羿不但没松手，还一个翻身将温小辉压倒在了床上，有些急迫地堵住了温小辉的唇。

    温小辉四肢扑棱起来，却被他轻易按住，他一只手肆无忌惮地钻进了温小辉的衣服里，充满渴望地抚摸着那温热的皮肤。

    洛羿的体重全都压在了温小辉身上，温小辉能清晰地感觉到有什么硬邦邦的东西正顶着他，精神勃发。

    温小辉瞪大眼睛，狠狠给了洛羿一耳光，破口大骂：“畜生！你他妈还想强上我？！”

    这一巴掌不仅打散了洛羿的热情，好像也把他打懵了，他偏着头，半天没回过神来。

    温小辉喘着粗气，又惊又怒地瞪着洛羿。

    洛羿缓缓转过了脸来，瞳仁漆黑，像深不见底的井：“小辉哥，你的味道好香，我好想你，一直很想你……在认识你之前，我对任何人，女人，男人，都没有兴趣，我看过到常行和妈妈做-爱，我觉得很恶心，像最低等的蠕虫在交-配。可是你不一样，我光是看到你就想把你扒光，光是闻到你的味道就想操-你，你像现在这样穿着睡衣在我面前，我能□□一整个晚上。你离开这里之后，有好多次，好多次，我都想把你抓回来，干得你下不了床，让你再也不能走出我的视线。”

    洛羿说这些话的时候，脸上没有一丝表情，既不狂烈、也不急躁，就好像在陈述一件特别严肃的事，用一种认真的、偏执的眼神，那近乎冷酷的冷静，让温小辉紧张的发抖，他现在唯一还能相信的，大概就是洛羿真的想上他。

    洛羿低头亲了亲他：“我不想强迫你。”他的吻从唇瓣移到了脸颊，最后含住了温小辉的耳垂，柔声说，“但是我也不想等太久，万一我失去耐心了，我怕吓到你。”

    温小辉瞪直了眼睛，额上渗出了冷汗，嘴唇微微颤抖着。洛羿的身体高大强壮，再不复从前的少年之姿，光是体型上的差异，已经给了他沉重的压迫感，更遑论洛羿这个人带给他的恐怖阴影。他又恨，又怕。

    洛羿站起身，将温小辉也从床上拽了起来，细心地整好他的衣服，说：“我这几天可能没办法陪你，你有什么需要的就跟保镖说，不要自作主张，好吗。”

    温小辉推开他，转身冲进了浴室，砰地一声摔上了门。

    洛羿看着那扇代表拒绝的门，眼神也暗淡了起来。

    接下来的几天，洛羿早出晚归，有时候甚至一整天不回来，这让温小辉多少能松一口气，面对洛羿的每一分每一秒，他都难以畅快地呼吸。

    期间，医生来了一次，给他换了药，换药的时候，温小辉终于看了一眼自己的鼻子。脸上其他地方都消肿了，唯有鼻子依然肿成一大块，他的鼻骨没有全断，但是裂纹很深，明显歪了，要调整过来，后续还要做两到三次手术，可能还要加填充材料。他一直对自己的脸极有自信，哪怕身边的小妖精十个有九个整容的，他都没动过念头，没想到有一天他要被迫做手术。

    医生给他换了块小点的纱布，整个人看上去正常多了，可他又忍不住对着镜子哭了。

    哭累了，他想给罗睿打个电话，刚拿起手机，手机就响了起来，他一看来电显示，竟然是黎朔。

    自那次之后，他和黎朔再没有联系，就像他想的那样，黎朔应该是彻底放弃他了，没想到他会再接到黎朔的电话。他对着那个名字呆了几秒，便按掉了。

    他还记得洛羿说过的话，他绝不想把黎朔牵扯进来。

    没想到黎朔没有放弃，又接二连三地打了进来，温小辉干脆开了静音，他不敢接黎朔的电话，他现在的情绪极差，他怕自己忍不住对着黎朔哭诉，那样太操蛋了。

    过了一会儿，电话铃声停了，一条短信发了过来。

    温小辉打开一看，黎朔问他：你还好吗，需要帮助吗。

    温小辉眼眶一热，视线顿时模糊了。他犹豫片刻，回了一条信息：黎大哥，我很好，但是我们不要再联系了。

    电话再没有响起过。

    温小辉脱力地仰躺在床上，想着黎朔总是绅士儒雅的笑容，心里一阵空落落的，脚下的路都是自己走出来的，他放弃了黎朔选了洛羿，落到这步田地，真是个笑话。

    没过多久，洛羿回来了，一进屋就直奔卧室，看到温小辉好端端的在屋里，似乎松了口气。

    温小辉冷冷地看着他，一言不发。

    洛羿道：“黎朔给你打电话了，他想干什么？”

    “不知道。”

    “他还没死心吗。”洛羿目光冰冷，微眯的双眼让人嗅到一丝危险。

    “你别打黎朔的注意！”温小辉腾地站了起来，“我和黎朔什么也没有，你离他远点。”

    洛羿抱胸倚在墙上：“如果他能做到离你远点，我就会离他远点，你直接拒绝他是对的，我非常讨厌他，如果他还不死心，我会让他死心。”

    温小辉握紧了拳头：“洛羿，别让我更恨你。”

    洛羿微怔，低下了头，扭身离开了房间。

