    此时此刻，全世界的目光聚焦拜科努尔发射基地。

    便是美利坚的人也不例外，毕竟双方的渊源可以直接从19世纪说到21世纪，不出意外的话将会带到22世纪。双方在航天领域的故事，可以写下一本百万字的故事小说。

    可观地来说，20世纪下半叶在航天领域的竞争，促进了世界的航天世界，改变了人类的发展方向，使得航天领域成为主要国家不得不认真面对、无法躲避的一个环节。

    就是华夏最困难的时候，也在开展航天研究，以‘东方红一号’卫星，开创了华夏航天史的新纪年，使华夏成为继苏、美、法、日之后世界上第五个独立研制并发射人造地球卫星的国家，也宣告了华夏成为航天俱乐部的玩家之一。

    而如今，十年磨一剑，俄国航天局终于迎来了载人登月的时刻。

    终于，时间来到了倒计时，1分钟倒计时，也是在这个时候，全世界主要媒体都迎来了收视狂潮，哪怕这几年，载人登月已经不是什么非常非常稀罕事，华夏都三次载人登月了，现在节目还能时不时看到华夏航天员在月球表面开着压路机压路，修建飞机跑道。。

    但是，俄国航天局载人登月，依旧受到了举世瞩目的关注，因为一旦俄国航天局载人登月成功，那么将代表着，地球人类有三个国家有能力开展载人登月，载人登月俱乐部多了一位玩家。

    而且此次俄国航天局载人登月，共有八位航天员，这意味着一旦俄国航天局此次载人登月成功，将创造一个历史，那就是一次载人登月登上月球表面航天员最多的记录！

    “5、4、3、2、1......点火！”随着最后5秒倒计时结束，发射指挥中心发出‘点火’的命令，‘北极熊’超重型运载火箭的发动机点火，恐怖的火箭推力，携带着‘暴风雪’号航天飞机冲天而起，现场无数人在挥手欢呼着。

    而这注定让很多人心中默默祈祷火团出现的阴暗面家伙，注定是要失望的，这一幕并没有出现。

    “俄国航天局的火箭技术，确实厉害, 这款‘北极熊’超重型运载火箭的性能, 甚至还在长征十五号超重型运载火箭之上。”秦元清看着各方面汇聚而来的数据, 心中暗自嘀咕着。

    对于此次俄国航天局载人登月，华夏非常的重视，不但天空中的卫星随时关注着, 地面上的观测站、海洋上的科考船也都随时地监控着，而根据这些数据, 形成了火箭的运动轨迹, 以及进行判断‘暴风雪’号航天飞机的入轨位置。

    毫不客气地说, 入轨不愿意俄国航天局进行载人登月，在这个时候只需要一道光, 就可以让火箭爆炸，化作盛大的烟花。

    可惜双方是友好合作伙伴，自然不可能干这种背刺朋友的举动, 甚至CNSA还特意发文, 预祝俄国航天局顺利完成载人登月, 全数十年的夙愿。

    NASA总部大厦, 这一座美利坚航天领域的标志性建筑物，此时会议室响起了各种咒骂声。

    相比起CNSA, 他们更讨厌俄国航天局，双方的恩怨流淌在各自的血液之中，不是一个官网预祝好运就可以代表友好态度的。

    “shit, 那火箭真的是瞎了眼，竟然没有化作火团, 真是让人失望。”

    “印度空间研究组织这帮家伙，得好好跟他们说道说道, 算算这些年的旧账，莫非他们以为自己真的是航天强国不成！”

    “该死, 他们的‘暴风雪’号航天飞机，当初就应该像锯‘白天鹅’轰炸机那样将它锯成几段，让他们再无能力拥有它！”

    “你们说，是不是开启激光炮，击落下它？”

    “航天飞机，我们需要发展属于我们的航天飞机，不, 应该是发展属于我们的空天飞机，这航天飞机再好，它都落后了，落后的老古董, 没有什么值得炫耀的。”

    “......”

    这一刻，不知道有多少人后悔，当年没有抓住机会，将‘暴风雪’号航天飞机给锯掉。

    当年，图-160轰炸机，因其优雅的外形和俄空军的白色涂装被赋予‘白天鹅’的称号。这一款轰炸机由苏联图波列夫设计局研制，1987年5月开始服役，1988年形成初始作战能力，它是一款超音速变后掠翼远程战略轰炸机，以高空亚音速巡航、低空亚音速或高空超音速突袭为主，在高空时可发射长程巡航导弹在敌人防空网外进行攻击;担任防空压制任务时，可以发射短距离导弹。此外还可以低空突袭，用核弹头的炸弹或是发射导弹攻击重要目标。

    其现金的性能和可怕的杀伤力，被美利坚等视为眼中钉，所以当初二毛继承的19架图-160轰炸机，被各种忽悠后，果断地锯掉，这一幕不知道让多少华夏人痛心疾首，大骂败家仔。

    而现在，‘暴风雪’号航天飞机显得那么的刺眼，那么让人痛恨和悔恨。

    终于，‘暴风雪’号航天飞机入轨了，本来秦元清以为，‘暴风雪’号航天飞机会像美利坚载人登月一般，通过绕地球飞行，不断地通过变轨后获得更大的速度，结果没有想到，‘暴风雪’号航天飞机继续在火箭的运载下，直接进行进一步的家属。

    “这俄国航天局，还真是够莽的......”秦元清都有些目瞪口呆，不得不对俄国航天局说个‘莽’字，这简直是丝毫不浪费‘北极熊’超重型运载火箭一点燃料，直接省却了绕地球飞行不断加速的时间，很快就进入地月迁移轨道。

    秦元清也不得不承认，这真的是天才般的设想，以及精准的控制，同时对于俄国航天局在此次火箭发射过程展现的技术，不得不再次提高评价。

    因为俄国航天局这一次，采用了火箭回收技术，这毫无疑问是降低了火箭发射成本。

    火箭回收技术，哪怕是到了现在，依旧属于一项很先进的技术，它可以重复利用部分部件，实现成本的降低。但是实际上，进行火箭回收，是很少进行的，因为重复利用部件会产生额外成本，这些成本包括着陆地点的火箭运回等，而且很有可能造成很大的发射事故，因此虽然大家掌握了火箭回收技术，但是都没怎么使用。

    而这次俄国航天局，却果断使用了，火箭通过降落伞降落，最终被成功回收。

    “俄国航天局不愧是俄国航天局，如同喝了伏特加一般，莽的很！”秦元清心中暗自嘀咕着。

    不过他知道，不管如何，‘暴风雪’号航天飞机，起码得经过五十多个小时，才有可能抵达月球表面，这个时间所耗费，依旧是远远高于华夏。

    再看‘暴风雪’号航天飞机，‘暴风雪’号航天飞机和其他航天飞机一样，轨道器重点是为出入大气层设计，热防护系统、气动结构等等航天飞机本身的性质再加上月球上没有空气，也没有跑道，根本没有飞行的条件，也没有着陆的条件，这意味着‘暴风雪’号航天飞机会停留在月球轨道，航天员登陆月球表面，还是会采用登月舱，通过登月舱登陆月球，然后再通过登月舱离开月球与‘暴风雪’号航天飞机对接，这本质上是与华夏的嫦娥号飞船是一致的。

    “真是搞不明白，难道俄国航天局都不用考虑成本么，还是吃定印度空间研究组织会继续为他们买单。”秦元清暗自嘀咕着。

    相比起飞船，实际上航天飞机虽然在进出大气层上有优势，但是前往月球的话，实际上航天飞机的成本反而高了不少。

    秦元清只能揣测着，俄国航天局能够吃定印度航空研究组织，可以继续从印度航空研究组织获得经费，毕竟那是世界第一大人口大国，有着极为廉价的劳动力，还有优质的劳动力出口到发达国家，每年都能赚取不少外汇，钱还是有的。

    而当‘暴风雪’号航天飞机进入地月迁移轨道，俄国航天局迫不及待地召开媒体发布会，对外宣布，俄国航天局载人登月取得了第一阶段的胜利，并且表示此次俄国航天局载人登月工程一定能够取得圆满的成功。

    印度空间研究组织也召开了新闻发布会，自豪地宣布，印度空间研究组织与俄国航天局共同努力，才取得了此次载人登月的伟大成功，而印度空间研究组织的航天员‘萨米特’将在登月的时候，表演印度特有的瑜伽，修炼瑜伽，哪怕航天员不穿宇航服都可以安然无事，因为瑜伽可以抵御宇宙射线。同时表示，此次航天员‘萨米特’带了1L的牛尿和牛粪，要在月球上，让神牛的痕迹踏上月球，在月球留下神牛的神迹。也将在月球上实验，牛尿和牛粪是否有神奇的功能，比如可以免疫宇宙伤害的神奇实力。

    然后印度空间研究组织表示，很遗憾的是，计划赶不上变化，不然的话还将让航天员携带1L的恒河水，到月球上研究研究，恒河水到底有什么神奇因素所在，竟然孕育出如此伟大而璀璨的古印度文明。

