    第104章 幻影消失！飘向天空的灵体

    “到底怎么回事？！”身后，夏辉连忙扯着嗓子问道，由于墨寒跑的太快，他们不得不喊出来才能让墨寒听见。

    “我看见了！艾露尼小姐和蒂伊尔先生？！！”墨寒大喊着，朝着同心树那边快速跑了过去。

    “什么？！”身后，其他人都是一阵惊讶。

    “他们的样子很着急，仿佛在警告谁不可以接近同心树一样？！！”墨寒说着，不由得加快了步伐，他感觉得出来，同心树危险了！

    “什么意思？！”陆羽连忙睁大眼睛问道，说出这话的时候，其实他都知道自己已经猜的出来了，同心树的危险，很明显了。

    “有人在接近同心树！并且是准备破坏它！！”很明显墨寒并不希望结果是这样，他说这句话的时候，语气都是颤抖的，这是谁也不希望看到的。

    “什么？！”一听说同心树要被破坏的事情，白眉长老更是加快了步伐，迅速地朝着同心树那边跑去，很快就超过了墨寒他们几个，相对于墨寒他们，白眉长老更在乎同心树的安全。

    约莫五分钟的跑步，他们到达了同心树这边……

    “到了！”白眉长老连忙停下了脚步，墨寒他们几个人紧随其后。

    眼前，同心树的树干仿佛如同一颗被摧毁的残枝一般，整棵大树也不在散发耀眼的光芒，而是死气沉沉的，昔日如同太阳般照耀高黎贡山的同心树，现在变成了一棵死气沉沉的残树，而旁边，站着一个人。

    “布络？！！”墨寒率先认出了站在同心树旁边的那个人，那是布络，他们前不久才认识的的旅行者。

    “同心树！！”白眉长老连忙朝着同心树那边跑了过去。

    而墨寒，他连忙朝着布络那边跑了过去，跑到他的旁边立刻停下脚步，接着看了看他脚边的残枝，以及旁边的那个宠物。

    身体除了腹部以外都是黄色的，腹部有几条棕褐色的纹路，后脊梁骨部位到耳朵，基本上都是橙色，另外一只眼睛还带上了眼罩，手里拿着一把蓝白相间的斧头。

    这是龙系宠物——战斧暴龙。

    “呀，墨寒，你们也在啊。”似乎对自己的所作所为并没有什么感觉的布络看着墨寒，他的眼神之中多了一丝的贪婪。

    “你干了什么？！”墨寒直接上去抓着他的衣领，大声质问。

    “没什么啊，我就是想看看这棵树为什么这么神。”布络反倒不明所以然，还好奇为什么墨寒他为什么要抓自己的衣领。

    “话说你怎么也在？”布络将墨寒的手松开，接着看着眼前的同心树。

    现在的同心树，跟一棵残树没有什么不同。

    “咚”～

    整棵同心树一阵颤抖，瞬间为之一震，仿佛失去了生机一般，瞬间失去了原有的生命，成为了一颗死气沉沉的大树。

    “怎么回事？！”身后，薇薇安和莉莉丝也跑了过来，身后的，还有她们的家人。

    “同心树？！”望着眼前彻底变成残树的那棵同心树，二人瞬间惊叫了出来。

    “墨寒，你，你看……”夏辉几乎要捂住了自己的嘴巴，这里的地方不算隐蔽，还能看得见山下的村庄，夏辉指着山下的村庄，颤抖的说着。

    “咳！”墨寒咬紧了牙关，朝着山下的村庄那边看去。

    山下，村庄里死气沉沉，原本从上俯视着的村庄，是金黄色的一片，可是现在，却阴暗了下来，各个木质房屋化为了灵子，飘到了空中，房屋一个接一个的消失，人们也一个接一个的消失，就连那些其他的农田，也在消失，化为光子，飘散至空中，消散至尽。

    “大家，全都在消失？！”墨寒睁大了眼睛，完全露出了鸢色的瞳仁，他惊愕地注视着下面的情况，同心树的法力不足以支撑了吗？致使大家都要消失了吗？

    “还有……”陆羽在一旁，也瞪大了眼睛，他缓缓伸出三根手指，颤抖着指着薇薇安和莉莉丝的后方，那是她们的家人，但是那些，也是幻化出来的。

    “他们……”这一句，陆羽是颤抖地说出来的。

    “等一下！”薇薇安慌忙转过身，看着身后，这些家人们，也是修炼成人的动物们，都是自己的家人，莉莉丝也是睁大了眼睛，惊愕的注视着这一切。

    这些人，全都是幻化出来的，打从一开始，就不存在，在当初的那场灾难里，其实就已经失去了生命，在那个时候，就已经去世了，现在站在她们眼前的，全部都是拥有着自我意识的幻影……

    “到此为止了吗？”眼前，海蓝色头发的男人轻声地说着，声音，在打颤，可以听得出来，那有一丝丝的不甘。

    “不要……不要！”薇薇安朝着那边跑了过去。

    不顾一切，仿佛什么都可以抛弃一般的朝着那边跑去，因为那边，是她们这一生最重要的人，是她们活着的动力。

    “看起来，的确如此。”旁边，米黄色长发的女人漏出一丝苦笑，原本还想再多陪陪她们的。

    “不要，不要！”莉莉丝也跑了起来，朝着自己家人那边跑了过去。

    眼前的那群人，身体逐渐幻化，变成灵子，飘向天空，在空中消散，至此消失一般。

    “不要消失！”两人竭力地呼喊着，朝着自己的家人那边跑去。

    已经尝受过一次了，不想再尝受第二遍了，和挚爱之人分别的痛苦，眼睁睁地看着他们离开自己，却什么也做不了，那种痛苦，再也不想尝受了。

    “等一下，不要消失！”白眉长老也失去了理智一般，朝着那边快速的跑着。

    但是没有用处，山下的村民在逐渐消失，木屋也在消失，稻田也在消失，人们也在消失，都将化为灵子，飘向天空，仿佛从来没有存在过一般。

    “本想，多陪陪你们的。”米黄色的女人伸出右手，伸向薇薇安那边，身下，双腿正在化为灵子，消散着。

    “不要，不要！”薇薇安大喊着，她看见了，母亲的身体也在消失。

    薇薇安伸出右手，拼命地向前伸着，想要抓住母亲的右手。

    “啪”……

    薇薇安的右手刚触碰到母亲的右手的那一刻，瞬间，那只手化为了灵子，连同胳膊一起消失了，最后，眼前的二人，全都消失了。

    “能再一次见到你们，真的是太好了。”

    晶莹的泪珠从空中落下，只剩下声音还在空中久久未散。

    一边，莉莉丝的家人，也一个个的消失了……

    “不要！！”

    哀叫声传到了空中……

    (本章完)

