    救护车到了医院，立刻给急诊室打电话。

    “什么情况？”

    作为急诊科的护士，每天都能遇到不同的患者，他们早就习惯了这样的生活。

    所以，对面说他们手里有病人的时候，她也是立刻做好加班的准备。

    “我们这边收了一个病人，现在送过去。”

    “得了什么病？”

    “就是烫伤！”

    对方轻声说，烫伤？接诊的护士有些疑惑，不过还是按照条例询问她。

    “需要我通知医生过来吗？”

    “那倒不用！”

    说完，对方就挂断了电话，接诊护士一头雾水，如果只是一个简单的烫伤，还来什么急诊啊？

    听对面的意思，那个病人的情况好像还没有那么严重。

    这边刚挂电话，救护车就到了急诊科门口。

    一种护士带着烫伤的女患者走进去，脚步生风，看上去十分焦急。

    女患者被那群护士带到急诊台，她看了一眼值班护士，语气急促：“快点给我找一个大夫，我被烫伤了，特别严重。”

    接诊的护士就是刚才接电话的那个人，她打量面前的人，面露不解：“哪里伤到了？”

    “我的腿，被开水烫了，你问这么多干什么？快点给我看看啊！”

    看到这个女患者皱着眉头，护士也有些焦急，她带着患者去了隔离间，示意她把裤子脱下来。

    护士发现这个患者身上肉眼可见的发红，不过她的身上没有别的伤痕，甚至连水泡都很少。

    她有些不悦的看着面前的人，说道：“美女，您这个情况，并不是很严重，您确定要来急诊？”

    他们每天都有收不完的患者，哪里有时间管这个人？

    看到护士一点都不把自己当回事，女患者有些焦急：“你说的好像是废话，我肯定要看医生的，这么严重的伤，你居然还说没什么事，你把我们患者当什么？我们是上帝你知道吗？我们说什么就是什么，你快点给我赵大夫过来。”

    看到她凶神恶煞的样子，护士也是一脸无奈，劝导几次，见她丝毫不妥协，女护士只好答应她：“行，我现在就给你转接医生，你先等一下。”

    护士明明都做了让步，女患者却一脸不满：“什么叫等一等？我都被烫成这个样子了，你们到底有没有良心？我要插队，我现在就要去最前面排着。”

    听到这里，护士有些不耐烦，她礼貌的笑着，看着面前的人说：“真的很抱歉，您这个情况在我们这里真的不算什么，我顶多给您加一个位置，要说让您提前看病，实在是不太可能，因为这里的病人都很严重，我不可能因为您一个人，就破了规矩。”

    同一时间，赵诚正坐在急诊室给一个咳嗽的病人会诊。

    会诊还没有做完，她就听到外面传来一阵吵闹声。

    “我说过了，我现在要第一个进去看病，你这样耽误我的时间，就不怕我告你？”

    “这位小姐，你的身体情况真的没有那么严重，只需要简单的处理一下红肿的位置就好了，根本就没有那么严重，不需要插队。”

    护士有些不耐烦的看着她，护士难做，急诊科的护士更加难做。

    特别是遇上这样的患者，真是让人头疼。

    “你说什么屁话呢？我告诉你，我的皮肤要是出了问题，多少钱你们都赔不起，像你们这种人，怎么可能理解我要去急诊的关系？说吧，你要多少钱才能让我进去？”

    “小姐，这真的不是钱不钱的问题。”

    护士苦口婆心的看着她，却发现自己根本就说不动她。

    “我管你是因为什么，我就告诉你，我现在就要插队，我不管你用什么方法，必须让我进去。”

    听她这么说，护士也逐渐没了耐心，极其不耐烦。

    “我还就告诉你，你今天就是不能插队，你以为你是谁？有几个钱了不起了？你的钱能买其他人的命吗？我告诉你，这里不是别的地方，这里是医院，你受这点伤算什么？别人连命都要没了，你还想插队，不可能，我就是不给你插！”

    见这个护士拒绝自己，女患者气得浑身发抖。

    她看向护士旁边的胸牌，怒道：“行，你不让我进去是不是，我告诉你，你今天得罪了我，以后也别想好过，你叫王艳萍是吧，我告诉你，从今天开始，你就别想在这个医院待下去，等着我的投诉吧！”

    女人吵架就是没完，特别遇到这种不讲理的患者，小护士也不让人。

    随着她们的争吵越来越激烈，周围人也加入她们的争吵中。

    “我说，你这么大的小姑娘，至于这么矫情吗？你知不知道我们现在都什么样了？不就是一个烫伤？去什么急诊？自己在家看看不行吗？”

    “就是啊，我的孩子现在还发高烧呢，差一点到四十度，我都在等着。”

    “你看看我，我这还流着血呢，都没说插队，你凭什么？”

    周围人你一句我一句，就是没有人帮这个女患者说话。

    “你们是不知道，这个人就是被开水烫了一下，皮都没破，就叫救护车，这根本就是在浪费社会资源，现在还吵着要插队，怎么想的？”

    “我的天，真的有这么矫情的女人啊？”

    “我靠，真是一个大奇葩。”

    听到他们的吐槽，周围人纷纷朝这个女人投入疑惑地眼神。

    就连路过的护士和医生也是一脸鄙夷。

    关键是，这个矫情的女患者也不是好惹的主，见没有人帮着她，她也不说什么插队，而是给她爸爸打电话。

    不一会儿的时间，皮肤科主任就跑了过来，这个主人在医院里就是和事佬的角色，很多人都认识。

    他一过来，就对女患者嘘寒问暖，看上去一点都没有尊严，不仅如此，他还把王丽萍训斥一顿，非要人家给女患者道歉。

    王丽萍也是一个硬骨气，看着主任一脸不耐：“我凭什么给她道歉？我做的明明就没有错，如果今天我给她道歉了，还有谁会信任医院？我以后怎么为人民服务？”

