    程处弼看着跟前这位浪荡皇子唾沫星子横飞地表达着自己的意愿，有滋有味地喝着茶水。

    李恪虽然别有私心，但也不是不懂事的人，这个时候，蒙舍诏的人已经离开。

    剩下的都是自己人，所以李恪这些话，倒不是为了在小姐姐跟前展示自己。

    而也是在阐述一个道理，如果大唐对于蒙舍诏的更换诏主不闻不问，这是最省力的办法。

    但有一个问题在于，以后，又会有谁能够像张氏一族那么听话？

    程处弼虽然不清楚那个细奴逻是谁，但是，程处弼却记得，似乎历史上李绩并没有入蜀担任过剑南道巡抚使。

    李恪这个浪货，也是因为自己的原因才会出现在此。

    所以说，如果按照原来的历史发展下去，怕是那位细奴逻，很有可能就是未来南诏之主。

    这么一考虑，程处弼就不乐意了，嗯，不乐意大唐任由那个细奴逻蹦上前台，取张氏代之。

    姚州之地，必须是大唐的领土，怎么可能让那些治下的诸部肆意自立为王？

    所以，程处弼绝对不希望这样的事情发生。

    此刻，李恪唾沫星子横飞的说了半天，却看到李绩这位老司机仍旧沉默不语，面泛难色的模样。

    不禁心中有些发急，目光一扫，看到了老神在在呷着茶汤一副关老子屁事模样的处弼兄。

    忍不住干咳了两声，冲程三郎频频的使眼色，程处弼先是丢过去了一个眼神。

    李恪乘着李绩垂头沉思的当口，赶紧冲处弼兄比划了个手势，程处弼这才乘势而起。

    “其实我也觉得殿下说的甚是在理，那张氏对朝廷向来恭顺有加，若是朝廷坐视不理。”

    “那么日后，对于朝廷控制剑南道诸多羁縻州很是不利，还请叔父三思而行。”

    李绩看到程处弼也站到了李恪这一边，终于抬起了眼皮，目光一转，看向那边一直不说话的任雅相与房俊。

    房俊直接大声道。“我也觉得两位兄长言之有理。”

    李绩直接翻了个白眼没搭理这货，而是朝着任雅相抬了抬下颔。

    任雅相站起了身来朝着李绩一礼，这才慎重地道。

    “下官觉得，若是朝廷对此置之不理，虽然能不损朝廷人力物力。

    但是却会损害朝廷在剑南道诸多羁縻州中的威信，的确不利于朝廷日后掌控与治理这些地方。”

    李绩扬了扬眉，眯起了两眼手指头在那案几之上敲打不停。

    最终，李绩一拍案几，站起了身来。“尔等所言，老夫也觉得甚是在理。”

    “洱海诸诏，的确应该先行处置，那张乐进求这位诏主之请，老夫觉得既然要先镇抚洱海六诏，那此事，朝廷自然要为其主持公道。”

    听到了李绩这番定论，程处弼长出了一口大气，而李恪却是喜上眉梢。

    虽然用意不同，但是至少二人目的相同，能够让李绩这位老阴货将此事定论，那就好办。

    第二天，李绩没有再前往军营，而是开始仔细地谋划起应该如何应对那洱海六诏之事。

    而在李绩的授意之下，也将那位张乐进求召来，对他好好地安抚了一番。

    让他先赶回姚州，让他回去之后，安心地等待着大唐剑南道巡抚使的闪亮登场。

    并且还让他带上一封交给姚州刺史的书信，让姚州刺史尽力帮助张乐进求先稳定好蒙舍诏的局势。

    张乐进求感激涕淋地接过了那封李绩的亲笔书法，连连保证，张氏一脉，绝对会世代铭记朝廷的恩典，永世不忘。

    李绩扶起了张乐进求，抚须笑眯眯地安慰道。

    “好了，快快请起，张诏主此去，路途遥远，一路上还需要多加小心才是。”

    “入了姚州，若是蒙舍诏生变，那还请张诏主莫要轻身涉险，留在姚州待援。”

    张乐进求用力地点了点头，郑重无比地答道。

    “多谢李大帅的指点，下官一定从命，不敢有违。”

    就在张乐进求转身意欲离开的当口，却看到了闺女伽蓝一声轻咳，以及投来的目光。

    张乐进求不禁有些犯起了踌躇，一咬牙，转过了身来朝着李绩道。

    “大帅到时候帅军南下，不能没有向导，小女伽蓝，还有古也帮诏首，他们二位可以留下来为大帅引路。”

    “这……”李绩略一迟疑的当然，旁边的李恪直接插了嘴。

    “大帅，既然这是张诏主的一片美意，就让他们留在泸州静候大军，到时候，有了向导也利于行军。”

    “既然如此，那就有劳二位了。”

    张伽蓝的脸上露出了一个灿烂的笑容，朝着李绩一个万福道。

    “不敢，能够为大帅，为朝廷做事，是小女子的福份。”

    只是说话的时候，一双眉眼却朝着李恪这位吴王殿下飘过去。

    #####

    等到离开了大都督府，张乐进求忍不住瞪了一眼爱女伽蓝。

    就看到了爱女伽蓝垂下了发红的俏脸，揪着衣角撇开了俏脸。

    张乐进求无可奈何地长叹了一口气道。“伽蓝，那位可大唐天子的亲儿子，已经有了妻室的……”

    张伽蓝虽然垂着脑袋，却忍不住小声地嘀咕了句。

    “阿爹你不也除了阿娘外，还有好几个女人。”

    “？？？”张乐进求整个人都不好了，一脸黑线地打量着这个闺女，啥意思，揭自家亲爹的短这样好吗？

    猛一转头，好在这个时候一帮子心腹手下早就知道他们父女有话要说，全都躲到了一边去。

    “你这丫头，翅膀硬了是吧？！”

    “阿爹，你可是最疼我的，我不想嫁给那个讨厌的人。”张伽蓝赶紧拉住了亲爹胳膊摇晃了起来。

    “那位李大帅不是要帮咱们处理掉他了吗？你还有什么可担心的。”

    “可是李大帅也没说不让我嫁给他呀？”

    “而且，而且那个很好看的殿下，他也喜欢我。”说到了这，伽蓝的俏脸红红泛红。

    但是，蒙舍诏的女子，终究要比汉家女子大胆。

    “我也很喜欢他，阿爹……”

    “唉……，罢了，你可得好好守规矩，等咱们蒙舍诏安稳了再说，明白吗？”

    “哦……好的阿爹。”

