    “你好，苏菲。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”陈锋伸出手。

    “你好。”苏菲也伸出手，和陈锋握了一下，并没有因为陈锋是球星而有半点激动，只是看了陈锋一眼，然后便问弗兰克，“我听说你跑到这里来捣乱，是不是有这回事？”

    “没事，事情已经解决了。”弗兰克道，“陈先生答应收购我们公司，并且不会让尼克他们离开，还会聘请我担任公司的席技术官，继续研究那几种药品。哈哈，这下我们公司不用关门了。”

    “是么？”

    听到这个，苏菲却没有什么开心的样子，看了陈锋一眼，哼道：“我看，他是因为从来没有接触过这个行业，一下子又找不到那么多技术人员，所以才会留下尼克他们。”说着，她瞪了弗兰克一眼，“至于你，他肯定是看中了你那几种药品，还有你科研能力。”

    “不会吧？”弗兰克嘀咕一声，看向陈锋。

    “呵呵，怎么会呢。我想苏菲小姐误会了，我是真的想和弗兰克先生合作，对你们公司也很感兴趣。我打算给弗兰克先生一定的股份，以显示我的诚意。”陈锋摸了摸鼻子，有些惊讶的看了苏菲一眼。

    这个苏菲可比弗兰克有头脑多了。

    他所说的，和陈锋想的，也就**不离十，不过陈锋自然是不能承认，至于给弗兰克股权，那是他觉得弗兰克这个人虽然不适合做生意，但搞科研绝对是个人才，他手下的几个弟子也应该不错。

    这么好一个科研人才，手下还有几个对他忠心耿耿的弟子，陈锋自然要牢牢拴住。

    这年头，什么最值钱，人才！

    听到陈锋说要给自己一部分股权，弗兰克顿时觉得仿佛公司还在自己的手上，因为公司被收购的哪一点不舒服也顿时消散，连拉住陈锋，感激道：“陈先生，太感谢您了。您放心，我一定会带着尼克他们好好工作，尽快把那几种药品研究出来。”

    “呵呵。”陈锋拍着弗兰克的手，安抚道，“不急，我知道一种新药品要研制成功并不容易。即便是研制成功了，还要经过临床验证，不是一天两天就很能上市的，慢慢来吧。”

    “陈……”弗兰克已经感动的不行了，差点热泪盈眶，只感觉遇到了自己的伯乐。

    “爸，看你这个样子。不就是一点股份吗，以公司目前的市值，顶多不过一万美金。”苏菲说着，瞪了陈锋一眼，好像在告诫陈锋，“别以为这样就能收买人心，没那么容易。”

    “呵……”看着苏菲，陈锋倒是感觉有趣，笑道：“现在公司市值是没多少，但一年之后，两年之后，十年之后呢？我相信，我和弗兰克先生合作，公司只会越来越好。”

    “对，一定会的。”弗兰克连道。

    苏菲气恼的一跺脚，瞪了弗兰克一眼，倒是让弗兰克不明所以，愕然道：“苏菲，怎么了？”

    “没什么。”苏菲叹了口气。

    陈锋派人送弗兰克和苏菲离开，顺便从那边哪一些公司的资料过来，好给克里斯汀去研究评估。

    看着汽车离开，陈锋才收回目光，问道：“克里斯汀，你觉得这个苏菲怎么样？”

    “嗯？”克里斯汀沉吟了一会儿，道：“人很聪明，应该也有一些商业经验。就是年纪小了一点，如果好好培养的话，过个几年，应该不会比我逊色。”

    “哦。”陈锋不置可否，想了一会儿，吩咐道：“克里斯汀，你去弗兰克公司的时候顺便了解一下苏菲。”

    “老板，您的意思是？”

    “呵呵，没什么。只是你一个人太忙，等收购了公司你又要忙着新开会所，肯定不能兼顾，如果有个人能用，那自然是最好。”陈锋说道，心里已经有了一些想法。

    克里斯汀眼中光芒一闪，点头道：“我明白了，我会留意一下苏菲的。”

    “嗯，走吧，我们回去。”陈锋点头，一边往回走，一边则在思考，收购弗兰克的公司应该不需要多少钱，可陈锋并不只是要收购，还要让公司壮大，还要让弗兰克和林琛商量着，看怎么才能根据那些单方研制出一些药品来。

    这才是关键，也必然需要巨大的资金投入。

    会所这边抽调的15oo万需要转会国内，让小薇他们的投资公司去运作，那么制药公司这边，钱该从那儿来？

    走回会所，吩咐克里斯汀去忙，陈锋走进了科比和余谦所在的包间，这才现按摩师已经不在了。

    科比和余谦已经等了陈锋好一会儿，准备走了。

    既然两人要走，陈锋这边也没什么事，也就和两人一起，科比自己开车回家，陈锋和余谦一起。

    余谦一个人在这边，陈锋也是一个人，所以干脆叫余谦别去租房了，就跟自己一起住，两个人也好有个伴。

    ……

    一天之后，湖人飞往印第安纳，客场挑战步行者队。

    经过四十八分钟的厮杀，湖人以11o:1o2击败步行者，迎来常规赛开赛以来的第四场胜利，战绩保持四战全胜。

    这场比赛，陈锋砍下了28分，13次助攻，余谦砍下19分，5个篮板；科比拿到18分，4次助攻，4个篮板，只打了三节。

    其他人也打的不错，克拉克森、和兰德尔得分上双。

    第二天，湖人又马不停蹄的飞往亚特兰大，客场对阵亚特兰大老鹰队。

    老鹰队这个赛季战绩不错，不过和湖人比起来，多少还是逊色一些，一番厮杀下来，湖人取得了胜利，迎来五连胜。

    如今湖人的战绩和快船、雷霆一样，都是五连胜，后边则是勇士、马刺、火箭、开拓者、爵士等……

    这个客场结束，湖人回到主场。

    11月5日，湖人迎来了一个强大的对手，也就是这个赛季组成了四巨头的勇士队。

    对于湖人来说，能否延续连胜，就看这一场，如果赢了，他们还能继续冲击七连胜，八连胜。而对于勇士来说，他们也迫切的想要证明自己，展现他们如今的强大。

    对于这场比赛，球迷万分期待。