    政府办公厅，经济司秘书处。

    尽管已经忙了整整一个通宵，但处里的那些个秘书们却依旧丝毫不敢怠慢，一刻不停地忙碌着。

    “刘秘书，这里是中储银行筹备委员会的详细资料，将所有重点都找出来，标记清楚，我要看你的笔头。”

    “李秘书，和平大会的预算经费，我已经让明先生看过了。明先生地意思是，还要再在总数的基础上压缩20%，安保、航运、行政经费也要做同样的处理，记住，就低不就高。”

    “陈秘书，给我下个星期明先生需要参加的会议时间表。每个会议都先拟一个讲话稿出来让我看看。”

    阿诚井然有序地安排着秘书处其他人的工作，同时快速准确地将一份份文件和一袋袋档案资料分类整理得整整齐齐，清清楚楚。

    可当他看到陈秘书递过来的时间表的时候，却不由得没有一皱，奇怪道：“和平共建新上海舞会？主办单位：76号？76号办舞会？这事听着倒是新鲜啊！”

    说罢，便带着那张时间表起身敲开了明楼办公室的房门。

    然而听了阿诚的报告之后，明楼却一点儿都不惊讶，“这场舞会虽说名义上是由76号主办，但实际却是特高课授意的，否则也不会吧举办地点设在海军俱乐部了，其意就是要加强日本人和汪伪政府的团结合作。也算预祝所谓的‘和平大会’圆满召开。”

    “哼！”阿诚听了冷哼了一声，“妖魔鬼怪，集体亮相。真想趁机把这帮狗汉奸给一锅端了！”

    明楼则笑了笑，“想法值得鼓励，不过这次舞会是临时性质，到场的也都是些小鱼小虾，就连我们不也是作为周先生的代表去参加的么？好钢要用到刀刃上才行。”

    说到这，明楼顿了顿，然后才继续吩咐道：“你去老凤祥银楼给汪曼春挑一件首饰。除了戒指，买什么都行。”

    “价格呢？”

    “你看着办。”

    “好的。”阿诚点点头。

    “另外……”明楼故意压低了声音，“登报，约黎叔下个礼拜六晚上八点，在多伦路咖啡馆见面。”

    “是！”

    话音未落，明楼办公桌上的电话便猛然响起。

    “喂？是我……是……嗯……好的……先生放心，明楼一定尽心尽力做好接待工作的！”

    电话挂断，阿诚便立刻投来了一个询问的目光。

    明楼也不隐瞒，“总部位于香港的劝业商会考察团即将抵达上海，周佛海指定由我们经济司负责接待，具体的成员名单稍晚会派人送过来。”

    “汉奸商会？”

    “不要什么事都往政治上扯，我想应该只是一次纯粹的商业行为。”

    然而对于这样的解释，阿诚却很不以为然，“可是大哥，你不是常说，经济和政治是分不开家的吗？再说，如果只是商业行为的话，周佛海那只老狐狸又怎么会这么上心地专门打电话过来？”

    听到这，明楼才笑着点了点头，称赞道：“不错，有进步！”

    “这么说，他们是打算公开投靠汪精卫的伪政府了？”

    “难说，谁知道他们是真的打算曲线救国，还是另有所图呢？我想，这也是周佛海让我们经济司负责接待的重要原因。表面上是出于对他们的重视，但实际上却是让我们去调查他们的真实意图的！”

    阿诚点了点头，“既如此，就不能把他们安置在租界范围以内，那样可不利于监视和观察。”

    “那就愚园路吧！”明楼稍微思考了一下之后说道，“找一栋合适的房子让他们住进去，也算是一个小小的测试，看看他们愿不愿意配合。”

    “知道了，我这就去办！”说完，阿诚便转身离开了房间……

    ……

    疾风猎猎马长嘶，人未到，声已至。

    随着一声响亮的嘶鸣声，早已浑身湿透的明台终于顶着狂风暴雨赶到了山顶。

    此刻的他，犹如一叶逆流而上的扁舟，迎着激流摇摇摆摆地冲到了刑场中央。

    然而，已经将自己全部的精力都放在了救人上面的明台却并没有注意到，长时间的山路狂奔早已将体力消耗殆尽，马是如此的，人亦是如此。

    于是就在明台准备飞身下马的时候，胯下的马儿却突然毫无预兆地轰然倒地，连同明台一起，狠狠地摔倒在了地上。

    见此情景，行刑柱上的于曼丽猛地睁大了眼睛，就连原本已经浑浊不清的眼睛此刻都变得无比清明了起来。

    王天风见状连忙下意识地向前走了两步，然而最终却还是强忍着把已经快要伸出去的手给收了回来，用讥讽的语气居高临下地对摔倒在地上的明台说道：“明少爷去而复返，有何指教啊？”

    “我……我想归队。”明台虚弱地回道。

    “归队？”王天风忍不住轻笑了一声，“你以为这是什么地方？这里是军校！不是说来就来，说走就走的菜市场！你既已踏出校门，你我之间的师生情分也就已经尽了，还什么归队？真是笑死人了！”

    “老师……”

    “老师？谁是你的老师？”

    “我……我的老师是……是王天风。”

    然而话音未落，王天风那饱含对眼前的这个学生深深的失望的一脚，便狠狠地踹在了明台的身上，将他踹出老远，浑身上下沾满了泥浆。

    尽管此时明台已经连从地上爬起来的力气都没有了，但王天风却依旧“不依不饶”地走了过去。

    “你不知道什么是坚持，什么是毅力，什么是锲而不舍，什么是尊师重道！”每说一句，王天风都会狠狠地踢上一脚，“你凭什么特殊？凭什么顶撞教官？又凭什么说来就来，说走就走？你，根本不配做一个军人。”

    说着王天王揪着明台的衣领将他拎了起来，随即又狠狠地打了他一拳，将他再次打翻在了地上。

    “山河破碎，国将不国！我们现如今要面对的是亡国，是灭种！可你却成天的在我面前谈自由？跟我要自由？好，我给了你自由，可你现在又跑了回来，回来做什么？回答我，你回来做什么？”

    明台此刻虽然已经有些神志不清了，但嘴里却依旧轻声念叨着：“救……人……我……我是回来救……救人的……”

