    庭院堂屋之中，陆云与林二狗两人，相对而坐。

    自陈大牛口中，他虽然已经知道，自己离开清风城之后，黑狼帮内发生的巨大变故。

    但是，陈大牛地位有限，他所知道的东西，肯定不如林二狗那般详尽。

    “作为帮内除我之外，唯一的一名淬骨境武者，杜猛竟然就这么死了，真的有点可惜！”

    自林二狗口中，知道杜猛被徐进虐杀，最后尸骨无存这件事情，陆云也情不自禁，感慨了一声。

    直到现在，他依旧还记得，杜猛当日突破之后，在自己面前发誓效忠的那一幕情形。

    可是现在，这人就这么没了……

    “帮主，吴奎山李长峰两人，真有些不是东西！”

    “当初跟着郎六爷之时，他们是什么样子？跟了帮主您之后，他们又是什么样子？”

    “帮主您待他们两个，也算是仁至义尽了，就连精元丹这种灵丹妙药，都没少赏赐给他们。”

    “说句不好听的话，他们两个，就是那种养不熟的白眼狼！”

    “杜猛一死，他们便被吓住了，像条狗似的，在宁飞羽面前摇尾乞怜。”

    “头可断，血可流，节操不能丢，脑袋掉了，也不过就是碗口大的疤而已，他们怎么就不知道，跟着杜猛学学呢？”

    一副愤愤不平的模样，林二狗怒声斥道。

    前两天，我与自己一位手下密会之际，他竟然发现，还有人一路跟踪。

    将那人擒住，严刑逼供之后，他方才知道，跟踪他手下的这家伙，竟然是李长峰那狗东西暗中指使的。

    那狗东西，分明就是想拿他林二狗的脑袋，去取悦宁飞羽这位新主子啊！

    一想起这些事情，林二狗心底的气，就不打一处来。

    还好，他一直够小心够谨慎，要不然的话，还真有可能，让李长峰一路顺藤摸瓜，找到他的隐藏之地！

    “不是每个人，都有将生死置之度外的勇气！”

    “当日我杀死郎六爷之后，第一个找上门来，要我出任黑狼帮帮主之人，便是李长峰那家伙。”

    “在他眼中，根本就没有所谓的忠诚，他真正关心的，唯有他自己的利益。”

    “我陆云孤家寡人一个，与我相比，宁飞羽他们展现出来的实力，无疑要强出许多倍。”

    “为了他们自己的利益，李长峰吴奎山两人，会背叛与我，投入到宁飞羽麾下，去给他当狗，这很正常，也很符合他们的性子。”

    “路是他们自己选的，既然走错了路，那么，就算后果再如何严重，他们也只能自己承担。”

    面色有些阴沉，陆云冷笑一声。

    他虽然可以理解，李长峰吴奎山的那些举动，但是，他却绝对不会接受，别人背叛自己这种事情。

    林二狗张嘴，正准备说些什么。

    陆云一摆手，却突然制止了他的举动。

    与林二狗说话的当口，他一直都在时不时感应燕欣的位置。

    就在刚刚，他清楚的感应到，本来与此地隔了不短距离的燕欣，正在以一个极快的速度，飞快的接近自己所在的这间庭院。

    “二狗，起身，去门口迎接客人！”

    眉头舒展开来，面色一直都不大好看的陆云，此刻竟然难得的浮现出了几丝笑意。

    “帮主，您邀请了客人过来这里？”林二狗一愣。

    “我刚收的一位女奴，算是自己人，应该算不上客人。”点了点头，陆云笑着说道。

    昨夜与燕欣分别之时，有些仓促，很多东西，他都没来得及去仔细询问。

    不过在陆云想来，燕欣的实力，肯定不差。

    毕竟，没有几分实力，她一个女人，敢孤身一人出城？没几分底气，她又敢去招惹赤血宗？

    “难怪出城几日，一副气血两亏的模样，身子虚弱成这幅样子？原来，帮主新收了一位女奴啊！”

    林二狗满脸古怪，不过这些话，他仅仅只是敢在心里嘀咕几句而已。

    起身走出堂屋，走到外面的庭院门口，打开大门，才仅仅只是等候了一个呼吸间的功夫。

    面上蒙着轻纱，燕欣的身上，已经重新换上了一袭红色长裙，在这红裙的衬托之下，她那傲人身姿，看起来更加凹凸有致。

    “这个女人，就是帮主新收的女奴！”看着面前的燕欣，林二狗只觉得口干舌燥，整个人狂吞了好几口唾沫。

    黑狼帮地盘上的闻香街，街道上面那些门口挂着红灯笼的楼子，他平日里可没少去光顾。

    他本来以为，自己已经阅女无数，但是如同眼前这红衣女人一般的极品，林二狗可真的还是破天荒的头一次遇上。

    面容什么的，虽有轻纱遮掩，根本看不真切，但仅仅只是她身上的那种气质，便足以将林二狗以前见过的女人，全部都秒成渣渣。

    清冷，高贵……

    在这女人那双美目看向自己之时，林二狗竟然感觉到一种，唯有上位者身上才能见到的恐怖威势。

    要说这红衣女子，是清风城城主，林二狗都毫不怀疑，但要说她是帮主陆云新收的女奴，他却真的有些难以置信。

    他本来还想确认一下，陆云口中的女奴，是不是眼前此女。

    但在燕欣扫了他一眼之后，他一时之间，却不知道该如何开口。

    就这样直接了当，询问此女是不是自家帮主新收的女奴？万一弄错了的话，林二狗担心自己，会被对方一巴掌给直接拍死。

    “你是主人的手下？是他，让你出来迎接我的？”燕欣直接开口，说道。

    她可以清楚的感应到，自己主人陆云，就在院内的屋子里面，林二狗这一副迎客的模样，守在这院子门口，其目的如何，已经是可想而知。

    “对对对！帮主知道你过来，他非常开心，特地让我出来过来接您！”

    面红耳赤的林二狗，总算是松了一口气。

    他赶紧做了一个请的姿态，领着燕欣，向院内堂屋之中走去。

    “主人，欣奴来了！”有外人在场，燕欣的表现，还算正常。

    她并没有什么过激的举动，仅仅只是安安静静，在陆云的身边，找了一张椅子坐下。

    林二狗此刻，却是一脸古怪，他感觉自己，就是多余的，在这堂屋里面，他站也不是，坐也不是。

