
　　混沌钟上的流光，不断的闪烁。

　　甚至每一个大道符文，对面的七彩神魔都看得清清楚楚。

　　对于混沌钟，七彩神魔虽然陌生，但是混沌中上面的开天神斧的气息，她却一点儿也不陌生。

　　眼看着混沌中上面的混沌之气不断在周围翻滚！

　　护住了叶晨的周身。

　　而且混沌钟那上面传来的气势，不比自己手中的七绝琴差多少。

　　其实对于七彩神魔来说，混沌钟虽然是开天至宝，顶级先天至宝的行列。

　　但是如果自己的七绝琴不是在开天辟地大劫之中损耗了本体的话，她也不会都怕混沌钟。

　　但是如今的七绝琴已不复当初。

　　不过，七彩神魔此时已经箭在弦上，不得不发，三根琴弦已经在手，就是她想收回也不可能。

　　毕竟如果收回的话。那么这强大的力量，就会让她受到强大的反噬。

　　此时，叶晨也已经准备好了！

　　开天神斧已经出现在他的右手，然后对着空中的混沌中，猛然间就敲动了三下。

　　混沌钟，本就是和开天神斧为一体，所以他们之间本能的产生了反应。

　　“铛！！！”

　　“铛！！！”

　　“铛！！！”

　　三声巨响，混沌中终于发出了那种震彻天地的声响，那一道道音波就像是一声声闷雷，在整个无望空间之中炸裂开来。

　　就连躲在往空间之内的老家伙们，一个个也退避三舍，他们赶紧用自己的宝物护住自己的周身，这声音对于他们的影响虽然不是特别大，但是同样具有一定的伤害。

　　风雷滚动之际，那边的七彩神魔也发出了三道琴弦。

　　“铮！！！”

　　“铮！！！”

　　“铮！！！”

　　同样是三声巨响，真当天地空间破裂，狂风骤起，一时之间在他们两个人的中间经形成了两道巨大的漩涡。

　　这两套漩涡碰撞到了一起之后，散发出无与伦的能量，这种能量都天彻地。

　　就在风雷变幻之前，声音已经传遍了无妄界。

　　整个无妄界的空间再也坚持不住，顿时之间颤抖了起来。

　　要知道，这片空间可是盘古开天辟地之后，在混沌之中，没有破开的一块儿！

　　就对于那些后天诸神，没有神兵利器，或者是没有盘古大神那样的开天神斧。

　　根本没有办法破开。

　　然而两个人的这场大战就将整个空间变得颤抖了起来。

　　那两道巨大的漩涡就像两条魔龙一样，不断的吞噬周围的空间。

　　周围的空间也开始撕裂成一块一块的形状。

　　诸天神魔这回可吓傻了，如果无妄空间真的破开的话，那么他们也就没有了容身之地。

　　到时候大道之下，他们全部遁形，他们本就是给身陨之人。

　　然而现在如果是不在大道之下，那么肯定还会有下一个盘古，把他们全部给消灭了。

　　所以这些老家伙们一个个心惊胆寒，赶紧运用自己自身的法力，恢复着破碎的空间。

　　虽然这里的空间灵气比较稀薄，不如外面的混沌，但是这空如果已经破碎，他们即将葬身之地。

　　现在叶晨和七彩神魔两个人自然不知道这些。

　　这次的碰撞，让两个人的身体直接都飞了出去。

　　就连那顶天立地的混沌钟，也从叶晨的头顶上飞了出去。

　　那边的七彩神魔更加的惨烈，三根琴弦顿时在手中断开！

　　整个人也飞了出去！

　　倒在地上大口吐血，在想站起来依然不能了，看那个架势，她的受伤程度比之叶晨更加厉害。

　　叶晨定了一下自己的心血，虽然他知道周围的空间已经发生了破裂的现象，但是这些东西都说已经不重要了。

　　重要的是就是要抓住眼前的七彩神魔。

　　只有抓住了七彩神魔，才能将他身后的阴阳神魔给抓住，抓住阴阳神魔之后。自己才能脱离这片空间。

　　所以叶晨只是简单的平复一下心血之后，再次的站了起来，左手开天神斧，右手拖着混沌钟，直接向七彩神魔那边走了过去。

　　七彩神魔现在一点力气都都没有了，不过她看着叶晨已经向着自己慢慢的靠近。

　　她知道自己只有拼死一战了，想到这里一咬牙。

　　看着面前的七绝琴，她的心中已经做好了决绝的打算。

　　所以两只手同时按在了七绝琴上，随后波动上面最后的四根琴弦。

　　然后周一的风雷之声里再次滚动了起来，那七绝琴再发出最后的吟唱。

　　“铮！！！”

　　一声巨大的哀鸣从着七绝琴的琴弦上，传了出来，随后向着叶晨这边就斩了过去。

　　“七绝斩！！！”

　　叶晨没有想到，这个家伙在弹尽粮绝的时候，竟然还能爆发出如此威力。

　　眼看着七绝斩就像一把刀一样，直接向着自己这边展了过来，叶晨赶紧用混沌中户入周身。

　　在混沌钟互助周身的那一瞬间，七绝琴的光芒已经撞击在了混沌钟上。

　　“铛！！！”

　　这一声巨响，直接将叶晨头顶上的混沌钟给打飞了。

　　叶晨也没有想到，这家伙的力量。竟然还有如此强悍。

　　此时再想召回混沌钟也不可能。

　　不过，随着混沌钟的飞走，叶晨头顶之上，再次出现了混沌黑莲。

　　虽然混沌黑莲出现的及时，但是依旧让叶晨受了一点伤，此时，那七绝斩的力量穿过了她的肩膀。

　　叶晨就感觉自己右侧的肩膀疼痛难忍，开天神斧都有握不住的感觉了。

　　紧接着，从自己的股骨头上传来一阵阵的剧痛，还有那四彩之力。天籁小说网

　　叶晨就感觉自己的眼前发黑，差点就把叶晨给疼晕了过去。

　　叶晨咬着牙，将自己的开天神斧交给了左右手。

　　随后将头顶之上的混沌黑莲直接照在了七彩神魔的上面。

　　此时。七彩神魔已经没有了任何反抗的力气。

　　现在的他也只能是任人宰割。

　　七绝琴虽然厉害，但是想要破开混沌黑莲，对于现在他来说，那简直是痴人说梦。

　　七彩神魔闭上了眼睛，看着周围的混沌魔气，他知道自己的任务宣告失败了。

　　不仅自己的任务失败，可能就连自己的命也要搭上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十七章 七绝琴抗混沌钟（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 