    不大的房间里，陈子漠独坐一方，在他对面坐着的是皇太子秦天放和秦小老头两人，左手边是一身大红长裙的秦天蓉。

    今天的秦天蓉打扮得很精致，非常的漂亮，走在路上绝对可以让九成的男人为她回头。

    至于剩下的那一成男人，不是心有所属的纯情人, 那就是看不见的瞎子。

    如此的惊艳的秦天蓉，陈子漠都不由得多看了两眼，这两眼让秦天蓉非常的受用。

    只可惜陈子漠来中秦坊市是有正事的，不是来找秦天蓉谈情说爱的，所以很快就收回了目光。

    在陈子漠对面的秦天放见状，不由得在心里叹了一口气, 随后还心疼的看了秦天蓉一眼。

    秦天放是有道侣的，连孩子都有好几个了，不是什么都不懂, 一心只修炼的修仙人。

    陈子漠虽然多看了秦天蓉两眼，但秦天放只从他眼里看到惊艳，只是对美好事物的本能向往，并没有参杂任何一丝情感。

    也就是说，陈子漠对秦天蓉没有任何意思，秦天蓉只是一厢情愿，而不是双向奔赴。

    秦天放只有秦天蓉这么一个妹妹，而她又爱上了一个不爱她的男人，他怎能不心疼？

    然而就算再心疼妹妹，秦天放也只能将这件事先放在心里，因为他还有更重要的事要和陈子漠商谈。

    所有的事都有个轻重缓急，现在和陈子漠商谈青芫陈氏站在王朝这边的条件才是最重要的。

    商谈这个东西是非常讲技巧和时机的，把握时机和技巧往往能在商谈中取得更多的利益。

    陈子漠和秦天放一句又一句的聊着，谁也没提此次见面的目的，都在等对方提出来，从而占据商谈的主动权。

    秦天蓉和秦小老头就在一旁默默的看着他们两人，仿佛这件事与他们毫无关系一样。

    片刻之后, 秦天放不想在这么耽搁下去了, 秦灵山上还有不少事需要他亲自去处理，于是就开始把话题往正事上面引。

    “陈道友此次来中秦坊市怕不是光为了见见故人，应该还有其他事。”

    “不妨说出来，本宫或许还能帮上忙。”

    秦天放看着对面的陈子漠，眼睛露出少许期待，只可惜最终还是没能如愿。

    “太子殿下明察秋毫，在下此次来此地确实有事要办。”

    “不过都是些小事，稍后去办也是可以的，就不劳太子殿下挂心了。”

    “太子殿下日理万机，此次下秦灵山怕也是为王朝事务奔波，若是有用得上在下的地方，太子殿下不用客气，直接和在下明说就是了。”

    陈子漠自然不肯直接明牌，他可是带着任务来的，尽可能的从王朝那里多搞点东西。

    除此之外，陈子漠话中还暗示秦天放有话直说，不用这么绕弯子，我是不会上当的。

    话都说到这个份上了，秦天放也不想继续拖延下去了, 直接开门见山道。

    “既然如此，本宫也不再卖关子，和秦道友直说了吧。”

    “王朝如今的境况，陈道友应该有所了解，东秦州的林李两家叛贼准备联合其他叛贼分裂王朝。”

    谷繯

    “据王朝掌握的情报，西秦州的周王两家是叛贼的核心成员之一，准备联盟西秦州的其他叛贼将西秦州从王朝分离出去。”

    “王朝的大部分人手都被东秦州的林李两家牵制了，无法抽调太多人手前往西秦州。”

    “本宫希望道友及其家族能支持王朝，配合西秦州州牧一同剿灭周王两家及其手下叛逆。”

    秦天放说了半天，全都些毫无用处的废话，陈子漠听着一点兴趣都没有，但还是非常真挚的回话。

    “太子殿下，青芫陈氏永远是站在王朝这边的。”

    “只是本族立族不过数百年，族人前不久才堪堪破千，族地也只是一座四阶上品灵山。”

    “周王两家是自王朝建立便存在的王侯家族，至今已经传承万年，族人更破万，这其中的差距实在是太……”

    最后一个字没有说出来，但在场的三人都知道他的意思，总结下来就是周王两家太强了，陈氏干不过，你是不是得支持一点。

    至于陈子漠所说的，除了族人才堪堪破千有问题，其他倒都是真的。

    最近几百年，陈氏实力快速提升，青芫阁在大赢王朝遍地开花，为陈氏赚取了大量灵石。

    陈氏有灵石了，就得找地方把它们花出去，不然就是一堆毫无作用的石头。

    为了鼓励家族子弟生育，陈氏制定了相应的奖励机制，比如生育一个有灵根的孩子，家族就奖励多少灵石。

    在这个奖励机制的作用下，陈氏子弟的数量以极快的速度快速增长，早早就突破了千人大关，如今更是有四千五百四十二个族人。

    无论在什么地方，薅羊毛的人都是有的，就算是在修仙家族也不例外。

    为了薅家族的羊毛，有几个陈氏子弟娶了大量凡人妻妾，生下了几百个后代，其中有灵根的都有好几十个。

    这几个薅家族羊毛的陈氏子弟天赋还不错，最后靠薅家族羊毛得到的灵石成功筑基了，这让他们几人在陈氏名噪一时。

    对于这件事，陈子漠和家族高层知道后都只是笑了笑，觉得这几个子弟很奇特。

    靠生孩子筑基，这也没谁了！

    不过那几人却很自豪，因为他们不偷不抢，凭自身本事赚灵石筑基，怎么不自豪。

    听完陈子漠的话，秦天放稍作沉思就做出了决定。

    “道友的族地应该是一条火属性灵脉，王朝库房里正好有一颗火属性极品灵石，其他辅助材料也都有。”

    “不瞒道友，王朝是真的没有多余的人手。”

    “本宫记得，王朝库房里还有一批灭妖弩和战略资源，这是王朝能拿出的全部诚意了。”

    “太子殿下的难处，在下也明白，只是四阶灭妖弩无法对付元婴真君。”

    “据陈氏在周家那边的探子回信，周龙象前不久结婴了，太子殿下应该也收到消息了吧。”

    灭妖弩是好东西，不过陈子漠更想要一架五阶灭妖弩，那才是真正的大杀器。

