    第1045章定北推行种痘

    姬承祀以前身体好，年轻的时候他的确不怎么在意子嗣问题的，可现在三十好几了却连个儿子都没有，就在一个多月前，何美玉生了，也是个女儿。

    他前后得的两个都是女儿，而姬承玄的儿子却左一个右一个的生，这叫他怎么好受得了？

    所以这次送礼过去，都是面上过得去就算了，他连话都懒得多说半句。

    唐芙蓉也已经回定北候府了，此时就正在院子里用早膳，对于外边传回来的消息，她连眉头都不动一下。

    等她用完晚洗漱完，这才道：“可有准备礼送过去镇北王府？”

    “世子已经叫人送过去了，不过就是薄礼一份。”葛妈妈说。

    唐芙蓉脸上方才露出嘲讽与鄙夷来，“你看，果然这是嫉妒了，嫉妒人家儿子一个接着一个，而他一把年纪了却始终无后，就得了两个赔钱货！”

    葛妈妈抿抿嘴，“世子夫人可要过去看看镇北王妃？”

    “到底我是长嫂，理应过去。”唐芙蓉说。

    于是她就带人出门过来镇北王府看望慕容妤，当然也见到了拓哥儿，“弟妹真是好福气，孩子也很可爱。”

    “多谢大嫂。”慕容妤颔首道谢，“大嫂坐吧。”

    唐芙蓉就坐下来，看着包裹着头巾的慕容妤，“接下来就是坐月子，这些你也都有经验，我就不多赘言交代你好好照顾自己了。”

    慕容妤一笑，“大嫂的心意我都知道。”

    唐芙蓉目光看向拓哥儿，沉默了一会方才，原本是想说两句心里话的，但话到了嘴边就变成，“外边已经传开了，说要开始种痘，听说只要种了痘就能够预防天花瘟疫，也不会再被天花瘟疫传染？”

    “是。”慕容妤颔首，“大嫂若是有这方面的想法，也可以去种。”

    唐芙蓉直接拒绝，“我怎么可能去种。”她可不想去当种痘的先锋，她又不是不要命了。

    慕容妤不在意，“这次种痘，不仅王爷会种，夜哥儿跟姮姐儿都会去种痘。”

    唐芙蓉脸色一紧，“你们推行的这种痘之法我是听都没听说过的，你要让夜哥儿跟姮姐儿都种痘？”

    虽然她跟姬承玄慕容妤关系不怎么样，但她对夜哥儿跟姮姐儿并无恶意。

    慕容妤颔首，“这是好事，当然要让他们种。而且也只有他们父子几个都种了，才能叫百姓们看到，这并不是拿他们当药罐子试药，上位者已经种痘，他们就得跟着种。”

    唐芙蓉看了看她，“王爷就算了，夜哥儿跟姮姐儿还小，你确定不让其他孩子先试试？”

    慕容妤摇头，“不必。”

    事实上都是试验过的，但凡接种的孩子都没有出事的案例，夜哥儿姮姐儿身体健康，种痘当然都不会有碍。

    面对未来的天花蔓延，只有先种了痘才能抵御得住。

    唐芙蓉看她如此大义，心里竟然有两分佩服，因为若是她的话，她肯定就干不出来让自己孩子去当药罐子试药的事。

    自己的孩子宝贝得不行，怎么可能去当药罐子。

    (本章完)

