
　　“只要护心镜在我身上，我就能随时跟你通话。”

　　陆宇说完又将放在一边的衣服拿起来穿上，护心镜上的青光也熄灭了下来。

　　可不能多浪费战甲能量了，就刚才这一下，又要多花一天的时间才能将战甲能量充满。

　　见陆瑶在摆弄手机，又问道：“对了，你最近身体怎么样？没什么不对劲的地方吧？”

　　刚才进来之时他就看出，陆瑶的心脏与上次相比好了许多。

　　“没有，我身体现在挺好的，昨天我还突破了一层呢！”

　　说道这陆瑶有些得意：“现在我都炼气七层了！你呢？上次师父说你也是炼气七层，对了！她还说你根骨很厚重，修炼的难度要比别人大十好几倍呢！”

　　“你师父那是说的客气。”

　　之前倒也知道冷清寒看出了他的根骨，陆宇倒也不是很惊讶：“不过倒也问题不大，我多氪点金也有办法尽快提升修为。”

　　“氪金？你哪来的钱，哦不，你哪来的灵石？”

　　“宗门长辈给了一些，另外，以你哥我的脑子，在这跟封建社会差不多的地方搞点灵石还不容易吗？”

　　“封建社会？倒也是，除了多了些修行者以外，这个世界还真是跟封建社会差不多，要不是我现在不能出宗，我都想去出去看看能不能找到挣钱的法子！”

　　“你去挣什么钱？这些你不用担心，等你需要的时候跟我说就行了，先不说这个，你给我说说你最近都看的些什么书？”

　　“刚不是给你说了吗，都是符箓一道的，都在这摆着呢！”

　　“这么一大堆，你看了多少了？”

　　“大概有一半了吧，老实说，这些东西还挺复杂的，不比咱们科研方面的知识简单。”

　　“能看懂吗？”

　　“大概吧，要是有不懂的我就找师父和秦师妹她们问呗，她们对符箓一道都颇有研究，放在我们华夏的话，当个教授只怕都够了！”

　　……

　　两人一边吃了着东西，一边又聊了一会儿，见时间差不多了，陆宇才跟陆瑶告别。

　　听到陆瑶呼喊的秦芸也飞了上来，又用一块坚冰载着陆宇将他又送到了山门处。

　　“唔，看来修行得再加把劲儿了，不能御剑始终不大方便！”

　　来到玄阴宗山门外的峰下，沐清幽还在那静静的等着。

　　“不好意思啊，让清幽你久等了！”

　　陆宇有些抱歉对她说道，刚才确实待的有点久了。

　　“没事，也没多久。”

　　沐清幽不在意的笑了笑：“见到你妹妹了？她还好吗？”

　　“见到了，她挺好的，对了！”

　　陆宇翻手掏出个三苹果大小，外形雪白，还发出凉气的果子，朝沐清幽递出道：“对了，你尝尝这个，这是我妹刚让我拿的果子。”

　　“这是？”

　　沐清幽瞪大了眼睛，伸手触碰了一下：“这寒气？难道是玄阴宗的白果？”

　　“好像是叫这名字。”

　　陆宇将果子递给她道：“这果子味道还不错，入口冰冰凉凉的，吞下之后还会往经脉散发一股清凉之意，吃下去挺舒服的。”

　　“还挺舒服？”

　　沐清幽朝他翻了个白眼，理所当然的说道：“当然舒服！这可是玄阴宗特有的，能滋养经脉的白果！”

　　“嘿，你还挺懂？”

　　陆宇见她没接，又往她身前递了递：“那就快拿着，带回去给你两个师妹也尝尝！”

　　之前他在陆瑶那的时候就吃了两个，这白果确实有滋养经脉的效果，但，也就吃第一个的时候效果明显，后面再吃基本就没多大用处。

　　陆瑶让他拿着这些也是让他带回宗门做人情的。

　　不过，陆宇并不想让血刀宗的人知道他还有个妹妹在玄阴宗，并不打算将白果给宗里的人。

　　“你……”

　　沐清幽有些犹豫的看着陆宇道：“你知不知道这白果在外面值多少灵石？起码五块上品灵石以上，还是有价无市的那种！”

　　“五块上品灵石？这不是比好多丹药还贵？”

　　陆宇一听这价格也挺诧异的：“我见她那还有一堆，就随便拿了几个，要早知道这么值钱，我就多拿点了。”

　　“一堆？”

　　沐清幽看着陆宇有些愣愣的说道：“你们兄妹两到底什么人啊？”

　　“还能是什么人？都是还没筑基的普通人！”

　　陆宇将白果又朝她身前递了递：“行了，快将这三个果子收起来，送我回去吧，时候也不早了。”

　　“你真将这三个白果送给我？”

　　“你就说要不要吧？不要我给其他人了，反正这玩意儿吃多了也没啥用。”

　　“不要白不要。”

　　沐清幽接过三个白果，收进储物戒指还小声嘀咕：“要是没你，小师妹怕是连命都没了，反正也不差这点……”

　　“你在嘀咕什么呢？”

　　“没什么，咱们走吧！”

　　……

　　……

　　几天之后。

　　【陆瑶正在呼叫……】

　　正在小青峰大殿修炼的陆宇眼前突然显出几个字。

　　“这丫头，一天天也真是闲的。”

　　自从上次将手机给她送去之后，陆宇每天早中晚都要接到她的电话。

　　“陆宇，你在干嘛呢？”

　　“修炼啊！你以为我跟你似的，每天光是坐着修为就能增长？”

　　“我可不是光在这坐着，告诉你啊，刚才我已经成功画出一张符篆了！”

　　“还真让你给画出来了？”

　　陆宇也是颇为惊讶，符篆可不是随便什么人都能画成功的，这需要很高的天赋。

　　“那是当然！我画了张火球符！这张火球符可是能发出我现在修为的全力一击呢！怎么样，我厉害吧？”

　　“厉害！绝对厉害！你这才刚开始学画两天不到吧？”

　　“什么两天，我是昨天才开始画的！刚才秦师妹还夸我天赋好来着！”

　　“呵呵，看把你给嘚瑟的，既然有天赋就好好学，下次我过来的时候给我几张留着防身。”

　　“都给你留着！你什么时候过来啊？你上次买的点心还不错，在哪儿买的？”

　　“好像是叫玲珑阁，过几天吧，我这两天快要突破了，过几天给你再买点上次那种点心送去。”

　　“你又快突破了？怎么这么快？不是说你那根骨修炼很慢吗？”

　　“慢是慢，不过我可以氪金啊！”

　　“怎么氪的？要用多少灵石吗？这法子你教我啊，我还想早点修炼到筑基期，好御剑飞行呢！”

　　“估计你不行，不然，你师父不早就教你了？我这法子怕是别人都用不了，你还是自己慢慢修炼……不对，你修炼的速度也不慢啊！”

　　“还不是没你修炼的快！咦？我师父好像回来了，先不跟你说了！”

　　冷清寒回来了？

　　那厉乘风是不是也快回来了？

　　陆宇嘀咕了一下，又进入意识空间开始了修炼。

　　【厉乘风回来了。】

　　也没多大会儿，陆宇便从修炼中停了下来，瞬间从意识空间出来。

　　果然，厉乘风就站在殿门口，捋着胡须一脸满意的看着他。

　　“师公，您回来了？”

　　陆宇适时露出惊喜的表情，急忙站了起来。

　　“嗯！”

　　厉乘风笑着朝他走了过来：“如此沉浸的修炼，还能保持这么高的警惕性，不错，很不错！”

　　伸手拍了拍陆宇的肩膀，继续满意的笑道：“修为也提高了不少，看来老夫离开的这几天，你都在峰里努力修炼！”

　　“勤能补拙嘛！”

　　陆宇有些不好意思的挠了挠头。

　　“知易行难，只要你能将‘勤能补拙’这四个字坚持下去，即便是你这根骨，将来未必也不能再修炼一途上走的更远。”

　　陆宇顿时正色道：“师公放心，我定会坚持下去的！”

　　“很好，你如此努力，也不枉费老夫给你找来的这些丹药。”

　　说完，厉乘风手上一挥，地上顿时摆了十几瓶丹药。

　　“来，咱们坐下说！”

　　厉乘风拉着陆宇盘坐下，拿起一瓶丹药道：“这是增元丹，吃了之后炼化药力便能增长修为，这丹药对你来说最是适用！

　　这里有五瓶，每瓶二十粒，一共有一百粒增元丹，你每天修炼之时就吃上一粒吧，会让你修炼快上许多！”

　　“增元丹？”

　　陆宇拿起地上一瓶一样的问道：“师公，不是说增元丹最好一个月服用一粒吗？我这每天都吃修炼速度太快的话，会不会导致根基不稳啊？”

　　“哦？”

　　厉乘风还有些诧异：“你也知道增元丹？”

　　“知道，前几天让宗门的师弟带我起逸仙坊逛了逛，我也对一些丹药有所了解，不过这增元丹太贵了，我就只买了一粒。”

　　有沐清幽这些天来一直在逸仙坊打听，陆宇自然知道增元丹这种能增长修为的丹药，这丹药是真的贵，一粒就要两枚上品灵石！

　　陆宇买了一粒试了试，效果确实也不错，炼化药力之后修为也能增加不少。

　　不过，算下来还没他进入意识空间修炼一个时辰修为增长的多，后面也就没再买了。天籁小说网

　　“逸仙坊卖的都是普通品质的丹药，真正品质好的丹药是玄黄宗出产的。”

　　厉乘风笑了笑，又道：“一个月最好服用一枚那是旁人，你完全不用担心你修炼速度太快的问题。

　　你的经脉宽阔异常，便是拿这增元丹当饭吃怕是也快不到哪儿去，不然，老夫也不会专门找到玄黄宗的人给你买这么多。”

　　“多谢师公！”

　　陆宇抱拳称谢：“这玄黄宗我好像没听说过，也是咱们大业皇朝的宗门吗？”

　　“不是，玄黄宗在大玄皇朝，离我们大业还有好几十万里的路程，此次老夫和宗主他们去的就是大玄皇朝。”

　　“大玄皇朝竟然离咱们这儿这么远？”

　　陆宇好奇的问道：“师公，你和宗主他们跑这么远的大玄皇朝去干什么？”

　　“我们是去参加大玄皇上的千岁寿诞，这大玄皇朝与我大业向来交好，玄皇千岁寿诞我朝自当会前去祝贺。”

　　“千岁寿诞？大玄皇帝竟然活了千年之久？”

　　“千年算什么？”

　　见陆宇惊讶，厉乘风笑道：“只要到了老夫一样的化神期，便能拥有一千多年的寿数，这天下活一千多年的多了去了，也就他们一朝皇帝图个千秋万代的彩头，才会举办这么大的盛事！”

　　“千秋万代？那，那我们大业的皇上也去了吗？”

　　“那倒没有，咱们皇上尚在闭关，就由我朝国师率领大业七宗的人还有两位皇子前去贺寿。”

　　“七宗？”

　　陆宇微微一愣：“那咱们宗，是陪二皇子去的？”

　　他自然知道厉乘风所说的七宗是指的大业七大顶级宗门，并不包括血刀宗。

　　“是大皇子！”

　　谁知，他一提到二皇子，厉乘风就神情一肃：“陆宇，你记住！我们血刀宗现在是站在大皇子这边的，今后无论谁问你，你都说你不知道你师父的事情！记住了吗？”

　　“大皇子？”

　　陆宇有些错愕，随即反应过来，或许是因为方天虎当初被抓入狱这才转而投靠了大皇子。

　　额，也不一定，说不定在最初的时候血刀宗就是两边下注，不过，听这意思，现在似乎已经是摆在了明面上了。

　　“我记住了！”

　　陆宇点了点头接着道：“师公，若是别人非要问起我师父的事，我就说是师父觉得对不起师公，才将我收为弟子，让我前往宗门替他向师公尽孝的！”

　　“聪明！”

　　厉乘风顿时满意的笑着点了点头：“对！要是有人非要问你，你就这样回答！”

　　“师公，这其实本来也是师父的意思。”

　　陆宇露出一副不好意思的表情。

　　“来，服下五粒增元丹，师公我帮你炼化药力，你应该还能再突破一层！”

　　厉乘风心情大好，倒出五粒增元丹在手上递出。

　　“五粒？”

　　陆宇接过他手里的增元丹，顿时在脑中问道：“服下五粒增元丹，不会有什么事情吧？”

　　【没问题，他就是不帮你炼化药力，你自己也能炼化，无非是多花点时间而已。】

　　陆宇当即不再犹豫：“师公，那我这就服用了？”

　　“服用吧！”

　　厉乘风还是发现他之前眼中闪过一丝犹豫：“别怕，你经脉宽阔异常，加上有师公我帮你炼化，这点药力出不了什么问题的。”

　　“有师公在，我自然不怕。”

　　陆宇话一说完，立即将五粒增元丹全部服下。

　　丹药入口即化，顷刻间便流入腹中药力猛然爆发，陆宇顿时感受到一股股源源不断的热流涌向了他经脉，让他瞬间感觉自己血脉喷张！

　　“凝神！”

　　厉乘风见陆宇面色涨红，轻喝一声便出现在他身后，立即渡入自己真元帮他开始炼化药力。

　　陆宇顿觉轻松。

　　在厉乘风的帮助下，药力很快便被炼化，化作一缕缕的真元进入陆宇丹田气海之中……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十三章 增元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 