    接下来。

    吕不韦带着嬴政开始逛地狱。

    李珏也跟在后面，静静地目睹这一切。

    赵高和李斯并未跟来，他们生前作恶多端，而且谋害皇帝，属于重罪，即使是判官，但是每年他们都要承受一定的地狱惩罚。

    故而。

    他们对地狱十分厌恶，根本不想多看一眼。

    吕不韦带着嬴政把整个地狱都给看完了，十八层地狱，每一层都是罪孽深重之人，死后承受惩罚的地方。

    嬴政甚至看到了他的亲人，还有被赵高和胡亥给害死的儿女们。

    他们或多或少有一些罪过，只要承受一些惩罚，就能够转世投胎。

    嬴政也自然是看到了胡亥，而胡亥见到嬴政，自然是求救，但是直接被无视了。

    吕不韦解释，胡亥可能没机会转世投胎了，需要生生世世承受十八层地狱，直到灰飞烟灭。

    嬴政沉默不语。

    他也看到了轮回台，只要进入轮回台，就能够转世投胎。

    但是。

    如果生前作恶多端，死后即使是能够投胎，也不是直接为人，很可能是做畜生。

    按照吕不韦的解释，李斯也是要投胎的，甚至是要当猪狗的，但是他能力出众，功劳奇大无比，阎王网开一面，留他当了判官。

    至于赵高，如果他不当判官，也是连投胎的机会都没有，跟胡亥一起承受十八层地狱的痛苦的。

    看完了这些，嬴政这种见惯了大风大浪的人，竟然也是手软脚软，背后冷汗直流。

    他头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    如果不是李珏搀扶，估计他都不能站着走完全程，而是惊恐的瑟瑟发抖。

    李珏扶着他，直到出了酆都城，重新走过奈何桥，他才是逐渐的回过神来。

    吕不韦重新给嬴政下跪磕头，道：“陛下，臣生前做了不少对不起你的事，但是敢说一片心，从未想过杀陛下。”

    “还请陛下多多珍惜身边人，不管是亲人，还是朋友，又或者是朝堂大臣，帝王之术确实很好，但是过刚易折。”

    嬴政浑浑噩噩，也不知道听进去没有。

    李珏松开手，吕不韦将嬴政推了一把，把嬴政给推倒，下一刻，嬴政在行馆之中直接醒来。

    他猛然惊醒，浑身大汗。

    怪叫一声，“吾命休矣。”

    话才说完，却是猛然发现，回到了行馆龙塌之前，而身边不见李珏的踪影，只有两个容貌上佳的女子。

    他惊道：“你们是何人，马宝去了何处？朕的大臣和侍卫呢？”

    嬴政皱着眉头，警惕的盯着那两个女子。

    两女子自然是白素贞和小青姐妹二人，她们躬身道：“启禀陛下，我们是并肩王的婢女，特来护持陛下，让陛下安心休息的。”

    嬴政一愣，原来是李珏的人，他顿时松了一口气。

    同时，猛然惊醒，道：“御弟呢？”

    而就在此时，原地诞生一道金光，李珏凭空出现，转了一圈，才是停下来。

    他拱手道：“陛下，臣在此。”

    嬴政这才是满意，随即拍了拍脑袋，皱着眉头，道：“朕真的下了地狱？”

    李珏点头道：“是的。”

    嬴政眼神复杂道：“想不到，地狱是如此可怕的地方，朕实在是不想死，更加不想下地狱。”

    李珏道：“陛下乃是万古一帝，功劳盖天，如果真的是大行于天，也是功德无量，必定能够转世当神灵。”

    嬴政呵呵道：“御弟莫不是安慰朕吧。不过，很奇怪，朕明明记得下了地狱，也记得一些十八层地狱的事，可是，很多画面都很模糊了，明明记得很重要，但是却总是记不起来。”

    他摇着头，很是迷糊。

    李珏解释道：“陛下乃是凡人，对于地府的事，如同南柯一梦，梦醒之后，自然是会容易忘记。”

    “但是，记忆深刻的话，还是能够记住个大概，只是具体如何，是很难回忆起来的。”

    嬴政沉默了许久，而门外有人在喧哗。

    顿时吸引了嬴政的注意，呵斥道：“到底是谁在门外喧哗，实在是放肆。”

    才想说，把喧哗的人都给推去斩了，却是记忆深刻的想起来，地府发生的一些血性画面。

    特别是他能够想起来吕不韦最后说的一些话，虽然不记得全部话语，但是却记得，让他仁义。

    嬴政收回手来，道：“开门，让朕看下，到底何事喧哗。”

    白素贞道：“陛下，不知是谁走漏了消息，说陛下驾崩了，外面都是陛下的大臣和侍卫，是想要看下陛下的情况。”

    嬴政道：“行了，开门吧。”

    白素贞看了一眼李珏，她只听李珏的。

    李珏点头之后，她才是去打开门，而门外的人立即拔剑对峙。

    “放肆。”

    嬴政大喝，“朕面前，竟然敢拔剑？”

    侍卫们都大惊失色，惊魂未定的看向嬴政，确认是本人之后，才是收了刀剑，跪在地上。

    太史令和郡守、韩信等人也都赶来，一脸的惊魂未定。

    看了看嬴政，又看到李珏，他们都还有些反应不过来。

    嬴政道：“陈群，到底怎么回事，朕睡个觉，你们就在外面如此闹腾？”

    郡守陈群连忙出面，跪在地上道：“回禀陛下，您已经睡了三天三夜，外面都传言，您已经驾崩，臣等放心不下，一直求见，但是这两个女人都不肯放我们进去，故而才有如今闹腾。”

    嬴政大惊，没想到自己已经睡了三天三夜。

    不过。

    他还是沉着脸，道：“到底是谁在胡言乱语，竟然传播谣言，把人抓到，烹杀之，夷……”

    他本想说夷三族，不过还是忍住了，只是诛杀首恶一人。

    众大臣将领都知道嬴政为人，见到他忍住后面一句话没说，都有些疑惑。

    嬴政留下了几个大臣和将领，吩咐了一些事情，竟然都是安抚民生的事情。

    这些东西，都是他在地府的时候，问了吕不韦，该如何处置的目前遇到的难题。

    吕不韦一一回答，而他如今想来，虽然并未完全记得，却也能够说个大概。

    李珏带着人白素贞姐妹，离开了行宫。

    他需要找个地方，检验一下自己的猜测，他已经被生死簿除名，严格来说，只有金仙才能从生死簿除名，而他以凡人之躯做到了。

    冥冥之中，禁锢身体的枷锁，血脉之中的桎梏，仿佛被打开了！

    他也不知道怎么回事，隐约之间有些猜测，很可能，他能够借此机会成仙。

    所以，他要去试试。

    但是怎么试，他还不知道。

    反正绝对不能够在人世间试验，特别是在人烟如海的地方，这些地方，对于仙道的压制，最为严重。

    天道就是针对凡人，凡人不可成仙，李珏作为凡人，本身就受到限制，还在人烟汇聚之地，更是不可能羽化成仙。

    李珏首先想到的是上天，但是仔细一想，直接否决了。

    天上虽好，但是太扎眼了。

    他不希望自己羽化成仙的事情，太多人知道，最好是能够只有他自己一个人知道。

    李珏想了想，便道：“我需要找个地方修行，但是皇帝陛下受到了地方天神的谋害，我不在身边，担心皇帝出事，需要有人照看。”

    白素贞道：“其实我们已经察觉到了，皇帝可能是被人下了降头，而我虽然西湖之中修行，却也对天下事，有一些了解。”

    “此术法很可能是天庭的哼哈二将所为，他们的哼哈神通，能够勾魂索魄，非常了得。”

    李珏想了想，这正是他在生死簿之中看到的真相。

    便道：“可有办法破解？”

    白素贞道：“易耳，只要有人施展法术，就能够轻易的隔绝。我们不能用尽实力，但是哼哈二将也肯定不能。”

    小青笑道：“这点小事，我就能做到了。”

    李珏道：“好，那你就留在苏州城内，保护皇帝陛下，让他能够安心休息。”

    小青抱拳领命，随后疑惑道：“那姐姐呢？”

    李珏道：“我要去寻一个地方修行，需要人护法，你姐姐胆大心细，法力强大，正好可以给我护法。”

    小青顿时疑惑起来，道：“老爷，你不会对我姐姐图谋不轨吧？”

    李珏瞪了他一眼，白素贞的脸也红了。

    李珏哼道：“胡言乱语，我若是要图谋不轨，还用找人迹罕至之地？”

    他霸王硬上弓，难道她们还能阻止他玩蛇！？

    白素贞也在旁道：“我愿意给老爷护法。”

    李珏点了点头，不过在离开之前，他打算给项羽那边一点教训，让他们知道，他也不好惹。

    便是见他，祭出宝雕弓，张弓搭箭，直接拉满，灌注五千年法力道行于其中，凝成一道神光箭影。

    咻。

    松开手，箭影飞出，往项羽阵营而去。

    此时此刻。

    项羽阵营那边。

    霸王项羽正在宴请众将士，巨灵神、哼哈二将和千里眼顺风耳等人，自然都是座上宾。

    项羽举杯，道：“哈哈，就在方才，我大楚将士，阵前斩秦兵三万，李信已经高挂免战牌了。这都多亏了嬴政已死的消息传出去，不过，大秦还真的是能沉住气，这都还没有彻底大乱。”

    范增道：“暴君已死，他们不乱，确实有些不对劲，可惜我们在苏州城内的探子都被杀了，不知道具体情况。”

    此时。

    千里眼高明站了起来，嘚瑟道：“范公，某就在此，还要什么探子？”

    “让我用神眼看一下，也许暴君的尸体已经发臭了，此时的苏州城说不定已经乱成一团。”

    众将士顿时起哄欢呼。

    千里眼高明立即掐诀，双眼汇聚金光，映照苏州城方向。

    他就看到苏州城依旧是一片祥和的模样，让他脸色有些不好看，就看向了行宫。

    就看到嬴政在众人簇拥之下，出了行宫。

    正要看的仔细之时，忽然，远处一道箭影，从天而降，直奔他的眼眸而来。

    噗！

    那一箭，直接射在了他的右眼眼球之上！

    然后，直接穿过他的脑袋，钉在了地上！

