    “嗨！”

    沈秋当即摆手说：“老板你误会了！我说的是你凳子底下坐着的这套东西。”

    陶老板低头看了一眼，这才意识到沈秋所说的东西是什么，是一套修脚的刀具。

    这是一套修脚的刀具，其中包括了修脚刀、磨脚刀、弯钩刀、还有一把锈迹斑斑的小钳子。

    这套刀具是他上个月从老燕京的一户老人家里收来的，老人家是个地道的燕京人，家里藏了许多老燕京的物件，总共一箱子零零散散乱七八糟的物件，收来花了五百块，这套修脚的刀具就是那户老人家白送给他的，一分钱没花。

    老人家说了，这套修脚刀是他家老爹留下的，他老爹是当地有名的修脚师傅，这套修脚刀是当初的师傅传给他的，差不多是清朝宣统年间的物件。

    陶老板回来也没把这套修脚刀当回事，闲暇时候用来自己修脚，还别说，这套刀具虽然都几百年过去了，但其锋利的刀刃丝毫都不逊色，不管是磨指甲、修快边那都是异常的锋利。

    只是让陶老板没想到的是，这套刀具居然被沈秋给看中了！

    “陶老板！麻烦麻烦！麻烦让我看看这套修脚的刀具！”

    沈秋只看了一眼，马上就心神领会，一直都不解这件玄宝的灵气为啥这么虚弱，原来这套刀具是用一块真皮的皮质包裹起来，仅仅露出其中一件镊子的刀口。

    很明显，玄宝的灵气是被外面包裹的这层真皮皮质给裹住了！

    呼！

    沈秋的心跳不禁加快了起来，他小心翼翼的拆开外围裹着的那层黑色皮革，当他完全将皮革褪去就明显感觉到了一股强夯的劲风从这些修脚工具中散发了出来。

    他本能的挑起当中的一把弯钩的长刀。

    单见这把刀的长度约莫有十五公分的样子，刀身声锈迹斑斑，刀刃和刀柄分别各自占据了一半区域。

    上半部分的刀刃是扁平状，下半部分的刀柄是浑圆的模样。

    刀刃的部分沾满了各种浑浊的泥污，表面堆积了一层厚厚的氧化层，从这层厚厚的氧化物看出，这把弯月刀至少有很长时间都没使用过了。

    再看其他的几把修脚刀，材质都是精钢的材质，至少还能看到刀刃的凛冽，唯独这把弯钩刀刃是最不起眼的存在。但偏偏灵气就是从这把不起眼的刀具身上散发出来的。

    不用说，这把刀一定不是表面上看到的这般不堪，它的身上一定隐藏了什么不为人知的秘密，还是把它拿回去慢慢再来探究吧！

    “老板！如果我没看错，这套刀具到现在至少也有两百多年的历史，差不多是当年溥仪时期的刀具！有一定的历史研究的价值，是件到代的老东西！开个价！我要了！”

    “哎呦！沈秋师傅你看上了啊！哈哈哈哈！”陶老板乐呵的合不拢嘴：“沈秋师傅您跟我谈什么价钱啊，你要是喜欢直接就拿走得了！好吧！别跟我客气！”

    “这哪成啊！东西不能白要！”沈秋摆手说道：“一定要给钱！一定要给钱！”

    陶老板认真点头，随即竖起三根手指头：“沈秋师傅！你真的要给钱的话，那就给这个数！”

    “三万？”左小青迎面问道，这个价钱倒也合适，下意识掏出手机就给老板扫钱。

    却不想那陶老板，直接摇头否认。

    这下让沈秋有些意外了，按照市面上这种老物件的行情价格，估价价值差不多就是三万块左右，老板坚决摇头否认，基本上断定他的要价就是三十万的价格。

    “三十万？老板你这胃口有些大了啊！刚才还说送给沈大哥，这还没到几分钟的功夫，你就改口要三十万了啊！您可真的是狮子大开口啊！”

    三十万的价格对于沈秋来说，确实是价高了，但谁叫那弯钩刀恰好就是自己要寻找的那件玄宝呢！介于玄宝的稀缺性，三十万的价格也能忍了。

    “算了！小青！给钱吧！三十万就三十万！这套刀具我要了！扫钱给老板!”

    “沈秋师傅，我想你应该是误会了……”陶老板重新戴好了鸭舌帽，开口纠正道：“我说的可不是三十万，我说的是三千万……”

    三千万？

    沈秋听到这个价格不由自主倒吸了一口凉气，三千万！这已经不是狮子的胃口了，这特么就是大象的胃口了啊！

    左小青第一个反驳道：“老板你是不是疯了！三千万？开什么玩笑？就这一套清代的修脚工具，你开口要价三千万？你真的当做它们是给皇帝修脚的工具吗？就算皇帝的修脚刀也不至于三千万啊！老板你到底是咋想的！”

    单见那陶老板淡然一笑：“沈秋师傅！您就别装了！你是什么身份？国师榜大师的身份，你看中的宝贝还能差到哪儿去？我们这些收破烂的虽然不懂古玩，但也知道什么叫做捡漏！什么叫做捡宝！我早就看出来了！前面那支痒痒勺你就是用来敷衍我的！其实你真正看重的是这套修脚刀具！正所谓见者有份、有钱一起赚！不能你一个人捡漏，让我喝西北风吧！”

    三言两语之间，这个陶老板可算是露出了庐山真面目，表面上看起来挺和气、好说话的一个人，其实翻脸比翻书的速度还要快。

    虽说这个人不懂得古玩的常识，但却懂得看人的脸色行事，沈秋也是没控制好自己的情况，在看到那把弯钩刀的同时，那股兴奋的神色是溢于言表的，这些小细节都被陶老板看在眼里。

    不得不承认，这个陶老板真的是一个标准的老辣江湖！

    “沈秋师傅！如果您真心实意想要这套刀具，这样，我给您打个折，2800w！咱们现场拍板成交，你看你都大方的捐给国家基金会34个亿，我这点也就是您的一根汗毛而已，对你来说不过是小意思了啊！”

    沈秋也笑了：“陶老板这种事一码归一码，捐给基金会的34亿，那是我自己愿意，你这三千万就相当于是趁火打劫啊！这样！东西您自己留着！谁愿意出这个价！您就转手卖给它吧……”

    沈秋把那套刀具当面还给陶老板，领着小青就要离场，那陶老板眼看大金主就要离场，当即在背后叫住了沈秋。

    “这样这样沈秋师傅，您也别说我趁火打劫，我的情况你也不知道，我现在外面还欠着几百万的赌债呢！林林总总三百万的赌债和四百万的高利贷！这样！这东西给您！你给我一千万就行，我还了那些赌债和高利贷就完事了！”

    沈秋转身回来摇头道：“陶老板，你还真当我是冤大头啊！我是国师榜的大师没错，也捐了三十多个亿也没错，内心也确实喜欢这套刀具，但不代表我看上的宝贝一定都是上千万的珍宝啊，你怕是混淆了概念啊！”

    “这样这样!沈秋师傅！你说个最高价格！咋样？”

    “就三十万多一分都没有！”

    陶老板抓耳挠腮了一番说道：“这样沈秋师傅，我先留下您的联系方式，我回去考虑一下，明天给您一个准信怎么样？”

    这话说一半，沈秋就看穿了陶老板，所谓的回去考虑一下，其实就是拿到别的地方再去试探一番，看谁还能开出更高的价格，兜一圈回来没人高于三十万，那他还是卖给自己。

    反正这刀具表面上看就是一把普通的修脚刀，就是一件纯粹的老东西，沈秋倒也不担心别人抢活。

    留好了联系方式，陶老板忽然又凑上前来：“沈秋师傅你先别急着走，我还有一件事情麻烦你，我听说你算卦、起卦非常的准！堪称是燕京的铁嘴神算子，能不能麻烦你帮我算一卦！怎样？”?

