
扯远了。这食心鸟快速地吞噬了两个猎人的心脏之后，本来还想对昏迷的巴蛇下手，但是奈何巴蛇这家伙皮太硬了。食心鸟尝试了半天，也没能够将找到“突破口”，最后，它只能遗憾地看了看地上的这一大坨肉，拍拍翅膀飞走了。

食心鸟的叫声渐行渐远。

在月亮消失的时候，巴蛇终于醒了过来，它甩了甩巨大的脑袋，探出蛇信，未能在空气中找到它最喜欢的那种气味，水缸大的眼睛里写满了疑惑。

巴蛇缓缓地在地上爬行着，很快就发现了自己身边，已经僵硬了的两具尸体，它倒也不挑食，张大嘴，将两露尸体吞入口中，囫囵地咽进了肚子里。

这下，巴蛇终于满意了，摆了摆尾巴，慢慢地爬回到自己的山洞中，蛰伏了起来。

山林之中，又重新恢复了寂静。

******

在天亮之前，苏幕遮在背上小孩儿的指引之下，终于成功地下了山，目光所看到的，是一大片平地。平地上有树木，有河流，有许多凹凸起伏的大石头。

“我们之前所在的是深山。”周离主动解释道，“再穿过这里，就能饭大山脚的城镇了。”

苏幕遮点了点头，“我知道了，你先下来吧，我们休息一会儿。”

他来到一块大石头前，周离乖巧地从他的背上爬下来，落在大石头上坐下。同时悄悄地用同情的眼神看着苏幕遮——才走了这么点儿时间就累了，这个人的身体素质也不行啊。

他是这样想的，不过并没有说出来。若是这想法叫苏幕遮知晓了，苏幕遮大概……也会无话可说吧。

“苏先生，我这就将我的下属召唤过来，让他们待我们下山。”看着苏幕遮满脸的汗珠，周离决定还是不对他隐瞒某些事情了。希望这一次，他信对了人。

苏幕遮听到他的话，擦汗的手微微一顿，随即点了点头——还有手下，看来这周离的身份果然不一般。不知道自己此次救下他，究竟是福是祸。

他微微叹气，倒不后悔救下这个孩子。稚子无辜，他没办法眼睁睁地看着这么小的孩子死掉。

“需要我帮忙或是回避吗？”苏幕遮问道。

“不需要。”周离摇了摇头，他找了一根数枝，背对着苏幕遮，在地上画了一个奇怪的图案，然后咬破自己的手指，将他的血滴在了那图案之上。

顿时，一道光芒从那图案之中飞快地窜出来，在不太高的高度中，炸出了一朵烟花，烟花的很小，颜色也很黯淡，比常规的信号弹的威力小太多了。苏幕遮十分怀疑，这朵小烟花能不能将周离的“下属”引来。

“你先忙，我来做早饭。”苏幕遮从背包里掏出了一条毛巾，用獠牙匕首一分为二，然后走到河水边，将两条毛巾打湿，一半递给了周离，一半自己擦洗了脸和手，将皮肤上粘腻的汗渍擦干净。其实他现在最想做的就是好好洗个澡，但是暂时没有这个条件。

周离虽然年纪不大，但是洗脸这件事也不用别人帮忙，自己就解决了。擦完脸后，他又拿着那一半毛巾，好好地研究了一下，确定这种布的材料他从来没有见过。

一夕之间，苏幕遮就掏出了许多他闻所未闻，见所未见的东西，这个人，到底是从什么地方来的？

苏幕遮倒是不知道这小孩儿的想法，他又找出锅子，这次找出的是蔬菜罐头——早餐得吃得清淡点嘛，然后就地取材。开始做起早餐来。

在火刚燃起来的时候，几道人影出现在了树林之中。他们从几个方向，飞速地朝着周离苏幕遮这边靠近。

而苏幕遮虽然暂时没办法使用灵力（毕竟这个世界里根本就没有灵气），但是极高的警觉性依然保持在身体的记忆里，他快速地跑到周离身边，一把将他抱进了怀里，准备寻找多躲藏的地方。

周离被去苏幕遮的动作弄得一愣，一时间竟是忘了开口解释。而那刚好赶过来的几个人，一见到这情形，还以为他们的小主人被这个“奴隶”给胁迫了，连忙掏出了自己的武器，一齐向苏幕遮攻来。

苏幕遮不能使用道术，但是还可以用体术格档，他掏出獠牙匕首，挡住了冲到最前面的那个人砍下来的大刀，然后借助他的力道，快速地退后了几步，躲开了第二个人的攻击。

在这期间，他始终护着怀里的周离。

直到第三个人手中的匕首快要刺中苏幕遮的时候，周离终于反应了过来，快速地冲着几个人喊道：“别打了，自己人！”

那人听到后，快速地收回了手，化掉了自己的攻势。几人落在被抱着的周离的面前，动作整齐划一地对着周离行了礼。

“起来吧。”周离微微地点了点头，看上去还挺有派头的。

“苏先生，这是我的手下，冒犯了你，十分抱歉。”周离率先道了歉。他这个主人都是这样的态度了，他的几个手下，自然诚惶诚恐地跟苏幕遮道了歉。

虽然嘴上没说，但是包括周离在内的几个人，对于苏幕遮刚才的几手防御的招式在心里都是很惊奇的——明明看起来是那么普通的一个人，居然拥有这样的身手，怎么不能令人感到惊奇？

而苏幕遮也在暗中观察这五个人，周离的手下是三男二女，服饰的类型跟周离这个做主人的差不多，都是偏古装的样式，有点儿武打劲装的感觉，而他们的长相都很不错，尤其是那两位女性。虽然皮肤黝黑，但是容貌颇美，看起来充满了异域风情。

这五人不论男女，皆是一头短发，眼镜的颜色或黄或蓝落绿，就是没有一个黑色的。根据周离之前所说，这几个人的身份应该是奴隶。

跟他们做对此，苏幕遮从自己的身上找到了一些特征，不禁为自己点了一排蜡烛。

“我先去做饭，你们自己聊。”知道这是一场乌龙事件之后，苏幕遮就把怀里的周离给放下来。“几位要吃饭吗？”

周离的几位属下被他给问愣住了，几人面面相觑了一阵后，其中一个男人突然飞身消失在了森林之中，片刻之后，又出现在了原来的地方，手上拎着一只断气的动物。男人非常有礼貌地对着苏幕遮点了点头，“我来跟你一起做饭。”

苏幕遮：“…………”行吧。

这个男人打到的也不知道是什么猎物，从外形来看，跟苏幕遮原来那个世界里的鹿有点儿相似，但是身上的皮毛花纹却是一道一道的，在身体两侧还长着两只小小的翅膀。耳朵特别小，在额头中央还长着一只尖尖的角，总之，长相非常清奇。

还好他自己说要帮忙的，要是真的交给苏幕遮处理的话，他根本就不懂怎么处理。

那男人将手上的动物拉到河水边，快速地开肠破肚剥皮放血，这个场面太血腥了，咱们就不详细地描述了。最后，他把处理的干干净净的猎物拎了过来，苏幕遮抽空看了一眼，发现这只动物头上的那只尖角被割了下来，单独放在一边。

“这只角是整只角鹿身上最鲜美的部位，你还没吃过吧，一会儿一起尝尝。”那男人看到了苏幕遮惊奇地目光，便热情地跟他解释了起来。

苏幕遮：“…………”原来这东西叫做角鹿，长见识了。

两人处理了角鹿身上的一部分肉，用木棍串好，在旁边重新搭了一堆火，将木棍串肉放在火上炙烤。而角鹿身上据说最好吃的那只角，被苏幕遮要了过来，准备加在蔬菜汤里。

这角拿在手里沉甸甸的，表面呈现出一种棕褐色的角质感，苏幕遮有点儿怀疑它的味道，不过还是将其切成薄片，加入了蔬菜汤里。

别看这角长得丑，倒是很容易切片的，落进汤锅里，很快就融化了。

****

趁着他们那边忙碌着做饭，是苏幕遮的注意力也从那个下属吸引了过去，其余四个手下都围在了周离的身边，问他们的小主人怎么会出现在这里。

周离的眼睛里出现了几道血丝，放在石头上的拳头狠狠攥起，语气中带着一丝憎恨，“我是被暗算的！”

他这么一说，四个手下立马就明白了，一个个简直气的不行。

“他真是狼心狗肺，冷酷无情，居然会对您下如此狠手！他难道忘记了夫人……”其中一个女手下愤恨地说道。

“够了，别说了！”周离打断了她的话。“别说了，不要再提到他们了。”

女手下的脸白了一下，立即低头称是。

“那主人您打算如何，是否要回去……”另外一人问道。

周离摇了摇头，“现在不能回去，整个流云城里都分布着他的眼线，咱们贸然回去，结局只有一死罢了。他既然能够敢那样暗算我，那么一定还留有后招。”

*****

（今天铲雪的时候，被屋檐上落下来的雪给埋了┐(?￣??￣??)┌?）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708900"  chaptername="1170  周离的身份">加入书签</a>
</div>
