    江枫说完之后便直接跳了下去，他体内真元涌动，即使不借助任何着力点，也能依靠着实力的本身，在空中移动悬浮。

    “还愣着干什么一起下去啊。”

    蒋梅看了一眼，站在一旁傻愣着的那卜庄立刻说道，她说完之后还不等那卜庄有所反应，便直接伸手一推，将对方推了下去。

    “不要啊。”

    那卜庄被吓得够呛，不过身形依旧矫健，顺利的寻找到着力点，几个辗转腾挪间便下降了几十米的高度。

    很快便追上了先前的江枫。

    蒋梅有身法加持，速度比起那卜庄纸快不慢？两人还没过一分钟的时间便下降了百米的深度。

    “这里究竟是什么地方啊！”

    看着出现在面前的东西，那卜庄瞠目结舌的说道。

    出现在面前斜坡上的是一个三米宽的洞口。

    洞口周围并不平整，像是某些人为了离开而刻意打出来的洞穴。

    “洞口段曾与周围的岩石颜色并不一样，这东西应该是人为打造出来的，要不进去看看吧。”

    蒋梅一剑刺入到断层的岩缝中，仔细打量起这个洞穴来。

    “走吧，山谷那边的路能不能通往最终地点还不清楚，这里可能会有什么线索。”

    江枫皱眉沉吟的片刻，立刻下了决定。

    “啊，又要钻坑啊。”

    那卜庄对甬道的这种东西已经有了心理阴影，此时一听又要进去看看，顿时不乐意的说道。

    可当他。看到江队长与蒋梅的目光时，又瞬间怂了下来，“也不是不可以嘛，我随便说说的。”

    他耸了耸肩，努力的活跃着周围的尴尬气氛。

    “废话少说，跟紧点。”

    江枫身形一闪，直接出现在洞口内。

    那卜庄与蒋梅两人先后赶到。

    他们三人闷头赶路还不到三十秒钟，面前的路突然豁然开朗。

    出现在面前的是一座巨型殿堂，下方有不少由岩石雕刻的石像与青铜器皿，那些雕刻的石像似乎对应着十二生肖，只是略微一撇便能感受到扑面而来的苍茫之气，想必这一座殿堂已经存在了数千年之久。

    “难道这里就是秘境吗？”

    看着下方的形形色色，一旁的那卜庄喜极而泣忍不住，语气颤抖的说道。

    “别高兴太早，这种地方就算是灵气，也必然会有危险存在，而且污成了天坑事件，闹得沸沸扬扬，这里说不定会有其他现实武者存在。”

    蒋梅立刻比划了一道禁声的手势。

    一旁的那卜庄撇了撇嘴，终于是不再说话了。

    江枫略微目测了一下，这个甬道距离下面的地面有十几米的高度，他有些好奇之前挖掘这个洞穴的高手究竟是怎么做到的？

    而且看洞穴的粗糙程度，当初挖掘洞穴的人必定是遇到了什么麻烦，要不然不可能会这样草草了事。

    光从这个洞穴便能看出来下方的大殿中，危机与机遇并存。

    他扫视了下方大殿的每一个角落，突然发现了有些奇怪的地方。

    下方的大殿恢宏大气，而且前后左右各有四个出口，就算是古代的皇帝，也不可能把自己的陵墓修建成这样，恐怕这里必定有其他的门道。

    “光在这里也看不出什么，我们准备好一会儿就下去吧，不过事先告诉你们，这里说不定会有流沙飞石毒箭等暗器，到时候你们要小心。”

    江枫回头向那卜庄宇将为两人交代了一声，随后便立刻来到了甬道口。

    他看了一眼下方满是灰尘的石阶地面，毫不犹豫的跳了下去。

    与此同时，他立刻涌动起体内的真元，随时做好准备就算下落的时候有任何地方有箭矢出现，他都能根据方向做出随时的调整。

    一道极轻的落地声响起，即使在极为安静的大殿四周，也显得微不可查。

    他松了口气，随后四下看了看。

    在他面前不远处出现了一道拱桥，四周都是规模极大的壁画，像是在歌颂的什么。

    壁画上面都是些古代的仆人随从，而且还有许多他从未见过的生物，显得晦涩难懂，极为深奥。

    脚下的石阶因为长期处在潮湿的环境，已经生长出青苔，显得滑腻无比，每一步都需要小心。

    “差不多可以了，赶紧下来吧。”

    江枫观察了差不多十多秒，再发现这个地方并不会触动任何机关后，才抬头看一下十几米高的洞口，对几人打了声招呼道。

    那卜庄立刻会意，他搓了搓手极为兴奋的越过洞口，整个人如流星般滑落，即使身形显得有些圆润，可下落的姿态却依旧，优雅无比。

    等他落下的时候，站在上面的蒋梅也已经碰到了地面。

    “这个地方应该类似中转站的建筑，其他地方肯定会有宝物存在的，放心吧。”

    那卜庄看了看周围，这里光秃秃一片，除了一些青铜器皿与数百只表面灰扑扑人偶之外，没有什么能够移动的东西，这里显然并不是什么宝殿。

    “你放心吧，我们暂时不用你安慰，在秘境中好用的装备往往比值钱的东西更为有用，把眼光放亮点，可别错过了什么好东西。”

    蒋梅轻声一笑，随后她看向四个出口，顿时有些犯了难。

    “这四个出口一模一样的，该去往哪里的。”

    江枫此时才注意到那四个出口都镶嵌着几米高的青铜大门，此时青铜大门处于半敞开的状态，不排除有会因为机关而关闭的可能。

    四个青铜大门上面雕刻了不少晦涩的纹路，唯一的区别便是大门上面的刻字。

    分别为夜、昼、生、死四个大字。

    “这些东西有代表什么含义吗？”

    那卜庄有些好奇的挠了挠头，并不觉得这些东西有什么意思。

    “不如问问神奇的小狐狸吧。”

    蒋梅心中纠结了半天，还是没有结果，当下便低头看向在怀里沉睡的狐狸。

    小狐狸黄色的毛发并没有，因为先前的那些变故而凌乱半分，此时安静的躺在蒋梅的怀里，并没有醒来的意思。

    蒋梅轻微的摇了摇手臂，小狐狸才猛然间惊醒，随后一脸懵的看向身旁三人。

    “嘤……。”

