    慕明月见着两个宝宝又吵起来了，她一个头两个大。

    她抚摸着微微隆起的小腹，看着两个小包子，凝声问道，“阿乐，阿希，你们都是男孩子呢，为什么只喜欢妹妹啊？”

    战景希和慕乐乐异口同声地说道，“我就只喜欢妹妹，同性相斥，你们不知道吗？”

    慕明月闻言，愣怔了下。

    “现在大家都喜欢弟弟哦，你们怎么不是啊？”慕明月颦眉问道。

    慕乐乐眉心轻拧，说道，“妈咪，女孩子才吃香呢，我是妹控……”

    战景希冷声说道，“妹控？你不是弟控吗？你之前一直抢着要做哥哥，说你要保护弟弟的。你既然那么喜欢弟弟，我就把弟弟都让给你来照顾，妹妹让我来就行了。”

    慕乐乐伸出小手指，摇了摇说道，“nonono，你放开妹妹，让我来。”

    “我来。”战景希说道。

    “我来！”慕乐乐笃定地说道。

    战景希却也是一副要和慕乐乐争执到底了。

    这个可是关乎到他以后做妹控的保障啊！

    妈咪的基因是很难生女儿的，一生就是生儿子。

    他不提前预定下妹妹，到时候妈咪卸货时可就来不及了啊。

    战景希对着慕乐乐说道，“哥哥要照顾弟弟，这是你之前信誓旦旦说过的话，可不能没有口齿啊，不是吗？”

    慕乐乐自知理亏，但是他也能扭转乾坤，“那会我不知道妈咪还要生二胎啊，所以就担任起了照顾弟弟的职责啊，但是我只是照顾你这个弟弟啊，并没有承诺要照顾其他弟弟啊。”

    战景希听着慕乐乐强词夺理，他皱了下眉头，这要是继续争论下去啊，一点结果都没有。

    因为慕乐乐有着一张白的可以说成黑的小嘴！

    树上的小鸟都可以给他说到掉下来。

    可见威力无穷大啊！

    他自知说不过慕乐乐，只能见步行事了！

    战景希妥协说道，“好吧，妹妹让给你……”

    慕乐乐见战景希让步了，他自知胜之不武，便说道，“阿希，你自己也想一下嘛，你是什么样的人，你都没有吸妹的体质啊，你看看你在学校，一点都不受女生欢迎呢！”

    战景希，“……”

    他不喜欢和女生走太近。

    慕乐乐一边抚摸着小脸，一边说道，“可不是嘛，你看看我们两个人，长得一样的脸，受欢迎度却不一样哦，我很有女生缘，你反而是女生绝缘体，可见妹妹以后也不会喜欢你的。”

    战景希闻言，皱了下眉头，听着慕乐乐这样分析，好像又是这么一回事。

    战景希瞬间就担忧起来了。

    妹妹不会真的不喜欢他吧？

    他的确是不受女孩子欢迎，那些女孩子一见到他都躲得远远的，似乎他是病毒一样可怕。

    战景希此时的心情是七上八下的。

    战景希有些难过地看着慕明月，凝着眉头问道，“妈咪，是真的吗?妹妹以后也不会喜欢我的吗？”

    慕明月摇头说道，“不是的，弟弟妹妹都会很爱很爱你，也会很尊重你这个哥哥的。”

    “可是我一点都不受女孩子喜欢啊。”战景希说着，低着头耷拉着小脑袋。

    慕明月轻声说道，“阿希，那是别的女孩子，哪有妹妹不喜欢自己哥哥的理由呀？妈咪就很希望自己能够有亲哥哥呢，有哥哥保护着，不知道多幸福啊！别人羡慕不来的，你是妹妹的骄傲呢。”

    慕明月的所有情绪都被两个小包子给挑起了。

    她一直都是心平气和地期待着宝宝一天天地在她的肚子里茁壮成长，可是现在因为两个小包子的氛围，她都十分希望生的全是女儿。

    她觉得有两个哥哥就够了，女儿才是最贴心的小棉袄啊。

    而且，她这么努力地赚钱，赚了那么多的财产，最希望的是由女儿来继承呀。

    她一定要好好地疼爱宠护自己的女儿，把她们当成小公主一样宠着。

    生一个和自己小时候一模一样的女儿，看着她们一点点地长大，那是一件很幸福的事情！

    “妈咪觉得，妈咪肚子里肯定是不少于两个妹妹。”慕明月为了熄灭两个小包子的争执，就随便说了一句。

    她不喜欢两个小包子因为谁来宠妹妹照顾妹妹而吵过不停。

    现在权宜之计就是先哄住他们先。

    两个小包子闻言，果然是互相看一眼，马上就不再争吵了。

    都眨巴着眼睛，所一瞬不瞬地盯着慕明月，异口同声地问道，“妈咪，你说的这个是真的吗？你真的要生两个妹妹给我们吗？”

    这个如果是真的话，他们两个小包子都不用再吵个不停了啊！

    慕明月点头，“嗯，妈咪的第六感很灵的，妈咪说是怀了两个女儿就一定是的。”

    战景希闻言，有些小委屈，瘪着嘴，有些失落地说道，“妈咪，你没有骗我哦？”

    慕明月见战景希情绪又低落了，便问道，“阿希，你这是怎么了？”

    “妈咪，你要是第六感很灵的话，那为什么以前你不知道自己怀着双胞胎儿子啊？你只带了阿乐走……”

    慕明月的心咯噔一下，她知道把战景希抛弃五年，是她的不对。

    她伸手抱了抱战景希，轻声说道，“阿希，妈咪一直都知道自己怀的是双胞胎，只是当时医生说一个没有保住，我……”

    说到这里，慕明月很是忏悔，也很愧疚，“我当时不知道陆照天把你带走，卖给了沈思媛，妈咪对不起你！”

    慕明月也一直以为，另外一个宝宝真如陆照天说的那样已经夭折了。

    “沈思媛那个坏女人，贱女人！她拐卖婴儿，她不得好死！还利用我来欺骗爹地的感情和钱财！贱人！”战景希忍不住地爆粗！

    “对对对！那个贱女人！她不得好死！”慕乐乐也义愤填膺地加入行列骂道！

    战景希红了一圈眼睛，他安慰着同样情绪低落的慕明月，“妈咪，你别伤心，宝贝只是很遗憾，这五年来没有好好陪你呢，你知道吗，我一想着这几年没有陪过我妈咪，我就觉得自己错亿了！”

    【作者有话说】

    大家2021　年牛年快乐，祝大家牛转乾坤！暴富暴富暴美暴美~

