    靖安三焙双眼中同样迷茫。

    完了。

    彻底完了。

    不顾一切在自己家门口放了那么多核武器，但还是没有用。

    最后的一搏，失败了。

    安静了几秒。

    看着视屏中，大海不断淹没陆地的景象，靖安三焙闭上眼，轻轻道：“通知全国上下，用一切手段，逃离倭樱联本土吧。”

    “领袖！”一位高层忍不住站起来，充满不愿意、难以置信。

    这道命令就是表明倭樱联彻底失败，甚至会彻底灭亡。

    “给民众一点几乎吧，传令。”靖安三焙有气无力道。

    没有人出声，但是很多人都开始执行了。

    短短不到一分钟后，整个倭樱联都乱了。

    “怎么回事？让我们都想尽一切方法离开。”

    “完了、彻底完了！我们大倭樱国败了！”

    “走、快跑！”

    “大倭樱帝国完了吗？”

    “彻底完了！快跑、整个倭樱国都要灭亡了，向东边出海！只有向东边出海才有一条活路。”

    ······

    自灵气复苏以来，面积增大许多的倭樱联，彻底乱了。

    几乎所有人都在想着办法，逃离这片领土。

    西边。

    大海依旧在疯狂的肆虐，金穹等龙催动覆海大阵，加深着这种疯狂。

    刚刚一直在挨揍、并且有了损伤的他们心中都憋了一股火，要以最快的速度将整个倭樱联淹没。

    乾国、东牛国、北熊国等等国家，冷漠的看着倭樱联混乱景象，双眼中没有一点波动。

    就好像是看着一场已经看了很多场的戏。

    没错，他们的确看了很多场类似的戏，比如以前用核武器杀死入侵者，并且不小心摧毁了当地小国。

    那样的杀戮景象，他们都经历了不止一次。

    只不过这一次的戏，更加的大而已。

    东牛国中。

    特巴京凝重道：“我们的人准备的怎么样了？倭樱联还是有不少人才，以及有用东西的。”

    “领袖，您也知道，倭樱联高层对这些方面保护得很严密。

    而且乾国、北熊国等国家都在窥视，我们并没有把握获得全部的目标。”一人如实说道。

    “那就尽可能的去做，还有，加大与那个倭皇、还有靖安三焙的联系。

    倭樱联最宝贵的财富，都在他们的掌握中。

    一些承诺都可以许下，比如帮助他们复国。”

    “是。”

    乾国京都。

    董平涛等人都在安静的看着。

    看着越来越多的地震、火山爆发在倭樱联中出现，看着大海快速淹没着一片又一片的陆地。

    安静的气氛中，忽然有一位老人深吸一口气，语气复杂叹道：“百多年的恩怨，终于到了结的时候了。”

    “是啊，到了结的时候了。”

    李爱民幽幽道。

    “他们的位置不会有问题吧？”陈建国忽然有些担忧道。

    “我们派出了三十多位第三境，他们要是能消失，就算他们厉害。”一位老人嘴角勾起一抹冷意。

    陈建国点点头，不再多说。

    董平涛眨了下眼，一锤定音道：“再等三个小时，三个小时后，覆盖性轰炸。”

    ·····

    虎王洞中。

    王虎搂着帝白君一直看着直播。

    “倭樱联亡了，人类、呵。”忽然，帝白君冷笑一声。

    王虎不以为意，还是那个道理。

    这个世界上的人类各国，彼此间经历了太多的杀伐、争斗。

    看似是一个种族，其实真到了关键时刻，根本就不会真把对方当成一个种族的。

    就如同他上辈子知道的秦国。

    秦国一统六国，一个祖宗的七国，尚且经历了一个帝国的崩塌，无数人的死亡。

    这种种惨痛的代价，方才真正的融合成一个国家。

    更何况是这个世界的各国。

    不经历过极为惨痛的代价，想让各国真的一心，真正的齐心协力，是不可能的。

    起码现在经历的惨痛，还不够。

    远远不够。

    也就够让绝大部分人口，组建成了十二个联盟。

    当这十二个联盟，什么时候变为了一个。

    那时候，各国才能说一句，同为人类、齐心协力。

    这就是人类，就是现实。

    有时候，有着动人心魄、融化一切的温温暖。

    有时候，也有着冰冷刺骨、冻住一切的残酷。

    轻吸一口气，压下那些思绪，搂着憨憨的手，更紧了几分。

    想了下，王虎认真道：“白君，我想去一趟。”

    帝白君一愣，看向王虎，眉头紧皱，“为什么？”

    “不出意外，接下来各国就会趁机对那些爬虫攻击，试着消灭他们。

    即使他们能在人类的核武器攻击下，坚持下来，也必定消耗巨大。”王虎语气中带了些冷意道。

    他不可能看着龙族这么强大的存在，距离他这么近，而无动于衷。

    自己是他们的眼中刺，他们也是他必须要驱逐的存在。

    双方没有缓和的余地。

    这么好的机会，他当然不会错过。

    帝白君没有理由反驳，坚定道：“那我也去。”

    “放心，如今我实力大增，那些爬虫们将会实力大损，我赢定了，有绝对的把握。”王虎肯定道。

    “不行，我不放心。”帝白君只犹豫了一下，就坚持道。

    “可是大宝小宝呢？”王虎叹声道。

    “先把他们藏起来。”帝白君像是早就想好了方法。

    “别说傻话了。”王虎笑着将憨憨抱得更紧，温柔道：“我向你保证，我肯定不会有事的。

    要是有困难，我就回来，一定不逞强与那些爬虫拼命。

    你就放心吧，而且以我的速度，我要想走，天下间谁能把我怎么样？”

    帝白君眉宇间有着不甘、不放心，又有些气愤：“那有着大宝小宝在，是不是我永远都只能留在家里保护他们了？”

    王虎对这个问题也挺无奈的。

    如果可以，他倒是不介意夫妻俩一起上阵，反正他有信心保护好憨憨。

    但两个小家伙，就是个大问题。

    交给除了憨憨外的谁，他都不放心。

    这可是个乱的不能再乱的世界，他怎么可能放心？

    柔声哄道：“等他们长大就行了。”

    话一落，帝白君瞪向了王虎，语气不善道：“等他们长大，我要等到什么时候去？”

    王虎反应过来，不禁失笑，忘了两个小家伙千年一岁，等他们长大了，到时还不知道都什么情况了。

    “不许笑，我说认真的。”帝白君严肃道。

    王虎立马收起笑容，想了想，郑重道：“这样，等将虎王洞发展起来，能够保护两个小家伙了，咱们夫妻俩到时再一起出战。”

    帝白君虽然还是不满意这个回答，但是也知道只能这样了。

    咬咬牙，忿忿道：“你等着，等我的实力打败你，到时你就老实呆在家里保护大宝小宝，我去征战。”

    王虎又露出了笑容，宠溺的笑道：“好好，到时我在家保护大宝小宝，你去征战。”

    只是在心中温暖的想着，这种情况永远都不会发生。

    不再是因为实力、好胜方面的原因。

    而是憨憨担心他，想自己去征战。

    他又怎么可能放心让憨憨去征战呢？

    危险的事情，还是都交给他来吧。

    温存了下，王虎开始办起正事。

    首先就是打电话给董平涛，他是要铲除这些龙族爬虫。

    但这不是他一个的事情，他出力最多，人类当然要让出利益给他。

    几分钟后，一切谈好。

    王虎也听到了董平涛他们的计划，跟他想的差不多。

    没有着急前去，一边看着直播，一边默默等着。

    一个小时后，王虎动身了。

    亲了口憨憨，在她娇嗔不悦的目光中，闪身离开虎王洞。

    这一次，他没带任何手下。

    因为带那些手下，已经没有什么用处。

    到时这些并不是真忠心与他的属下，很可能还会是累赘、麻烦。

    金光破空，无声无息间远去。

    帝白君来到了山巅远远目送着，忽然间，皱皱眉。

    总感觉静不下心来。

    先前也有这种感觉，但不知是不是错觉，这次、好像有些重。

    半晌，轻哼一声，那坏家伙速度这么快，他若想走，谁能奈何得了他？

    帝白君啊帝白君，你怎么变成这个样子了？

    有什么好担心的？

    肯定不会有事。

    抿抿嘴，又站了一会，自我检讨下，返回了洞中。

    转眼中，距离董平涛说的三个小时时间到了。

    此时，因为大海本身的发怒，又因为大量核武器近距离爆炸，对倭樱国领土的破坏影响。

    短短三个小时，倭樱国领土已经有五分二被大海吞没。

    数不清的人，葬身在海中。

    金穹等龙没有停歇一下的心思，继续全力催动着覆海大阵，驱使着海水。

    突然——

    “嗖嗖嗖！！”

    一枚枚装载着核武器的导弹破空而来，速度极快，在天穹上留下一道道痕迹。

    他们没有可以锁定的意思，就是往乌云雷电中，以及下方大海深处而去。

    转眼，一枚枚核武器爆炸了。

    “轰！”

    比刚刚更加密集、更加响亮、威力更加大的爆炸，在这片海域升起。

    金穹等龙以最快的速度反应过来，目光凝重，顾不得再驱使海水淹没陆地，全力防守。

    （第三章，谢谢支持，求个订阅。）

    ········

