    法印！

    他抬眼望着眼前这尊魔罗，想不到时隔千年，他竟又跟它遇上了。

    还真是孽缘。

    如今，护他的人不在了，倒是不知，法印被压在这暗无天日之地，又增长了多少修为。

    他面色随即恢复如常，转头对云染道：“祭魔阵，祭魔阵！这个阵法的重点，就在于那个祭字。此阵法的厉害之处就在于，祭祀摩罗需要三条生魂。阵法一成，因没有人会用人命去唤醒一个喜食人魂的恶魔，故此一旦将其封印，魔罗便永无出头之日。”

    “原来是这样！”云染微微凝眸，望着蓝麟，一脸认真道：“以你的实力，能对抗魔罗吗？”

    蓝麟宠溺地浅浅一笑，道：“拖染染的福，这些时日，我的伤已经好得差不多了。魔罗虽然厉害，为了染染，我愿一试。”

    说到此处，蓝麟悠悠叹了口气，道：“说起来，我跟这位还是旧相识，当年它被封印，也是我的缘故。”

    竟然还有这样的事？

    云染闻言，倒是勾起了一些好奇心。

    蓝麟有时候说话神叨叨的，总说些莫名其妙的话，却不曾细说他的过往。

    “哦，你封印的它？”云染眼神复杂。

    这么恶心的阵法，难不成是蓝麟设计的？

    看不出来啊，都说最毒妇人心，这男人狠毒起来，也是相当没人性。

    “不是，不过，与我有关。”蓝麟道。

    云染眼中金光一闪，将眼前这尊雕像从头到脚扫了一遍，发现雕塑的肚子里好像有什么东西。

    正在云染近身，仔细查看癞蛤蟆肚子的时候，蓝麟悠悠道：“当年我脱离本体出来，四处游荡之时，飘到了一座富丽堂皇的宫殿外。”

    “魔罗法印就是那时出现的，他差点吞了我。”说起往事，蓝麟的目光逐渐迷离。

    “幸而有一位尊者出现，将我救下，封印了魔罗法印，还为我蕴养神魂，我才得以留存在这世间。没想到，它竟然会出现在这里。”

    云染闻言，回头惊奇地凝视着蓝麟。

    他站在她身后，浑身上下充满着一种神秘的沉静感，那种沉静，就像是一弯清澈的溪流，经年累月，沧海桑田，他都固守在那里，不曾挪动分毫。

    偶尔，水面上缓缓飘过几片树叶，于他而言，不过是过眼云烟。

    千百年过去，他这条溪流上，飘过的何止几片树叶。

    听蓝麟说起过往，云染只觉得，他身上附满沧桑。

    “缘分还真是妙不可言呢，是吧！”云染眨了眨眼睛，眸中含笑。

    上次在阴阳境中，蓝麟跟她吐露过他的心思之后，对于他过往，他似乎也没打算隐瞒。

    她还没问，他便主动说了出来，云染惊讶的同时，对蓝麟也慢慢敞开了心扉。

    蓝麟面上挂着浅浅的笑意，笑容逐渐加深，眼睛也眯成了两条缝。

    “是呢。”

    云染微微一怔，看着他满脸的笑意，她却总是觉得他那带着笑意的眼睛背后，藏着浓重的悲伤。

    至于，那是什么，她不敢去触碰。

    云染沉吟了片刻，将话题拉了回来，她道：“看来要从这里出去，只有祭祀魔罗这一个方法。”

    她心念一动，唤了一声：“锦瑞！”

    下一刻，一只粉团子便出现在她的肩上。

    “既然它要生魂做祭，那她便给它生魂。”

    蓝麟微微一笑，身子轻飘飘地浮起，缓缓落在了其中一个石盆里。

    锦瑞还以为云染让他出来干活，出来一看，四周黑漆漆的，整个空间当中只有一尊吓人的癞蛤蟆雕像，他身子不由得瑟缩了一下，小爪子不由得将自己抱紧，不满道：“云染，这里是什么地方，也太吓人了，你就不能找个风景好的地方，再唤小爷出来吗！”

    这地方阴森森的，实在不适合撒泼打滚。

    “你哪那么多废话，你身为我的契约灵兽，自然是要给主人干活，要不然我养你做什么？白白让你消耗我的灵药、灵草、灵果吗？”云染一把拎起锦瑞的耳朵，将它放在了其中一个石盆上，她纵身一跃，自己跳上了另一个石盆。

    “喂，你这个可恶的女人，干活就干活，能不能不要拎本兔爷的耳朵。”锦瑞直起上身，两只粉嫩嫩的小脚搭在胸前，气呼呼地冲云染吼道。

    本来他们雷火兔的耳朵就短，被这样拎着很痛的好吧。

    “你身为一个女孩子，面对本兔爷这么粉嫩可爱的团子，竟然一点爱心都没有，简直枉为女人。”

    他话音刚落，石盆突然发出一阵剧烈的震动，锦瑞吓得不轻，一下子跳到了蓝麟的怀里，抱着自己的脑袋，将头塞进了蓝麟胸前的衣襟里，露出圆呼呼粉嘟嘟的屁股。

    “妈呀，咋地了，好可怕！”

    紧接着，石盆中央的那尊，癞蛤蟆雕塑六只眼睛赫然一亮。“呱……”

    一阵魔音，从那三只蛤蟆脑袋上的嘴里齐齐发出。

    魔音一出，竟连昊天塔也跟着剧烈震动起来。

    “来了！”云染清喝一声，身子一旋，从石盆中飞离而出。

    ……

    昊天塔外，围观众人见昊天塔发生剧烈震动，一时之间惊恐万状，纷纷往后退去。

    “怎么回事，昊天塔怎么会有这么大动静。”

    “是啊，这种事情以前从没发生过。古往今来，昊天塔如此剧烈震动，还是第一次。里面究竟发生了什么事？”

    “不知道啊！”

    “云染他们，不会在里面拆塔吧？”

    “我看你就是在胡说八道，就云染那实力，拆得了吗？”

    “那是怎么回事，昊天塔里面究竟有什么东西，能引起这么剧烈的震动啊？”

    “这我哪知道，快往后退，别待会儿塔倒了，砸到我们。”

    “……”

    孙二虎见状，不免有些担心，他凑到步月跟前，问道：“步月，你知道这里面是什么情况吗，云染他们在里面，会不会遇到了什么危险？”

    真要是那样，那可就糟了。

    “哎呀，云染他们在里面不会有事吧？”水宽两手交握在胸前，急得来回踱步。

    水逆站在一旁纹丝未动，并未出声，他垂在身侧的双拳却攥得死紧，面色一片煞白。

    若是以前晕染遇到危险，他定会在一旁幸灾乐祸，还不忘将云染嘲讽一番。

    可如今，他听闻云染或许会遭遇不测的消息，心里竟然下意识地紧张，担心云染会出不来。

    担心，会再也见不到她。

    他自己都不明白，究竟是从何时开始，他的心思发生了如此转变。

    这样的自己让他觉得很陌生，连他自己都讨厌。不管如何，他还是希望云染能活着出来，他还想继续跟她作对，尽管她并没有将他放在眼中。

