    随着武道大会的时间临近，姜莹莹参加大师组比赛的事件发酵得也越来越厉害，几乎整个武道界都拿这件事情当作笑话看待。

    这里存在着男女不平等的问题，在大多数武道人士看来，女人和这件事情是无缘的，而参加大师组的比赛，更是一个令人捧腹的笑话，就像是一个男澡堂，突然闯进了一个女人，这不仅会迎来异样的目光，更是会让人忍不住调侃上几句。

    与此同时，一个更加重磅的消息炸响了武道界。

    当战天道馆宣布雷鹤鸣将要参加大师组的比赛时，大师组的所有参赛人员陷入了一片哀嚎当中，因为雷鹤鸣所表现出来的强横实力，让他们一想到自己有这样的对手就感到绝望。

    甚至还有传言有人想要退出大师组的比赛，因为他们不想和雷鹤鸣站在同一个擂台上。

    从这一点可以看出雷鹤鸣给人的震慑力有多强，比赛还没有开始，就已经有人着急着想要认输了。

    战天道馆。

    方战天得知的确已经有人退赛的时候，脸上的得意笑容一点也无法掩饰，这还比什么，光是雷鹤鸣的名字，就已经吓得那些人屁滚尿流了。

    “真是替他们感到悲哀啊，居然连站上擂台的勇气都没有，还敢说自己的武道人士，真是可笑。”方战天淡淡的说道。

    站在方战天身后一个气宇轩扬的年轻人，昂着头，一副高傲的姿态，见了谁也不会低下头，他的嚣张气焰似乎已经深入骨髓，不管是任何一个肢体动作，还是眼神都散发着睥睨天下的气势。

    “馆主，这些人都退赛了，我岂不是都不用打就能拿冠军，这也太没有意思了吧。”年轻人便是雷鹤鸣，他有高傲的资本，甚至就连鞋带松了也会有人主动替他系上。

    “是啊，这就真是没意思了。”方战天摇了摇头，虽然语气感觉有些遗憾，但脸上的得意笑容却更甚了。

    “馆主，凌云道馆方面，似乎还没有传出退赛的消息，看来王鑫真是想用一个女人上场比赛。”另一人说道。

    说到王鑫，方战天脸上就露出了凶恶的神情，对待这位同门，方战天恨不得把他踩在泥泞当中践踏。

    “这个蠢货，要不是师父不在了，我一定会让师父把他逐出师门，跟他在一个师门里，是我这辈子最耻辱的事情。”方战天说道。

    “女人？我可不喜欢打女人啊，但是她如果非要和我出现在同一个擂台，可就怪不得我了。”雷鹤鸣淡淡的说道。

    “如果她真敢上，给我杀了。”方战天咬着牙说道。

    雷鹤鸣淡然点头，上了擂台，便签下了生死状，失手杀人可不能怪他。

    “放心吧，我不会手下留情。”雷鹤鸣说道。

    “这一次，我要让凌云道馆再无翻身之地。”

    比赛前一天，方战天找到了武道协会，他希望能够插手对战名单，最好是把雷鹤鸣的第一场比赛和姜莹莹对上，既然要把凌云道馆赶尽杀绝，最好是在第一场比赛就让姜莹莹死。

    “会长，开个价吧，这对于你来说，不过是举手之劳而已，相信会长应该不会拒绝我吧。”方战天面对会长，老神在在的说道，因为这种小事在以前的比赛中并不是没有过，只要动动指头就能够搞定，而且还能拿到一笔钱，所以方战天认为会长不会拒绝他。

    “要是以前，我或许就答应你了，但是这一次，不行。”会场说道。

    方战天信心十足而来，没想到却被拒绝了，这让他皱起了眉头，问道：“为什么这一次不行，只要你开价，我方战天就给得起。”

    “这已经不是钱的问题了。”会长无奈一笑，说道：“不怕实话告诉你，有个更厉害的人干预了这件事情，他不希望暗中有人捣乱。”

    “更厉害的人？”方战天眉头皱得更加厉害，说道：“你可是会长，武道大会可是协会举办的，还有人的身份能够大过你吗？”

    “他虽然不是武道界的人，但他的身份，他的话语权比我重多了，他不允许发生的事情，绝对没人敢乱来，所以你还是打消这个念头吧。”会长说道，他倒是想要赚这笔钱，可是没这胆量，因为事情一旦被查出来，他就完了。

    方战天不甘心的问道：“谁拥有这么大的能耐？”

    “我也不知道他到底是谁，但我接到了上面的通知，这一次的事情，有太多人关注，而且都是身份不俗的大人物，这样给你说吧，这一次的武道大会绝对不简单，谁能够胜出，或许能得到天大的机遇。”会长说道。

    方战天脑海里浮想联翩，就连大人物都关注这件事情，那么雷鹤鸣此战必定能够吸引大人物的注意，而战天道馆，很有可能因为这次的机会而被重视。

    “难道说，是那个层面的人吗？”方战天猜测道，说这话的时候，就连呼吸都有些急促。

    对于方战天这种地位的武道界人士来说，天启的存在他很清楚，而那也是每个武道人士所追求的终极梦想，一旦有资格加入天启，这将是至高的荣誉。

    会长笑而不语，这种事情他不敢乱说，只能让方战天自己去领悟。

    方战天笑了笑，明白了会长的意思，说道：“这一次战天道馆对于冠军势在必得，谁也别想抢走。”

    “雷鹤鸣的确有这样的实力，祝你好运。”

    离开武道协会之后，方战天立即回到了战天道馆，把雷鹤鸣叫到了自己的办公室。

    “馆主，这么着急找我，不会是没人参加大师组的比赛了吧。”雷鹤鸣脸上带着轻蔑的笑意说道。

    “还记得我曾经给你说过的事情吗？”方战天说道。

    雷鹤鸣表现稍微严肃了一些，说道：“当然记得。”

    “这一次的武道大会，天启的人似乎出现了，或许，他们准备为天启增加新鲜血液。”方战天说道。

    雷鹤鸣掩饰着自己的激动，说道：“除了我之外，谁还有资格。”

    “为了确保万无一失，你这一次千万不能掉以轻心。”方战天提醒道，原本他对这件事情的重视程度并不高，但是现在事情的意义已经变得完全不同了，有天启的因素存在，方战天可不希望雷鹤鸣因为轻敌而错失了这样的良机。

    一旦雷鹤鸣能够加入天启，对于战天道馆来说，这将会是最辉煌的时候。

    “呵呵。”雷鹤鸣淡淡一笑，说道：“馆主，难道你还怕我会输吗？现在的燕京武道界，谁能是我的对手。”

    方战天点了点头，以他的了解，的确没有人可以战胜雷鹤鸣，他对雷鹤鸣的提醒，显得有些多余。

    “就这样吧，明天的第一场比赛，用最短的时间结束，让天启看看你的实力。”方战天说道。

    “三招之内，必分胜负。”雷鹤鸣信心十足的样子说道。

    第二天，大师组的比赛场馆热闹非凡，看热闹的人几乎挤满了全部的观众席座位。

    现场抽签确定对手，姜莹莹和雷鹤鸣并没能在第一场淘汰赛当中相遇，这对于姜莹莹来说有些遗憾，方战天希望雷鹤鸣能够在第一场淘汰姜莹莹，而姜莹莹也有着同样的想法，只可惜天公不作美，并没有让他们如愿。

    当比赛轮到姜莹莹上台之后，众人终于看到了最近闹得满城风雨的主角。

    女人参加大师组比赛，这本身就是一个笑话，而当姜莹莹站上擂台的时候，更是让人忍不住笑出声。

    弱不禁风的娇小身板，竟然还敢参加大师组的比赛？

    <!--over-->

