
一老，一少，一个无虚境二品，一个域境二品，一出手即是不死不休的杀意。

阮长老的硬实力明显占据着绝对优势，可以说是压制性的优势。

所以，从一开始，阮长老就放开手脚追杀，甚至全身大开，懒得防守，只管攻击。

实力的优势，可以让他如此放肆，很残酷的现实。

从另一种角度而言，他巴不得叶凡攻击自己，那他可以粘住叶凡，尽最快的速度实现把叶凡分尸的愿望。

叶凡很清楚这点，可不会傻乎乎的往火坑里跳。

他马力全开，极尽所能的闪避着，一次，两次，三次，每次都在千钧一发之际躲开致命的扑杀。

如此一来，阮长老接连几次扑空了，虽然他紧紧追着叶凡身形，但总是差那么一点点，就那么一点点。

四周的子弟全鼓着眼睛望着，连眼皮都舍不得眨一下，总觉得阮长老马上就可以拍翻叶凡，可“马上”了好几次了，却还是没有得手。

这让他们生起阵阵错愕，满脑海茫然，想不明白叶凡怎么还在左蹦右跳，难道阮长老在放水吗？有意玩猫玩老鼠的游戏吗？

可阮长老满脸沸腾的愤怒，哪有当猫的轻松姿态……

修为高深的柳副掌门、佟副掌门和苗副会长自然能看出其中的猫腻，看出了叶凡不止速度极快，而且，即时反应快得可怕。

用另一种说法是，他的判断力极其精准，他正是利用这点在躲避阮长老的扑杀。

正因为看明白了，所以，两个副掌门的脸色有些凝重。

“这家伙的洞悉力太可怕了，修为境界落后整整一大阶，还能接二连三的躲避开扑杀，这种天赋，搁在宗门中，都是上上之列。”柳副掌门冷声说道。

不知他是对谁说的，苗副会长吗？佟副掌门吗？或是自言自语吗？

苗副会长没有接话，实际上，他的感觉更深，因为，他清楚叶凡是孟大先生的徒弟，所谓名师出高徒，眼前的叶凡，就用他变态的能力证实了这点。

佟副掌门冷哼接话道：“判断力确实不赖，但修为差距是无法填平的，这仅仅能维持一会儿，用不了多久，他就要黔驴技穷了。”

不得不说，佟副掌门说的在理，一旦阮长老熟悉了叶凡身形变幻的轨迹，那叶凡就危险了。

鲁深和雷森也清楚这点，两人身心紧绷，紧张盯着场间。

叶凡同样清楚这点，只是没得选择……

阮长老又是两次扑杀以后，突然一声怪笑，身形爆涨，一掌拍出。

笑得这么得意，看来是逮着叶凡了。

确实是。

叶凡闪避空间被他封死，只能应招。

但这其实早就在叶凡的预料之中，毕竟不可能一直闪躲，所以，他并没有慌，第一时间催动土元素之力，一拳对轰阮长老拍来的右掌。

瞬间，土元素之力和阮长老驭使的元气撞上。

“嘭！”

一声炸响，虚空扭曲，炸散的元气似乱箭般四处飙射。

结果同上次和阮元老交手一样，土元素之力仅催毁了阮长老三分之一的元气，余下三分之二的元气摧枯拉朽般袭向叶凡。

叶凡左手早已蓄势，手掌快速翻飞，化拳，轰击。

七星拳第二式，疾雨来，第一变。

拳前涌出气龙，轰在元气上。

随即第二变又接踵而至。

至此，方完全轰散阮长老的元气。

也就是说，足足用了三拳，才抵住了阮长老的一掌。

哎，没办法，修为间的悬殊太大，没法跨过这道沟壑。

“看你还有多少本事。”

厉喝声中，阮长老又是一掌拍出，以为叶凡已经无力为继了……

真是这样吗？

那他也太小看叶凡了。

叶凡早料到他会趁势追击，所以，掌间已推衍起第三变，再次一拳轰出。

之前有说过，七象拳的每一式都是三变叠加，一变强过一变，所以，第三变的威力最大。

动静也明显不一样，叶凡拳前涌出的气浪爆起啸叫声，凶悍与阮长老的元气相击。

相撞之后，乱流四射，气浪翻滚，掀得叶凡和阮长老的衣服阵阵鼓荡。

阮长老两眼一缩，诚然没有料到叶凡不止没有力竭，反而轰出了更强悍的一拳，这到底是什么拳法，怎么如此变态？是不是接下来还有……

正因为想着这些，阮长老动作间迟疑了那么一下，叶凡趁着这机会，迅速躲闪。

成功渡过一劫！

阮长老没有追击，直直看着叶凡，没有说话，只是眼中的杀意更是浓郁了。

因为，他不由自主的想起了叶凡先前对他说的话：我能斩杀你徒弟，那同样可以斩杀你，即便今日做不到，但他日我会做到的……

先前，阮长老当这是最荒诞的笑话，而现在，他不得不相信，假以时日，叶凡修为再进一个层次的话，那真有杀他的本钱。

这种隐患，绝不能留下，必须今日除掉。

而对于四周的地虎门子弟而言，见识到了平生最荒诞的一幕，他们原以为叶凡只会躲闪，哪知刚刚正面对战之下，叶凡竟然化解了阮长老的攻击。

也就是说，他不止能躲，还能正面跟阮长老较量。

天啦，这是什么怪物，简直就是另一个辛无畏啊，难怪刚才三拳两脚就把三人干晕了，不是偶然，是必然。

明白到这点，众子弟的心中涌起骇浪，再看叶凡时，再也不敢有半分不屑，甚至多了一分敬畏。

宗门的人就是这样，实力为尊，虽然视俗世中的人为蝼蚁，但敬奉强者，因为他们走的就是一条追求强大力量的道路，谁拥有力量，谁就值得用另一种眼光相待。

阮长老打破了沉默：“看来我那徒弟死在你手上，并不是一件很丢人的事，按道理来说，我这一把年纪来收拾你，倒是有些丢人，不过，修炼者的世界里，只有强弱之分，无关乎年龄，今日我有本事杀你，那我就可以杀你，而且，能亲手除掉一个修炼天才，算得上一件荣幸的事。”

阮长老的语气平静了，不像之前那样暴躁和戾气，但平静中所透露出来的杀气更加刺骨，更加冷冽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545107"  chaptername="第1234章  务必除掉">加入书签</a>
</div>
