    夏以桐忙往嘴里灌了两口汤,把涌到唇边的笑意压了下去。

    她这个丈母娘太有意思了,以前怎么没发现除了戏多点以外还喜欢怼陆饮冰，尤其是她们母女关系，知根知底的,几乎一怼一个准。总算知道陆饮冰这暴脾气和爱炸毛的根源在哪里了。

    陆饮冰一道寒光射过去，夏以桐低头乖乖地喝汤,不敢直视她的目光。

    她刚被柳欣敏怼了一顿，自己如果不安静如鸡地坐着,就要被陆饮冰迁怒了。夏以桐在女朋友和丈母娘之间辗转,艰难地求生存，眼观鼻鼻观心，力图把自己的存在感降到最低。

    放在往常,柳欣敏这么一怼,陆饮冰也不是没有还手之力，但是夏以桐在旁边,有些话就不好说出口,只好生生地受下这一击。

    年纪大怎么了？年纪大成熟，知冷知热，知道疼人，不会随便发脾气。呸，谁年纪大了,再年纪大能有她妈妈年纪大么？这把年纪也没见少和她爸缠绵啊，自己才三十！

    气得陆饮冰喝了三碗乌鸡汤，又吃了一碗黑米粥,好好地把昨晚损失的都补了回来。

    其余的菜寥寥动了几筷子，一个是喝汤喝饱了，再就是气饱了。夏以桐倒是吃得香，柳欣敏招呼她吃什么她就吃什么，恭谨亲切又不失礼貌，俨然一副上门女婿的样子，

    期间有一点让陆饮冰感到有一丝奇怪，柳欣敏对夏以桐的态度比以前在家里还要好不少，以前不是不好，就是不是这种类型的好。不像看着女婿，倒像看着自己亲生的女儿。

    尤其是在柳欣敏为夏以桐布菜而完全忽略掉自己的时候，有点儿开心，又有点儿嫉妒。

    虽然她已经吃饱了，但是她妈妈一个正眼都不瞧她。

    一顿滋阴补肾的丰盛晚餐到了尾声，夏以桐端起碗拒绝了柳欣敏夹过来的菜，柳欣敏说了声好吧，最后放下了碗筷，招呼陆饮冰说：“快收拾一下。”

    后半程完全被冷落的陆饮冰不情不愿地收拾了桌子，夏以桐站起来要帮忙，柳欣敏拉着夏以桐到旁边去了，夏以桐回头向陆饮冰递了一个“我马上回来”的安慰眼神。

    陆饮冰：“……”

    她是没人疼没人爱，地里一颗小白菜了。

    把碗筷丢进洗碗机，桌子也抹干净了，那两个人还在窃窃私语。柳欣敏是背对着陆饮冰的，而夏以桐是侧对着的，柳欣敏经常有一个转脸的动作，每次她一做完，夏以桐就会往陆饮冰这儿看。所以陆饮冰判定她们俩应该是在谈论和自己有关的问题。

    也是，除了自己，这俩也没别的好谈了吧。

    聊完，柳欣敏拍了拍夏以桐的肩膀，回房了。

    陆饮冰坐在沙发上，长腿搁在茶几上，闭目养神。夏以桐轻手轻脚地走过来，在她脸上亲了一下。陆饮冰没睁眼，懒洋洋道：“和我妈商量完军机大事了？”

    “什么军机大事，”夏以桐在她身边坐下，笑道，“就说让我好好照顾你之类的，别的什么也没说。”

    “嗯哼？”陆饮冰语气不咸不淡。

    “吃醋了？”夏以桐搂过她的肩膀，左右摇晃着。

    “嗯，吃醋。”陆饮冰相当直率。

    “吃谁的？”

    “你和我妈的。”陆饮冰往她怀里报复性地一滚，还没等夏以桐说什么，她自己先按着肚子坐了起来，“一会儿再滚，吃多了，犯恶心。”

    夏以桐：“我也有点，吃太多了。”

    “我看我妈给你夹菜的时候你吃得挺开心的啊。”陆饮冰的酸气直往外冒，说不准是吃柳欣敏的醋多一点，还是夏以桐的醋多一点。

    夏以桐：“那是你的妈妈啊，她夹的我敢不吃么？”夏以桐的重音放在你字上面。

    陆饮冰轻哼了一声，脸上稍微出现了一丝被取悦的神色。

    夏以桐再接再厉：“我觉得我一定程度上是代表了你的脸面的，在你妈面前好好表演，说明你治家有道，御妻有方啊。”

    陆饮冰说：“别拍我马屁啊。”

    嘴角却是弯了起来。

    这就算是哄好了。

    和陆饮冰在一起这么久，夏以桐已经摸透了陆猫的生活习性，知道她的每一根毛会往哪个方向炸，更知道怎么做能够轻松地让她炸起来的毛撸平。不过可不能让陆饮冰知道她心里的想法，否则猫挠起人来，不见血不收爪子，疼。

    夏以桐眼底闪过一丝隐晦的清浅笑意，把摸着肚子的懒猫从沙发上拉起来：“走，散步去，溜溜食。”

    天还没完全黑，陆饮冰走到门边看了看，东边海面上方已经出现了月亮的光晕，银光点点溅在海面，视线所及的最远处还有人形的黑点起起伏伏。

    行啊，那就散步去。

    在国内还从来没有在视野这么开阔的地方散过步呢。

    在房里呆了一天，带着海洋咸湿气息的空气让精神都为之一振，夏以桐快步往前走，开了栅栏走到外面的海滩上，忍不住用力地深呼吸了一口，转身笑对陆饮冰说：“我都很久没有这么轻松自在过了。”

    陆饮冰见惯了，慢慢悠悠地在后面走，站在她身边，看着眼前的大海：“等你待上三四个月就不这么觉得了。”

    夏以桐想也不想便道：“不会啊，有你在待上三四年也不会觉得厌烦。”

    “只有三四年？”

    “三四十年。”夏以桐再改口说，“一辈子。”

    陆饮冰笑了笑。

    她踮起脚极目远眺，人形的黑点原来有两个，一个带着另一个人，然后一起在水里停住了，陆饮冰问：“你猜他们俩……在干什么？”

    夏以桐顺着她的视线看过去，眯起眼睛，说：“游泳？”

    陆饮冰说：“不知道。”

    夏以桐没吭声，就听见陆饮冰叹了口气，自言自语地说：“谁知道呢。”

    “你经常这么叹气吗？”夏以桐问她。

    “嗯？”陆饮冰皱眉看向她。

    夏以桐自然地抬手在她眉间小小的隆起处揉了揉，迎上陆饮冰的目光，用开玩笑的语气道：“你见到我就叹气，让我怎么想？”

    陆饮冰解释：“我不——”

    “嘘。”夏以桐手指下滑，抵在她唇中间，轻声道，“别说话，我知道。”

    陆饮冰近距离地看着她的眼睛，夏以桐也和她对视，眼神温柔坚定，比什么语言的作用都要显著。前所未有的安心如同脉脉暖流浸入了四肢，她放松了身体，没有任何心理负担地偎进夏以桐的怀里。

    夏以桐手掌在她后颈老道地揉捏着，按得陆饮冰舒服得眯起了眼睛。

    夏以桐：“我不是来带你回去的，只是来看看你。你在这里过得好好的，我就好好的。”

    陆饮冰轻轻地嗯了一声。

    两个人在栅栏边抱了一会儿，不远处的那两个人也游上了岸。两人便松开彼此，手牵着手在沙滩上走。夏以桐说，陆饮冰听。

    “上一部戏刚杀青，我有一个月的假期没有工作，都会在这里陪你。”

    “不知道你关注我的消息没有，是个爱情戏。”夏以桐刚说完就啊了一声，“我忘了，我跟你说过来着。倪思定，对不对？”

    陆饮冰不满地捏了捏她的手指。

    夏以桐脚踢了踢沙子，心情看起来非常愉悦：“不是，你什么时候加的我，我一点印象都没有，是不是走之前特意留下个小号跟我联系的？”

    陆饮冰脸色一变，甩开夏以桐的手就往前走。

    她人高腿长，有意把夏以桐甩在身后，夏以桐小跑着追了两步，陆饮冰加快脚步，夏以桐全力奔跑，两个人一前一后地跑了起来，和昨晚的情形完全颠倒。

    陆饮冰起码跑出一里地还停下来，一言不发地让夏以桐牵住了手，假模假样地挣扎了两下。

    夏以桐：“我错了，我忘记了，你告诉我吧。”

    陆饮冰晾了她三分钟，方别扭道：“2016年的时候，刚进秦翰林的组。有一天早上，你一直没到片场，我就用小号加了一下你的微信，想问问你为什么不来片场。后来小西问了，我这号就一直没派上用场。”

    夏以桐眼底闪过一丝了悟神色。

    陆饮冰睨着她：“想起来了？”

    “嗯，似乎想起来了一点。”夏以桐轻轻地点着头，实则一脑门的冷汗，完蛋了，她真的一点印象都没有，希望陆饮冰不要再接着问下去了。

    但不盘问清楚根本不是陆饮冰的性格，果然，见她追问道：“你还记得那天为什么没来片场吗？”

    与其试探明摆着露馅，不如笃定，万一能瞎猫碰上死耗子呢。

    夏以桐：“我经纪人打电话给我商量一件大事情。”

    陆饮冰看了她一眼。

    夏以桐微笑看着她。

    陆饮冰也笑了，然后两手捏住夏以桐两边脸颊，用力往外扯，咬牙道：“你现在胆子越来越大了，还敢对着我睁眼说瞎话了啊。”

    “疼疼疼疼疼疼！”夏以桐惨叫起来，却并不敢挣扎。好不容易盼来了救星，她兜里的手机响了，连忙掏手机，陆饮冰才暂时松了手。

    夏以桐一看来电显示，瞬间高兴不起来了，她还是让陆饮冰捏死吧。

    陆饮冰：“谁？”

    夏以桐把手机丢给她：“你接吧，薛妈估计是来给你递辞呈的。”

    陆饮冰：“？？？”

    陆饮冰按了接听键。

    薛瑶没有咆哮，很平静、很平静地说：“我要辞职，不接受挽留。”

    陆饮冰：“……”

