
　　火炉从昨天傍晚便一直烧到现在。

　　里面的炭基本都快要烧完了，室内环境显得闷热且干燥。

　　药师野乃宇时刻保持着自身呼吸节奏，以便于用听觉去判断外面是否有人来。

　　手上快速的在书架上翻找。

　　忽然，药师野乃宇翻开一本书籍，只见上面全是宇智波图南的字迹。

　　当即嘴角微微勾勒，将书籍取了下来，放在书桌上翻开。

　　药师野乃宇仅仅看了第一页，便双眼一亮。

　　日记.......

　　药师野乃宇快速翻阅了些许，只感觉一阵头大。

　　几乎每一篇每一页都写满了字迹。

　　大篇幅不是在总结火之意志就是在歌颂猿飞日斩。

　　只有静下心来仔细观看，才能从字里行间中看出一点关于当天的实质内容。

　　然而这厚厚的一本日记里仅仅只有一个月左右的内容。

　　不会吧.......

　　药师野乃宇抬起头看向书架，下意识的咽了口唾沫。

　　只见书架最上方摆满了同一种封面的书籍，自己取下的不过是第一本而已。

　　看来靠自己从日记里提取出关键内容再进行禀告的想法落空了。

　　药师野乃宇当即将书架上的日记全部取下。

　　然后从衣兜里取出一柄卷轴摊开。

　　双手快速结印，右手按在卷轴上。

　　秘术·心印之术。

　　秘术刚一发动，药师野乃宇便抓紧时间翻开日记，迅速的看下去。

　　每当药师野乃宇看到哪里，卷轴上便会出现微小的符号。

　　时间一点一滴过去。

　　药师野乃宇的下巴滴下一滴滴汗液。

　　工作量实在是太大了.......

　　足足三个小时后，药师野乃宇才将日记内容全部记载到卷轴上。

　　接着按照记忆中的摆放顺序，将日记本放回书架。

　　药师野乃宇收好卷轴，揣入衣兜，仔细看了看书房里没有遗落什么痕迹后，伸手将脸上的汗水擦掉，快步离开书房。

　　“吱~”

　　房门缓缓打开。

　　药师野乃宇瞳孔瞬间收缩。

　　只见客厅中，宇智波图南正趴在摇篮床旁，动作轻柔抚摸着熟睡的小言卜。

　　“图...南君....”

　　“嘘~”

　　宇智波图南没有看她，仅仅是伸出手指在嘴前嘘了一声，将绒毯轻柔的盖在小言卜身上。

　　药师野乃宇只感觉心脏都快跳出来了。

　　虽说传闻中宇智波图南性格温和，但毕竟是能杀掉大蛇丸的人。

　　做了这么多年的间谍，药师野乃宇深知不能被表象所迷惑。

　　大多数忍者对自己人都是客客气气的，但不代表面对敌人的时候不会心狠手辣。

　　如果让宇智波图南知道自己是根部派来的间谍.......

　　但见宇智波图南缓缓起身，来到药师野乃宇跟前，用压抑的嗓音朝着药师野乃宇悄声道：

　　“你什么时候进来的。”

　　药师野乃宇强装镇定，眯眼一笑道：“我早就到了，只是看你和言卜都不在，所以我想着看看有没有什么地方需要打扫的。”

　　宇智波图南嘴角勾起一丝弧度，眼神上下打量着药师野乃宇。

　　药师野乃宇只感觉这一刻宇智波图南的目光仿若化作了实质，正在自己身上摸索一般。

　　渐渐的，药师野乃宇发现宇智波图南的目光移动到了自己的衣兜处。

　　心里当即咯噔了一下，强忍着让心跳不要加速，免得露出破绽。

　　万幸的是，宇智波图南的目光仅仅停留了一瞬，便移至药师野乃宇的脸上。

　　只见他嘴角勾起笑容，缓缓抬起手。

　　药师野乃宇只感觉自己的心脏似乎被一双无形的大手给攥紧了一般，强烈的窒息感涌上脑海。

　　而宇智波图南的笑容在她眼中显得那么诡异。

　　“辛苦你了，都忙的出汗了。”

　　温和的声音响起。

　　药师野乃宇发现宇智波图南不过是用手轻轻刮掉了自己下巴尖凝悬的汗珠而已。

　　“图南君，我身体有点不舒服，我先回去了。”

　　药师野乃宇强装笑意道，不等宇智波图南回话，便径直离开房间。

　　走出房间的那一刻，药师野乃宇额头的汗水倏然而下。

　　不敢再多做停留，快步朝着福利院外走去。

　　寒风轻拂，令被汗水打湿的药师野乃宇感觉浑身发冷。

　　房间里，宇智波图南推开书房的门走了进去。

　　抬头看了眼好似没有动过的书架。

　　眼眸微微低垂，瞄了一眼地面，嘴角微微勾起，喃喃道：“不过如此。”

　　说完，轻笑着摇了摇头，来到窗口处将窗户打开，并将手伸了出去。

　　窗外树枝上的白鸽摇晃了一下翅膀，落至宇智波图南的手背上，亲昵的叫了两声。

　　宇智波图南伸出另一只手轻揉了一下白鸽的头，温声道：“她对我还有用。”

　　半小时后，根部大本营。

　　团藏翻看着跟前破译出的一本本日记，只感觉一阵头大。

　　这都是写的什么玩意，十句里面七句火之意志，三句火影大人。

　　“日斩的洗脑水平这么高吗.......”

　　团藏都有点想将这些日记丢掉。

　　实在是里面的内容一点营养都没有，看着有点反胃。

　　但团藏还是强忍住了这股冲动。

　　昨晚宇智波图南和猿飞日斩的战斗他虽然不知道具体情况。

　　但今天一早，根部的忍者就已经探查到了那个地区的战斗痕迹。

　　通过战斗痕迹进行判断，宇智波图南的实力已经达到了一个常人难以想象的高度。

　　如此强大的实力以及在猿飞日斩庇佑下的隐形地位，让团藏自知已经动不了宇智波图南了。

　　但团藏不能放任宇智波图南做大。

　　不然的话，很有可能猿飞日斩退位后，会把火影的位置留给宇智波图南。

　　无论是宇智波图南的出身，还是团藏自己一直以来的梦想，都不允许这样的事情发生。

　　“木叶已经腐朽了，只有我才能带领木叶走向真正的强盛。”

　　团藏自言自语道，深吸一口气后，继续翻看着宇智波图南的日记。

　　火之意志.....火影大人.....火之意志.....火之意志....火影大人.....父母死了....火之意志....

　　就这样，团藏花了一整天的时间，整个人都已经看得神志恍惚了。

　　终于看到了最近半年的日记内容。

　　“火之都的经历让我发现，这个世界的人大多生活在水深火热之中。

　　相比之下，木叶简直就是天堂。

　　怪不得那么多人就算是变卖万贯家产也不惜在木叶买一寸落脚之地。”

　　.......

　　“地悟大师死了，死于愧疚，死于想不通。

　　没错，他确实是按照火之国律例行事。

　　但这是错的！

　　罪恶，就应该以铁血手段去震慑。

　　一味的怀柔与教化是救不了这个世界的。

　　重症需下猛药，乱世当用重典。

　　对待邪恶就应该比他们更狠。

　　要让他们怕，让他们在升起那一丝邪恶念头的时候就胆战心惊。”

　　团藏看到这里的时候，发现自己突然没有了厌烦的情绪，淡淡道：“有趣。”

　　.......

　　“错了，我一直理解的火之意志错了。

　　或许应该说是缺失了。

　　人是要分好坏的，村子是分敌我的。

　　火之意志应该也要分为两面。

　　木叶飞舞之地，火亦生生不息。

　　那是对待村民，对待同胞的情况。

　　但对待坏人和敌人的时候，还以火之意志来包容他们，那就是对好人的不公，对死去英雄的亵渎。

　　木叶飞舞之地，罪恶无所遁形。

　　煌煌烈焰，终将驱散一切黑暗。

　　给发芽的种子带来安全和温暖。”

　　团藏一脸赞同的点了一下头道：“不错，这小家伙的理念倒跟老夫有一些相近。”

　　然后继续往下看去。

　　越看，越是沉迷其中。

　　日记里字里行间已经不是之前那种美好的理想主义。

　　反而愤世嫉俗，透露出一股深深的戾气，让团藏感到舒爽不已。

　　“我亲爱的父母、族人、乃至木叶的同胞们，他们死在了第二次忍界大战的战场上。

　　他们是英雄，燃烧了自己，照亮了村子。

　　可结果呢！

　　木叶获得了战争胜利，却得到了什么？

　　为了所谓的大村风度，居然那么轻易的就与其敌村签订和平协议。

　　真是好胸襟，好气度！

　　愚蠢！愚昧！”

　　“写得好！”

　　团藏猛地一拍扶手，这该死的代入感，迫不及待的翻开下一页。

　　“可惜，木叶的理念缺失了。

　　我理解大家对和平的渴望。

　　但血债当以血来偿。

　　要打就陪他们打，木叶男儿何惧一死，不畏战，不惧战。

　　败了，那就宁为玉碎不为瓦全。

　　胜了，那就让他们付出惨痛的代价。

　　可惜.....可悲.....可叹......”

　　“哎~”

　　团藏重重的叹息一声，摇了摇头，心情微微有些沉重。

　　脑海中想起两次忍界大战后，猿飞日斩在和平协议上签下名字的场景。

　　每次自己都是极力反对，可那又有什么用呢。

　　谁叫自己不是火影，谁叫猿飞日斩实力压自己一头呢。

　　.......

　　“猿飞老师是一位好火影，有足够的凝聚力，号召力。

　　能够在外敌来袭时，团结村里的一切力量。

　　可战争一旦临近胜利，或者和平时代，村里又变成了一团散沙。

　　忍族与平民间有着一道巨大的沟壑。

　　天赋，资源，人脉。

　　这些都是平民所不具有的。

　　除了极少的一部分人以外，大多数平民哪怕成为忍者，也不过是战争中的炮灰。

　　忍族之间也是相互竞争，甚至这种竞争已经达到了非常恶劣的程度。

　　一场战争中，只要胜利的天平向我们倾斜。

　　那些忍族忍者就开始出工不出力，以保全自身的实力。

　　同时期望着其他忍族顶在前面，消耗实力。

　　能上忍者学校的，不是族里的天才就是吊车尾。

　　天才是为了给家族增加知名度，吊车尾不过是填补一下名额，给大家做做样子。

　　绝大多数的孩子都被藏在族里悄悄教导。”

　　.......

　　“我最近在观察大蛇丸大人，他是响彻忍界的木叶三忍之一。

　　我觉得他很可能是能够改变木叶的人。

　　猿飞老师应该用不了几年就要退休了。

　　下一任火影应该是大蛇丸大人。

　　按照传闻所言，大蛇丸大人应该会是个铁血火影吧。”

　　看到这里，团藏不由冷哼道：“哼，你可看错人了，大蛇丸这种人天生冷血自私。

　　我才是火影的最佳人选。”

　　......

　　“我想了很久，做了一个艰难的决定。

　　我召集了族里还心怀木叶的族人，准备跟他们一起去击杀大蛇丸大人。

　　大蛇丸大人在做人体实验，而且还是将村民用作材料。

　　这种被力量所迷失的人，不可能是我想找的人。

　　他是个恶魔，我一定要杀了他。

　　我不能让木叶毁在他的手里。

　　哪怕此去九死一生.......”

　　“我活着回来了，大蛇丸大人应该是死了。

　　我看出猿飞老师有意放走大蛇丸大人。

　　但百死之虫死而不僵，斩草得除根。

　　我不允许放走这么一个对木叶怀有恨意的强者，否则后患无穷。

　　不知道木叶的未来该怎么办。

　　说实话，我对猿飞老师今天的表现太失望了。

　　他是火影，做什么事都应该优先从村子的角度出发，可他今天却感情用事了。

　　也不知道什么时候才会出现一位拥有铁血手腕的人带领木叶走向辉煌。

　　杀掉大蛇丸，我没有后悔。

　　一切，为了木叶。”

　　团藏看到这里，心里不由默默补了一句，老夫不就是拥有铁血手腕的人吗。

　　许久后，团藏终于把宇智波图南的日记看完。

　　抬起头悠悠叹了口气道：“看来是我偏见太深了，原来这小鬼跟老夫是同一类人。”

　　当即朗声道：“龙马。”

　　一道黑影闪过，来到团藏跟前单膝跪地。

　　“属下在。”

　　团藏沉声道：“告诉野乃宇，让她有机会就把宇智波图南的日记内容拷贝过来，对我很有用。”

　　“是。”

　　待油女龙马走后，团藏意犹未尽的将日记放下，幽幽道：

　　“或许，我们不应该成为敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十五章 日记泄露 消除敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 