
　　看完了神药四侠在进入元婴境后，炼制出的新的药品属性，以及嫦娥给的烹饪宝典里，新出的元婴境烹饪食品后，叶华又学习了新的元婴境技能，且让自己之前的所有技能再得到了进一步的感悟和提升。

　　接着，他又计算了一下自己在吃了所有的元婴境药品和烹饪食品，以及佩戴上现在的所有装备后，整个人物的所有属性面板。

　　人物：叶华

　　等级：40级（元婴境初级一阶9117260/1700万、寿命+1000年）

　　气血：74180/74180（24380+12300+21500+4000+4000+8000）（备注：人物属性根骨+装备带的气血+装备带的根骨+变异三七丸+四级鸳鸯雪花卷+变异三和菜）

　　法力：61330/61330（27730+3800+13800+4000+4000+8000）（备注：人物属性法力+装备带的法力+装备带的精力+变异月桂散+四级西湖莼菜汤+变异三元白汁鸡）

　　力量：3988（2438+1150+400）（备注：人物属性力量+装备带的力量+四级雪花鸡淖）

　　敏捷：5119（2439+2280+400（备注：人物属性敏捷+装备带的敏捷+四级状元及第粥）

　　根骨：4988（2438+2150+400）（备注：人物属性根骨+装备带的根骨+四级鸳鸯雪花卷）

　　智力：5204（2774+2030+400）（备注：人物属性智力+装备带的智力+四级黄山三美）

　　精力：4553（2773+1380+400）（备注：人物属性精力+装备带的精力+四级西湖莼菜汤）

　　幸运：2460

　　攻击：117360（78060+35300+4000）-122860（78060+40800+4000）（备注：人物属性总体智力+装备带的攻击+四级白凤两仪膏）

　　命中：28055（25595+2060+400）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的命中+四级参术狼毒膏）

　　致命一击：1510

　　防御：93060（78060+11000+4000）（备注：人物属性总体智力+装备带的防御+四级二冬乳豆膏）

　　躲避：26595（25595+600+400）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的躲避+四级香地圆明膏）

　　进入元婴境，到达40级之后，叶华也没有想到，自己现在竟然能拥有7万多的气血，12万多的攻击，甚至还有9万多的防御。

　　对于其它的各项属性，叶华也非常满意，他看完自己的属性之后，又看向了召唤物的属性。

　　在属性面板的召唤物那一栏里，骷髅和树妖都可以升级了，他便按下了按钮。

　　顿时，骷髅和树妖都升到了40级。

　　「40级骷髅」（单体攻击）

　　气血：18万

　　攻击：35万-40万

　　防御：40万

　　持续时间：永久存在（可随时收回！）

　　「40级树妖」（群体攻击）

　　气血：18万

　　攻击：35万-40万

　　防御：40万

　　持续时间：永久存在（可随时收回！）

　　在三个光环技能下，骷髅和树妖的属性再次得到了更多的提升，它们现在的能力让叶华更加开心了。

　　……

　　接着，他又看向了灵兽的属性面板。

　　在属性面板的灵兽那一栏里，现在只有丫丫一个，他看到丫丫已经可以升级了，便按下了升级按钮。

　　顿时，丫丫也升到了40级。

　　「丫丫：元婴境初级一阶（40级）」

　　气血：15万

　　法力：18万

　　攻击：8万-10万

　　防御：8万

　　大火球：9级，对单体目标造成80000点伤害，且造成持续30秒的灼伤，每3秒造成10000点伤害。瞬发，需要10000法力，5秒冷却时间！

　　小火墙：5级，可释放20米x20米范围持续15秒的火海，范围内的目标每3秒受到30000点伤害。瞬发，需要10000法力，30秒冷却时间！

　　大冰球：9级，对单体目标造成80000点伤害，且造成持续30秒减速90%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要10000法力，5秒冷却时间！

　　小冰墙：5级，可释放20米x20米范围持续15秒的冰墙，范围内的目标每3秒受到30000点伤害，且造成持续15秒减速70%速度。瞬发，需要10000法力，30秒冷却时间！

　　舍生死：9级，用自己的身躯分担主人所承受的90%伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　寒冰盾：5级，给自己增加一道持续50秒的防护罩，每一次受到攻击时，都可抵挡50%的伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　辉煌光环：3级，给自己和身边30米范围内的所有友方回复法力的速度提高30%，被动光环技能！

　　鲜血光环：1级，给自己和身边10米范围内的所有友方回复气血的速度提高10%，被动光环技能！

　　丫丫进入元婴境之后，不仅仅是她的自身属性得到了大幅度提升，就连她的技能都变得更加强大了。

　　不管是单体攻击技能，还是群体攻击技能造成的范围和伤害，也都得到了质的飞跃。

　　而且，丫丫竟然又学会了一个新的技能，且还是一个新的光环技能，能让所有人提高回复气血速度的光环技能！

　　这样的话，丫丫既有回复法力的光环，还有回复气血的光环，对整个团队提供的帮助就更大了，叶华甚至觉得这些骷髅和树妖从此能同级无敌，甚至能同境界无敌了。

　　……

　　看完所有的属性面板之后，叶华看到众人吃吃喝喝也快结束了，他便知道该进入下一层了。

　　又闲聊了几句之后，众人便起身朝终点处的大石碑走去。

　　「三十八」（0/1280）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第38层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第39层。

　　……

　　“啊，这一层居然又是狐狸！”

　　“这么多狐狸，天呐，铺天盖地的狐狸！”

　　“不过，还是第一次看到青色的狐狸呢，囡囡，你认识它们呢？”

　　“哎，想来这些和之前看到过的黑狐一样吧，估计又是囡囡不想提起的事。”

　　这雷峰塔第39层的怪物，正是名为青狐的狐狸，它们也和之前见过的黑狐一样，同囡囡长得一模一样。

　　就如同当时的那些黑狐，这些青狐全身都是被一团团青色的雾气包裹着。

　　而且，这些青狐的皮毛也是绿油油的。

　　这里是雷峰塔的第39层，也就表示这一层有2560个怪物，还有1个boss。

　　2560个怪物，分为10堆，每一堆都有256只青狐。

　　而且，那只boss自热而然也是一只青狐了。

　　叶华等人也都不知道这些青色的狐狸是从哪里来的，但是，他们看到囡囡在见到面前这些铺天盖地的青狐愣了许久之后，便看到她率先对那些青狐出手了，他们便也连忙加入了战斗。

　　召唤出9个骷髅和3个树妖之后，众人的压力一下子轻松了很多。

　　而且，叶华发现，在大家现在都有着元婴境的修为后，他们每个人都有了群体攻击技能。天籁小说网

　　39级的青狐，虽然每一只都比囡囡大很多很多，而且，它们每一只都有着60万的气血，但是面对除了没有修为的蒲松龄外，其他人加上骷髅和树妖都是很快就把一只又一只青狐给消灭了。

　　+23000

　　每一只青狐被消灭后，都给叶华带来了23000点经验。

　　最终，2560只青狐一共给叶华增加了5888万点经验。

　　67997260/1700万

　　“呼……2560只，终于消灭完了！”

　　“哈，真的是太累了，打完之后，就去第40层休息一下吧！”

　　“还好还好，第40层不用战斗，我们可以四处看看！”

　　“那就快点把那只青狐boss消灭掉吧！”

　　“对对对，把它消灭了就去第40层！”

　　因为叶华知道自己并不能一次连升5级，所以，他也没有在战斗途中升级，而是加快了消灭青狐的速度，并没有急着去看属性面板。

　　此刻，面对唯一的一只有着70万气血的青狐boss，叶华让骷髅和树妖冲上去之后，他就打开属性面板，点起了升级按钮。

　　顿时，叶华就升到了41级。

　　升到41级之后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了120点属性，智力和精力各增加了130点属性，而他的经验条上限则是到了1900万。

　　50997260/1900万

　　接着，他再次点了升级按钮。

　　瞬间，他就升到了42级。

　　升到42级之后，叶华的力量、敏捷和根骨再次各增加了120点属性，智力和精力再次各增加了130点属性，而他的经验条上限则是到了2200万。

　　31997260/2200万

　　再一次，他又点了升级按钮。

　　顿时，他就升到了43级。

　　升到43级之后，叶华的力量、敏捷和根骨再次各增加了130点属性，智力和精力再次各增加了140点属性，而他的经验条上限则是到了2500万。

　　9997260/2500万

　　+25000

　　叶华刚刚点完3次升级按钮，青狐boss就被消灭了，它给叶华带来了25000点经验。

　　10022260/2500万

　　青狐boss被消灭后，它的身边依旧掉落了几个袋子。

　　叶华看着地上泛着光的东西，便快速地走了上去。

　　其他人也同样看到了，也笑着跟了上去。

　　第一个袋子里，除了金子和银子之外，和在第35层掉落的袋子一样，里面还有很多的珍珠，各种各样的珍珠，虽然不知道具体有什么效果，但是闪闪发亮的珍珠让清影、囡囡、丫丫、忆初以及苏小小都非常开心。

　　叶华想也没想，还是同之前一样，把袋子丢给了丫丫，让她自己去处理。

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，除了之前看到的介绍，依旧没有任何的消息，反正也不知道何时才能集齐，他便把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里，同样也不再是曼陀罗花，而是和第35层掉落的袋子一样，也是装的补天神石。

　　而且，这次的补天神石不仅仅有他之前强化过神器的一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级补天神石，还有新出现的九级补天神石，第一级到第九级的补天神石各有一块。

　　「1级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性5%！10级可用！」

　　「你得到1级补天碎石，获得2000点经验！」

　　「2级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性10%！13级可用！」

　　「你得到2级补天碎石，获得4000点经验！」

　　「3级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性15%！16级可用！」

　　「你得到3级补天碎石，获得8000点经验！」

　　「4级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性20%！20级可用！」

　　「你得到4级补天碎石，获得10000点经验！」

　　「5级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性25%！23级可用！」

　　「你得到5级补天碎石，获得20000点经验！」

　　「6级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性30%！26级可用！」

　　「你得到6级补天碎石，获得30000点经验！」

　　「7级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性35%！29级可用！」

　　「你得到7级补天碎石，获得40000点经验！」

　　「8级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性40%！30级可用！」

　　「你得到8级补天碎石，获得50000点经验！」

　　「9级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性45%！40级可用！」

　　「你得到9级补天碎石，获得60000点经验！」

　　一共9块9个等级的补天碎石，叶华一共得到了224000点经验。

　　10246260/2500万

　　其他人依旧什么都没有要，他们一直聊着是不是因为叶华烹饪的那些美食，才让他们跟着突破到了元婴境。

　　只不过，他们并不知道叶华现在已经元婴境中级一阶了。

　　而且，这些补天神石的用处，他们也知道对叶华的帮助更大，他们本就没什么兴趣，在知道叶华用了以后能大幅度提升，他们反而叫叶华快点收走算了。

　　叶华反正也是直接收下了，这第9级的补天神石，他可以再次强化「圣明权杖」了。

　　而且，第5到8级的补天神石，也可以去强化「仁德圣剑」了。

　　于是，叶华便把「圣明权杖」强化到了9级，又把「仁德圣剑」强化到了8级。

　　顿时，「圣明权杖」的额外攻击已经强化到了225%，而「仁德圣剑」的额外攻击也强化到了180%！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0180、青狐和九级补天神石免费阅读。https://xs.23sk.com 