
第二天，同福客栈再次开张。

有些客人来了，有些客人没有来。但对同福客栈的众人来说，这只是开门做生意而已。

食客们惊讶的发现，厨子的手艺好像更好了些。

色香味俱全不说，吃完了还想吃。整个人也舒坦极了，就像是吃了什么灵丹妙药一样，浑身舒坦。

一时间，众人竟然升起了留在这里不走的念头。

佟湘玉喜笑颜开的收着钱，一些没有黄金白银的客人则用一些特殊的东西来抵饭费。

魂玉、连弩、长剑、太刀、一窝蜂、喷火筒......

佟湘玉对这些物件并不排斥，虽然不是真金白银，但到时候带回去，换点钱总是可以的。

毕竟是龙门镖局的大小姐，武器什么的，还是很熟悉的。

“掌柜的，我要一杯沙叻冰镇果汁，一份麻婆豆腐盖饭。”特木尔找到一个空位，连忙坐了下来，特木尔朝着佟湘玉喊了一声。

由于和玉瑶打的那一架让许多食材受损，苏云开始用聚窟州本来就有的食材和灵藏库中仅剩不多的食材开始做饭。

沙叻和刺梨可以用来做果汁，天人城外有一片梯田，那里有些稻米。不过因为无人管理，已经有些荒芜了。

但即使如此，白展堂还是收集了十几公斤的米。

加上崔三娘提供的物资，至少一个月内，是不用担心食材问题的。

佟湘玉听完后朝着厨房的方向喊了一声：“一杯冰沙叻，一份麻婆豆腐盖饭！”

厨房里传来苏云哦的一声，佟湘玉拿来了一壶茉莉花给特木尔。

别问为什么是茉莉花，问就是茉莉花清热败火！

“给我点了没？”就在特木尔静静喝茶的时候，迦南走了进来，看着坐在那里的特木尔，迦南坐在特木尔的对面问道。

和刚上岛时穿的那件瀚海苍鹰不同，现在的迦南身上穿的只是一件便装。

倒不是迦南没带衣服，她的行李箱里还装有当年她扮做舞者时穿的那件孔雀服饰，只是在战斗的时候，迦南还是更喜欢穿便装。

当然，更重要的是，来到聚窟州的都是来抢不朽面具的。

大家都是敌人，比起美色什么的，不朽面具明显更加重要。

更重要的是，迦南也很出名，都是千年的狐狸。不会把谁看做小白兔，或者说，如果在聚窟州真的出现一只小白兔的话，那才是真的吓死人。

在这样的环境里，伪装什么的，已经没有太大意义了！

特木尔看了一眼迦南腰后还在滴血的匕首，知道她又杀了一个人。

“还没，你吃什么？”特木尔给迦南倒了一杯茉莉花，不得不说，茉莉花茶确实挺好喝的。

迦南看了一下菜单，由于易碎的食材都碎了，所以菜单上都是用这些食材做成的菜：“西红柿鸡蛋盖饭、水煮肉片、糖渍什锦水果...”

特木尔跟佟湘玉说了一声，佟湘玉喜笑颜开的向苏云喊道。

没一会儿，菜就上来了。

吃饱喝足后，特木尔和迦南来到院子里。

一个个竹椅静静的放在院子里，还有特制的太阳伞。

一些刚刚吃过饭的人躺在竹椅上，悠闲极了。

虽然天海大师一直不停的向众人说明烛龙复生的事情，但很多人对天海大师的说辞并不相信。对他们来说，天海大师的行为只不过是因为他想要夺得不朽面具而已。

厮杀，已经开始了。

时不时就会有光点从地面飞向天空，融入天空之中。

人们互相杀戮，见到的每一个人都有可能是敌人。

一开始的时候，人们还没有那么在意。

不就是杀人嘛！能到这聚窟州来的，哪一个手上没有点血，哪一个不是杀人如麻，武艺高强？

不是在老家呼风唤雨的主，谁敢来聚窟州？半路都被丢进海里喂鱼了！

但随着厮杀开始不久，人们就发现事情不对劲了！

这些家伙怎么一个个这么厉害！

这个会丢火球，那个会变大佛。这女的会隐身，那个女的能掀起巨浪，这还不算，时不时耳边还会响起乖乖站好、燃尽一切......

我去！

要亲命了！

这个时候，人们发现天海大师提议的将同福客栈定为安全区域的提议实在是太好了！

至少有个地方吃饭，有个地方喝水。

佟湘玉看准商机，让吕秀才和白展堂去做了一批简易竹椅。

本来是打算做摇椅的，奈何吕秀才和白展堂都不会，只能做竹椅了！

迦南和特木尔一人挑了一个竹椅躺了下来，郭芙蓉端来两杯茉莉花茶放在竹椅中间的小桌子上。

莫小贝今天没有出来帮忙，她还要读书呢。

虽然不在书院了，但该读的书还是要读的。

对此，莫小贝表示非常不愿意学习。好不容易来了这么有意思的地方，玩才是最应该做的事情。

但可惜，莫小贝的反抗被佟湘玉无情镇压。

于是，莫小贝一边气呼呼的读着书，一边气呼呼的瞪着佟湘玉。

“我说，再杀两个人呗！”

同福客栈外，烛龙盘在宁红夜的肩膀上，和之前相比，它的身体大了些许。身上也开始出现紫色的光点，那是阴气凝聚时的表现。

宁红夜快步走在石板路上，没有理会烛龙的要求。

烛龙吵着闹着想要让宁红夜再杀更多的人，帮助它复活。

说真的，烛龙真的想不明白。

明明其他人都很听话，为什么宁红夜就是这么不听话！

说好的信仰我呢？

话说回来，信仰是个嘛玩意儿？

“掌柜的，来份辣椒炒肉，冰沙叻果汁！”

宁红夜走到大堂，现在的大堂空了些，食客们大都跑去院子里休息去了。

烛龙嗅了嗅，空气中满是昨天它闻到的香味儿，但它找了一圈，却没有找到香味到底是从哪发出来的。

“好嘞！”佟湘玉笑着拿着一壶茉莉花走了过来：“客官，您的茉莉花！”

烛龙鼻子动了动，它在佟湘玉身上闻到了好闻的香味儿。

虽然没有昨天那么好闻，让龙忍不住流口水，但也让龙忍不住食指大动。

“你做什么？”

烛龙张开血盆大口朝着佟湘玉扑了过去，宁红夜慌乱的伸出手，想要将烛龙拽住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482529"  chaptername="第九十七章  客官，你的茉莉花  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
