    顾清茗和高文文在警所门口集合。

    发生绑架事件后，高阳犹如惊弓之鸟，高文文要来警所做比录，要亲自陪着过来，被女儿再三拒绝后，就安排了两个保镖送她过来，才安心。

    关于顾清茗为何知道绑匪藏匿之地的问题，俩人已经互相通过气，就是两人之间的心灵感应，及顾清茗的第六感。

    至于为何不通知JC，当然是因为不确定了。

    JC也没有什么可怀疑的。

    然而，当顾清茗听到JC对那几人的审讯结果后，震惊了。

    他们之所以绑架高文文，只是因为高文文拦了刘天成，哦那个西瓜收购老板的西瓜生意。

    那个刘天成本来只是想要李正明给高文文一个教训的，谁知这个李正明以为高文文只是一个普通的个体户，就把人给绑了。

    谁想，这一绑就出了大事。

    普通个体户变成了海城房地产大鳄的宝贝女儿。

    然后，他们运气不太好啊。

    这人绑也就绑了，就这么放人也不太科学。

    因此，他们就想要干一票大的。

    向人质家属勒索五千万。

    再后来，出现了顾清茗这样的变故，让他们竹篮打水一场空不说，还要面临重重的严惩。

    但让顾清茗震惊的是，这伙人绑架高文文竟然是因为她的原因。

    是她阻止舅舅不要卖西瓜给那个刘老板，也是她叫高文文过来，收购舅舅们的西瓜，结果却因为这样阻拦了刘老板的生意，这让刘老板生心报复。

    只是他人毕竟远在千里之外的小县城，难以动手报复，再加上，他还要盯着刚看上的新货品，不敢轻易离开，所以就打电话李正明。

    顾清茗想到前世那桩大案，她疑惑的暗道，“难道，就是这伙人不成？”

    顾清茗把从刘天成那里偷听的话陈述给JC，并说了自己的怀疑。

    至于，这伙人是不是前世那案子的那伙人，这就交给JC去查了。

    不过，有李正明绑架高文文，并且高文文在“昏迷”期间，偷听到的那些对话，十有八九是那伙人了。

    顾清茗和高文文从警所出来后，就在附近的咖啡厅坐了坐。

    高文文很是认真的看向顾清茗，很是感激的道，“茗茗，这次真是谢谢你。如果不是你，我恐怕真去见阎王了。”

    她这次说的感谢并不是说顾清茗赶来救她，而是顾清茗给她喂的水。

    顾清茗笑着道，“文文，你是我的好姐妹，我们之间不用说感谢的话。我想换作是你，你也同样会这样做，是不是？”

    高文文和顾清茗相视一笑。

    对，她们是好姐妹。

    从小到大的姐妹！

    随后高文文跟随顾清茗一起回了顾家。

    她也好久没有见到顾爷爷和顾奶奶俩个可爱的老人家，怪想他们的。

    高文文爷爷奶奶并不如顾家爷爷奶奶那样开明。

    他们有着重男轻女的思想，始终认为，家里需要一个男孩子继承家业。

    在高文文出生后，就一直催生，让他们生个二胎。

    如果二胎是个女孩子，还继续生，一直到生出男孩子。

    如果他们不愿意生，那就让高阳从兄弟中过继一个儿子过来。

    但高阳夫妻疼爱高文文，根本不愿意生二胎，也不愿意从兄弟中过继一个。

    因此，高文文一直不得爷爷奶奶喜欢，同样的，高夫人更是被高奶奶横挑鼻子竖挑眼的。

    高阳为了妻女不受委屈，就从高家祖宅中搬了出来，甚至很是决绝的分家。

    没要高家一分钱，一家三口住在狭小黑暗的出租屋中。

    高阳任是凭着自己独特的眼光，一眼盯上房地产行业。

    然后，在战友顾建国和其他朋友的帮助下，成立了自己的房地产公司。后来，越做越大，短短十多年间中，就发展成为了海城房地产龙头老大。

    事业越大，家产越多，高阳越是被家里的父母逼着生二胎，要个男孩，或是不生也可以，先把家产赠送给高阳几个兄弟儿子，免得到时候便宜外姓人等等。

    其他人来公司闹，他可以让保安赶出去。

    父母来公司闹，他就只有躲出去。

    高阳父母逮不到儿子，就直接去威胁儿媳妇，甚至说不生二胎，就把高文文送人的话，气得高阳终于发彪。

    他无法对父母如何，那就对几个兄弟下手。

    哼，别以为他不知道，父母来公司闹事，就是他那几个兄弟撺撮的。

    五兄弟中，每个兄弟都有三个儿子以上，还不包括私生子。

    然后，就他只生了一个女儿。

    他创下巨大家业，自然就成了他们眼中的香饽饽，谁都想来咬一口，甚至是独占。

    名义上是逼他生儿子，实际上，就是让他把自己创下的家业，无偿转送给几个兄弟。

    高家是些家底，在海城来说，也是一个大家族。

    然而，高家那些家底，对于高阳来说，根本就不够看了。

    所以，报复起他们，那是轻而易举的事情。

    他们不是看中他手中的钱吗？

    那他让他们先失去这些钱，看没钱了，他们还怎么闹得起来。

    高阳这一报复，搞得他的四个兄弟叫苦连天。

    知道他报复的原因后，就不让父母再去闹高文文母女俩，也不让他们催生了。

    万一，真催生出一个男孩子出来，那他们岂不是竹篮打水吗？

    反正高文文是个女孩子，将来要嫁人的，等高阳不在了，还不是要依靠高家娘家人？

    到时，呵呵……

    ……

    嗯，高文文在高家的糟心事不少，但从小到大，父母都是宠着她，爱着她，她也是很快乐幸福成长的。

    她在高家是没有得到爷爷奶奶的喜欢，但在顾家，却得到了顾爷爷顾奶奶的爱。

    顾爷爷和顾奶奶对于这个从小跟孙女一起长大的女孩子，也是喜欢的紧，疼爱的紧，特别是听了高家那些糟心事后，对这孩子更是万分疼惜。

    宠爱她就跟宠爱自己孙女一样。

    因此，高文文一听说在国外旅游的顾爷爷顾奶奶回来了，肯定得过来看看俩位老人家，问候一下。

    “顾爷爷，顾奶奶，你们回来了，文文好想你啊！”

    一到顾家，高文文就给了两位老人家一个大大拥抱。

    “你这孩子，现在才想啊。”顾奶奶好笑的道。

    “这怎么可能？”高文文大声的道，“我以前想，现在想，将来也想啊！”

    “哈哈，就你这丫头嘴甜！”

