    第210章逃婚后，火葬场给他一个家100

    对他而言，现在有更重要的事情，暂时无心和林正源计较。

    他收拢在衣袖下的手指早已青筋暴起，无数次心平气和的告诉自己不能动怒，今日是他们的大婚，是他答应给孟棠安的十里红妆。

    孟棠安没有出现，一定是另有隐情，他要体谅她，他不能和她生气。

    这婚，必须成！

    “来吧。”他收回目光，眼眸若刀，对傧相说，分明是在笑着，令人觉得从容的狠戾，“这堂，我替她拜。”

    这场婚礼，万中无一，就连傧相也是曾经主持过皇家婚礼的人，只是……

    他从来没主持过只有一个人的婚礼啊！！

    傧相额头滴落一滴冷汗，不知该如何开口。

    “今日你要敢一个人拜堂，以后就别认我这个母亲！！”

    刘珠哪能允许？

    今日过后，谢洵的名声怕都要毁了，他今后还是要有仕途的人啊！

    谢洵毫不顾忌的吐出一个字：“拜！”

    谢曲言怔怔看着那一幕，心底说不出是什么滋味。

    所有人都在指责谢洵，全都成了谢洵的错。

    他一直觉得他哥对孟棠安没有多少真心，孟棠安在谢洵面前是会受委屈的。

    可这一天。

    众目睽睽之下，做不了假。

    谢曲言不见得有多开心，竟有些心酸。

    傧相腿都在抖，不敢忤逆，只好哆哆嗦嗦的开口：“欢此日成佳偶，喜今朝结良缘……”

    新娘都不在。

    这算什么金玉良缘？

    冷风呼啸，竟掀起红绸，吹翻在地！随风直上九万里，在空中翻滚作响，飘向远方！

    徐北侯府一丝喜气也无,笑都笑不出来,与一个时辰前形成了鲜明的反差。

    刘珠坐在高堂上,脸色极为难看。

    宾客盈门，济济一堂，眼睁睁看着荒唐行径,气氛凝重压抑。

    “请新人行三拜九叩之礼——”

    “一拜天地！”

    谢洵站在最中央，笔直跪下,半张脸沉匿在光影的背面,分割出很清晰的明暗面,背脊绷到极致，如随时会断掉的弦,没有半分停顿，三叩首。

    “二拜高堂！”

    谢洵面向刘珠，在对方震怒的目光中,行三叩大礼。

    “夫妻对拜！”

    方才还晴朗的天转眼就阴了下来,昏昏暗暗,喜烛明灭。

    谢洵转身,看着眼前空荡荡，入目无人。

    三日前,她还笑着跟他说新婚见，还会在他的怀里撒娇。

    不过三日。

    区区三日。

    烛火跳跃在徐北侯沉黑深邃的眼眸中，转而被吞噬,满堂肃静中，他婚服在身,只身一人，在笑,风流也温柔，可无人见得,不及眼底,那眼中深处，凝聚着冷厉的风暴,几乎将人撕碎。

    叩首拜堂时，低眸含笑间,薄唇翕动,无声咀嚼呢喃着两个字，万种情丝，不寒而栗。

    “棠棠……”

    “礼成——”

    这场一个人的婚礼,终是成了亲,拜了堂，再无回旋的余地。

    惊世骇俗,恐遭诟病,谢洵怎么敢的？！

    “谢曲言，帮我照顾宾客。”谢洵冷声扔下一句话，往外走去。

    “哥，你放心。”谢曲言凝重道。

    他跨越人群，径直离开。

    林正源好不容易赢了，哪里甘心谢洵就这么离开？和孟棠安洞房花烛夜？

    当下拦住他，笑道：“徐北侯，好让人可怜啊。”

    “我没时间和你废话。”谢洵神色仍是冷淡的、倨傲的，侧眸间，锋芒毕露。

    凭什么？

    凭什么都到了这个时候，谢洵还是这副样子？

    这让林正源迫不及待的想要看到谢洵失去一切的模样！

    “谢洵，这段关系是你抢来的，本就不属于你,孟棠安日后，只会是我的。”

    谢林两家不和,林正源对孟棠安有意人尽皆知,他不怕这个时候挑衅谢洵。

    这股气在林正源心中憋很久了！

    “她在哪？”谢洵神色冷戾,修长手指猛地扯起林正源的衣领，语气发狠。

    林正源愣了一下,不明白谢洵问的什么，反唇相讥：“我和棠棠从小一起长大，我们的情分，你永远比不上！”

    “砰——”的一声！

    一拳竟然直接打在了林正源脸上，力道之重，让人踉跄退后了好几步，狼狈摔在了地上。

    “谢洵！”林正源反应了好几秒，双目血红，“你居然敢打宾客！”

    “你找打。”

    林正源冲上去就要给谢洵一拳，他到底是个文人，怎么能比得上在战场上出生入死的谢洵？

    梁建赶紧拉架，本来老不死的就够厌恶他了，要是知道这件事，岂不是更生气！

    林菡不用猜都知道他们为什么打起来，指定是为了孟棠安，眼睛都气红了。

    转念想到孟棠安马上就要死了，她压下心中的沸腾，拉住梁建，眼中满是喜欢：“三皇子，我帮你！”

    梁建烦躁的甩开她的手：“你凑什么热闹！”

    一场闹剧堪堪停下。

    林正源被打的鼻青脸肿，看不出丝毫玉面郎君的模样：“谢洵，你疯了不成？”

    “再有下次，林公子，小心。”

    谢洵留下一句，离开喜堂。

    从莲低眉顺眼的跟在林菡身旁，直到有了机会，小心翼翼的追出去：“三皇子……”

    花轿扣在了竹苑，周围数名暗卫看押着章暖雁，迎亲的队伍都困在其中，瑟瑟发抖。

    天色阴沉，凉风萧瑟，气氛肃杀。

    谢洵走过来，毫无温度的眸光落在章暖雁身上穿着的婚服，冷漠道：“脱下去。”

    章暖雁双眼含泪，凄凄望着谢洵，哽咽：“你不能这么对我……”

    她和孟棠安身形相仿，气质也有三分相似，如今一哭，可怜又动人心。

    谢洵连看都没看一眼，无动于衷。

    查秋会意，立刻将章暖雁带到偏殿，强行换下了那身婚服，推她出来。

    所有人颤抖跪在地上，不安的氛围笼罩着每一寸空气。

    谢洵站在那里，从下颌骨到肩胛骨的弧度绷得生硬。

    “孟棠安在哪。”

    没有人敢说话，死寂到落针可闻。

    “说不出来，就一起去死。”

    谢洵从不是心慈手软之辈，此刻眼底的戾气更为惊人。

    “谢洵哥哥，这一切都是孟棠安逼我的啊！”

    “是孟棠安背叛了你……”

    “她逼着我上花轿……”

    “她根本不爱你！”

    (本章完)

