    第464章 溃败

    但是现在，根本就没有给他们考虑的时间。

    现在，前面那两三百两军精锐的屠杀仍然在继续，短时间内，他们完全无法突破大唐的防线。

    而后面，另外一支唐军伏军已经追杀了过来。

    他们马上就要陷入唐军的合围之中。

    而一旦被唐军合围，他们怕是在也走不脱了。

    无可奈何之下，慕容孝隽只得率领大军进行掉头，开始向西逃去。

    其实这依然是一个艰难和痛苦的选择，以为这样的选择，就意味着他们的中后军只能面临唐军单方面的屠杀。

    这样逃跑，他不到两万的兵马，最起码要损失一万兵马。

    这样的损失，是慕容孝隽难以承受的。

    但是如果不这么做的话，怕是所有人都逃不出去。

    两害相权取其轻，关键时刻，慕容孝隽也只能选择壮士断臂了。

    很快，慕容孝隽便率领大军，转了个头，向西逃亡。

    而他们的中后军，正在遭受着唐军的无情屠杀。

    惨叫声马嘶声不绝于缕。

    慕容孝隽听的心都在滴血。

    然而他此时不能有任何的犹豫，他率领大军，亡命向西而逃。

    中后军，正被唐军无情的蚕食。

    不过好消息是，唐军的数量，其实并不比他们多。

    唐军需要解决完他们的中后军，才能追杀上来。

    慕容孝隽回顾他身边所剩下的士兵，估计已经不满万了。

    慕容孝隽眼中满是伤痕。

    但是留得青山在不怕没柴烧，只要能逃出生天，他就能继续招兵买马，他还有东山再起的机会。

    慕容孝隽一路狂奔，眨眼间已经逃出了七八里路，然而就在此时——

    前面忽然又冲出一支唐军，迎接他们的，是漫天的箭矢。

    “天亡我也！”

    慕容孝隽忍不住一口老血狂喷而出，整个人险些跌落马背。

    唐军这还真是八面埋伏啊，他们无论走到哪，都能碰到拦截的唐军。

    现在，四面都有唐军，这一刻，他们真是插翅难逃了。

    前面的唐军并不多，大概只有四五千人。

    而他们这边，虽然不足万人，但是七八千人还是有的。

    在数量上，他们依然比对方多。

    但是他们这边士兵的士气，已经低落到了冰点。

    慕容孝隽十分清楚，现在，他们就只剩下最后的一次机会，最后的一丝希望了。

    如果能够冲过去，或许他们能够逃出生天。

    如果冲不过去，那么他们，也便彻底交代在这里了。

    想到这里，慕容孝隽双眼血红，一马当先，帅军向唐军冲杀而去。

    “杀啊！”

    “冲过去，我们就活！冲不过去，我们就死！”

    随着慕容孝隽率先发起冲锋，他身后的吐谷浑士兵，也陷入疯狂之中。

    他们冒着唐军的箭雨，冲杀了上去，很快，双方交战，厮杀在一起。

    后方，苏长生用望远镜看着这一切。

    他的筹划是成功的，他成功的预测到了吐谷浑军队每一步的走向。

    他命席君买率领三万兵马在山谷处埋伏。

    而接下来，他带领两万大军迅速赶到这里进行分兵埋伏。

    正面埋伏了一万唐军，两侧分别埋伏了五千兵马。

    并且苏长生将三百死神军团埋伏到了东侧。

    因为东侧是唐军倒数第二道防线，绝对不能被突破。

    三百死神军团战斗力惊人，成功将吐谷浑大军逼退。

    而现在，就看这五千士兵能不能顶住吐谷浑士兵的冲击了。

    如果能顶住，那么所有吐谷浑士兵，一个都休想逃掉。

    如果顶不住的话，其实这支吐谷浑士兵也废了。

    他们所剩下的，尚且不足一万兵马。

    即便再招兵买马，他们也不敢继续和唐军对抗。

    要么臣服，要么就只能背井离乡，一路向西，寻求一丝活路。

    双方斗智斗勇，打到现在，其实这才是双方真正正面交锋的一场硬仗。

    一场定输赢，一场分生死。

    当然了，定的是吐谷浑一方的输赢和胜负。

    而对大唐来说，他们其实已经胜利了。

    不过，眼前这五千大军，其实仍然是有一定的危险的。

    不管是席君买率领的三万大军，还是另外两侧合计一五五千军队，他们赶过来，都需要一些时间。

    现在就看着五千人，能不能顶住吐谷浑士兵这段时间的攻击了。

    这五千人，是由倭人组成的大军。

    现在，考验他们的时候到了。

    双方的战斗，异常激烈。

    单兵素质上，双方算是持平。

    倭人的身材普遍矮小一些，吐谷浑士兵更加高大。

    但是倭人经过专业训练之后，在单兵素质上，已经能够和吐谷浑士兵持平。

    但是在装备上，双方差距可就太大了。

    唐军的装备，在精良程度上，领先了吐谷浑士兵方面，不止一个档次。

    在军纪和阵型上，也是倭人士兵这边更加严整，因为他们受过更加严苛的训练。

    现在唯一让苏长生担心的，倒是倭人士兵这边够不够狠，会不会退缩的问题了。

    当初苏长生在倭国作战的时候，他面对的倭人士兵，其实是有些不堪一击的。

    就不知道现在，他们能不能有所改变。

    战场的局面，有些出乎苏长生预料。

    吐谷浑方面，是哀兵，他们已经走投无路了。

    冲过去了，可能能够活下来。

    冲不过去，只有死路一条。

    所以他们发起了不要命的冲锋。

    这个，苏长生是能理解的，哀兵必胜嘛。

    但是令苏长生没想到的是，吐谷浑方面士兵狠。

    而倭人士兵更狠。

    他们死战不退。

    而双方在综合实力上，还是倭人士兵占据一些优势的。

    他们不但完全顶住了吐谷浑方面的冲锋，甚至还正在缓慢的向前推进着杀戮。

    他们怎么这么勇敢？

    当初在倭国的时候，也没见他们这么勇敢过啊？

    如果当初他们这么勇敢的话，那时候的苏长生还真的要费一番功夫。

    不过这个倒也是能够理解的，这些人，往往在当狗的时候才会更加凶猛。

    倭人士兵顶住了吐谷浑方面的进攻，并且还占据了主动。

    而身后，已经隐隐传来唐军铁蹄的声音。

    这一刻，吐谷浑方，终于顶不住了，他们溃败了。

    (本章完)

