    在沙发上睡觉的球球也被方雅茹吓到了，小短腿一蹬，立马就跳了起来，它呲着牙齿，竖起身上的毛，朝方雅茹‘汪汪汪’地叫了起来。

    你个疯婆子，叫什么叫，吵到本狗子睡觉了！

    方雅茹最不喜欢这种带毛的东西了，觉得很脏很恶心，她很生气地说道：“谁把狗带进来的，还让它睡在沙发上，脏死了，还不快扔出去，扔出去！”

    其中一个佣人赶紧过去将球球抱起来，还说：“太太，这是大小姐养的狗呢，它不脏，两天洗一次澡。”

    方雅茹指着门口大声叫：“不准养！扔出去！”

    那个佣人看了她一眼，抱着球球赶紧去了后院。

    新来的这么不懂规矩，竟敢不听她的话。

    方雅茹气得不轻。

    算了，等秦明月回来再说吧，她累死了。

    由于方雅茹这次是回来，是为了把秦明月引导回正途的，所以她必须得拿出十足的耐心。

    即使累，她也没有去休息，而是用座机给秦明月打了个电话。

    至于为什么不用自己的手机打呢，因为她已经被秦明月拉黑了。

    “喂小月，我是妈妈，妈妈回来了，你去哪玩了，早点回来吧，妈妈等你一起吃饭。”

    秦明月还纳闷呢，这秦妍嫣还没好，她怎么舍得回来。

    估计又要有烦心事了，叹气。

    距离她收复秦家还有三十来天。

    好长，怎么过？

    秦明月虽然心烦，但还是关了练药机，回家去了。

    结果还没进门，就听到方雅茹气急地在训人的声音。

    “这做得什么菜，这么掉价的泡菜怎么可以摆在餐桌上，知不知道这个味道能扩散很远，停留很久，以后不许做这道菜了。”

    “你们是怎么做事的，嫣嫣不喜欢这些油腻腻的菜，她吃花椒容易反胃，以后不许在菜里放花椒！”

    “怎么还有虾，嫣嫣她对虾过敏，家里是明令禁止吃虾的。”

    方雅茹头疼地挥了下手：“去把厨师给我叫过来。”

    很快，一个胖子厨师过来了。

    这个胖子厨师还是萧陌然介绍给秦明月的，因为她吃东西挺挑的，而且还重口味。

    胖子厨师弯下腰，说道：“对不起太太，我是按照大小姐的口味做的，如果您有什么要求，可以跟我说，我下次多做两个您喜欢的菜即可。”

    令方雅茹没想到是，家里的厨师都被换掉了。

    方雅茹已经没有力气再喊了，挥着手：“行了，你被解雇了，走吧，走吧，明天来结工资。”

    厨师再次弯下腰道：“不好意思，太太，大小姐说，除了她，没人能解雇我，另外，我有持有高级厨师证，而且与大小姐签过合同，无缘无故解雇我，需要赔偿我一千万的违约金。”

    方雅茹差一点被气晕了。

    “秦妍嫣对虾过敏，家里明令禁止吃虾，她爱吃菠萝咕咾肉，每年菠萝大量上市的时候，家里天天都有这道菜，那么，我请问一下方女士，你知道我对菠萝过敏吗？”

    秦明月不知何时站在了门口，唇角带着一抹凉薄的笑意。

    “小月，你，你回来了，”方雅茹看着她，一时有些不知道怎么回答，她有些心虚地撩了下头发：“你，你对菠萝过敏吗，你怎么才说，妈妈都不知道。”

    秦明月眉间尽是讽刺：“那么，你现在知道了，所以，家里要不要下一道禁止吃菠萝的禁令。”

    “对什么过敏不吃就行了，”方雅茹已经明显没有了，刚才在佣人面前的气势，声音听起来弱弱的。

    秦明月淡然又讽刺地笑了一下，与她多说一句都是在浪费口舌，不再理会，坐过去拿起一只大虾，剥壳吃肉。

    佣人赶紧给她盛了满满一大碗饭。

    大小姐食欲很好，普通两碗都不够吃，得盛得满满得才行。

    方雅茹看着秦明月全程无视她，端着碗，扒饭，吃泡菜。

    那泡菜被她咬得嘎嘣脆，光听着声音，都好像很好吃的样子。

    她还说：“以后我吃饭，桌上都要放一碟泡菜。”

    很开胃，很下饭，秦明月很喜欢。

    佣人弯腰：“是，大小姐，我们记住了。”

    方雅茹见状吐着气，坐到餐桌前去，努力控制着脾气。

    “小月，家里以前的厨师呢，还有佣人也换了这么多，你怎么能问都不问过妈妈一声，就私自把他们解雇了呢？”

    秦明月吃着泡菜看都没看她一眼：“我没有顾雇他们，他们是自行离职的，不信的话，你可以打电话去问问。”

    她说得是事实，不仅自行离职了，还连工资都没来要。

    那个厨师跟小佣人在厨房乱来，被秦明月当场抓到后，不知道发生了什么，他们收拾东西连夜跑了。

    想到被秦明月听到的那些话，方雅茹有些囧迫，说了句：“换了人，妈妈只是有些不习惯而已。”

    秦明月：“该换的都会换，提前适应一下吧。”

    她吃饭的速度很快，桌上的菜已经被她干掉一半了。

    方雅茹按了下太阳穴，想要好好跟她说一下，有关做人跟道德的问题。

    然而不等她开口，秦明月就已经吃完了，并且起身离开了。

    很累，她起码要睡够十个小时，才能补充消耗的体力。

    方雅茹哪里还有心情吃，她看着秦明月孤冷的背影，这才真正意识到。

    这个女儿已经脱离了她的掌控之中了。

    如果真到了要分家那一天，而且方家人都站在秦明月那一边，那这事，还真不好办。

    其实方雅茹有在秦天成面前提过的。

    但秦天成有恃无恐，因为别墅的房产证上，已经加上了秦天成的名字了。

    当时秦天翊死了，消完户后，这栋房子自然就成了方雅茹的了。

    她生了秦妍嫣没多久后，就在房产证上加上了秦天成的名字。

    方雅茹不停吐着气，手指按着太阳穴。

    不知道为什么，她对秦明月确实没有对小女儿有耐心。

    母女之间那种的那种血脉相连的感觉，她也没有感受到。

    就好像不是亲生的一样。

    只不过，方雅茹将这一切都归结在，是秦明月让她一次又一次地失望所造成的。

