
　　这就是这个世界的人类武装力量么？

　　李昂饶有兴致地顶着强烈的探照灯光，观察着朝自己架枪瞄准的四人一机甲。

　　四名S.W.A.T.成员算得上魁梧强壮，训练有素，

　　脑海中思绪沉静，呼吸平稳，

　　手里枪械的整体造型，类似于现实世界里的AAC蜜獾式PDW突击步枪的增大款，

　　所用子弹，是碳化钨弹芯的性能增强穿甲弹，能够击穿汽车、装甲车乃至武装直升机的装甲薄弱处。

　　突击步枪下方，还挂载了高爆榴弹发射器。

　　而那台银背大猩猩造型的三米高机甲，则具有一种与周遭城区环境格格不入的现代工业机械美感，

　　外部的金属装甲呈漆黑哑光颜色，

　　透过两块装甲板之间的缝隙，能隐约看见其中隐藏着的线缆与复杂而密集的液压传动系统。

　　风格造型，接近于特事局所研发的山海系列机甲。

　　“这位市民我们是新港市特别机动反应部队！

　　现在请你听从命令，站在原地！慢慢举起双手，转过身去！！”

　　看到李昂站在原地没有任何动作，

　　银背机甲的驾驶员厉声高喊，手中转轮机枪威慑性地徐徐转动，

　　迈动沉重步足，碾压着水泥路面，一步一个脚印，缓步踏来。

　　李昂眨了眨眼睛，灵能如潮汐般自然涌出，

　　下一秒，那四名S.W.A.T.干员瞬间调转枪口，瞄准了那台银背机甲。

　　“什么——”

　　银背机甲的驾驶员，看着突然反叛的同伴，陷入震惊错愕，

　　更令他震惊的是，

　　李昂的身形，没有任何征兆地消失在了狭窄逼仄驾驶舱的液晶面板上，

　　要知道这台代号BTY2105的银背兽形机甲，搭载了最先进的热敏、光敏、气敏、磁敏多功能传感器、无线电探测雷达以及自动化电子敌我识别器，

　　只要成功锁定，

　　就算对方是只灵活狡诈的苍蝇，也绝对无法脱离机甲火控系统的自动瞄准。

　　李昂确实没有消失，他闪至银背机甲前方，平平无奇的手掌，握住了机甲手里的电力驱动转轮机枪，

　　咔嚓——

　　机枪被牢牢捏住，生生停止转动，

　　钨钢打造的枪管，在最原始的蛮力面前，发出艰涩扭曲声，

　　机枪后方的电机，冒起了滚滚白烟。

　　吱呀——

　　李昂像是拧麻花般，将机枪拧成一团，抬起左手随意一挡，攥住了居高零下、似攻城锤般砸下来的机甲右臂。

　　砰！

　　沉重力量之下，李昂的脚掌被硬生生砸进地面，水泥路面迸溅碎裂，留下两个深深脚印。

　　“不错。”

　　李昂抬起头，似笑非笑地凝望着银背机甲那三角形的猿猴状脑袋，似乎要透过厚重装甲，与驾驶舱里不敢置信的驾驶员对视。

　　“不过，也就这样了。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　他缓慢地弯曲膝盖，松开了捏住残破转轮机枪的右手，化掌为拳。

　　跳跃，出拳。

　　轰！！！

　　高达三米的魁梧机甲，如同保龄球般贴着地面，直直飞了出去，

　　厚实的机甲后背，将沿途车辆全部撞开，

　　鸭蹼般的脚掌刮擦水泥路面，在地上划出两道长长痕迹，

　　直到撞上一辆无人的双层红色巴士，将巴士车顶撞烂、整辆车向后平移两米，

　　才止住击飞之势，

　　颓唐地倚靠巴士，坐在地上，

　　中拳的胸口装甲整块凹陷下去，隐约浮现出拳印痕迹，

　　手脚四肢的关节处，冒出白色烟雾。

　　“嗯？”

　　李昂稍有些惊诧地挑起了眉梢，

　　以机甲的重量来看，他刚才出拳的力度，本来应该能将对方打得更远一些，

　　不过在拳头接触到装甲的一瞬间，

　　他感觉自己似乎轰击在了一面看不见的坚固盾牌上，

　　拳头力量，硬生生被削弱了三成，

　　没能一拳将机甲报废。

　　“感觉不像能量护盾啊...”

　　他双眼微眯，不远处那台颤颤巍巍、摇摇晃晃站起来的机甲表面，闪过一道不易察觉的金色亮光。天籁小说网

　　————

　　“那是...什么东西？”

　　新港市外海，环太平洋联合军防部队军事基地，指挥大厅。

　　一个穿着西装、面容瘦削、拄着拐杖的科学家目瞪口呆地从椅子上站了起来，和其他同事一样看着大屏幕上的新港市油麻地街头画面。

　　他身前的电脑桌上，散乱地摆放着大量写有数学公式、几何图案的图纸，

　　他的西装领口，则悬挂有名牌——赫尔曼·戈特利布，怪兽科学部。

　　“那不是什么东西，赫尔曼。

　　如果你仔细观察地话，

　　一个脑袋，两只眼睛，一个鼻子一张嘴巴，两条手两条腿。

　　画面里的这位仁兄和我们看起来一样，都是人类——

　　除了他一拳能把十几吨重的银背机甲打飞之外。”

　　赫尔曼旁边，一位穿着白色衬衫的眼镜男子呆呆看着屏幕，本能地讥讽起了死党。

　　他的胸口同样挂着名牌，显示为牛顿·葛泽尔，怪兽科学部。

　　“牛顿，赫尔曼，

　　分析。”

　　一位穿着深蓝色笔挺制服、胸口肩膀挂有将星勋章的肤色黝黑将领，出言打断了两位科学家的相互讥讽，

　　他伫立在指挥大厅中心，面容沉稳平静，视线凝视着大屏幕。

　　“是，将军。”

　　名为赫尔曼·戈特利布的物理学家咳嗽一声，俯身下去，飞快按下电脑键盘，调出大量参数数据，

　　“油麻地区域的空间能量感应探测器，感应到阿尔法级空间反应，也就是空间结构莫名凹陷坍塌。

　　通常这种情况，只有在深海巨兽通过空间虫洞来到我们世界时才会出现，但这次却偏偏发生了，并且传感器感应到的能量等级，远低于常规空间虫洞。”

　　赫尔曼顿了一下，继续说道：“目前信息来看，有四种假设的可能性最高。

　　一，空间传感器误报，画面里的只是普通人——这明显不太可能。

　　二，对方是超级英雄漫画里的空间异能者——这也不合理，如果真有空间异能者，那么早就在十年战争的时候站出来保卫地球了，我们也不用牺牲那么多同胞。

　　三，对方是虫洞那边投放过来的、披着人皮的深海巨兽，负责潜伏、渗透、暗杀。

　　四，对方与深海虫洞无关，而是来自于另一个世界。

　　不管哪种可能性，我的建议都是...”

　　“观察，评估，控制，收容，研究，

　　如有可能，谈判。”

　　将军面色淡漠地为下属补完了后半句话，深吸了一口气，按下了环太平洋联合军防部队通讯器按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十三章 巨兽（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 