    第四十七章浅蓝优雅

    夜晚，市环山公路。

    半山腰附近，停靠着各式各样的豪华跑车，车灯射出的刺眼白光，照的四周仿佛白昼。

    汽车音响播放着劲爆音乐，男男伴着低音炮的节奏，疯狂的吼叫着。

    一个身穿三点式皮裙的性感女郎站在一辆悍马车顶，随着音乐的节奏不停扭动腰身，挑逗着四周的雄性。

    口哨声，调笑声，笑骂声，连成一片。

    这是一个疯狂的夜晚!

    “下注下注，今晚蝴蝶蓝对决尖东车神，要下盘的速度了!”

    悍马车附近，一个满脸刀疤的中年人用手中的扩音器，向全场喊话。

    飙车是一项疯狂的运动，尤其是非正规的地下飙车，每年因飙车而死亡的人数堪称恐怖，每一个参加过飙车的人都明白，在享受速度带来刺激的同时，也是在和死神游戏。

    一辆蓝色限量版兰博基尼爱马仕从远处驶来，停靠在路边。

    “蝴蝶蓝!蝴蝶蓝!”

    数百人齐声尖叫，为自己的偶像助威。

    兰博基尼爱马仕，全球限量版跑车，价格高达数亿，能玩得起这种车的人，非富即贵，当然，这里的每一个人都知道，兰博基尼爱马仕的车手不差钱，她？或他？只是喜欢飙车带来的刺激。

    蝴蝶蓝，1年前出现在地下赛车界，目前战绩21胜7负，因为兰博基尼爱马仕跑起来就像一只展翅欲飞的蝴蝶，所以这名车手得到了‘蝴蝶蓝’这个雅号。

    听到众人的吼叫，兰博基尼爱马仕鸣了几声响笛回应，惹的众多粉丝更疯狂了。

    “蓝神，下来露个面吧，我们爱你呀。”

    “蓝神，敢露个脸吗……”

    “蓝神，出来，蓝神，出来……”

    “下注下注，蝴蝶蓝对决尖车第一车神，机会难得，想嬴的速度了!“刀疤脸不望时机的大吼，立刻吸引了很多人前去下注。

    传奇车手蝴蝶蓝仍然和往常一样，静静的将车停在路边，只是偶然鸣笛回应众人，却没有走下车的意思。

    “我确信，蓝神是一个美女。”一个满脸粉刺的青年做下断言。

    “切，蓝神才不是美女，他是如假包换的大帅哥。”一个打扮娇艳的女子哼道。

    “蓝神是美女，我坚信!”粉刺青年坚定自己的看法。

    “是帅哥才对，你呀，怪不得没女朋友，眼光太差了。”

    “是美女!”

    “是帅哥!”

    “美女!”

    “帅哥!”

    粉刺青年和妖艳女子争的面红耳赤，各自坚持理论，试图说服对方。

    “不要吵啦，尖东车神来了!”

    一辆红色法拉利f430奇快无比从远处驶来，直直向蝴蝶蓝所驾驶的兰博基尼冲去。

    就在众人齐声惊呼之际，法拉利f430做出一个漂亮的漂移，稳稳停在兰博基尼旁边。

    “哇，尖东车神!”

    尖东车神的粉丝们也疯狂了，不停高呼车神的名字，跑到刀疤脸那里疯狂下注。

    和蝴蝶兰的低调不同，尖东车神显然更享受粉丝们的热情，他走下车，向着粉丝挥手，惹得粉丝尖叫连连。

    尖东车神，3年前出现在地下赛车界，目前战绩37胜零负!

    今晚举行的飙车赛，是一场挑战赛，不但设有专业赌盘，而且双方车手之间也有一项赌注。

    蝴蝶蓝拿出1000万向尖东车神挑战，为的就是尖东车神这个头衔!

    从资历上，尖东车神的战绩无疑要比蝴蝶蓝华丽，出道至今从未败过，而这，也是他敢接受蝴蝶蓝挑战的原因。

    蝴蝶赔率2.1，尖东车神1.5。

    这场挑战赛，就连庄家都看好尖东车神!

    比赛11点准时举行，现在还有1个小时的准备时间。

    前来刀疤脸下注的人越来越多了，赌注金额持续上涨，把刀疤脸笑得脸上肌肉都抽抽了。

    这是尖东有史以来，最大的一场赌车赛，也将是最精彩的一场!

    刀疤脸在心中断言!

    刀疤脸一瘸一拐的走到兰博基尼旁边，敲了敲车窗，车窗降了下来，嘿道：“蝴蝶蓝，我看好你，我买了100万，你嬴!”

    “谢谢!”车手的声音轻柔悦耳，让刀疤脸一怔。

    透过车窗可以看到，车手戴着头盔，身上穿着厚实的防护衣，单从表面上，根本看不出是男还是女。

    “加油!未来的尖东车神。”

    刀疤脸笑着走了，他很开心，因为他解开了心中的一个迷团。

    原来……蝴蝶蓝真是个妹子啊。

    等待是漫长的，悍马车顶上跳舞的女人也累了，坐在上面搔首弄姿，围观的人们也对她失去了兴趣，三五成堆，议论着即将开始的比赛。

    就在这时，一辆布加迪威龙呼啸着驶来，将众人的注意力吸引。

    “布加迪威龙uerr!我靠!”有识货的大叫了一声。

    布加迪威龙uerr是世界上跑的最快的跑车，虽然价格不如兰博基尼爱马仕，整体性能也比法拉利f430差了一些，但在家车一族心中，这辆车的地位无可动摇，起速最快，直线最快，驾驶感最嗨!

    这辆布加迪威龙uerr开的很快，从远到近，轰轰轰哧——

    就在众人惊愕的目光，布加迪威龙uerr尾部喷出一股黑烟，居然在半路上……熄火了。

    轰!轰!

    布加迪威龙uerr随即又发动了起来，缓缓驶到蝴蝶蓝和尖东车神的车子面前，并排停下。

    布加迪威龙uerr停下的时候，又出现了状况，看那名车手的意思，似乎是想和两辆车并列停放，可惜他前前后后搞了数次，也没有调整过来，最后没办法，干脆熄火下车，用手推着车和两辆车并列。

    全场皆呆。

    “这车手……”

    “好好一辆uerr，没碰上好主人呀。”

    无数人惋惜，谁都看得出来，这位布加迪威龙uerr的驾驶员，是一位新手。

    刀疤脸笑着喊道：“朋友，我们在举行比赛，请你退后一点，不要打扰到我们的车手。”

    “我知道，蝴蝶蓝对决尖东车神嘛。”

    布加迪威龙uerr的车手笑呵呵向刀疤脸走去，这名车手，赫然是李逸。

    “我也想参加这场对决。”李逸和刀疤脸说道。

    “临时参加比赛，规距上不允许，朋友，抱歉了。”刀疤脸拒绝了李逸。

    李逸击掌：“那太可惜了，我本想拿出3000万当彩头呢。”

    “3000万!”刀疤脸眼睛一亮。

    “亲爱的，咱们能不能参加比赛呀，要是不行，咱们就回家吧。”

    好听到极点的女声从布加迪威龙车里传来，紧接着一名黑衣女子走下车。

    黑衣女子脸上戴着厚厚的墨镜，身上穿着厚厚的衣服，浑身上下连一点皮肤都没有露出来。

    这打扮，倒是很像蝴蝶蓝……

    刀疤脸微微一怔。

    李逸冲着黑衣女子挥了挥手：“宝贝，很快的啦。”

    “如果不能参加比赛，那我就下1000万买尖东车神嬴!”

    看着李逸掏出一叠水晶金卡，刀疤脸脸上的肌肉，又抽抽了。

    “朋友，稍等一下好吗？”

    “没问题!”

    刀疤脸去询问蝴蝶蓝和尖东车神的意见了。

    “我没问题，任何人都可以参加比赛，只要他能拿出1000万赔付金。”

    “无所谓。”

    尖东车神更是干脆。

    “好，好!”

    刀疤脸大喜，回去转告李逸。

    因为李逸的介入，这场对决赛发生变动，改为三人同时竞技。

    盘口没有变化，李逸没有赔率，原因很简单，他的来历不明，身份不明，虽然他刚刚表现出来的车技很差劲，可谁知道他是不是扮猪吃老虎？

    不怕一万，就怕万一!

    李逸的赌金，只对两名车手有效，他只能另外两名车手对赌!

    “下完注的朋友放心，这个新来的不计排名!”

    刀疤脸一句话，让所有下完注的人都安心了。

    李逸交完钱，拉着黑衣女子，回车上坐着去了。

    “你车技真烂。”黑衣女人冲着他刮了刮脸，羞他。

    “手生而已呀。”李逸脸一红，嘴上可不承认。

    做为一名宅男，他开车的次数都非常有限，指望他的车技惊人，那简直是做梦……

    刚刚他只是一时手痒，才开了一下而已。

    李逸透过车窗，看到了坐在兰博基尼里面的蝴蝶蓝。

    别人不知道这位传奇车手的身份，他却知道，蝴蝶蓝就是白天开玛莎拉蒂的浅蓝优雅。

    浅蓝优雅的真名叫‘陈蓝’，浅蓝优雅这个名字听起来很文静，可实际上，这个名字是陈蓝出了车祸躺在医院，动都不能动，才起出来的……

    陈蓝性格叛逆，好动，酷爱飙车，她不缺钱，但她喜欢刺激，她隐去身份，活跃在地下赛车界，直到出了一场严重的车祸，在医院养伤，她才接触到众神之王。

    有关陈蓝的经历，李逸知道的也不太清楚，只记得有次访谈她自己说过，没玩众神之前，她是一名车手，有个绰号叫‘蝴蝶蓝’。

    李逸能够知道她在这里飙车，是因为沈浪的缘故。

    他只是向沈浪提供了点滴线索，剩下的资料，全部由沈浪调查得知。

    刀疤脸走了过来，敲了敲车窗，向李逸问道：“朋友，还没请教你的名字？”

    “我？”李逸想了想，微微一笑：“我叫发飙的蜗牛。”

    ……ro！~！

