
　　元心中微微有些惊疑。

　　如他这般的存在，看人都是直接看本质，他的感应是不会出错的，面前这个黑袍青年的本质极高，便是不及他，也相差不了多少。

　　已然是浑源领主级别的存在，怎么会不知晓这个境界的存在？

　　“不知道，并不奇怪。”

　　顾少伤神色平静，低垂的眸光微微闪烁，已然知晓，元的境界与他之前见过的鸿蒙道人相似，并未踏入混元门槛。

　　元的到来并不出乎顾少伤的预料，随着源力获取越多，宇宙之中掀起的波澜更大，这一天只是迟早的事。

　　不过，他并不担心元能发现什么。天籁小说网

　　因为，无论他怎么看，顾少伤便是土生土长于这个时空的存在，真实不虚。

　　便是时空之主，若非是之前与他打过照面，面对面都未必能发现什么端倪。

　　“很奇怪了。”

　　元微微摇头，丝毫不客气的坐到了顾少伤的对面，端起茶杯就喝了一口，道：“你不知晓浑源领主的境界，那你是如何修炼到这个境界的？”

　　元心中思量着。

　　此界的浑源领主之中，他是最为古老的一位，其他的浑源领主都没有他古老，甚至，很多浑源领主的成长之中，都少不了他的身影。

　　此方大宇宙之中，便有他的《列元术》传承。

　　“这个境界我自然是懂的，只是不知这就是浑源领主境界罢了。”

　　顾少伤说道，诸多世界的修行体系是不同的。

　　大罗之流传，也不足以覆盖无尽无限多元宇宙，此界的浑源，并不能完美的与大罗相对应，但却又超出后天的范畴。

　　他也并不知晓浑源领主的境界，是大罗金数，之前，他以为更强一筹。

　　当然，他也没太大的意外，便是不是混元，面前这个老者，实力也不容小觑，比起之前那五大明王，多宝如来的任何一人，都不逊色，甚至更强一筹。

　　这种实力，已然足以称霸诸多大宇宙了。

　　即使放在主神殿之中，能超过他的也寥寥无几了。

　　“原来如此。”

　　元微微点头，似乎接受了顾少伤的这个说法，笑道：“无论如何，能修炼到这个境界的，万古以来也没有几个，能添一位小友，我等老家伙，也心中欢喜。”

　　以他的境界，此方大界一切时空，一切宇宙，无可量计的生灵的命运都如掌上观纹。

　　但他到底也没有脱离浑源领主的范畴，不可能无所不知，便如，他不可能预料到哪一方宇宙的哪一个生灵可以进阶浑源领主。

　　“小友的修行，似乎与老夫等人不同，好似是一开始，就致力肉身与灵魂的合一？”

　　元打量着顾少伤，说道。

　　虽然理论上来说，肉身与灵魂，任何一道走到巅峰都能成为浑源生命，但想要成为浑源领主，便要肉身与灵魂合一了。

　　许多跳出樊笼的浑源强者们，也都认为‘肉身和灵魂’结合应该是一条正确道路。

　　当然，很多已然成为浑源生命的强者，某一道达到极限，想要合一，便难上加难了。

　　反而，如顾少伤这般，灵魂与肉身几乎不分彼此的修行之法，极为少见。

　　“不错。”

　　顾少伤没有否认。

　　以元的修为，自然一目了然了。

　　要知晓，地球之上修行九大神藏法的，没有百亿也有数十亿了。

　　“要不要去混沌虚空看一看？”

　　元若有所思看向顾少伤，平静说道。

　　本是心中一动来到此处，未曾想，居然见到顾少伤，虽然力量似乎不足，但其必然是浑源领主无疑。

　　任何一位存在成为浑源领主的道路，他都十分的有兴趣。

　　“混沌虚空.......”

　　顾少伤心中微微一动。

　　混沌虚空，似乎就是元掌控的源世界，应当就是天愚大宇宙连同之地。

　　其地域无比辽阔，远比其他宇宙大得多，只有界心大陆比其大。

　　“不了，我留在这里挺好。”

　　不过，只是心念一动，顾少伤就拒绝了元的邀请。

　　对于他而言，无论在何处修行都一样，根本不想跟其他浑源领主打照面。

　　毕竟，他的本质虽然不弱于此界任何浑源领主，但这缕化身还未踏足大罗。

　　虽然不见得害怕这些浑源领主，却也懒得自寻麻烦。

　　“留在这里？”

　　元不置可否的点点头，眸光微微一动，扫过了时空神殿以及之外的时空之门，有了些兴趣：“这个门有些意思，诸多世界互通有无，诸多修行体系的碰撞，真的有培养浑源生命的可能啊！”

　　元是真的有兴趣。

　　他辛辛苦苦的开辟界心大陆，为的就是培养浑源生命乃至于浑源领主，但无尽岁月过去，其中强者不计其数，却似乎没有培养出浑源的希望。

　　是以，在感知到时空之门后，他便化身前来了。

　　如今的地球武者乃至于时空之门在他看来自然算不了什么，但是，这种方式，似乎还要超出他开辟的界心大陆。

　　“或许吧。”

　　顾少伤微微摇头。

　　元或许是真的想要培养浑源生命，乃至于浑源领主级别的存在，是以，他在一处处的宇宙都留下传承。

　　如此方宇宙的《列元术》混沌虚空之中的《浑源七击》等等。

　　但顾少伤的目标，却非是培养浑源生命，只是为了获取源力而已。

　　若是在这个过程中，有人能得到机遇，逆反先天，顾少伤也不会阻止，没有出现，他也不以为意。

　　“我留在这里，小友不会有问题吧？”

　　元能感觉到顾少伤的冷淡，但他丝毫不在意，笑眯眯的看着顾少伤，说道。

　　“阁下随意就好。”

　　顾少伤有些无语，这个元，貌似有些不要脸。

　　自己的态度都这么明显了，还舔着个脸留在这里。

　　“哈哈！那怎么好意思？不过，既然小友拳拳相邀，老夫便却之不恭了！”

　　元大笑一声，说道。

　　“.......呵呵。”

　　顾少伤皮笑肉不笑的回应了一句。

　　“老夫自己转转，你不必招待我了。”

　　元顺手将顾少伤摆在石桌上的茶壶提起，踩着拖鞋，摇摇晃晃的向着时空广场走去。

　　显然，他对于时空广场，时空之门的兴趣，不下于顾少伤。

　　“看来，单纯在这方世界，无法获取两百万亿的源力了。”

　　看着元的背影，顾少伤微微合上眸子，心中自语道：“那么，便只剩下修行一途了........”

　　两百万亿源力，太过巨大了。

　　此方吞噬大宇宙被他搅动的天翻地覆，其他宇宙海也相差不多，属于未来的天愚大宇宙都发生了巨大变化。

　　罗峰的师傅坐山客都加入时空神殿，罗峰都留在了地球，连此界第一强者元，都被他吸引到来。

　　而他所获得的源力，尚不足他目标的百分之一！

　　这不是他的动作不够大，而是在不触动此界存在根基的情况之下，这已然是极限了。

　　除非一举破灭此界宇宙海之中的诸多宇宙，毁灭界心大陆与浑源空间，否则，注定他难以获取那般数量的源力了。

　　而元的到来，或许是无意，也或许是冥冥之中大道的告诫。

　　虽然，顾少伤本就没有破灭此方宇宙的意思。

　　嗡嗡嗡~~~

　　时空神殿之上，瞬间荡漾起丝丝涟漪，时空好似隔膜一般，将整个时空神殿笼罩其中。

　　而顾少伤，也陷入了闭关之中。

　　数百年的时间之中，他对于九大神藏法的推演已然达到了巅峰，亿万万无穷的神藏都被他归拢起来，便是最后的大罗神藏，也解开了面纱。

　　也是时候，重修踏入大罗了。

　　“奇怪，我有这么惹人厌烦吗？”

　　刚刚踏出时空神殿，顾少伤便闭关了封锁了时空神殿，这让元都有些疑惑，不由的摸了摸脸。

　　“我老人家这般慈眉善目........”

　　元微微摇头，决定不去理会顾少伤，踱步走进时空广场之中。

　　他活的太久了，天地之中都极少有让他感兴趣的东西了，这方时空广场，值得他稍稍驻足了。

　　至于顾少伤的态度，他丝毫不在意。

　　谁也不可能让所有人都喜欢，与他不合的浑源领主多了去了，顾少伤的态度，已经很好了。

　　要知道，其他浑源领主私底下聚会，谈到他可都是直接破口大骂的。

　　..........

　　时空广场之上，诸多武者照旧摆着摊子，售卖一些其他宇宙的宝物，资源，或者修行之法。

　　当然，与之前不同的是，如今摆摊的人，大多都只是代卖。

　　毕竟，数百年前那千万拥有武道系统的武者，但凡没死，如今最差也是界主巅峰的修为，坐拥百万星球的巨无霸。

　　如剑仙等人更是已然晋升不朽，自然不可能自己出来售卖了。

　　呼~~~

　　气流微微鼓荡中，罗峰独自来到时空广场之上。

　　他留着短发，一袭黑色战甲，腰间挎着一把漆黑长刀，背后背负他的念力兵器，踏步间，气势强横至极。

　　好似与四周任何人都不处于一个时空之中。

　　数百年的光阴丝毫没有在他的身上留下一丝痕迹，唯有眸光之中的一抹沧桑，让人知晓，他也不在年轻了。

　　地球之上数百年年，加上其他宇宙，其他时空，他已然修行上万年了。

　　这个时间，已然不算短暂了。

　　“副国主！”

　　“罗大哥！”

　　“罗馆主！”

　　时空广场之上的武者顿时沸腾起来，纷纷问好。

　　罗峰在银河帝国的地位崇高，少有武者不认识他的，自然都恭敬行礼。

　　“不必多礼。”

　　罗峰微微点头，没有过多停留，踱步向着时空之门走去。

　　“罗哥！”

　　“罗师兄！”

　　“国主好！”

　　时空之门前人来人往，但凡看到罗峰者，全都躬身行礼。

　　罗峰虽然没有武道系统，但这些年中，他已然在诸多时空留下了赫赫威名，地球之上，除了坐山客以及久不出手的滕青山之外，以他最强。

　　强者，自然受到拥戴。

　　好在，此处是时空广场，所有人都知晓罗峰是来接取修行任务，没有人敢擅自打扰。

　　由无尽银白线条组成的时空之门上，无可量计的任务闪烁着豪光。

　　到了如今，地球武者自然知晓，时空之门上的任务，并非是时空神殿的主人安排，而是一处处时空的坐标。

　　任务本身早已不被地球武者所关注，任务之后的世界，才是重中之重。

　　“这位小兄弟！”

　　突然，一个身穿花花绿绿衣服的老者挡在了罗峰身前，手中几门秘籍展开：

　　“看一看，看一看.......这都是绝世秘籍啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1112章 元与罗峰免费阅读。https://xs.23sk.com 