    时宇直接现场给孩子起名了。

    陆青依挺无语的，她还以为时宇要干嘛。

    这个当御兽师的心也太大了，竟然从日常聊天找宠兽名字的灵感……

    “那这个名字，也有我的一半功劳吧。”陆青依在旁边道。

    “额。”时宇无言，你说有，那就有吧……

    “没有其他要求~快点变身看看好了。”陆青依道。

    “它现在才觉醒级，就算是附体，你应该也没什么压力吧。”

    时宇苦恼，真要看啊。

    话是这么说，可是……他已经发誓，不做什么食铁兽骑士了，这玩意，有点上瘾。

    也有点废御兽师。

    算了，最后一次，下次一定不。

    “那好吧……”时宇点了点头，看向小剑灵道：“……赤瞳，附体吧。”

    “咪？！”

    小剑灵愣了下，理解过来是什么意思后，立刻飞向时宇身前，绕了一圈，又停顿了一下后，才缓缓融入时宇心脏位置。

    与此同时，时宇闭起眼来。

    这是他第一次被小剑灵附体，考验时不算。

    那个考验剑灵的附体熟练度应该挺高的，其他技能熟练度也不低，但是自家小剑灵，目前明显才是入门，是新生，很生疏。

    所以双方磨合时间可能要久点。

    陆青依仔细的看着。

    一秒……两秒……三秒过后，闭着眼的时宇脚下开始有气旋萦绕，吹起灰尘。

    紧接着，时宇周身，开始变得模糊炽热起来，有红色的火丝慢慢迸发、萦绕在他周身。

    嗡……

    火丝慢慢变得密集，这时，时宇缓缓睁开眼睛，睁开后，目光中仿佛也蕴含火焰，逐渐朝着赤瞳灼眼的方向改变。

    不过，可能是由于双方还没契约，小剑灵使用附体也不是很熟练，双方合体过程还是艰难了一点，时宇的瞳色，不断在黑瞳和赤瞳灼眼间转换。

    除此之外，他的发色，也是在黑色与红色之间一闪一闪，不断转化。

    大概持续了数秒后，双方才终于契合。

    “轰！”的一声，无数火丝凝聚，一股猛烈如同太阳火焰般的灵气，化为气焰包裹覆盖时宇全身，这一瞬间，时宇整个身躯都仿佛更加消瘦但却更具力量感！！

    并且于这一刻，他的头发也完全变成了亮红色，眼睛更是和之前一样的赤瞳灼眼，皮肤也在火焰灵气的照耀下，变得更加白皙！

    此时，时宇的气息完全转变，不像是人类了，目光中情感淡了许多，声音也变得空灵不少，他伸出手来，下一瞬间，一把成年版的赤瞳剑灵，如同火焰之剑般浮现在他手中。

    “学姐，好了。”时宇看向陆青依，却见此时陆青依一脸赞叹，不断点着头。

    “很好，比白溪的合体天赋看上去靠谱不少。”

    比起变成兽耳娘的白溪，陆青依觉得，时宇这个特效帅一点。

    决定了，下一只契约个会附体技能的死灵！

    而且，种族等级不能低，至少得霸主种族。

    她之前也不是没见过附体人类的死灵，但是人类变化不大。

    可能跟死灵的力量有关吧，那些死灵太弱了，导致特效有点少。

    哪里像时宇这个，简直是让御兽师换了一个气质。

    有比较可爱、种族等级又高的死灵系生物吗？

    陆青依陷入了沉思。

    “可以了可以了！”沉思时，陆青依连忙道。

    “好。”时宇退出了剑灵附体状态，全身气焰消失，发色与瞳色也恢复了过来，手上的剑灵，也慢慢退化为了刚开始像水果刀一样的幼灵形态。

    “呼……”时宇呼了口气，虽然小剑灵只是觉醒级，但是消耗也不小啊。

    “接下来可以继续了吧。”

    “走吧。”陆青依笑了笑，满足了。

    好奇心得到满足后，这一回，陆青依开始认认真真带着时宇去打怪了。

    不过说白了，纯粹就是带时宇来熟悉一下亡灵战场边缘的环境。

    得知小剑灵掌握灵解技能后，陆青依便知道了亡灵战场是时宇和小剑灵最好的历练场所。

    这里的千万死灵，能满足大半小剑灵的晋升需求。

    甚至，连图腾级死灵都有！

    前提是有人能干掉它。

    不一会儿，陆青依和时宇结伴而行，很快便带着小剑灵狩猎了十几只死灵。

    全都是小剑灵自己狩猎的。

    越级作战！

    它的成长等级，也因此突破到了觉醒二级。

    【名称】：剑灵·赤瞳

    【属性】：死灵、火

    【种族等级】：高等霸主

    【成长等级】：觉醒二级

    【种族技能】：斩魄（入门）、附体（入门）、光炎剑（入门）、交错之剑（入门）、阳炎（入门）、灵解（入门）

    小剑灵成长后，陆青依看在眼里。

    “说错了，是一箭三雕，在这里带着它来狩猎死灵，又能提升灵解熟练度，又能解决食物问题，种族技能提升，从食物中摄取营养后，又会带动它成长等级提升……”陆青依笑道：“这是个好地方吧。”

    旁边，看着小剑灵灼烧灵魂晶石的时宇无奈，是好地方倒是好地方……

    但是，在别墅里，吹着空调，吸着香气，给小赤瞳加点也挺香啊。

    不过有一说一，如果有大佬带队，那亡灵战场也不是不行。

    “嗯。”学姐说什么就是什么，时宇附和道。

    “话说，小赤瞳你吃饱没呢。”他又紧接着问小赤瞳。

    此时，陆青依看了一眼时间。

    “继续，还是回去？”

    “感觉也差不多，不然李主任他们该着急了。”陆青依道。

    “小家伙，吃饱了吗？”她也心灵感应问向小赤瞳。

    小剑灵：“咪~！！”

    小剑灵点点头，都行都行。

    它一脸满足，吃当然是不够吃的，但也差不多啦。

    时宇看到小剑灵一脸吃货样，也微微一笑，道：“那我们先回去吧。”

    陆青依点头，片刻后，她召来青灵风鸟。

    两人怎么来的，又怎么回去了。

    青灵风鸟上，虽然风鸟飞行速度很快，但因为它是风系的缘故，形成了完美的风之领域，内部，陆青依和时宇，是感受不到任何风压的。

    两人距离不远，飞行时，陆青依微微侧头，看了一眼注视前方的时宇，抬起胳膊，拍了拍他的肩膀。

    “你的体质，是食铁兽反馈给你的吗。”她忽然问道。

    从冰原赶来这里，陆青依听李主任他们说了不少事，也有关于时宇体质的事情。

    时宇如果没有这不逊色任何大师的体质，恐怕很难正常驾驭超凡级剑灵，得到穆徽音将军英灵的认可。

    “的确有一部分是十一反馈给我的，另外一部分，另有机遇，怎么了。”时宇好奇。

    十一升级、进化后，反馈给时宇的体质强度也不低，要说他现在的体质，全都是加点反馈的，也不尽然。

    “你之前不是和我说过，你在食铁兽遗址看到的画面吗。”

    “数百只食铁兽掌握出神入化级以上熟练度的硬化，然后通过这个技能完成的进化，对吧。”陆青依道。

    “嗯。”时宇点头。

    “你不好奇吗，食铁兽遗址对应的时期，是武帝时期。”陆青依道。

    时宇继续点头，这个，其实是最让时宇纠结的点，他认为，食铁兽应该更遥远才对，最好牵扯出来黄帝、蚩尤来，这样才劲爆。

    不过仔细想想，也基本不可能，黄帝、蚩尤神话体系中，神话生物是常客，而这个世界的神话时代时，人类还未诞生。

    现实的真相是，食铁兽遗址的历史，也就两千年罢了。

    这是武帝时期的遗址，还在时帝之后。

    “那个时期，这样的遗址，或许说不定，这是武帝的一支特殊部队。”陆青依道。

    “的确有这个可能。”时宇不否认。

    武帝王朝，是历史中，为数不多覆灭原因比较清晰的王朝。

    武帝太好战了，像时帝、女帝，统一王朝后，都没有继续发动对外战争，但是武帝，却是个战争狂人，把图腾驱逐后，一直在追杀，动不动就带着部队去跟图腾区的图腾部族干架。

    多次深入险地，希望彻底消灭敌对图腾。

    几十年来，压迫得图腾们喘不过气来。

    然而，可能是因为多年的战争，让人族内部也感受到了压力。

    图腾还没死绝，人族内部就出矛盾了。

    据说，晚年的武帝一身恶伤，很难治愈，需要定时休息才行，武帝身边的人熟知这一点，出于未知原因，有一天背叛了武帝，联合图腾部族反了武帝，一代巅峰王朝就此覆灭。

    然后武帝的资料，也被篡权者删删改改，恶意抹黑。

    “武帝是人类历史上，将肉体锤炼到极致的御兽师，它的全部战宠，都是以肉体闻名的宠兽，如果食铁兽大军是武帝的秘密部队，食铁兽潜力那么强，武帝本人有没有可能契约了食铁兽进化形？”

    陆青依问道：“除了合体天赋对武帝肉身的反馈增幅，它那些宠兽的反馈，也应该是武帝肉身强大无比的重中之重。”

    时宇一怔，道：“你这么一说，的确有这个可能，毕竟光是一段进化，食铁兽的体质就媲美巨龙了。”

    “十一它现在是准霸主种族……就是因为它体质不逊色任何霸主种族生物……”

    “对吧，听冯会长说，你们不是在搞什么食铁兽之乡吗，如果考古发现，食铁兽进化形是武帝战宠的话，那么食铁兽的价值，估计还会暴涨。”陆青依确信道。

    时宇先是笑了一下，然后，立刻哭了。

    “别挖坑了，我现在有点头痛。”

    “时帝，武帝，女帝……这，这根本考不过来啊！！！”

    时帝、武帝、女帝、龙帝、空帝、进化天赋大佬、机械巨擘也可以说是机械系始祖之一……

    东煌历史上七大传说御兽师，时宇没想到自己短短时间，就跟三个扯上了关系，需要去调查！

    这女人，就会给他挖坑。

    陆青依微微一笑：“活到老，考到老嘛。”

    ……

    片刻后，两人回到了遗迹保护区。

    保护区内，冯教官、何主任、李主任等人，还在头痒痒的等待着。

    “啊，你们可算回来了。”

    终于，他们等到了！

    见到陆青依带着时宇回来，三人如释重负，擦了擦汗。

    “都说了不会有事了。”陆青依无奈。

    亡灵战场边缘，光靠时宇的小剑灵就能横扫，能有什么事。

    不死冥凤还能破封而出不成……

    “这不是担心你们吗。”李主任哈哈一笑道。

    “那个，陆博士今天要住在这里吗，我去叫人给你准备房间。”冯教官看向陆青依。

    “不用了，谢谢，我等会儿就走。”陆青依道。

    说完，她看向了时宇，道：“你还打算继续军训吗。”

    “还是直接和我回学校。”

    时宇思考了下，道：“我还想多留在这儿一段时间，到时候和其他同学一起回去吧。”

    “对了，李主任，我记得，英灵遗迹一个人，是有可能召唤出多个英灵的对吧？”时宇问。

    “呃。”李主任一愣，苦笑道：“的确是这样，你还打算去召唤？？？”

    时宇连连摇头：“不是不是，就是随口问问，已经没这个想法了……”

    就算再召唤出来个大将军英灵，他也没兴趣了，有小剑灵一个就够了。

    多了实在是养不起啊。

    “我就是想多留下会儿，多了解下历史。”时宇道。

    “也好。”陆青依点了点头，道：“希望你能有收获。”

    她当初也在这里待了很久，可惜收获不怎么样，还没时宇在这里待一天的收获多。

    人比人，气死人，时宇的天赋，比她想象中的要好。

    “希望吧……”时宇也希望有，他又看向了李主任，道：“李主任，这一天里……还有人获得英灵认可吗？”

    “英灵祭坛还没解封，你下来后，还没人上去过，所有人都忙着弄保密契约呢。”李主任呵呵一笑，道：“现在你醒了，那里也该重新解封了。”

    时宇点了点头。

    接下来，时宇又回答了三个顶级大师一些关于小剑灵的事情，他开始回归军训正轨。

    陆学姐嘱托了时宇几句话后，也直接离开了，跑去了古都大学那边处理事情。

    而此时，英灵遗迹封锁之后，现在也终于开始解封。

    可把学生们憋坏了。

    看到陶逸、时宇，接连召唤出牛逼哄哄的英灵后，没有一个人不羡慕的。

    其中，时宇召唤出来的英灵，更是让他们签订起什么保密契约，这对于这群学生来说，虽然有些不明，但也能感受到时宇的牛逼。

    现在，英灵遗迹解封后，密密麻麻数百个学生，立刻朝着英灵遗迹那边蜂拥而至。

    希望能重现时宇在祭坛上时的辉煌，最不济，和陶逸一样来个弓兵也好啊。

    ……

    “可恶，慢了一步……”

    从教官、导师那里得知遗迹解封的消息后，无数学生跑来。

    然而，几百名学生，速度肯定有快有慢。

    祭坛又无法多个人一起上，人们只能排队。

    像于澍、王翎这种，觉得自己能召唤出英灵，却排队排不到前列的，此时只能干着急。

    祭坛现场，一下子热闹纷纷。

    哪怕现在临近傍晚了，这里还是无比的热闹。

    “真活跃啊。”时宇收拾了一下，换了身衣服后，也戴着个帽子重新来到了现场看热闹。

    此时，看着一个又一个学生在祭坛上戴上痛苦面具，他不由得笑了笑。

    当下，所有人的注意力都放在了祭坛上的一个一个人，时宇换了身衣服，戴着帽子、口罩，走在人群中，竟然没人注意他。

    “这伪装天赋……”

    就在时宇觉得自己伪装天赋简直无敌时，忽然，一个手掌落在了时宇身上。

    “你……醒了？？”王翎和于澍在一起，两人直愣愣看着时宇。

    时宇收回刚才的话。

    “呦！”见到这对好基友，时宇挥了挥手，打个招呼。

    “晚上好。”

    好个鬼！

    王翎和于澍此时脸色复杂看着时宇。

    想问时宇关于穆徽音将军英灵的事情，可惜迫于契约，无法说出。

    “时宇，你说那个秘籍，是不是真的？”王翎道。

    “什么秘籍？”时宇愣。

    “要带着‘考古’的心情去沟通英灵啊。”王翎等考古系（1）班的学生，早已经把时宇的话当成了玄学秘笈，牢记心中，等待着自己上去召唤那一刻了。

    于澍也打听到了，觉得可以一试。

    “额……”时宇无语。

    这玩意……怎么说呢。

    时宇看向了祭坛方向，完全说不好的好吧，都是看运气。

    比如他现在，抱着考古的心情，去心灵沟通遗迹，想知道时帝和穆徽音更多事情，管用吗？？管用吗？他不管用啊！！

    “……”时宇刚要告知两人玄不救非，氪能改命的道理时，猛然间，他的大脑一颤。

    眼神一下子迷惑起来，大脑有些恍惚。

    周围的一切，都仿佛安静了下来。

    时宇的心神，仿佛与外界隔离。

    刚才，随便抱着尝试尝试的心情，时宇使用心灵感应再次沟通了下遗迹。

    然而，令时宇万分没想到的是……

    又来感觉了。

    这一次，时宇眼前再次浮现一副画面，非常模糊的画面，虽然模糊，但他自己，仿佛都置身于了这个世界。

    画面中，是两道背影。

    其中一个负手而立，霸气无双的中年男子，时宇看不清、不认识。

    但是他身后的模糊身影，时宇隐隐约约看出了冰龙大将军穆徽音的形象。

    “你要离开了吗。”男子颇为威严的声音传出。

    “我打算回冰原，镇守在那里，一道雪山，不足以隔绝庞大的海洋帝国。”女子道：“王朝的边境就交给我吧，但我的资料，记得抹去。”

    “可惜了，我还是更希望你随我继续征战。”

    “我对于神话领域没有兴趣，对长生更没兴趣，你也最好不要沉浸于中，当下是王朝最关键的时刻。”

    “已经接近，怎么可能不去窥看一番，你放心，我会留下足够的后手，再去探寻，这个英灵遗迹，便是其一，有它在，哪怕后世没有我，人族也能有对抗图腾的力量。”

    “你的血脉比较特殊，我会用最强的力量，把你的力量痕迹保存下去，到时候，你的英灵，又可以化为无双大将，震慑图腾！”

    女子开始默默不语，男子也开始默默不语。

    而此时，仿佛身处异空间的时宇，人已经麻了。

    心中震撼的无以复加，仿佛听到了什么巨大秘密！

    接下来，更让时宇心脏近乎炸裂的是，模糊的历史影像中，负手而立的男子仿佛察觉到了什么，他忽然微微侧头，然后转身，漆黑的瞳孔仿佛穿越时间长河看来，与时宇完成了对视。

    “谁在那里。”

    咔！

    画面戛然而止，时宇看到的世界完全破碎，他被惊的一身冷汗。

    “时宇，时宇，发什么呆，你要说什么。”时宇旁边，于澍和王翎懵逼的看着表情巨变的时宇。

