    “你的剑……怎么了？”

    白慕晴并不知晓含光剑的玄秘，任平生摇了摇头，强自镇定下来，将剑收起，又看向她道：“现在出去，若遇见他，你我必死无疑。”

    “我知道。”

    白慕晴唇色苍白，点了点头：“秦无月已经杀了云染师妹……”说到此处，一阵伤感，又接着道：“接下来必然要杀你我二人灭口，此时他必定不会急于将地宗秘卷带回去，他还会来继续寻找你我，此期间你我找个地方先疗伤，等伤好之后，你我联手杀了他，将地宗秘卷夺回。”

    任平生看着眼前这个道门传人，他根本就不想卷入这道门之争，但现在已经卷了进来，若不和白慕晴联手杀了秦无月，那秦无月转眼就会杀了他。说道：“这秘卷就那么重要，连命都可以不要？”

    “很重要。”

    白慕晴看着他：“无论如何，我都一定要拿回来，这次若是拿回秘卷，我便欠你一个人情，将来你若有任何需求，我都答应。”

    任平生看着她，也不知她说的是真是假，便道：“那我若要你嫁给我，从此不修仙道了，你也答应吗？”

    “你……”

    白慕晴一下气血攻心，差些又一口鲜血涌出，原本煞白的脸庞，因为此时的情绪而又变红了起来，说道：“生死之际，你能不能不要开玩笑了？”

    任平生看着她，皱着眉，他也看得出来，这什么秘卷对她而言十分重要，恐怕还不止关乎道门传人之位这件事，最终说道：“能活着出去再说吧。”

    白慕晴仍不放心，继续问：“那你是答应助我拿回秘卷了吗？”

    “答应了！”

    任平生要说不答应的话，怕是她会缠着自己没完没了，白慕晴总算松了口气，又问：“那个……云裳姑娘，她好些了吗？”此刻看起来，她似乎是想拿云裳来向任平生靠近一些关系。

    “她暂时无碍。”

    任平生随便敷衍了一句，心想云裳和绛仙此时必然也已知晓百万大山的消息，若是知晓自己深陷泥足，绛仙定会前来，现在他身受重创，刚才又被秦无月伤了，没个几个月好不了，不过没关系，只要撑到绛仙来找到他，就安全了，又往附近看了看，见天色已晚，说道：“此处并不安全，你跟我来。”

    就这样一连过去好些日，这些天大山深处时有异象出现，有时山崩地裂，有时霞光万道，还有一些地方山体裂开，产生了一些深黑不见底的虚空裂痕。

    任平生和白慕晴今日来到一座山峰上，此处颇为不寻常，有些悬崖下面黑雾笼罩，一靠近过去，立时遭受五雷轰顶，似乎存在某种极强的禁制，这时任平生方才想到，这里定是已经离九幽之地近了，所以才有这么强的禁制，阻隔两地。

    莫说他现在有伤在身，便是全盛时期，也根本不敢闯入这些禁制里，连神仙坠落下去，恐怕都要尸骨无存，看来他之前打算去九幽之地躲避一下这个想法，还是太过天真了。

    现在任平生还不知，外面已经闹得沸沸扬扬，那日秦无月对外说，他要对白慕晴不轨，还杀了云染。

    秦无月做为道门人宗传人，是众人眼中闪耀的星辰，他的话不会有人怀疑，尤其是道门那边，更是深信不疑，因为任平生还有一个身份，魔教长老。

    今日在一座山谷里，聚集了不少人，大多都是道门的人，连道门人宗、天宗不少长老都来了，正在寻找白慕晴和任平生。

    绛仙和云裳此时也在这座山谷里，这些天她们当然也听见了这些对任平生十分不利的传言，她们绝不会相信秦无月这些荒诞之言，这其中必定是出了什么问题，不管如何，她们要想办法尽快找到任平生。

    就在这时，天际一道紫色剑光倏然而至，紧随而至的，还有一股极强的修为气息，众人尚未反应过来，那道紫光已瞬间落在山谷里，然后从里面走出一道人影来。

    那人手里拿着一柄拂尘，是个三四十岁的女子，容貌算得上绝美了，只是那满脸冰冷的样子，好似罩了一层严霜，令人不敢逼视，很快，道门天宗这边的弟子立刻拜了下去：“弟子参见师尊！”

    原来这女子，便是白慕晴的师父，千霞大师，也就是现如今道门天宗的掌门人，她一来到这里，仿佛连整座山谷都变得寒冷了起来，那凛若冰霜的样子，实在教人看了害怕，显然她是听闻了最近的消息，才不得不赶来百万大山的。

    “弟子见过师叔。”

    这时，秦无月走了上去，对着千霞大师深深一揖，而千霞大师看着他，满脸冰霜，厉声问道：“秦无月，那日到底怎么回事？”

    秦无月不敢停顿，把早已想在心里的话说了出来：“师妹之前让魔门和九幽那些人伤了，后来我遇见她时，看见杀心正要强行对她不轨，我与此人斗了几招，可最终还是未能将师妹救回，只能眼睁睁看他把师妹掳走了，连云染师妹，也惨遭此人毒手。”

    “一派胡言！”

    云裳一剑指向秦无月：“秦无月，你为何要构陷于他？”

    秦无月向她看了一眼，不回她的话，依旧向千霞大师拱了拱手：“事情便是如此了，当务之急，是尽快找到师妹，以免师妹最终难逃魔爪，被那魔人……”

    “他敢！”

    千霞大师登时一怒，身上一股寒气激荡出去，把远处不少人都吓着了，他们素来知晓，千霞大师以往便是性烈如火，这些年虽然修炼有成，可一听见自己门下弟子死在魔人手里，最心爱的徒儿还落在了这个魔人手里，还焉能保持心性不变？往日死在她手里的魔教之人，那是不计其数，这一次，说不得也要大开杀戒了。

    这时，太玄帝从绛仙和云裳这边走了过来，向千霞大师微微一揖，说道：“千霞大师不必动怒，兴许这其中有着什么说不得的误会，此前我观任小友品行端正，绝无可能对令徒做出那等荒谬绝伦的事情来……”

    不等他说完，千霞大师发出一阵微微冷笑：“品行端正？魔教之人，向来无耻之极，焉有品行一说？”

    云裳立即道：“阿平不是魔教之人！”

    千霞大师语气一冷：“不是魔教之人，那他难道是玄门中人？”

    云裳一时解释不清，这时，绛仙走上前来，看向千霞大师道：“掌门还是尽快找人吧，只要找到白姑娘与我师尊，到时真相自然解开。”话到最后，向秦无月看了去，秦无月也道：“师叔，我们不宜与他们在此纠缠，须速速找到师妹。”

    千霞大师冷冷道：“我徒儿若是少了一根头发，你们今日，一个都别想活……”

    太玄帝不禁深深皱起了眉，他深知这老道姑的性子，向来是说一不二，要是白慕晴当真出了什么事，只怕……唉，怎会出现这种事！难道任小友真的一时糊涂，才做出那些荒谬绝伦的事情来吗？可他看任平生又不像是会做出那种事的人。

    ……

    再说任平生和白慕晴，两人这些天并未遇见其他人，所以还不知外面的事情，关于他们两个的传言，现在都已经在整个鸿蒙古地满天飞了，除了魔门的人，其余人几乎都认定了秦无月的话，毕竟秦无月是道门人宗传人，一派正宗传人，而太霄真人又是那样德高望重，至于说秦无月想要杀白慕晴，这根本就不会有人往那个方面想，连说出去都不会有人信。

    两天之后，任平生和白慕晴到了一座奇异的山峰上，悬崖下凝聚着一股浓浓的黑雾，莫说穿过这层黑雾，便是连靠近也无法靠近了。

    “现在往哪里走？”

    白慕晴今日伤还未愈，哪怕她有尺玉霄飞练，也很难从这里飞渡过去，稍有不慎，她和任平生都要殒命在这悬崖之下。

    就在这时，她手里的朝生暮落花忽然不停闪烁了起来，任平生见状问道：“你这花怎么了？”

    “是师叔他们……等等，还有师父！”

    白慕晴从花中感应到了，师父和几位师叔必然在这附近，一下喜形于色：“太好了，师父她们来了！”

    “你师父？”

    任平生眉心一凝，不知为何，这一刻心里忽然有种不好的感觉，白慕晴点头道：“嗯！师父必然也是感应到了朝生暮落花，我们快出去，有师父在，必能拿下秦无月那贼人，他杀了云染师妹，难逃法网……”

    “等等！”

    任平生一下将她拉住了，白慕晴问道：“怎么了？”任平生道：“现在不能出去，我觉得哪里有问题。”

    “什么问题？”

    “总之，现在不能出去。”

    任平生十分坚决，至少要等他伤好了再说，现在出去，等同完全把性命交在别人的手里，不是他信不过白慕晴，而是信不过这天下间，除了姐姐、绛仙她们以外的任何人。

    白慕晴道：“我知道你现在还有些担心，不过没事了，我们现在已经安全了……”

    “是你安全了。”

    任平生看着她，一字一句道：“你难道就不能好好想想，这些天，秦无月为何没有来追杀我们？这其中必然有什么问题，不管怎样，现在不能出去，至少要等我伤好了再说……现在出去，我等同把命交在你手里，外面任何一人要杀我，你能挡在我面前吗？你能拦得住吗？”

