    老旧房屋的二楼，书房。

    池非迟正站在书架前，低声跟小泉红子通电话。

    “就是这个图案。”

    “我收到邮件了……是很像，不过不是我以前画过的那个，”小泉红子道，“我那个图案在赤魔法里是代表隐匿的意思，而你那个图案，应该是圣灵之门的图案……”

    “圣灵之门？”池非迟回想了一下，“我只知道诞生于美国小说家霍华德-菲利普-洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话里的一个图案，叫做死灵之门，跟这个有些相似。”

    “嗯……你等一下，”那边小泉红子磨蹭了半天，“死灵之门……查到了，网上解释的意思，跟圣灵之门一样，有着保护和抵抗邪恶的意义，同时是一个通往更古老的神灵的入口，我在使用魔法、需要借助撒旦这类危险神灵的力量的时候，就会准备一个圣灵之门，确实是用来防止被残忍的神给杀害的一个阵图，死灵之门大概是创作者从圣灵之门的传说中模仿过来的，画法错了，根本没什么用……”

    “没曲解意思，就算不错了。”池非迟问道，“真的有撒旦？”

    “有啊，你想见见吗？那等你回来，我给你召唤一次，不过只是投影，而且投影的力量也不多，”小泉红子似乎还在翻网页，“说到曲解意思……死灵之门这些年好像被当成撒旦和邪恶的标志，这明明是抵抗邪恶的标志啊……”

    池非迟理了一下头绪。

    这栋房屋的屋主，也就是那个凶手，看过的书里，有几页都乱七八糟画着‘死灵之门’的图案，然后他就找了一下，在书架的夹缝里找到了一封信。

    信的内容大意是：我的孩子，这是祖辈传下来的屋子，不要改动它的布局，你会有一个神奇的发现，当它被打开的时候，你会获得神的赐予……

    对，又是这种屋里似乎有宝藏的留言。

    也不知道这个世界是怎么回事，先辈们好像都特别喜欢玩这种套路。

    他去屋里转过，布局加上一些固定起来的家具、陈设，跟屋主画在书上的死灵之门的图案很像。

    也就是说，屋主发现了这栋宅子隐藏秘密的关键。

    先辈将房屋布局设立成死灵之门的图案，意思大概是让这栋房屋变成一个可以抵抗邪恶的安心港湾，不过悲剧的是，因为一些人对图案的曲解，让屋主觉得这是代表着邪恶或者撒旦的图案，在追寻邪恶的道路上一去不复返……

    小泉红子听了一下池非迟的分析，认同道，“或许是这样，那真是遗憾，他完全没弄懂先辈的意思……”

    “主人！”非墨找到了池非迟，蹦进屋，看着房间，“好神奇，这个书房正好在那个密室正下方，也在三楼那个案发现场的正下方……”

    池非迟转头看非墨，他好像发现了比找约书亚更有意思的东西，“具体说一下屋里布局。”

    非墨开始说自己的发现。

    二楼的这个书房、一楼卧室、三楼的案发现场、三楼上面的密室，完全在一条直线上。

    池非迟在脑海里还原了一下房屋布局，“这些房屋，都正好在死灵之门图案的正中点……”

    “正中点？”小泉红子疑惑，“就是外围圆形的正中间？那是终点的意思。”

    “也就是说，还有别的重要的点？”池非迟问道。

    “死灵之门我不确定，不过这个图案跟圣灵之门一样，都是由圆形、五芒星、倒过来的V形图案、倒过来的‘又’形图案重叠组成，只是细节有一些不一样，”小泉红子道，“对于圣灵之门来说，圆正中是终点，也是圣灵之门打开、神灵投影出现的地方，V的起点是出发点，也就是借助神明力量的人该站立的地方，五芒星用来稳固的，‘又’的最后落点是力量传输过来的地方，也就是说，门只是让你看到借助力量的神灵的投影，而真正力量是从另一个点传输过来的……”

    池非迟转身出门。

    作为一个不学魔法的人，有点搞不清楚原理。

    非墨扑腾着翅膀飞过去。

    什么？约书亚的事？

    那些事哪有看着主人解谜、寻宝有趣？

    等会儿再说！

    “死灵之门这种后面改的错误图案，还有没有这种意思，我就不清楚了，”小泉红子兴致勃勃地提议道，“你要不要去看看？去V的起点那一点的落笔处看看，至于是哪一层……”

    “我已经在去了，应该在一楼，”池非迟按脑海里还原的地图，下楼走向一个房间，“看死灵之门图案的重叠部分，画图的顺序是圆、五芒星、又、V，四个图案组合，这里三层楼加上阁楼和密室那一层也是四层，如果第四层的密室，对应着圆正中的终点，那么，应该将画图顺序倒过来，第三层代表的是五芒星，第二层是又，第一层是V，起点在第一层。”

    目的地是一个储物间，里面靠墙角放置着一些杂物，已经落了厚厚的灰尘。

    池非迟进门后，走到V对应的起笔点，左手靠内的墙壁，抬手敲了敲，墙壁上没什么异常，跺脚。

    咔。

    脚下传来一阵细微的轻响。

    看来是找对了。

    不过，这家先祖是不是有点难为后人了？

    根据房屋布局和陈设，发现死灵之门的图案已经很不容易了。

    起点在V的起笔处这种事，现在这个社会能有谁知道？

    如果没有小泉红子，他都找不到，大概也会以为图案正中间那个密室就是全部。

    ……

    十分钟前，密室里。

    没看到非墨的中年男人收回视线，见约书亚依旧看着门口发呆，皱了皱眉，“约书亚，你到底是什么意思？我亲自来邀请你加入我的教会，已经很给你面子了！”

    约书亚见那只乌鸦离开后，地上的图案依旧没反应，失落收回视线，“你不懂。”

    中年男人心里飘过一阵骂娘的话，没好气道，“什么？”

    “我认识他，这栋房屋原本的屋主，就是那个将两个人穿刺的杀人凶手，”约书亚缓声道，“不，应该是三个，还有一个是在他去罗马尼亚的时候，我认识他已经二十多年了，他一直是个谦逊的人，一直到十二年前，他的父母去世，他就像变了一个人一样，开始追逐来自恶魔的赐予……”

    中年男人忍下心里的不耐烦。

    这老头是精神不正常了吧？

    算了，时间还早，这里也没什么人找过来，听个故事也好。

    “他不再去教堂，他说他不该信仰主，他的信仰是撒旦，是恶魔，”约书亚叹道，“我觉得他疯了，必须拯救他。”

    “他不用拯救，”中年男人道，“该拯救的是你。”

    约书亚没搭理男人，依旧自顾自地说着，“他跟我说过，他生来注定侍奉撒旦，他开始迷恋吸血鬼传说，也念叨过打开死灵之门、祈求永生之类的话，然后他就杀了人，因被逮捕时反抗，而被警方击毙，以前住在这附近的人找到教堂，让我来为这里惨死的亡灵祈福，让他们得以归入耶稣的国，我过来之后，在屋里四处行走，发现了一个秘密，这栋房子里确实有一道死灵之门……”

    中年男人看向门口黑白砖块拼成的图案，“我知道！”

    “不，你不知道！”约书亚严肃脸，还带着一丝不屑。

    他说的不是门口这个死灵之门图案，而是这栋屋子的死灵之门布局。

    这个愚蠢的男人根本不知道，这个密室在整栋房屋死灵之门布局的正中间，准确来说，密室门口那个死灵之门图案才是覆盖半个房屋的大死灵之门的正中间。

    他朋友当初可是特地量过的，确定那里就是打开死灵之门的地方！

    男人：“……”

    #～%@&/……！

    来，说说！

    难道门口那个图案不是死灵之门？

    约书亚反驳了一句，没再看男人，又继续道，“这个密室就在死灵之门的中心，我发现这里的时候，还发现了他当年用来清理血迹、搬运鲜血的东西……”

    中年男人忍不住看向墙角那堆杂物，上面黑褐污渍很刺眼。

    “没错，就是那些，上面都是被害人的血干涸后所留下的痕迹，”约书亚头也不抬道，“不过我找到这里的时候，案子已经结了，我不想再让人来打扰他和被他残忍杀害的两个人的亡灵，所以就将这个地方的事隐瞒了起来，这一次，我原本信仰的抛弃了我，我愿投身黑暗，无论是撒旦还是恶魔，我愿意献出我忠诚的信仰……”

    “所以你才该加入我的教会，”中年男人忍不住道，“我们都是撒旦虔诚的信徒！”

    约书亚：“不，你不是！”

    中年男人：“……”

    (;｀O′)o

    “你连彼列都不知道，”约书亚没把男人憋红的脸放在心上，怅然道，“我的朋友当年说过，‘当死灵之门打开的时候，你会获得神的赐予’，我发现这个密室门口的图案是死灵之门后，也一直当做邪物来看待，等我想打开的时候，却发现我和他一样，无法开启这里的秘密，我想我大概需要准备一些祭品……”

    门口图案中间，缓缓从下方升起的池非迟：“……”

    这就是一个终点站，怎么打开？

    一楼储物室是起点，也就是入口，启动机关后，站着不用动，脚下板块就会自动被机关带着走。

    往上的同时，沿路放有不少金块，以他感觉到的上升高度，金块堆积的地方大概是在二楼，符合对应的‘又’图案代表的力量意义。

    而三楼没有任何东西，大概是为了稳固二楼、承接四楼这个密室而存在，也符合对应的‘五角星’的稳固意义。

    四楼这里是终点、出口，也就是对应‘圆’正中的终点意义。

    设计很有趣，但这个机关应该没法逆运转，不能从出口返回入口。

    也就导致了……很坑后人。

    祭品什么的，祭再多，找不对入口，还是没法打开。

