    “还有什么事？”

    过了好一会儿，女子才从撸猫大业中分出一丝注意力，落在了绷着脸立在原地的萧寒宇身上。

    那语气，似乎觉得他不应该还在这儿。

    怎么，有了小宠后，连乖徒儿都不舍得喊了？

    萧寒宇就莫名的感到很气。

    他深吸口气，假意看了看屋外的天色, 又隐晦的扔了两个眼刀给小橘子，薄唇抿出一丝笑，双眸亮晶晶的望着不远的女子。

    “师尊，我是想问晚膳你想吃什么，天色不早了，徒儿好给您准备。”

    被犀利的眼神儿剐得骨头生疼的小橘子挪挪屁股，留了个油光水滑的后背给萧寒宇, 然后将圆滚滚的脑袋, 深深的埋在了轩辕青霜的怀里。

    轩辕青霜伸出手轻轻揪了揪它的耳朵, 抬头思忖片刻，一本正经的回道：

    “不用了，为师早就已经安排人定好了。

    “今天晚上，应该是鸿运酒楼送饭来，他们那儿傍晚特供的各色汤粥，是白月城一绝。

    “徒儿想加菜？”

    如此轻飘飘的语气，师尊她是如何说出来的？

    不是在山海派的时候夸他做饭好吃么，怎么下山没多久，她就见异思迁了？

    萧寒宇有着深深的挫败感。

    他无力的应道：

    “师尊喜欢就好。”

    与轩辕青霜行过弟子礼后，落寞的往外走去。

    轩辕青霜只是瞟了一眼，心中并无波动。

    暗忖道，等你，呵，若我是普通人，早饿死好多回了！

    萧寒宇似有感应，蓦的回头，就看到轩辕青霜还算慈爱的对他叮嘱道：

    “乖徒儿, 你身体还未完全恢复, 好好儿休息。”

    跨过门槛儿的萧寒宇步子一顿，以更快的速度离开了。

    贺青青，都是她！若不是她设计，他怎么会像傻子一样近二十天，师尊又怎么会与他疏远？

    想鞭尸！

    算了，万一师尊误以为，他真对那女人有意思怎么办？

    也不是没有可能的。

    萧寒宇越想越郁闷，越想越不得劲儿。

    晚饭的时候，他没有出现。

    八仙桌上摆了满满一大桌，刚好，轩辕青霜与三个小辈一人坐一方。

    很宽敞，不拥挤，这是所有人的想法。

    曲毅还回味着当爹的滋味儿，习惯的往空着的那只饭碗里舀粥装菜，再那勺子搅和搅和。

    清香四溢的海鲜粥，愣是被他弄成了一碗黑乎乎的浆糊，看起来很容易让人没有食欲。

    司空竹余光瞥见，直接气呼呼的将筷子拍在桌上。

    “你刚才跟我抢那么多菜, 就整出这么碗玩意儿，你故意挑衅我的对吧？”

    宋蔚然挑了看了一眼，默默的夹着菜，慢慢咀嚼。

    表情淡然，气度从容，很有仪态，与他师父戚风有些相似。

    轩辕青霜想，好像挺久没跟师兄联系了。

    临行前约好至少七天禀报一次情况，可自从那次在黑龙船上他主动来通过一次讯后，他们就再也没联系过了。

    他不会着急上火吧？

    轩辕青霜看向宋蔚然，低声问道：

    “你有把近日发生的事，告诉你师尊么？”

    宋蔚然瞬间就被呛住，不停捶着胸口缓解。

    说什么，说他不够警惕，中了敌人的奸计，身为山海派首席弟子，连同门师兄弟都保护不了？

    说他被人看上，囚在府中，险些成为压寨相公？

    说师叔怕他沉迷修炼，变成傻子，强行催他去街市上晃悠？

    这都不能说！

    待气息平稳后，他缓缓抬头，老成的回道：

    “师尊事务繁忙，这些小事就没必要打扰他了。”

    顿了顿后，目光平静的看向女子。

    “师叔，你觉得的呢？”

    “我觉得……”

    宋蔚然隐隐有些紧张，但还能稳得住。

    “我觉得小然儿说的有理，真是个会为你师尊分忧的好孩子！”

    轩辕青霜郑重其事的点头。

    她也是那样想的，小事儿就不劳师兄费心了，免得越说越多，禀报起来没完没了。

    想到此处，直接掏出了峰主令，指尖勾画，灵力嵌入令牌后，面向戚风一人的通讯便开始了。

    对面的人秒接：

    “师妹，这些天你在做什么，可有遇到什么麻烦？”

    嗓音还是温温柔柔的，听得人耳朵要怀孕。

    轩辕青霜直接岔开话题，以开场神句切入：

    “师兄，吃饭了吗？”

    低醇的嗓音骤然带笑，尾音拖得长长的，显得很是无奈。

    “为兄不喜口腹之欲。”

    “那真是可惜了，人生要少好多乐趣。师兄，饭菜里也有人生百味，我这也是一种修行！”

    宋蔚然端详着一本正经瞎忽悠的轩辕青霜，默默的低下了头。

    师叔可真会说！

    不过师尊那么聪明的一个人，一定不会被这三言两语忽悠住。

    师尊可是时常提点于他，修行之人最忌口腹之欲！

    想法刚出，就被对面的轻笑声粉碎。

    “师妹说的有道理，改天师兄也试试，说不定能勘破一些玄机，助我修行更上一层楼！”

    啊这……

    宋蔚然低着头，整个人大为震撼。

    “师妹在用晚膳？怎么听起来都打斗声？”

    轩辕青霜看着从对骂，变成拿出武器对打的两人，淡定的回道：

    “师兄不用担心，是小竹子与小毅儿因为一盘菜抢起来了，不碍事，我这就把他们分开。”

    话落，低声道：

    “小然儿，上！”

    宋蔚然勉强的牵了牵唇，这语气怎么那么奇怪呢？

    “好了师兄，你乃一派之主，肯定很忙，先挂了！”

    轩辕青霜干净利落的掐断通讯。

    嗯，日常联系已完成。

    任务，减一。

    戚风看着陷入沉寂的令牌，低声叹着气，其实他不是很忙。

    这丫头动作还挺快，愣是跟他扯些废话，他问的问题什么都没回答！

    刚把令牌收起，文清居的阵法就出现波动。

    不过时，走进来一个长相敦厚，眸光却极为精睿的男人。

    如果轩辕青霜在此，定能认出是她监考时，拔得头筹，最后入职教习阁的桐华。

    “可有什么收获？”

    戚风不苟言笑，威严毕露，一点儿都没有在轩辕青霜面前的温柔随和。

    只能说他将角色拿捏得极好。

    现在的他，是一派之主，是一言就可影响山海派未来的掌门。

    桐华躬身，沉声回道：

    “回禀掌门，属下已有收获。通过这些日子对门中弟子的接触，属下发现有好几名弟子身上都沾上了邪修的气息。

    “这说明，有人企图通过那些尚未分峰的弟子，在布一局棋。至于敌人究竟藏于何处，属下尚未有眉目。”

    戚风表情没什么变化，忽的想起那日轩辕青霜对桐华的关注，眉宇舒缓了一分。

    “你可知你在演武场那日，你就被青霜注意到了？”

    桐华拱手，

    “是属下伪装还不到家，本想着吸引暗处的敌人的注意，没想到先被轩辕峰主注意到了。

    “不过还好，轩辕峰主已经离开了，不然属下可能早就露馅儿了。”

    戚风摆了摆手，“下去吧。”

