    “尤思慧，你告诉我，这是不是真的！”

    “说，你到底是不是血雾组织的人！”任博端突然发了疯一样叫道。

    任博端痛苦的大吼着，他以为自己很聪明，算无遗策。

    最后还试探出了老婆背叛自己，可没想到，最后小丑竟然是自己！

    萧阳也没有想到，兜兜转转，竟然又跟血雾产生了牵扯。

    在汗国的时候，血雾的人逃的太快，而他一直让龙王殿的人追查血雾的地址，一直也没有个结果。

    却在这里，抓到了一个血雾的奸细，或许可以从此人嘴中知道血雾的下落。

    “你到底是怎么发现的？”

    尤思慧看着萧阳，十分后悔刚才自己的冲动。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “一开始我就对你脖子上的伤疤很好奇，这种伤疤并不是意外受伤留下的，而是伪装出来的。”

    “血雾组织内部，几乎都有代号，在执行任务的时候，都会掩盖，我跟血雾的人打过不止一次交道，十分清楚这一点。”

    萧阳本身就懂医术，对于伤疤，是不是真的她一眼就看出来了。

    “是不是血雾的人，我一看便知。”

    说罢，萧阳走到跟前，在她脖子上伤疤处一揭。

    伤疤揭开之后，露出了里面的一道符号，竟是一朵雏菊。

    看到这个雏菊之后，萧阳不由得失望了起来。

    在血雾之中，拥有代号的人才是真正的高层，而其他符号，则属于中下层。

    “雏菊，你应该是拉丁美洲血雾分部的人了。”

    任博端痛苦的说道：

    “我是在意大利整容的，看来，那时候血雾的人就已经发现我了。”

    萧阳摇摇头，说道：

    “看来血雾的人对模板也十分感兴趣，而且知道你的性格特点吃软不吃硬。”

    “这才安排了你和尤思慧的偶遇。”

    萧阳捅破了最后一层窗户纸，任博端终于反应了过来。

    “怪不得呢，我整容之后，甚至把指纹都磨掉了，我生活本应该重新开始，可是我却处处碰壁，最后露宿街头。”

    “这时候，你却出现了，对于那时候的我，突然有个女人，而且还是跟我一样都是华夏人的女人，照顾我，呵护我，我不感动才见了鬼。”

    任博端回想起过往的种种，心中更是钝痛，仿佛锤击一般。

    原来，那时候的好，那时候的温馨，那时候的相依为命，都是这个女人演出来的。

    一切，都是假的。

    “难道，让我回到华夏，也是血雾的主意吗？”

    就在这时，任博端突然想到了什么似的说道。

    因为当时回华夏的想法，也是尤思慧提出来的，而且还说了回到华夏燕京。

    对于燕京，其实他并不太过考虑，因为燕京是国际都市，人多眼杂，有暴露危险。

    可当初尤思慧一直说服他回到燕京，理由无非是任博端是燕京人，叶落归根。

    父母都死了，回到伤心地落叶归根又有什么用呢？

    现在想来，有些可疑。

    萧阳一听这么说，很快就将所有的事情都捋顺了，眼眸寒芒陡然绽放，说道：

    “尤思慧，是血雾组织，让你来到燕京的对不对，来到燕京的任务，是靠近我对不对？”

    尤思慧娇躯突然一震，目瞪口呆。

    萧阳竟然猜到了。

    见尤思慧不说话，反而目瞪口呆，萧阳就已经知道自己猜对了。

    “血雾，下了好大一盘棋啊。”

    颜瑞丰不解的问道：

    “你又知道什么了，把话说明白行吗？”

    萧阳冷冷的说道：

    “很简单，我跟血雾有过多次冲突，我欲要处之而后快，而血雾也恨不得将我粉身碎骨。”

    “血雾组织分部在各个大洲，向来各自为政，总部却异常神秘，也只有血雾高层才知道所有大洲的情报状况。”

    “任博端的模板，是一个非常好的钓鱼工具，模板到哪，各大势力的关注点就在哪。”

    “所以，血雾让尤思慧带着任博端回到燕京，从而跟我产生交集。”

    “这样一来，我就再次成为众矢之的了，我说的没错吧。”

    “血雾想要借刀杀人，这一次借的却不是三兴之刀了，而是借了无数把刀！”

    “我没有猜错的话，一千万出卖模板情报给侯家，也不是为了钱，而是为了让侯家和叶氏彻底翻脸，炸死候君临，侯家一定不惜一切代价杀我。”

    任博端震惊了，尤思慧也震惊了。

    任博端震惊于自诩聪明的自己，原来一直都被尤思慧牵着鼻子走。

    而尤思慧震惊于，萧阳说的竟然分毫不差。

    而这一切，仅仅是在自己暴露出身份之后，萧阳就已经将事情全都想通了。

    颜瑞丰听得是冷汗直冒，诧异的看着尤思慧。

    “萧阳说的到底对不对？”

    尤思慧苦笑一声，说道：

    “事已至此，还有必要说吗？”

    “你们赢了。”

    “萧阳，我不得不承认，你的确是血雾的强大对手，血雾有你，寝食难安。”

    她现在后悔了，后悔自己为什么没有第一时间逃走。

    尤思慧还是太贪心了，怀着侥幸心里，以为别人不会发现。

    可是她却忘记了，她身边的人，可都是人精啊。

    任博端，萧阳，这两人任何一个，只要稍微给一点蛛丝马迹，就能抓住事情的真相。

    “血雾多年布局，毁于一旦，恭喜你，萧阳，又多了一个被血雾杀你的理由。”

    尤思慧变的平静了不少，似乎已经知道了她的下场，不准备反抗了。

    她已经认命。

    当杀手的那一天起，她就已经知道，自己的命运了。

    任博端突然艰难的坐了起来，说道：

    “萧先生，接下来的事能交给我吗？”

    “怎么说，她都是我的老婆，跟我在一起这么多年，我……”

    萧阳微微蹙眉，“你还想留着她吗？”

    “血雾之人，绝情绝性，她是不会真心对你好的，你千万不要心慈手软啊。”

    任博端面色挣扎了一阵，说道：

    “我知道该怎么做，请给我一点时间。”

    萧阳见状，点了点头，既然是在颜家，应该不会出现什么意外。

    不过，尤思慧只不过是冰山一角。

    不出意外的话，世界上很多势力，已经开始盯上任博端了。

    国外先不说，就说侯家和皇朝会所，柳胖子等人，都是一团乱麻。

