    美国总统即将访问英国，是自由世界的一桩盛举，这是一般英国人的评价。

    英国为肯尼迪的行程安排也十分隆重，除和首相艾登见面之外，还要见现任女王******。。

    各大报纸，绝大部分都对肯尼迪的到来充满期待，当然艾伦威尔逊是一个例外。他总觉得这个不知道恐惧为何物的美国总统，目的肯定是不单纯。

    虽然身隔两地，他也经常和妻子保持联系，面对处在爬坡中的美国白银价格，帕梅拉蒙巴顿显然又要趁着涨势抛出的意思。

    艾伦威尔逊表示可以在等等，古巴导弹危机在他这里已经成了一个时间单位的印象，用来起到一个时间标尺的参照物作用，至少在这一场危机之前，白银还是很稳的，不会出现暴跌的可能。

    到了目前为止，他已经准备好了利用古巴导弹危机的时间，来驰援印度……

    如果尼赫鲁不介意英国这个殖民过印度的宗主国军队，再次踏上印度的土地，并且赖着不走，应该是会咬死不松口向英国求援的。

    这样正好，艾伦威尔逊也没准备真的去救印度，人家有声有色的大国，用不着小小不列颠来救援，自身完全可以解决一切问题。

    而同时，卢本巴希地区也该有一个结果了，格雷斯跃跃欲试几乎快按捺不住。还有印尼的苏加诺这件事，总之古巴导弹危机前后，艾伦威尔逊谋划的事情还是相当多。

    返回伦敦的时候，肯尼迪还没结束在巴黎的访问，对于戴高乐这个近两年和美国不太和睦的领导人，肯尼迪也是非常重视。

    闲来无事的艾伦威尔逊，自然是找岳父大人聊一聊，也谈及了即将到达伦敦的美国总统，这一次来到底是什么目的。

    “你对肯尼迪什么印象？”蒙巴顿很好奇自己的女婿是什么看法。

    “家境优越，仕途一帆风顺，根据截止到现在的美国国内评价，是一个弱势总统。不过我不这么认为，肯尼迪的弱势只是表面现象。”艾伦威尔逊边想边道，“我对他没什么特别的看法，你要问马来亚华人的看法, 那确实不怎么样。”

    “为什么？”蒙巴顿元帅不明所以, 一个美国总统能和马来亚扯上关系？

    “他是爱尔兰裔。美国排华的主要族群就是爱尔兰人。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道, “东方有句话叫以史为镜，作为一个大公无私的英国高级专员，我当时自然是毫不隐瞒的, 将爱尔兰人的行为，编写进入了历史教科书当中。”

    谁让一战之前爱尔兰人的地位低呢, 同为地位差不多的底层, 爱尔兰人还面临着华人的就业竞争, 就业竞争也就算了。华工以男人为主，最为让爱尔兰人感觉到的压力的地方, 就是华人和爱尔兰女性的婚姻问题。

    当时美国华人大多数是找不到妻子的，如果能找到华人女子之外的妻子，不说百分之百, 百分之九十就是爱尔兰女人。

    虽然爱尔兰人作为排华主力, 有着这样或者那样的原因, 但艾伦威尔逊觉得那都不是主要原因, 能让爱尔兰男人体会到切肤之痛的原因，只有这一条。

    蒙巴顿元帅一个战术后仰, 一副不愧是你的口吻，“我真怀疑，你有用华人对付爱尔兰人的想法, 希望我猜错了。”

    “有过这种想法。”艾伦威尔逊干脆的承认，告诉岳父没猜错, “不过目前马来亚的政治地位，还差了一点。目前只是一个想法, 还没有实践的可能性。”

    希望是不用到那一步，爱尔兰共和军在六十年代处在低潮时期, 现在没什么影响力。

    不过艾伦威尔逊也不会放松警惕，他要是没记错，蒙巴顿就是被爱尔兰共和军炸死的。

    这件事，目前岳父大人没有必要知道，他甚至想，蒙巴顿退役了，想办法直接让妻子带蒙巴顿去珀斯居住。

    蒙巴顿此刻还不知道, 他连退役之后的生活都已经被安排的明明白白了。

    在肯尼迪夫妇在巴黎的时候，英国这边也在注意着美法两国的动向。一个是支援殖民地独立的可疑盟友，已经是从殖民地一步一步凌驾于英国之上的逆子，当然应该得到足够的关注。

    肯尼迪夫人杰奎琳在法国留学过, 有着一口流利的法语，这让法国各界好感顿生。一定程度上掩盖了肯尼迪出身爱尔兰裔的劣势。

    法国人民和戴高乐总统对她颇有好感。在巴黎的最后一天，肯尼迪在夏乐宫召开的记者招待会上对记者们说：“我觉得向在座的各位做一下自我介绍并无不当之处。本人是陪同杰奎琳到巴黎来的男士，为此我感到很荣幸。”

    虽然法国各界对肯尼迪夫妇颇多赞誉，但这什么都证明不了。政冷经热的事情又不是没有，阻碍不了英国外交部的判断，尤其是艾伦威尔逊还在呢。

    “让巴黎大使馆关注，两国的公报，什么热烈欢迎、什么夫人路线，都是放屁。”艾伦威尔逊面对所谓的宣传话术丝毫不为所动。

    “常务次长，美法联合公报出来了。”首席私人秘书威克，拿着新鲜出炉的联合公报内容，交给自己的顶头上司。

    艾伦威尔逊马上一目十行的阅读，看看肯尼迪这一次访问法国有什么成果。

    里面都是什么，目前国际局势中同美法两国间的关系和同两国在全世界各地的政策有关的主要问题，研究了两国对苏联阵营的立场和这两个国家在非洲、亚洲和拉丁美洲的活动，其中包括对不发达国家的援助以及加强大西洋联盟的办法。

    “都是不值一提的东西！”艾伦威尔逊拿着电报评价道，“表示他们确认双方对柏林所承担的义务和责任的看法是一致的以外，几乎没有一点实质性问题。”

    “戴高乐要美国分享北大西洋公约的领导权问题，没有。”

    “法国要求美国提供原子技术问题，东南亚问题，非洲问题，特别是阿尔及利亚问题，这些问题美国都没有给予答复。”

    “可以确定了，肯尼迪访问法国及他与戴高乐会谈的公报表明，美法两国间的深刻矛盾没有解决，绝不是法国舆论对杰奎琳的追捧可以掩盖的。将结论告知外交大臣和首相，这个没什么成果的美国总统，马上就要到伦敦了。”

    拿起来电话告知白厅七十号，艾伦威尔逊把大臣首席私人秘书迪克逊叫过来，让首相艾登和外交大臣拉博·巴特勒，得知最新的情况。

    外交部则马上召开会议，最终拿出来了整个应对肯尼迪夫妇访问的流程。

    第二天，美国的空军一号波音VC-137降落在伦敦国际机场。在这架飞机的涂装上，书写“美利坚合众国”的字体与美国独立宣言字体一致。同时在机头附近两侧都涂上了美国总统徽记，机尾则喷涂一面大比例美国国旗。

    肯尼迪携夫人杰奎琳，从空军一号走下来，开启了对英国的正式访问。

    肯尼迪充满敬意的和艾登手握在一起，开口道，“尊敬的首相，你在二战当中的坚持和果敢，被全世界所知晓，今天英国在你的领导下，仍然在世界上发挥着重要的作用。”

    “总统先生过奖了。”艾登面对这个年龄比自己小上很多的美国总统，礼貌的回应道，“美国对世界的领导作用，是所有国家都能看到的，欢迎总统先生来到伦敦。”

    “双方的虚伪简直匪夷所思。”艾伦威尔逊是跟着拉博·巴特勒一起来的，在在场的人当中，他自然是属于不起眼的那个，没有被人注意到。

    但身处自由世界当中，他还不能对一老一小两个虚伪之人评价了？

    不管怎么说，肯尼迪夫妇对英国的访问开始了，两国将会围绕着英美特殊关系的这个核心，讨论一系列的问题，从表面上来看，还是很其乐融融的。

    在法国没有进展的肯尼迪，似乎在英国不会再重蹈覆辙，不过他不知道，来之前英国已经把的外交成果分析个明明白白，就等着这位眼中的弱势总统上门了。

    当务之急，自然是之前刚刚实验完成的沙皇核弹，苏联的这个有史以来威力最强的核弹，确实是一个极具威胁性的武器，尤其是对欧洲而言。

    艾伦威尔逊并不同意这个论断，“沙皇核弹并不仅仅是欧洲的威胁，如此威力巨大的核弹问世，全世界都感同身受，也包括美国。”

    “艾伦？我听约瑟夫还有罗伯特提及过你。”肯尼迪并没因为被打断而气恼，温和的询问，“美国强大的空军，不会让这种核弹靠近美国的。”

    “如果总统阁下当黄石公园不存在的话，是的。”艾伦威尔逊面无表情的开口道，“黄石公园是美国的薄弱之处，万一被核弹攻击而引起地震？当然这只是一个可能，也许什么都不会发生，我们都不希望发生点什么，只是有这个几率而已。”

