    小火锅、打边炉，这个季节最棒的消遣活动了，这几年天气都有些反常，去年十月的雪灾导致颗粒无收，今年也冷的有些极端，但却并没有下雪，不过幸好秋收已经差不多进入了尾声，预料的旱灾也并没有发生。

    总体来说今年跟过去的几年相比，年景的确是要好上一些的，只是这冷的实在让人不舒服，明明还没入十一月，这已经能见着口中的哈气了。

    “去年大雪，今年却是冷得让人心焦。听闻北方来的游学先生说，上个月草原就零星有飘雪了。”晏殊搓着手，将一块豆腐放在碗中，轻声说道：“看来今年草原的几个部落怕是要有大行动了。”

    宋北云点头道：“如果太早入冬的话，草原那边是要饿死人的，他们为了不挨饿一定会跨过国境去掠劫，说不准还会吃人。”

    晏殊长叹一声：“替边关百姓心疼，那曾也是大宋子民。”

    宋北云没说话，只是皱着眉头看向旁边的妙言：“你说蒙古帝国会不会提前成立？”

    妙言想了想，重重的点头：“会！”

    如果这连续两年的灾祸让草原各个部落提前整合的话，那么未来将会出现一支极可怕的骑兵部队，正常情况下辽国一定最多只能低档三波攻势，第四波必然会导致金人防守退缩，接着蒙古的触手深入中原，这逐渐会形成一个新的平衡，也就是提前诞生的蒙古、金和辽。

    这三个国家一定会互相打乱成一团，而如果这个时候的大宋加快军备和人力的建设，说不准还真的是个天赐的机会。

    “你们在说什么呢？”

    面对晏殊的问题，宋北云放下了碗筷，从屋里取来一张地图铺在旁边的案台上。

    “金国将辽国赶到了中原打得大宋抱头鼠窜，大宋割地赔款后，辽国再次雄风再现与金国对峙得有来有回。但是去年雪灾，草原人南下。”宋北云在山西的地界圈了一下：“不对，是草原人先下来，大宋被两方夹击，不得不割地赔款。之后草原吃下了大同关，整个中原连同山东都在辽国的控制之下，金国盘踞东三省。是这么个状态吧？”

    妙言走上前看了一圈，轻轻点头：“辽国像一道屏障一样横在宋和草原、金国中间。不管金国还是那个未来的蒙古帝国，想要侵犯大宋，就一定要从辽国的尸体上踏过去。”

    “除非辽国玩一手近攻远交的骚操作，让金、蒙古借道他们的国土下来，大宋才可能有危机。”宋北云坐在那沉思了片刻：“大辽不能倒啊！大辽倒了，大宋就凉了呀。”

    “哈哈，还真是个唇齿相依的关系呢。”晏殊也走上前观望了起来：“若你是宋帝，你会如何？”

    这句话颇为大逆不道，小鱼在旁边听得直皱眉，但最后想了想却还是继续吃起了东西。

    “先宣了蒙古和金国，倾国家之力帮助辽国。”宋北云一只手直接拍在地图上：“辽国拿出矿产，我们生产装备反哺于他，这法子能给大宋续命十年。”

    “为什么宣蒙古？”妙言眯起眼睛想了想，接着手一拍：“我明白了，就是老一套的合纵连横、近交远攻。但是你不出兵，把辽国推上去顶在前头，让他们三国形成制衡，那大宋其实就是有机会成为打破平衡的那一方了。”

    “在国际政治里，想要东食西宿的人一定没有好下场。”宋北云敲了敲地图：“辽国是不是敌人？当然是敌人，但是帕麦斯顿说过什么来着？”

    “没有永远的朋友，仅有永远的利益。”妙言点头：“给予辽国利益最大化的途径，他就永远不可能去冒险干一些不靠谱的事。”

    晏殊在旁听时，脑子也没闲着，他的核心处理器在飞速运转着，虽然很多话他听的不太明白，但他是何等聪明的人，大概理解了一下就知道这其中的意思了。

    再看向地图时，却也是有了自己的想法，于是他轻轻咳嗽一声：“如果能给大宋续上十年命，说不得是要有巨变的。只是此法说不得会让那些个文臣不齿。”

    ”什么齿不齿的，这里头创造的百分之十利润落到他们口袋里，你看他们还齿不齿。”宋北云摸着下巴说：“大宋有最先进的铁器冶炼技术和最多的工匠以及整个亚洲最高的识字率，这就是优势。进口资源出口成品，利用技术赚取差价，既囤积了资源又催化了产业，还能为自己打造一面盾牌。何乐而不为？”

    “可迟早有一天辽国……”晏殊表情凝重：“若是兵强马壮的辽国反戈相向，该如何？”

    宋北云跨坐在椅子上，停顿了许久才缓缓开口：“赌国运。”

    好一句赌国运，他没有说到底是赌什么国运，但只是这三句话就足够让人热血沸腾了，大宋已经没有退路，再往后便是茫茫大海，但若是一直这般下去，大宋的气数最多二十年了，二十年之后国力就将被内耗一空，但如此一来的话，说不得还真的是个顶好的法子。

    “行了，先吃东西吧，这种事你们跟上级领导去商量。”妙言笑着说道：“眼下的危机不是太皇太后的生辰吗？宋北云，你准备好东西了没有？可是还有两天了。”

    “那是当然准备好了。”宋北云手指头绕了两圈：“不过现在保密。”

    而晏殊听了这话，若有所思的说：“太皇太后的生辰你要准备个什么东西，你又不是什么达官贵人……抱歉，驸马爷，恕我眼拙。”

    “去去去去。”宋北云赶着苍蝇：“上次赵相找你过去是干什么？”

    “我也不太明白，就是将我叫了过去，问东问西的，烦人的紧。什么诗词歌赋的聊了许久，想来是拉拢我当门生的吧，不在意了，我看中的是他家女儿又不是他，他那点子东西，我去我也行。”

    别人说这话，那必然吹牛逼，可是晏殊说这话，那绝对没问题。他本身就是执宰天下之才，知人善用的能耐又是一等一的好，他的学生随便拎出来一个都是震慑古今，包括他自己也是个旷古烁今的大佬。

    不过他既然盯上了人家女儿还用这种态度对待老丈人，是不是就有点说不过去了？

    “对了。”

    重新回到饭桌上，几人继续吃了起来，晏殊似乎对豆腐和羊肉情有独钟，碗里装满了这两样东西，而听到宋北云的呼唤时他抬起了头：“啊？”

    宋北云给自己倒了杯黄酒：“我觉得你应该跟我一样要当京官的，一般情况下不会把你往外派，你有何打算？”

    “我都行。”晏殊满不在乎的说道：“不就是做官嘛，如同儿戏，不过听赵相的意思，说是春闱之后要将我先安顿到太常寺当个主簿。只是你想去何处？”

    “工部。”宋北云脱口而出：“我就是想去工部，哪都不去。”

    “工部？你要去给人盖茅厕？”

    “小鱼，先打他一顿。”

    “别别别。”晏殊连连摆手：“就说说罢了，为何你要去工部？就我看来，你这等的人便是直接去了那尚书省也是可以的，就是会死得快些，别的也没甚的毛病。”

    宋北云一边笑着一边将筷子在干净的抹布上擦了几下，晏殊端着碗躲到了一边：“吏部、户部、兵部哪个不比工部好啊，九寺也行啊，为何要去工部。”

    “我乐意，管着么你。”

    “罢了罢了，与你说这些无异对牛弹琴。”晏殊叹气道：“好好的苗子，就要去与人盖茅厕了。”

    工部当然不是盖茅厕，它就大概是相当于住房和城乡建设部、工业和信息化部、交通部、水利部、林业部、发改委等等一系列职能单位的合称。

    之所以晏殊会这样调侃，其实说到底还是这个时代的士人对工人的轻视，士农工商中排倒数第二，大部分人都不愿意去跟工匠打交道，因为低档嘛。

    这也就是为什么明明待机年限超级长的中国，却始终没有出现几个能够改变世界的科学巨匠，不是中国人不行而是社会真的不重视这个门道。很多东西在中国诞生的时间其实要比西方社会更早，甚至更早几百年，可总是会莫名其妙的停滞不前或者就此消失。

    说到底不就是因为断了传承，而为什么断传承，说白了就是不重视嘛。

    宋北云早就跟妙言商量好了要去工部，原因是什么？还不是那个心心念念的宋北云科学奖嘛。

    想要提高社会对工业、对科学的认可程度，千金买马骨嘛，不然呢？还能怎样。

    所以工部是宋北云的不二之选，而且去了工部，他的研发计划就能名正言顺的开始执行了，只要拿到批文他就是合理合法而且没人会去搭理他的正规爆炸物生产厂家了。

    在他的产品第一次投入战争之前，没有人会去管这么一个闲散的人干什么的。

    而当他的东西投入了战争之后嘛……

    谁敢管？

