    “公子在想什么呢，你也只有这么一幅墨宝，写个百来篇还有浩然之气，不代表还能够写上个上千篇吧。”

    听到苏沐这话，一旁的侍女顿时一抿嘴，摇摇头说了一句。

    苏沐闻言一张嘴，但话还没有说出来，随后就闭上了嘴巴。

    他觉得自己是可以写出来不少墨宝的，但想了想，这要是写的太多了，是不是太高调了？

    苏沐眼下有些琢磨不定，写出来的墨宝多了，展现出自己的价值高是好事还是坏事。

    展现出自己的价值，毫无疑问，自己这条小命应该是稳了。

    但苏沐随后就担心，到时候对方会不会直接把他关押起来？然后每天让他写墨宝？

    而且，这赚钱的数量要是多了，难免不会有人不动心吧？

    这些都是苏沐有些担心的，所以一时间，苏沐有些捉摸不定，自己应该怎么办才好。

    他如今还算自由，可以自由出入宫苑，还可以赚上一点小钱，但要是真的写出个百来篇墨宝来，那可就不一定了。

    但要是不赚钱，没有灵石又怎么能够把这边的东西，送到地球去？

    苏沐一下子有些苦恼起来。

    一旁的仕女此刻停笔，看着苏沐皱起的眉头，还以为自己刚刚的话，有些惹怒了苏沐，当即心中微微一惊，黛眉在此刻微微簇起。

    显然她有些紧张了。

    她刚刚倒是忘记了，对方说什么那也是她的主人，要是苏沐动怒了，那可是可以随时抹去她的。

    “公子，可是动怒了？”

    仕女声音空灵，带着一丝忐忑。

    苏沐闻言回过神来，看着对方此刻的美目里，尽是一丝忧虑，惹人心疼的模样，当即一摆手。

    “和你没关系，只是我被一件事难住了而已。”

    苏沐自然不是因为对方的话语生气，只是对于自己眼下该如何去做，感觉有些头疼而已。

    要不然的话，试试把长公主拉到自己这边来？

    苏沐思索了一下，觉得唯有这样去做才好。

    只要能够把握一个度，赚的钱不惹人眼红，然后又有长公主保着，那应该会没事的才对。

    而送给长公主的东西，那可不能太轻了。

    想到这里，苏沐微微深吸了一口气，凝神对着一旁侍女说道。

    “我念，你写。”

    “是。”

    仕女这会儿乖巧了起来，伸出纤手玉手拿起了一旁毛笔，轻轻一点墨汁。

    “道可道，非常道，名可名、非常名。”

    苏沐想了想，决定试试写个道德经出来，看看会如何，舍不着孩子套不狼。

    要是道德经在这里极为不一般，也可以写到一半停下来，换个其他的。

    苏沐这会儿算是打了一点小算盘。

    只是苏沐这边念着，一旁的仕女半响没有动作，苏沐见着眉头一皱。

    “你怎么不写？”

    “公子没年啊...”

    仕女闻言，奇怪无比的看着苏沐，满脸困惑。

    苏沐闻言愣住了，随即又重复念了一遍初章。

    只是面前的仕女依旧茫然的看着他，仿佛什么都没有听到一般。

    她听不到？

    苏沐心中一突，忽的想到了一句话，道不可轻传...

    看这个样子，道德经比起自己所想的，还要珍贵上许多倍的样子？

    “你先回去吧。”

    苏沐皱起眉头，想了想让仕女先回画中。

    侍女行了一礼，退了回去。

    苏沐看了一眼之后，随后回到自己的房间，将房门关严实之后，苏沐拿出一旁的墨宝，心中有些期待。

    这道德经这么的不一般，要是自己写出来，会不会得上天眷顾什么的？

    得了上天眷顾，是不是就代表他以后不容易死？

    这种想法，一下子占据了苏沐的脑海，让苏沐准备试试，写上一点出来看看会发生什么事。

    拿出墨笔，以他如今认识的字，写出开篇一点还是没有问题的。

    很快，一行字直接落笔在了桌面的白纸上。

    只是这字还没有显现多久，随后只见着噗的一声，白纸骤然燃起，火光没有烧坏其他东西，只是单纯的把白纸烧的干干净净。

    苏沐嘴角一抽，这又是道不可轻传，所以连写下来都不行么？

    但是自己在刚刚念出来的时候，也没有什么反应啊？

    既然这样的话，那这道德经要怎么用？

    苏沐一时间有些束手无策，但他却注意不到，此刻在明朗的夜空中，一颗原本极为黯淡的星辰，从微不可见的情况下，突然间开始一闪一闪，随后星辰开始逐渐变得明亮如灯火。

    “什么情况？”

    同一时间，宫苑里不少人都是下意识的抬起头，朝着夜空中看去，待发现突然出现的这一颗星辰时，不由张大了嘴巴。

    “异数？”

    观星司，一道袍老者看着夜空中突然出现的星辰，仔细一算后，眉头皱起，这星辰出现的突兀，居然没办法算到其半点跟脚！

    长公主在此刻，也凝眸看着这星辰，有些许震惊。

    传闻天上的星星，对应人间，帝皇是天上的紫微星，修士各自有其星辰，星辰越是明亮，代表着这个修士的气数越高。

    而如今这星辰骤然间，像是气数飙涨的没有个上限一般。

    “国师，此星辰是何来路，对我大梁可有危害？”

    此刻，不少传音纷纷来到了观星司的道人耳中。

    道人掐指细算一番后，脸色微微放松了几分，“暂且并无对我大梁有不利之处，甚至我大梁国运还因此凝聚了一丝？”

    国师开口轻声说了一句。

    他知道，他不用传音这些人都能够听的到。

    “若是如此，应当派人找出此人，奉为我大梁上宾！”

    “立刻派人寻找出此人！”

    很快，对于此事立刻有了结论，既然此人出现后，能够让大梁的国运凝聚了一丝，那自然是要好好拉拢此人才对！

    此刻，远在千里之外的青坞中，九尾狐忽的心血来潮，拿出了储物镯中的一块龟壳。

    九尾狐轻轻一抛，当看到落地的龟壳上呈现出的字符时，顿时惊了一下，随后俏脸上笑容乍现，美艳不可方物。

    “此前卜算，一直都是奴家天劫十死无生，如今居然多了一线生机？推测转机还是在奴家寿辰上，有趣！”

    九尾狐玉手一挥，面前的龟壳随即消失不见，似是什么事都没有发生过一般，又恢复到了平静。

