    　　黄家自此将一跃成为沿海几个大州中最强悍的家族，就像陈旭说的那样，将来他们再也不用看宫家、岳家的脸色，就连龙先生都会将他们黄家放在心目中的第一位。

    　　脑海闪过这些，黄晓恒到陈旭面前：“陈旭，造化弄人，或许换成另外一种方式相遇，我们能成为朋友也说不定！”

    　　说到这，黄晓恒将自己的手伸了过来，眼眸中流露出对失败者的怜悯。

    　　陈旭淡淡伸手与其握上：“的确啊！黄少英明神武，虽说刚刚我说的那些都想到了，但最终还是因为自身的实力不足，想到却做不到，一子错满盘皆输！”

    　　黄晓恒傲然道：“你也不用自责，有时候世界就是这么残酷，换做你生在我这地位，我换做是你，同样也只能是输！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　“希望将来有机会，还能成为朋友！”黄晓恒起身后居高临下看着陈旭道。

    　　陈旭玩味一笑：“我觉得，黄少不会希望有我这么个朋友，或许……下辈子可能吧！”

    　　黄晓恒一笑，不再同陈旭打机锋，转身而去。

    　　黄晓恒走后，会议室沉默了。

    　　最终还是萧一妃先说话：“大家散了吧！”

    　　萧一妃发话后，九曲其他员工纷纷懊丧的退出了会议室，他们知道，九曲最终还是败了！他们寄托在九曲身上的希望也破灭了！

    　　萧一妃则带着陈旭去了她的办公室。

    　　踏入办公室，陈旭愣然发现，萧一妃办公室已经整理的七七八八，办公桌上只剩下些普通的办公用具。

    　　见到这幕，陈旭问：“你真决定了？”

    　　萧一妃点头：“这里本就不属于我！”

    　　陈旭道：“为了我？”

    　　萧一妃深深的看了眼陈旭后说：“不仅仅，还为了姑姑！”

    　　陈旭没在多说，心头浮起的都是感动。

    　　萧一妃嘴上说为了姑姑，实则大部分原因是为了他，陈旭明白。

    　　正在陈旭犹豫，有些事儿是不是该告诉萧一妃时。

    　　萧一妃妖媚撩了撩头发，妖精属性回归到身上，然后这女人拉着陈旭就进了办公室内的侧间，那是萧一妃专用的休息室里。

    　　房间内弥漫的全是萧一妃的香气。

    　　一瞬间，萧一妃眼眸里涌起浓浓的春意，那一瞬的妖媚，魅惑众生！让陈旭终生难忘！

    　　“你身体好些了？”萧一妃媚笑问。

    　　陈旭木讷回答：“算是手脚利落了，但还需要多休息！”

    　　“那你……那方面有没有受影响？”萧一妃贴近陈旭一分后问。

    　　当即，陈旭就懵了，脑子如同被雷击，之后几秒后，他明白了萧一妃拉他进侧间想做什么了。

    　　“……”

    　　陈旭正想说点什么时，小陈被捕了。

    　　“小男人？我要你现在……立刻……马上狠狠的要我！狠狠的……”

    　　萧一妃眼眸里闪烁着疯狂光芒，这刻她妖精附体！俏脸上流转的全是魅惑光芒，让陈旭这欢场老手都不能抑制的心头狂跳起来。

    　　之后，萧一妃狠狠的贴在了陈旭身上，将陈旭按在墙上，在陈旭脖颈上轻柔细吻起来。

    　　那一瞬，陈旭鼻息内的芬芳，比春毒还浓烈，刺激着他的脑神经，刺激到令他发狂，令他想化身成野兽。

    　　萧一妃的水蛇腰轻轻扭动，每一个眼神，每一个表情，甚至每一个呼吸都在挑逗陈旭。

    　　那一刻，陈旭的脑袋都要炸了。

    　　深呼吸一口气后，陈旭靠阴阳九天决恢复了些理智，抓住了萧一妃的手。

    　　“你要做什么？”陈旭问。

    　　“我要你，小男人！”此刻的萧一妃无比的干脆，无比的认真。

    　　“你不用这样的，岳信已经死了！”陈旭道。

    　　萧一妃说：“没用的，对宫家来说，我就是一件工具。一件他们能用来换取家族兴旺的工具，没有了岳信还会有岳家其他人，没了岳家也还会有其他家族！这一切改变不了！”

    　　“别这样……”陈旭柔声道。

    　　“小男人！这是我最后的机会，要我……我要给你生孩子，我要让娶我的人做龟公，我嫁哪个家族都可以，将来我会让你的孩子，变成那个家族的家主，然后找宫家要回这比债！”

    　　撂下话，萧一妃将手伸进了陈旭的衣衫中。

    　　瞬间，陈旭就像被电流击中了般，但很快陈旭将这情绪抑制住，再次抓住萧一妃的手：“你别这样，你这样……我很心疼！”

    　　一瞬间，萧一妃呆住了，陈旭的话，将她内心中所有的仇恨，所有的委屈，所有的戾气都冰冻了。

    　　刚刚那丝疯狂不顾一切的情绪也缓慢冷却下来。

    　　萧一妃的心在陈旭温柔的眼神中融化！

    　　这刻，无关激情，无关男女之事！两人间飘荡的尽是柔情。

    　　陈旭一脸认真的用手轻轻拂去萧一妃脸颊上滑落的泪。

    　　“陈旭，这辈能认识你真好！”萧一妃道。

    　　“妖精，认识你也真好！”

    　　说到这，陈旭轻轻将萧一妃拥入怀中。

    　　而此刻门外，李云扬正抽烟等候，十来分钟后，陈旭从屋内出来，随后两人直奔停车场。

    　　发动车子后，李云扬就忍不住问：“你真忍得住啊！”

    　　“刚刚差点没忍住说了！”陈旭掏出一根烟点着。

    　　“这次放这么大招，你就不怕将二嫂被吓着？”

    　　陈旭一笑道：“她？胆子大着呢？吓不住，只是我觉得，这次的饵恐怕还是钓不出背后的人！”

    　　而李云扬驾车载着陈旭回别墅的时候，黄晓恒已经回了酒店开红酒庆祝了。

    　　一杯酒才喝了两口，他放在茶几上的手机就响了。

    　　一看是父亲的电话，黄晓恒赶紧接通。

    　　“父亲！”

    　　“事情怎样了？协议签了？”

    　　“哈哈！那是当然，花了二十亿，但我们拿到了完整的凝血药的配方，这次我们发了！黄家从今天起，就不再是跟在宫家、岳家屁股后面的跟班，我们一定能成为闵州最强，能成为沿海最强……”

    　　黄晓恒一翻豪言壮语时，电话那头半晌没有声音。

    　　“父亲……父亲……”黄晓恒提醒两声。

    　　“你真签了？”电话中黄定邦问。

    　　“是啊！这样的好机会我们怎能放过？宫家得到了他们想要的，岳家这会儿死活咬住陈旭和九曲不放了，我们要再不为自己着想，我们丢进去的钱就打水漂了！我当然不会错过这最好的机会！”

    　　“你这……这个……白痴！”电话里，黄定邦怒骂起来。

    　　电话这头的黄晓恒懵逼了：“父亲，我们赢了！你为什么骂我？”

    　　“你为什么这么着急？为什么？”黄定邦懊丧的说。

