    话说此前和许道有着关系的夜叉门，其门中所修行的功法就和佛门的修行有关系，无论是“夜叉”二字，还是阴鬼法中的六识，是从佛门的修行中脱胎而出的，最终融入了道法修行当中。

    只是在得到夜叉门主的残魂之后，许道发现其门内的功法也仅仅是和佛门修行沾边而已。但只是这一点沾边，便让夜叉门比之寻常的旁门左道要高深很多。

    如果能够得到较为完整的佛门传承，无论其传承是否高深精妙，许道得到后进行参悟，一定会对他的修行有所裨益。

    想到这里，许道的心中蠢蠢欲动起来，着实是想要一探这酒室以及雪山的究竟。

    “按庄不凡说的，这雪山的背后虽然有筑基境界的道士在，还和蒙诏部族有着干系，但也只是个筑基中期的左道中人，虽有风险，倒也还可以试一试。”

    他在心中暗暗说到：“况且还有庄不凡在一旁，可以作为援手，即便那左道道士有所隐藏，也不甚畏惧。”

    思量清楚，许道的心思一定，但是他并没有急切的在这雪山宫殿中转悠起来，而是自顾自的在温泉中沐浴梳洗。

    又等了约莫小半时辰之后，旁边被他用蜃气迷晕的两个女尼已经悠悠转醒。

    女尼睁开眼睛，都面红耳赤，眼神懵然，思绪迟钝了好一会儿，浑然不知道刚才发生了什么事情。等到看见旁边身材魁梧壮硕的许道，她俩才反应过来自己是身在温泉池中，正在招待客人。

    再加上许道事先施加给两个女尼的暗示，她们立刻就以为自己刚才是在和客人快活，想要吸取客人的阳气，结果技不如人，反倒是彻底的败下阵来，被杀的丢盔卸甲。

    霎时间，两个女尼脸色精彩，粉面惊惧，身子哆嗦着看着许道，再不像刚开始那般热情风骚，双双划拉着池中的水，赶紧的就扑到了池子的另外一端。

    其中一个容貌较为青涩的女尼，哗啦一下就从温泉池子中跳出，想要走开。倒是年长的那个丰腴女尼定下心神，勉强的笑着说：

    “客官好生厉害，可是让我姊妹俩吃了大苦头！”

    许道靠着池壁，双手张开，哈哈大笑：“区区两个小浪蹄子，也敢在洒家面前卖弄！没有采补掉你两个的阴气，都是洒家大度了！”

    听见这话，两个女尼连忙的检查起自己的法力和精气，结果发现肉身虽然疲惫，但确实是没有受到伤害。

    她们两个瞬间都松了一口气，心情放松下来，那个年轻的女尼也没有再想着跳走逃开。

    年长女尼犹豫了几下，谄笑着靠向许道，揉捏起许道的肩颈：

    “多谢客官了！也是我姊妹俩太过着急，没有事先告知客官。我俩不收银钱，只是想服侍好客官，然后取些阳气辅助修行用，可不敢真个暗害客官！”

    原来温泉中这些招待客人的女尼，虽是做的皮肉买卖，但是并不收符钱，而是收人身上的阳气、阴气，以资助自身的修行。

    许道出声：“真的？”

    两个女人连忙就指天赌咒起来：“真的！奴家可不敢诓骗客官！否则会被打死的。”

    一番嬉笑交涉，对方见许道没有想要收拾她们的意识，便都爬回了许道的身边，想着要不要继续服侍，找回场子。

    结果许道一拍水面，放在池边的衣物便自行飞来，裹在了他的身上，其张口说：“罢了，你俩筋骨太差，操练过度的话，某家还担心一不小心会折杀了你俩。”

    “快快起来，带某家去歇息一番。你俩若是还有技艺高超些的姊妹，尽管唤来送入我房中。若是真能胜过某家，某舍了这一身阳气又如何？”

    女尼听着许道在她们跟前肆意的大笑，更加以为两人遇见的是个豪放汉子，她们也从池水中站起来，争相娇声媚说：

    “是奴家服侍不周，让客官没有尽兴，这就去给客官张罗。”

    “客官可不要说大话了！妾身先带着客官去旁边的暖房歇息，接下来定有安排！”

    话说完，她俩外衣也不披，一前一后的簇拥着许道，往温泉池的深处走去。

    许道随着两人在一朵朵翻滚蠕动、激荡的温泉白气旁边走过，因为也不方便用神识探查，一时也找不出庄不凡所在的池子，也不知道对方快活完了没有

    不过他也不是立马就要一探雪山的究竟，等着便是之后，之后自会相见。

    走了百来步之后，许道来到了一间温暖如春的宫殿之中，内里培植着绿草红花，和宫殿外的冰天雪地形成了鲜明的对比。

    除了领着许道往来的两个女尼之外，宫殿中行走的女子，除了没有修为的奴仆之外，其他的赫然也都是落发了的比丘尼。

    “某家喜静，给某找个安静的地方歇息，再拿些酒水饮食来。若是某的兄弟来寻某了，赶紧引来便是。”

    在温泉池中被教训了一番，女尼们自然不敢忤逆许道，连忙就介绍引导起来。

    等来到一方合乎许道要求的单间之后，许道踏门而入，直接盘坐上床榻，佯装着歇息起来。

    话说他刚刚享受了一番美食，有泡了个热水澡，身子和精神都放松了很多，却是也感觉浑身懒洋洋的，着实是舒坦。

    她挥了挥手，让随之过来的女尼都退出单间之外。

    房间之中焚烧有草药鞣制的香烛，气息芬芳，使人沉醉，无论是用来安神静气还是嬉戏，都是上好的选择，其价值多半不低。

    “庄不凡此人能请着贫道来这里快活一番，花费定然不低，看来并非是小气中人，还是个惯于风花雪月的玩家……”

    许道一边歇息着发散思维，一边等起庄不凡。

    约莫片刻钟之后，他所在的单间房门轻响，有人在外面敲门。许道还以为是女尼寻见了庄不凡，已经将对方请过来，他赶紧的起身。

    结果等他挥手打开房门之后，站在他房门外的却并不是干瘦的庄不凡，而是一具高挑的女子身材。

    对方的身子足有九尺之高，比许道变化后的身材还要高大，站在门口，脑壳直接顶到了门框。好在其身上的筋肉并不像许道这般壮硕，高大却显得丰腴圆润，让人心中蠢动。

    只见之前服侍许道的那两个女尼，像小孩一般站在对方的身旁，恭敬的说：

    “此是房中的九尺姐姐，奴家二人特意将其请了过来，还望客人能与姐姐玩的尽兴！”

    不等两个女尼说完，那九尺高的女尼便主动踏入房中，啪的伸手将房门给关上，将对方两个关在门外。

    高大女尼斜睨着的床榻上的许面容轻松的说：

    “就是你摆平了那两个小妮子，还想在我欢喜酒室中踢馆？”

    许道瞬间就明白过来，原来那两个姐妹女尼真就应了他吩咐的，将酒室中技艺高超的女尼给请了过来，想要试试他的功夫。

    许道心中顿时哭笑不得，其实他只是说个大话而已，目的是为了不露马脚，谁知道对方认真去做了。

    但高大的女尼都已经上门，他也不好平白将对方轰出去，省得显得他是个软脚虾。

    还没等许道招呼对方，九尺女尼打量着许道的身子，脸上露出猎食的笑容，对方一把扯掉身上的袍子，露出大体，踏步朝着他走过来，笑声说：

    “客官身上的阳气，某今日就来尝一尝！”

    咚咚！

    就在许道的房间外面，姐妹女尼偷听着里面的动静，脸上顿时暗笑起来。这两人并没有直接离开，而是站在房间外等待着。

    她们细声交谈着：“你我赌斗一番，那家伙会不会败下阵来。”

    “九尺姐姐可是房中有名的老手了，出道至今从未有过败绩，我看还是赌一赌那家伙能够撑多久。”

    “也是，我赌一个时辰。”

    “多了，半个时辰！”

    “好一条魁梧壮硕的汉子，居然还能和九尺姐姐势当力敌。还是等其败下阵来，我再上去逞逞威风，找回点场面。”

    而在房间中，虽然响着各般让人浮想联翩、面红耳赤的声音，可是场面却并非外人所想的那般香艳。

    只见许道凌空盘坐着，并没有和九尺女尼赤膊斗战在一起。早在对方大笑着扑上之后，他黑着脸，一口蜃气便将对方给迷晕。

    然后施展气功术，在对方的身上用着些手法，当即就让对方自个陷入了迷幻当中，沉醉着不可自拔。

    这让许道有些诧异，除了蜃气之外，他没有想到自己随便使出的房中手段，效果竟然如此之好。

    两相配合着，让跟前炼气中期的九尺女尼，落败的比之先前那两个还要快，十来个呼吸就彻底沉沦，他想要问什么话便可以问什么话。

    而此前和苏玖耍子的时候，许道尽想着让对方服侍了，

    这让他暗暗咋舌：“手段竟然如此了得，错过了错过了。”

    逗弄几下，原本看着技艺不俗的九尺女尼顿时骨酥体软，身上的法力和阴气都松开，能够任人采撷。

    得亏是许道如今眼界高了，不屑于利用寻常的阴气修行，这才没有采补对方。他只是再次盘问起对方，好更加探清酒室的底细，看看是不是真有佛门传承。

    因为不少问题已经盘问过其他人，半个时辰还不到，许道便结束了动作。

    他直接将对方唤醒，然后一脸意犹未尽的冲对方摆手，示意对方可以出去了。

    而九尺女尼醒转过来，其状态和之前的两尼一般无二，顿时后怕不已，花容失色的就退下了床榻，惊惧的望着许道。

    在她想来，即便自个技不如人，真个败下阵来，最多也不过是输点阴气给对方，折损几日的修行。

    结果让她后怕的是，她竟然当场昏死了过去。若是对方歹心，便是想要将她采补干净，毁了她的根基都是轻而易举的事情。

    当即，九尺女尼一个字都不敢多说，抱着袍子便往房门外跑去，如此反应却是并不如另外两尼了。

    而另外两个女尼还站在房门外。她们本以为九尺女尼会雄赳赳的走出，结果却是看见对方缩头缩脑的，明显被杀的溃不成军。

    姐妹女尼顿时目瞪口呆，双双往房间中一看，瞧见了模样独孤求败的许道。

    许道不知自己已经给门外的女尼留下更深印象，他伸了个懒腰，不想再有人上门来骚扰，便啪的关上的自己房门：

    “某家乏了，等某的兄弟过来了再吱声。”

    他顿了顿，随口唬到：“若是还有不开眼的想要上门应战，可不要怪某待会不留手，采光她的精气。”

    站在门外的女尼点头如捣蒜，赶紧的应下。

    可许道并不知道的是，他二战女尼成功，且继续大言不惭一事，立刻就在欢喜酒室当中哄传开来。

    别说酒室中的女尼了，便是前来饮酒作乐的酒客们也都听闻了。

    而那庄不凡好半天才从温泉中走出，乍一听见这消息的时候，也是目瞪口呆。

    庄不凡完全没有想到，自己勉强才脱身出来，结果自家兄弟却已经二战得胜，依旧龙精虎猛，瞧样子可比他要厉害得多。

    庄不凡眼珠子一转，他指着许道所在的房间，没有上前，而是当即招来酒室的管事，呼喝到：“内里是我兄弟，气性大，你们若是招待不好，今儿的酒钱也就别收了！”

    “若是招待好，我加倍照付。也不要怕我兄弟动粗，是个怜香惜玉的人哩！”

    周遭的其他嫖客听见，也都起哄说到：“好极好极！”

    就这样在庄不凡的撺掇和保证下，原本踟蹰不前的女尼们纷纷跃跃欲试起来。

    不一会儿就聚拢到了许道的房门前，哐哐哐的敲起门板。

    许道本来打着坐，他一开门，顿时看见了一群莺莺燕燕。

