    吕尘的实力恢复并且突破，这是一个好事情。

    另外一个好事情便是云龙牙恢复了过来，甚至感觉还变强了不少。

    这两个好事情让吕尘的心情好了不少。

    事已至此，那他也该出关了，再待下去好像也没有意义了。

    打开房门，感受到了久违的阳光，吕尘顿时就发出了极为舒畅的感慨。

    懒腰一伸，浑身的骨头都是发出了噼里啪啦的响声。

    “爽！”

    吕尘直接深吸了一口气，整个人的精气神在这一刻都是达到了巅峰。

    随即便是长吐了一口气，身上压抑的浊气随之而消散。

    整个人顿时有一种神清气爽的感觉。

    “现在的我对上那个云修逸应该不会再那么惨了吧？”

    吕尘突然很自信的说道。

    “惨不惨我不知道，但我知道你依然可能赢不了他。”

    宫庆的声音突然在屋顶上响了起来。

    吕尘下意识转身扭头看向了屋顶，发现宫庆和方量两个人正在屋顶上悠闲的喝着茶。

    这可是把吕尘给看的白眼一翻，幸好没有说一些装逼的话，要不然可就要丢人丢到家了！

    方量倒是极其相信吕尘，很是信任的说道：“徒儿，为师相信你，你肯定赢！”

    这个鼓励让吕尘无奈的干笑了起来，直接质问道：“你们两个干嘛爬到我屋顶上喝茶，是不是有病呀？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    两人同时哈哈大笑了起来，对着吕尘招了招手。

    宫庆从怀里又拿出了一个杯子，扔给了吕尘。

    接过杯子之后，吕尘也是很无奈的跳到了屋顶上。

    “宫老头，你这是趴在屋顶上看人，把我给看矮了！你怎么知道我赢不了他！”

    吕尘喝完一杯茶，直接将杯子敲在了茶桌上。

    宫庆倒也没有生气，很是和气的重新给吕尘倒了一杯。

    “原因很简单，因为你在变强，他也再变强，而且他的年龄，他的起点都要比你更高，所以即便你现在已经是半步剑王了，你可能依然赢不了他，因为他现在已经快是半步剑圣了！”宫庆笑眯眯的解释道。

    这个半步剑圣瞬间就让吕尘震惊了起来，“真的假的？你在骗我吧？”

    “骗你？没必要，云修闲已经是剑圣了，那么云修逸在和你的对决中受到了重创，恢复过来之后便是有所感悟，一个闭关便也是突破了，很正常呀，大家都是天才，凭什么就只有你能进步？”宫羽的反问让吕尘有一种说不出的难受。

    方量对于云家人的天赋自然极为理解，所以他便是安慰了一句，“徒儿，别在意这些，你要想你之前只有八品剑灵境都能和对方打个平手...”

    “那叫同归于尽，不叫打平手！”宫庆连忙插话道。

    这可是把方量给气到了，“你给我闭嘴！我说是平手那就是平手！”

    宫庆连连摆手，选择了闭嘴。

    “你在八品剑灵境都能和对方打平手，那么现在你的提升可以要比对方更强，肯定赢的！对方只不过是一个半步剑圣而已...”

    方量这话说道最后，连他自己都有点没有信心了，总觉得有一点古怪。

    吕尘听得更加不是滋味，这种话还不如不说。

    晦气！

    “行了！别说了，越说越黑，行了，我打不过他，顶多和他同归于尽，现在可以了吧？”

    吕尘异常无奈的强调了一句。

    宫庆很满意的点了点头，“很好，你能有这样的觉悟就非常好了，知道对手的厉害同样也是一种进步，要有这样的觉悟，这样你才能在天才战中走的更远！”

    吕尘白眼一翻，露出了一番果然如此的神情，“我就知道你有目地，搞了半天你还惦记这个天才战，还知道我要参加这个？我要是说我不参加了呢？”

    “嗯？臭小子，竟然敢威胁我？”宫庆直接冷哼了一声。

    这个天才战倒是让方量诧异了一下，有点好奇的看着宫庆。

    宫庆随即便是解释了一下。

    解释完之后，方量看向吕尘的目光都是带了一点震撼，“徒弟，我没想到你竟然这么牛逼，你竟然是能上玄榜的天才？”

    吕尘略显得意的笑了笑，“还行吧，也不是什么特别的难事，我也不知道我是怎么上的，反正就这么不知不觉的上了，现在我的名次应该更高了一点吧？”

    “很可惜，没有高，还低一点，现在应该是一百二十名左右吧。”宫庆笑眯眯的回道。

    “嗯？你唬我吧？怎么还有一百名开外的榜单？”吕尘脸上满是不相信的表情。

    宫庆略显无语的解释道：“玄榜排的可是整个千云大陆的天才，你要想想整个千云大陆都有多少天才？一个榜单如果只有一百个人的话，你觉得可能吗？”

    吕尘沉默了。

    “当然一般来说对外公布的是前一百名，因为一百名开外的人即便是知道了也没有意义，没有人会去关注这些人，但整个榜单统计了五百号人！如果碰到天才井喷的年代，有时候甚至可能是一千人，说不准的。”宫庆随口解释了一句。

    吕尘这才听懂了，淡淡的哦了一声，“这么说的话，我又被二十多人给超越了？”

    “嗯，虽然如此，但这个也无所谓，玄榜统计会有一定的滞后性，所以他们可不知道你现在已经成为半步剑王了，如果知道了，多半会将你的名次上调一点吧，大概上调十名左右吧。”宫庆安慰了一句。

    但这种安慰并没有让吕尘感到如何的开心，这些名次有那么一点小小的坑人？

    “徒儿，你当真想要参加这个所谓的天才战？”

    方量有点担心的说道。

    吕尘很淡定的点头，“嗯，和人交战是实力提升最快的方式了，而我这一身实力都是靠这种方式得来的，所以我自然愿意，更何况宫庆大人还有求于我，那我自然不能不理他吧？”

    宫庆脸上露出了很尴尬的苦笑，呵呵的点头。

    “行吧，既然你这么打算，那我也不阻止你，不过在你去参加之前，你可得在我这里好好学习一段时间，苏青丫头去圣丹城了，那我的衣钵你也该继承起来，这个你可跑不了！”

    方量很认真的说道。

    吕尘不知道为何突然抖了一下，一想到炼丹这个事情，他全身都是冒出了冷汗。

    

