    打定了主意，不允许林天反悔。

    玄非圣祖笑嘻嘻的说道。

    “今日，我们便当着万古宇宙所有仙人的面，将当日的赌注说一遍，省的有人输了，会不认赌注。”

    玄非圣祖意有所指的说道。

    “我也正有此意。”

    林天冷然道，语气直指玄非圣祖。

    “很好，既然我们都有此意，便请万古宇宙的所有仙人做一个见证。”

    “我和天庭天帝在今日约战，便做了一个赌注，如若我玄非圣祖输了，便给天庭天后萧馨儿一块我们天宝圣宗的至尊天宝令，享受天宝圣宗的贵宾待遇！如若天庭之主林天输了，那么便让天庭天后萧馨儿，认我玄非圣祖为徒。”

    玄非圣祖扬声说道。

    他的声音，通过气力发出，可以让所有在天宝山之中观战的仙人都能够听的真真切切。

    然而。

    听闻这个赌注内容之时，所有围观的仙人都震惊了。

    他们原本以为，这一场约战，是属于天宝圣宗和天庭比拼实力的战斗，但是绝没想到，这一场约战，只是为了这么一个简单的事情。

    下意识的，所有人都看向了前来观战的天庭仙人最前方。

    萧馨儿此时脸上没有任何的柔情，反而是一片冰冷的神色。

    观战的众人，此时纷纷用羡慕嫉妒恨的神色看向萧馨儿。

    听玄非圣祖的意思，萧馨儿根本不愿意拜玄非圣祖为师，正因为如此，玄非圣祖才约战林天，打算以这种方法可以将萧馨儿收为亲传弟子。

    尤其是那些女仙人想到此，所有看向萧馨儿的神色都是一片羡慕，竟然能引的两位半步至圣为她约战，真是所有女子的楷模！他们在这一瞬间以萧馨儿为荣！

    至于其他人看向萧馨儿的神色之中，倒有几分的恨铁不成钢。

    一位修为在半步至圣境界，又在将来可以很快便突破到至圣层次的仙人，想要收她为徒，她竟然还不愿意！

    同时，再想到他们自己，别说是有半步至圣想要收他们为徒了，即便是大罗道祖，都没有要收他们为徒的，真是人比人气死人！

    人和人之间的差距，怎么就这么大！

    不过，这个差距，都是由他们的天赋造成的！

    一个月之前，萧馨儿因为率领天庭十万弟子踏平圣皇宗而扬名。

    今日，萧馨儿又因为两位半步至圣为她约战而彻底扬名！

    众人羡慕萧馨儿的好运气，又嫉妒她的好运气！

    不过。

    当所有人的目光看向天庭之主林天之时，这种羡慕的情绪更是达到了最巅峰。

    萧馨儿的夫君，便是有着半步至圣之尊的天庭之主，自身身边便有一位半步至圣，何须再去拜别的半步至圣为师？

    这根本就是没有必要的事情！

    人家身边便有一位半步至圣，再拜一位半步至圣，完全是没有必要，而且还会落林天的颜面。

    不过，最让这些围观仙人惊心的是，天庭之主林天，愿意为了他的妻子萧馨儿，而同意这一场战斗！

    为了自己的女人而战斗的人，自然能够得到所有人的尊重！

    在这瞬间，众人对林天的敬佩之情又上升到了一个新层次！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

