
　　“孽畜，你竟敢在老夫面前如此张狂，老夫要杀了你，以儆效尤！”

　　老者怒吼，但是他还瞥了方岳一眼。

　　他担心方岳从中作梗，护短，阻拦自己。

　　但是没有想到，这方岳不仅阻止，反而是在旁边老神在在的说道：“杀吧，杀吧！你若是有本事杀了他，我绝对不会中途插手阻止！”

　　方岳笑眯眯的看向老者。

　　老者的心中则是生出了一丝不详的预感。

　　这方岳是什么意思？

　　他是说，自己连他的宠物都干不过吗？

　　老者回过神来，一条软软的猫咪的尾巴已经向着他的脸颊好像是鞭子一样抽来。

　　啪的一声，老者整个人都被空空的尾巴抽飞。

　　空空很聪明，它是听得懂方岳和老者之间交谈的。

　　敢阻拦我吃好吃的哒，小爷我弄不死你！空空一条尾巴抽飞了一位教主境层次的强者，让在座的圣人们再次生出了一丝悲哀。

　　这其中落座的，不乏教主境层次的强者，可是他们连方岳的宠物都干不过啊！至于银河星盟的人则是根本就没脸出头为老者报仇啊！他们银河星盟的强者竟然如此的不中用，连饭都被方岳的宠物给抢了不说，人也被那宠物给抽飞了。

　　这是在丢银河星盟的脸啊！我不认识他。

　　我不认识他！银河星盟的诸位代表的心中默默念叨。

　　“喵呜！”

　　空空再次低呼了一声。

　　它已经将那老者的菜肴和桌子都给吃了，紧接着，它看向了邻座。

　　徐子陵赶紧阻止。

　　按照方岳和这空空的性格，估摸着如果自己不阻止的话，他们能够横扫一片！到时候他还举办个狗屁的宴会啊。

　　干脆变成方岳的私人表演大会吧！所以，徐子陵赶紧说道：“这空空真的是一头奇特的生灵，他既然能够击退安生先生那么就将安生先生的作为赐给空空吧！”

　　那位被空空用尾巴抽飞的家伙就叫做安生！他的名字叫做安生，可是这个人却是一点都不知道安生啊！就这样，空空也成为了这宴会的一位贵宾。

　　它和一干的圣人，大圣都坐在了同一个宴会上。

　　有些圣人和大圣的心里都是感觉不是滋味。

　　他们这么多年来，哪次举办宴会不是万众瞩目的焦点。

　　现在可好，竟然连一只野猫也抢了他们的风头！不过，他们忌惮的看了方岳一眼，最终却是啥也没说，这就是一个疯子。

　　谁惹了他谁倒霉。

　　这方岳早晚要杀，但现在却还是不是对付他最合适的机会！这个时候，空空已经是吃的欢实起来。

　　徐子陵为了防止空空吃光了自己盘子里的东西再抢别人的，所以他决定给方岳和空空无限制的加菜。

　　这两人一时间开始埋头苦吃。

　　倒是也没有再搅动什么风波。

　　直到这个时候，徐子陵才擦拭了一下自己的汗水。

　　再次开口说道：“之前的讨论，咱们继续！未来，这各族的领地应该是强者为尊！按照族中阴阳境层次以上的强者数目来划分土地疆域！这不入流层次的星球，暂且不说，其中的资源和位置尽皆是不如人意！这二等以上层次的星球域界，按照强者的数目来划分土地，譬如阴阳境的强者可以对应五百亩的份额，而教主境层次的强者则可以对应一万亩的份额！强者，资源多，弱者，资源少。

　　而太弱的族群干脆淘汰或者变成奴隶，这才是最良好的族群发展机制。”

　　徐子陵的话，让许多人都开始陷入沉默。

　　这种提议虽然明显是对万花宇宙有利，但是如果达成协议的话，却可以让他们能够保全实力不和万花宇宙交锋，倒是也并非不是一个好办法！“这样的话，地球还是归我们地球人所有，因为地球在银河星系的评价中是不入流的星球！”天籁小说网

　　方岳忽然开口，他的话让徐子陵都是惊呆了。

　　卧槽？

　　谁特么评价的地球不入流？

　　这分明就是睁着眼睛说瞎话好不好。

　　地球多强啊！有你一个就够了。

　　圣人境的强者想杀就杀，连大圣都要畏惧你三分。

　　据说你的背后还有真仙境的强者撑腰。

　　这特么四五等的文明都不如你强好不好？

　　“方岳，你能不能不要这么不要脸，地球什么是不入流了！”

　　徐子陵还没有说话，在他身边的柳崇云先生气了。

　　不是他爱生气，而是这方岳说的话太特么气人了！为了规避被瓜分的结果，他至于这样吗？

　　“柳崇云，你找死不不是？

　　那天就是因为你跑的快，让你逃过一劫，我想要杀你的话，信不信现在就让你死？”

　　方岳完全是一个街头小混混的模样。

　　竟然当场威胁柳崇云。

　　一个阴阳境的小辈威胁一个大圣境的强者。

　　这种操作也是被人看愣了！这方岳是疯了吧！一群的吃瓜群众正在看戏。

　　等待着柳崇云的疯狂报复。

　　可是还没等到柳崇云出手，他就已经认怂退缩了。

　　不行啊！干不过啊！这方岳炼体本来就是一个打不死锤不烂的滚刀肉。

　　而他背后还有真仙呢！万一真仙大人出手，两刀砍死他咋办？

　　万花宇宙给他追封个烈士吗？

　　不可能的！柳崇云的退缩，超乎所有人的预料！吃瓜群众们看到了和想象中不一样的剧情翻转。

　　一时间他们和自己的小伙伴都惊呆了！等等，刚才的一幕回放。

　　方岳说的是什么？

　　那天幸亏柳崇云跑得快？

　　这也就是说，这方岳已经是和柳崇云交过手了，而且似乎是方岳赢了？

　　卧槽！疯狂！这消息太劲爆了。

　　方岳连大圣境层次的强者都打的过。

　　虽然，之前人们心中也暗自将方岳已经是归入到了大圣境层次的战力级别。

　　认为他的力量层次应该是已经可以媲美大圣了。

　　但是媲美和真正的能够干的过，完全是两码事好不好！“不，方岳所在的地球的确是一个不入流的文明，在数年前，这个地球还是以低级的科技文明为主主体，连核能文明都不曾真正的迈入其中，但是随着之后的灵气复苏，还有一些远古时代的强者接连的醒来，这地球才算是真正的崛起！”

　　“银河星盟之中不入流文明和星级文明之间的评定是每隔百年一次！而在这个过程中，根本就没有文明的评定，所以方岳沿用的是之前的文明评级也就是说地球是不入流的文明体系！”

　　一位银河星盟之中大圣境层次的大佬叶无双帮方岳说话。

　　这次，银河星盟之中来了不少的重量级人物。

　　叶无双只是其中之一，还有三张方岳不认识的面孔，以及方岳颇为熟悉的康月同学！这些可全部都是大圣境层次的强者，能够在银河星盟之中呼风唤雨的存在，曾经他们是整个银河系的主宰。

　　不过，虽然他们如今跌落深潭，可是各自的实力还是相当的可观的！方岳没有说话。

　　有人替他说话了他也就没有必须要继续强调了。

　　徐子陵的蛋疼了。

　　这折腾了半天，感情和是地球没有啥事啊！现在，其实徐子陵最想要拿下的就是地球。

　　因为地球和火星之间的距离太近，万花宇宙已经确定要将地球当作他们的第一个目标来征服了，这猛虎卧榻之地，岂容他人安睡。

　　“其实，如果按照万花宇宙的划分方法的话，我们地球还是能够得到很多疆土的！因为我们地球虽然不强，但是超有阴阳境层次的强者还是有不少的！比如说，便是一位阴阳境层次的修行者！还有我的妹妹好像最近已经达到了教主境的层次了！”

　　方岳腼腆一笑。

　　众人都是打了一个寒颤。

　　你是在炫耀吗？

　　一个阴阳境吊打圣人，是不是很爽啊？

　　众人的心中都是在腹诽，这方岳也太不低调了。

　　而且你的实力能够按照阴阳境层次来计算吗？

　　分明就是要以大圣来衡量了！“这个……刚才我们提出来的建议你们谁同意？”

　　徐子陵开口。

　　他身下的众位圣人，大圣其实心中都是暗暗同意徐子陵的说法。

　　虽然这样的话，会损失一部分的领地，但是最起码能够保证他们生存的权益啊！不同意的话，这万花宇宙的强者干脆大杀四方，到时候他们一个都活不了！但是这个时候他们需要一个领头的站出来。

　　虽然他们知道，答应徐子陵的要求，答应万花宇宙的要求是最好的选择，也是如今最为正确的权宜之计。

　　但是这事如果写在历史上却是很不好听啊！丧权辱国？

　　绥靖政策？

　　反正都是遗臭万年的事情。

　　但是这种事情，往往因为参与的人太多，所以骂的都是领头的！众人你看我，我看你，谁也不想当背负这个千古骂名。

　　但是就在这个时候。

　　一道声音响起。

　　“我同意！”

　　方岳忽然开口，众人喜出望外。

　　这傻小子终于是做好一次好事了！有了方岳打了头阵，接下来他们同意的事情也就是顺利成张了！“我同意，我也同意！”

　　众人纷纷开口，答应了这个条约。

　　徐子陵满意点头，识时务者为俊杰，这些银河星盟的势力代表果然是人心不齐啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十五章 徐子陵的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 