    在恢复神识的时候，林墨一直紧盯着青璃的动静，他看不到识海内部的情况，只能感觉到识海内的神魂争夺极为激烈。

    这神魂的对决，可比外在对决更加凶险。

    稍有不慎，就会形神俱灭。

    林墨神色紧张，因为他不知道宫西的情况怎么样了。

    但是，他现在也只能等结果。

    至少，比起先前好多了……

    林墨很清楚，面对全盛时期的青璃，宫西根本就没有任何胜算，方才他所做的就是，让宫西和青璃进行神魂之争，这样宫西就算不占据优势，也不会差太多。

    时间在一分一秒推移……

    林墨的心随着时间的流走，跳动得越来越厉害，因为他感觉到神魂争夺已经开始接近尾声了，显然胜负即将因此而决出。

    “为什么……”

    青璃的声音突然响起，语气透着不甘，“我神魂已恢复，你的神魂残缺不全，为何却不比我弱……”

    “因为你无情。”宫西淡淡说道。

    “无情……情是什么？”

    “不知道，但它可以让我更强，让我更渴望活下去，我还不想死，我还有很多事没做。正是因为这些诸多执念，再加上我这些年的经历，铸就出了独一无二的我。你虽然力量变强了，但你这些年来，就如同行尸走肉一样。你只为活着而活着，你可否想过，你为什么而活？”宫西缓缓说道。

    “为什么而活……我当然知道，我为圣宫而活。”青璃沉声道。

    “那好，我问你，圣宫在哪？”宫西问道。

    “圣宫……已经被你毁了……”青璃怒道。

    “不，圣宫还在，但是你找不到了。很早以前，你就已经迷茫了，你失去了争心，你已经忘了自己想要做的是什么。你曾经的想法，曾经的念头，都早已被圣宫禁锢。你找不到方向和目标，你根本不知道自己活下去有什么意义。正是因为你执念太弱，哪怕你能耐再强，你的韧性却远不如我。”宫西缓缓说道。

    “或许，真的如你所说那般……我失去了方向……你赢了……好好活下去。”青璃的声音透着从所未有的轻松，像是解开了一切束缚一样。

    这个时候，已经没有声音传出了。

    林墨反而更加担忧了，因为青璃一动不动。

    这时，青璃的眼睫毛颤动了一下，散开的瞳孔缓缓凝聚，眼神重新恢复了神采。

    看着已然恢复过来的青璃，林墨紧张到了极致，因为他不知道是宫西还是青璃，听二人的对话，似乎是宫西赢了，可是万一青璃是故意让宫西松懈，然后绝地反击呢？

    “宫西？”林墨喊了一声。

    “嗯。”

    宫西微微点了点头，然而神情却透着一丝落寞，似乎是因为青璃的缘故，毕竟她们本就是一体，后来分裂后，各有自己的意识。

    准确来说，她们又不是一体的了，而是类似姐妹般的存在。

    如今，青璃消逝，宫西心中难免会感到落寞。

    林墨也没有打扰宫西，因为他感觉到宫西需要安静一会儿，或许宫西还需要重新和身体进行融合，所以他安静的盘膝坐在一侧等待着。

    “他呢？”宫西望向林墨问道。

    “哪个他？”林墨面露疑惑道。

    “别跟我装糊涂，你小子是什么性格，我难道不知？他……到底在哪？”宫西说到后面，漠然的神情透出了激动之色。

    “他死了。”林墨叹了一口气道。

    “死了……”宫西深深的看了林墨一眼，没有说话。

    而宫西这个反应，让林墨更加担心了，他早就做好了宫西激动责问过程的一幕，结果宫西却是没有再过问下去，这实在太反常了。

    “宫西，你没事吧？”林墨担忧的问道。

    “你希望我有什么事么？”宫西瞥了林墨一眼，没声好气的说道。

    “不是，你的反应不正常……”林墨脱口而出道。

    “那你说我该有什么样的反应？他死了，难道我要哭么？其实，我早就知道，他只是在利用我而已。只是这么多年来，我不甘心，我想知道他的真实想法。结果，你告诉我，他死了。其实，死了也好，那么多年已经过去了，我也习惯了。”

    宫西缓缓说道：“要说伤心，肯定也有一些。原本我以为，我会很伤心，结果发现，知道他死后，反而没那么伤心了。我也说不清到底为什么，反正就感觉很淡。”

    听到这一番话，林墨原本打算将那个家伙的话转述给宫西，最后想想还是算了，反正那个家伙都已经死了，宫西现在反应也算正常，万一说出来，刺激到宫西的话，那就不值得了。

    有些事，烂在肚子里总比说出来好。

    这时，宫西神色透出了凝重，美眸凝视着虚空处。

    “林墨，快走……”宫西焦急的催促道。

    话音一落，虚空出现了一道模糊的身影，根本看不清这一道身影的真实面容，也无法看清他的具体轮廓，反正就是一道身影呈现在虚空中。

    帝师……

    林墨瞳孔一缩。

    而这一道身影的出现，四周的虚空纷纷凝缩，仿佛化为了天地囚笼般，将林墨和宫西禁锢在了里面。

    轰！

    宫西释放出无数道青芒，冲击着四周。

    然而，这些青芒像是泥牛入海一样，冲撞到天地囚笼后，纷纷消失了。

    “西宫守护使，你我也算是相识已久，你是这么对待老熟人的么？”帝师的声音朦胧而模糊，像是从古老的年代传来的声音一样。

    宫西收回青芒，背后浮现出了一座巨大的西宫，以及七个旋涡，那是七大绝地的力量。

    “七大绝地的力量……果然不一般。不过，你要杀我的话，那就得连他一起杀了。”帝师横手指向林墨，虚空的力量瞬间禁锢住了林墨，将林墨扯到了帝师面前。

    力量耗尽的林墨，在帝师面前根本无还手之力，只能任由其束缚在前方。

    宫西脸色一变，美眸紧紧的盯着帝师。

    “收起七大绝地的力量吧，你一旦出手，我未必会死，他就说不定了。”帝师的手拍了拍林墨的头，“你难道忘了当年的事了么？那个家伙是怎么死的，你不会忘了吧？”

    宫西脸色一变再变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

