    好一个周久仁呀，你他妈这是抢人来了！

    王义海本正向沈天伸出友谊之手，却没想到被周久仁拦住了。

    看着周久仁那针锋相对的目光，王义海心如明镜，他知道周久仁和他同样看上了沈天，这个玉石协会的周会长，也不是个简单的人。

    “周会长说的是，倒是我着急了。”

    王义海笑着，无伤大雅的松开了手，他深深看了一眼沈天，对着身旁一个手下人说道：“给彪叔打电话，让他把人带过来。”

    “好的老爷。”

    这名手下人点头答应，走到一边默默拿出了手机。

    周围的客人们不明白王义海的葫芦里到底卖的什么药，纷纷转头看向周会长，只见周久仁此时却根本不关心王义海耍什么把戏，而是转头看向沈天，脸上带着亲热的微笑，拍拍沈天的肩头。

    “好一个小子，真是了不得，正式介绍一下，我叫周久仁，是涿州省玉石协会的会长，你刚才看玉的手法很独特呀，这让我想起了你先前说的话，万物皆有灵，看来这玉石也是有灵魂的，呵呵。”

    “周会长说笑了，小子沈天，你好。”

    瞧这周久仁那和善的笑脸，沈天也客气的点点头，对于周久仁和王义海拉拢自己的心思，沈天又怎么看不出呢？

    只不过让沈天疑惑的是，面前的周久仁竟然是省玉石协会的会长，难怪王家人见他如此害怕，但是这样的一个会长，他拉拢自己又有什么用呢，难道他也做玉石生意吗？

    沈天静静的想着，和周久仁又客气的聊了几句。

    此时场中沈天就是焦点，看热闹的客人们无不把沈天当成了神，全带着兴奋和羡慕的目光，每时每刻都在关注着沈天的一举一动。

    王佳雯藏身在客人们的后面，她此时看向沈天的目光充满了水润，那美丽的大眼睛里，简直都要泛起了小星星。

    瞧见沈天这般厉害，王佳雯是真喜欢呀，他很好奇沈天这个人为什么如此神秘，他好像无所不能，无所不会，尤其是看到王义海对沈天格外喜欢的时候，王佳雯的心里仿佛更加甜蜜了。

    而与王佳雯相比，从王义海出现就没有再敢说话的王天正，此时那张黑兮兮的脸上，简直都要黑成了锅底。

    他怨毒的看着沈天，实在恼火沈天的手段，尤其是看见王义海对沈天赞许有佳，还给了沈天两个亿的大钱，王天正的心里就感觉酸溜溜的，他咬牙切齿暗恨，想着等下有机会，一定要废的这个小白脸！

    “真帅～！”

    就在王天正满心幽怨的时候，突然他身后不远处传来了一个女人痴迷的声音。

    王天正差一回头，正看见冯佳音两眼迷乱的看着沈天。

    那迷乱的表情，简直让这女人放荡诱人，还算标志的脸蛋上出现一抹红，两只大眼睛水汪汪的，嘴角还轻舔着那如火的红唇。

    “这个贱人！”

    王天正心里暗骂，瞬间醋意大浓，真是恨不得走过去狂扇这个女人的脸。

    冯佳音此刻看着沈天的表情，两个月前王天正也见过。

    那天是冯佳音和他的第一次约会，听说他是王家的二公子，冯佳音当时对他崇拜的要命，这女人不惜一切的想要上位，甚至当晚，就是在这个女人如此迷乱的表情下，王天正和她进了酒店，王天正躺在床上，笑眯眯的看着这个女人满脸崇拜讨好的脱光了自己的衣服，扭动的性感的娇躯，来伺候他这位有钱的男人。

    想着冯佳音那晚风流浪荡的样子，王天正大步向着冯佳音走去。

    就在王天正阴沉着脸，眼看要走到冯佳音身边的时候，突然王家珠宝店的外面传来了人们的惊呼声与吵闹声。

    随着这些嘈杂的声音发出，王天正站住脚步，诧异的向着珠宝店门口看去。

    只见在几名黑衣保镖的押送下，彪叔一连阴沉走在最前面，在他的身后，低头跟着一个被麻绳捆绑，穿着西装戴着眼镜的男人。

    “眼叔？！这……怎么会这样？！”

    看到被压来的人，竟然是王家玉石采购的负责人刘三眼，王天正瞬间脸色惊变，猛的转头看像切割间门口的王义海。

    这刘三眼在王家20年了，可以说这20年里任劳任怨，他那高超的看石赌玉的技术，可以说放眼凉城，乃至整个涿州省，都是屈指可数的人物。

    这样的一个人，那可是王家的大功臣呀，难道就因为今天自己的糊涂账，老爷子就要废了刘三眼吗？

    王天正心里慌张的想着，瞬间头冒冷汗，他倒不是心疼刘三眼，而是担心自己。

    今天自己这货闯的太大了，把刘三眼给牵扯了进来，等下老爷子用刘三眼开刀，那回家之后，自己这条小命恐怕不死也得脱层皮呀！

    王天正想着，心里琢磨别在这久留了，他也来不及去教训冯佳音，灰溜溜的躲进人群，看都不敢看近来的彪叔和刘三眼，等着二人走过自己面前，王天正头也不回，小跑着出了他们家珠宝店的大门。

    “真是个没用的废物，王家有这样的子孙，看来就是劫数呀！”

    王义海默默的看着王天正走远，心里无奈的叹口气。

    他转头深深的看了一眼沈天，随后瞧瞧正与沈天聊得火热的周久仁，笑着对他说道：“久仁兄，你要的解释来了，看看吧。”

    “哦？”

    周久仁本还没有注意王家珠宝店里发生的变化，听见王义海叫他，连忙转都看去。

    等看见那低头进来的人竟然是王家的刘三眼后，周久仁一脸的错愕，目光略带疑惑，又略带惊愕的看向了王义海。

    “哎呦，怎么是眼叔？这不是王家的刘三眼吗？”

    “不会吧，难道王家玉料参假，是刘三眼干的？”

    “不能吧？眼叔可是王老爷子最器重的人，如果是他搞的鬼，那又是为了什么呢？”

    随着人们的议论发出，彪叔把刘三眼带到了王义海的面前。

    王义海目光憎恨的怒瞪刘三眼，只见刘三眼缓缓抬头，深深的看了一眼周久仁，随后同样目光憎恨的瞪住王义海。

    “诸位，稍安勿躁，听我说两句。”

    王义海和刘三眼对视良久，摆手对店中客人说道：“众所周知，我王家在凉城经营玉石生意多年，我王义海自认我们王家是讲诚信的人。但是有人蓄意破坏，陷害我们王家的生意，这事我必须给大家一个交代，怪只怪我王义海这么多年养了一只白眼狼，他陷害我们王家的生意，意图不轨！”

    王义海义正言辞地说完，转头怒瞪刘三眼。

    “刘三眼，你今天当着在场所有人的面，当着周会长的面，你给我把事情说清楚，你为什么要在原料中掺假？我王义海自认待你不薄呀，你给我说句良心话，这到底是为什么？”

    “为什么，就为了钱！”

    刘三眼满脸冷笑，阴嗖嗖的看着王义海。

    那脸上凶狠怨毒的表情极其自然，以至于周围的客人们一时间看傻了眼，就连周久仁都深深皱起了眉头。

    看着刘三眼那怨毒的表情，周久仁不知为何心里有种想笑的感觉。

    王家内讧了？

    这事不能吧？

    周久仁心里想着，仔细盯着刘三眼的脸，总感觉刘三眼的出现，真是让他太意外了！

