旁边有一间房子，叮叮当当敲打的声音不绝于耳，站在马车旁得俩人看了萧寒一眼，先行走到近前，推门而入。

房子内，几个石台星罗棋布，每个石台边上都有强壮的工匠在忙碌，一个个铁环在他们手里仿佛是手巧裁缝的针线一般，被以一种非常巧妙的方式连接在一起，在辅以大锤敲击，看来繁琐之至。

再往下看，每一个石台下，还有一个老藤编的筐子，里面盛有几件黝黑的甲衣，看起来像是已经完工的样子。

李世民见猎心喜，不顾那些工匠好奇的眼神，大步走了过去，从筐子里提起一件甲衣，随手抖开，顿时，一件精巧的锁子甲便展现在眼前。

而这里，正是萧寒做锁子甲的地方！

说起来，锁子甲并不是萧寒首创，早在很久之前，刚进入铁器时代，就已经有了锁子甲的原形。

因为它可以随意弯曲，加之刀砍不坏，箭射不伤，关键是不妨碍人行动，所以以前的战场上还是属于常见甲猥的一种。

不过到了后来，马槊和长矛之类的刺击武器大量装备与军队，对于这类尖锐刺穿武器防御并不太好的锁子甲也慢慢没落了下来，加之它的造价实在太高，后来只是少量装备与行动迅速的斥候身上。

李世民久与战阵，对各种武器更是不会陌生，只一看，就发觉他手里的锁子甲与之前的并不太相同。

捧到眼前仔细打量了一遍，皱了皱眉头，随手从腰间拔出手刃，将锁子甲放在石台上，对着它用力刺下！

只听一声非常清脆的金属交鸣声响传来，短刃上更是有火花迸现！可见小李子这一下绝对是使了力气的！

缓缓提起刀来，放在眼前仔细一看！

这柄锐利无比，几乎可以吹毛断发的防身短刃上竟出现一个米粒大的缺口！心疼的李世民眉毛都快倒竖起来！

再低头一看锁子甲，上面却只有一道白印，除此之外，毫发无伤！

“嚯！这什么铁做的，这么结实！”薛收倒吸一口冷死，指着锁子甲就问那站在一边垂手而立的匠人。

匠人早就看出这两位衣着奇怪的青年身世不凡，没看到自家侯爷都老老实实跟在后面？

现在听这人发问，赶紧先拱手行礼后，再说道：“回大人的话，这是百炼钢，是我家侯爷与诸位大师傅炼出来的，尤其坚硬！”

“特别坚硬？”李世民和薛收相视一眼，又同时点头，它要是不坚硬也不会把自己防身的武器都硌坏了！

“那这能做兵器么？”小李子接着问，或许是将领的通病，总认为进攻要比防御更重要，有这么好的钢材，不做武器岂不是浪费了？

匠人老实的摇头，说道：“这个恐怕不行，它是很硬，但是做出的兵器太重，而且没有韧性，并不实用，但是作为锁子甲用却是合适无比！”

李世民有些失望，望着铠甲就如同望着一碗放了坏了的肴肉，惋惜的说道：“合适有什么用，锁子甲根本挡不住马槊，穿着这个去战场，几乎等于找死！”

“非也非也！”匠人嘿嘿一笑，从石台上捻起一个小小的铁环送到李世民面前，说道：“大人请看，我们这里的铁环并不是普通的铁环！它首尾都有切口，串好后用大锤敲合，宛若一体！哪怕用长矛刺入，也不会像之前的锁子甲一般被撑开！”

“真的？”薛收和李世民差点惊叫出声，赶紧抢过铁环小心的捧在手心处看！

所有人都知道，锁子甲最大的弊端就是每一只铁环的力量并不大！被长矛之类的东西刺入，往往就会把铁环撑开，这样一来，哪怕铁环再扛砍，也没有用处，人都被刺死了，砍不砍，实在没有太多的意义……

“不敢欺瞒大人！”匠人说起自己的成果，立刻便换了一个人一般，咧着大嘴道：“莫说是长矛了！前一阵子，我们拿家里的猪做试验！就是给猪披上锁子甲，然后用*攒射，然后你们猜，结果如何？”

“结果如何？”李世民和薛收齐声问道！

匠人摸着胡子大笑：“哈哈，就我敲的锁子甲，被*正面击中，那连水泥都能刺入的弩箭被一层甲就卡住了，箭头都被挡歪了，卡在甲衣上，拿都拿不下来！”

“这么厉害？”李世民咋舌，又追问：“那猪呢？是不是没事？”

“咳咳……”

匠人没来得及说话，后面的萧寒便适时咳嗽了两声，上前一步对俩人道：“那个，都别担心猪了，它一下就死了，干净利落！”

李世民和薛收顿时愕然，喃喃的问道：“你们不说不是说箭挡住了吗？那怎么还能死？”

说到这，萧寒就有些烦躁，抬手拉着李世民就往外走：“你们是不知道他们是拿什么弩实验，他们压根就是想开荤了，所以才做这个实验！也罢，我带你们去看看那弩，你们就知道了！”

“哎，你慢点拽，你给我们看什么弩？不是你送过去的*？”李世民和薛收都有些糊涂。

前一阵子在军营的时候，萧寒随着送黑甲的时候带过去一些*，模样短小，但是力量奇大！

就军队里常用的铁包木头盾牌，十步之内直接就穿透过去！明光铠都扛不住那家伙一下，让一群将领好一阵子失神。

要不是信件里说它极其复杂，特耗时间，当时观看的人真想给萧寒甩来一万把的订单！

萧寒也不解释，埋头往前头走，俩人心怀不解跟着萧寒来到一个河边，在这里有一个水泥盘的怪屋子。

敲开铁门，萧寒当先走进这个坟包一般的怪屋，李世民虽然有些奇怪，但还是跟着低头跟了进去。

屋子里有些暗，刚刚进来的薛收和李世民适应了一下，才看清屋子里的摆设。

很简单，也可以说是是没有摆设，在这奇怪的圆形屋子里，除了一排一排的长条窗口，就只有一架与八牛弩有八分相像的铁家伙！

“这是……*！怎么这么大！”待眼睛适应了屋里面的黑暗，李世民和薛收俩人的眼珠子差点都瞪出来！

也是，凡是第一次见这架毫无花哨，每一丝每一毫都充满着钢铁艺术的弩弓，就没一个不惊讶的！

这就是萧寒的*！以八牛弩为原型，通体由钢铁铸造！光是自重就有千斤之巨！光是为了让它能够动起来就让萧寒费尽心思，要不是轴承研制成功，它就是一个废物，没人会要一个需要两匹马才能拉动的武器的！

眼前这架，因为是安放在哨所内，所以取消了轱辘，改成了一个可旋转的地盘。

三片弹簧钢压合的反曲弓臂，快有筷子粗细的钢丝处处充满着狂野的力量美感！

它的力量是如此巨大！操控它的人都需要带着专用的护具才能去控制！而为它上铉，更是只有配合滑轮组和棘轮才行！

这还不算，庄子里的大匠们为了发挥它最大的威力，每一套*都配合着不同的弩箭来使用！

有单支大腿粗细的大箭，也有三只一组的手臂粗中箭，更有再细一些的散箭，其中，几个残月形状的铁片更是凶残无比！一道激发，运动轨迹不可捉摸！而且它的力道足以切断数人的身体而不竭。

如果放在密集额军阵中，可以尽情想象一下，一经发射，对面的人群中就像犁地一般，被生生切出一道血肉横飞之路，到处都是残肢断臂，到处都是鲜血纷飞，虽未亲眼见到，只用想想就让人不寒而栗！