    驿站！

    侯卿快步返回，目光时不时的向身后看着，好似生怕有人跟来。

    嬴子夜见此，一脸疑惑道：“怎么？你这是身后有尾巴？怕被夹到？”

    侯卿白了嬴子夜，没好气道：“你还说呢！”

    “我自己差点都回不来了，你都不关心一下吗？”

    嬴子夜淡然一笑，好奇问道：“还有人能让你回不来？”

    “没错！”

    侯卿微微颔首，肯定道：“我看到阿姐了。”

    说着脸色又怪异了，一副惊恐模样。

    嬴子夜不由笑了，疑惑问道：“自己阿姐有啥好怕的？”

    “公子你应该懂得我的体会。”

    侯卿无奈叹息道：“就跟你面对白影那种感觉类似。”

    “唔！”

    嬴子夜瞬间懂了。

    侯卿面色沉重，凝声道：“而且我阿姐还和白影不一样，阿姐是真动手！”

    “对我那真是丝毫不留情！”

    “额……”

    嬴子夜沉吟了一会儿，无比汗颜，当即转移话题，追问道：“那你到底有无进展？”

    “有！”

    侯卿微微一笑，说出了得知到的消息。

    嬴子夜闻言，眉头微微一皱，目光沉凝，思索着解决办法。

    隐隐中一计涌上心头，眉头也舒缓了不少。

    “你想到办法了？”

    侯卿好奇问道。

    嬴子夜微微一笑，开口说道：“既然需要非富即贵，我就很是符合啊，只需要再装扮下就可以了。”

    说罢，嬴子夜当即唤来袁天罡。

    “公子有何吩咐！”

    袁天罡恭声道。

    “帮我易容。”

    袁天罡微微颔首，走近了去，双手之间，绚丽银紫色灵光乍现，犹如夜空星光玄妙无比。

    银紫神华流转虚空，笼罩向嬴子夜身体。

    灵光交织之下，融入到他体内。

    一寸寸身躯，面貌，发生着改变。

    ……

    翌日。

    大道之上！

    一座屏纱露天轿子，被数十个精装汉子抬举而起，缓缓行进着。

    轿身镶嵌金银，足有七丈之长，二丈之宽，一丈之高。

    巨大金丝楠木所制作而成。

    充满了富贵奢华气息。

    轿子之上，嬴子夜躺卧在一豆蔻年华，身影纤细的白皙少女怀里。

    而在嬴子夜旁边，轿上四周，亦是站着一个个豆蔻年华少女，一手挽着花篮，一手抛撒着片片粉红花瓣。

    队伍之中，亦是有不少貌美侍女跟随，小家碧玉，高冷御姐，豆蔻年华，二八年华，双十年华……

    围观人群中混入不少不良人成员，乔装打扮而成江湖武者，或普通商人，读书人等等各种各样身份，惊叹连连。

    “这不是苏氏一族的大少爷，苏晓嘛！”

    “听说苏氏一族富甲一方，家财万贯！”

    “掌握着成千上万亩良田，世代诗书传家，门下有三千食客。”

    “经营了所在地大半郡中青楼赌坊，谷物布匹店铺，听说甚至经营了沿海一带的私盐生意！”

    不良人成员大声宣传着，顿时让围观群众明白了嬴子夜现在所装扮的身份。

    苏晓！

    队伍浩浩荡荡进入一座青楼——藏镜楼，被当地称之为有名的销金窟！

    “来人！”

    “给我把你们这所有清倌人，以及头牌花魁全给叫出来了！”

    嬴子夜大声喝道。

    藏镜楼老鸨见到嬴子夜等人浩浩荡荡进来，穿金戴玉，豪华富贵，立即一路迈着小碎步迅速而来。

    谁料却被侍女挡住了，冷声道：“我家公子，岂是你可以接近的？！”

    “站在这儿听候吩咐。”

    “喏！”

    老鸨笑道：“公子，这花费可不小啊！”

    “哼！”

    一旁侍卫冷哼一声，直接将一袋金饼倒了出来，足足一千金。

    黄灿灿金饼顿时吸引住了老鸨的目光。

    “够了够了！”

    老鸨接过金饼，笑呵呵道：“公子且先上顶楼等一下，我这就按照要求让女儿们出来好生接待公子！”

    “嗯！”

    嬴子夜不咸不淡的哼了一声，在一众侍卫侍女拱卫之下，步入了七楼。

    七楼空旷无比，除了他们，没有一个人。

    数十息过去。

    只见一个个模样或是清秀可人，或是妖媚动人，或是甜美呆萌少女从楼下走了上来，眼神清澈如水。

    大多数都是一身素衣白裙青衫。

    有少数二人则是一个红裙英姿飒爽，一个银裙清冷高贵。

    “公子，这是我们藏镜楼的两位花魁，林悦倾，北宫寒！”

    老鸨介绍道：“至于其她女子则是清倌人了。”

    “公子！”

    林悦倾，北宫寒，以及一众清倌人柔声细语。

    “嗯！”

    嬴子夜挥了挥手。

    顿时一众侍卫和老鸨都下了楼。

    嬴子夜随即一指林悦倾和一众清倌人道：“过来！”

    “给本公子捏捏肩，松松背！”

    “遵命！”

    林悦倾带着一众清倌人贴近了嬴子夜，粉嫩小手为他按摩着。

    “公子！”

    一个侍女走了过来：“启禀公子，有人求见，说有要事与公子商议！”

    “哦？”

    嬴子夜嘴角浮现一缕意味深长笑容，好奇说道：“让他进来给本公子讲讲！”

    “喏！”

    侍女退下传人。

    嬴子夜挥手示意众人暂且离去。

    不时一名身穿黑衣，佩戴面纱的男子缓缓走入，拱手道：“拜见苏公子！”

    嬴子夜饶有意味的扫视着神秘人，笑道：“阁下既然来见本公子，为何不敢以真面目示人？”

    神秘人欠身拜道：“公子恕罪，实乃身份多有不便之处，还望公子见谅。”

    “呵！”

    嬴子夜轻笑一声道：“也罢！你想跟本公子谈什么事？”

    “苏公子，在下有个更好玩的地方，不知苏公子感不感兴趣？”

    嬴子夜淡淡一笑，询问道：“有多好玩？！”

    “赌场！”

    “没兴趣！”

    嬴子夜不屑的挥了挥手，满脸不爽，嘲讽道：“还以为是什么好玩的，赌场……呵呵，本公子都玩腻了！”

    “把他赶走，别来打扰本公子！”

    嬴子夜挥了挥袖袍，十足一个玩世不恭的贵公子。

    侍女当即上前，就要赶走对方。

    只是此时。

    神秘人又说道：“这赌场跟其他赌场不同，金银在此地已是凡物！”

    “赌注乃是性命、家产、绝色女子、官职等等！”

    “嚯！”

    “好大的口气，不过倒是十分不同寻常。”

    嬴子夜闻言，浮现出饶有兴致神色。

    神秘人见此，从怀中掏出了一块令牌。

    令牌通体妖异赤红，宛若鲜血。

    一面雕刻骰子，一面雕刻着一道道诡异花纹，皆是玄黑之色。

    “于夜间前往城外十五里外的乱葬岗，进入一座青石棺内，棺前点上三炷香便可进入赌场。”

    神秘人详细述说着进入赌场方法。

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首应道。

    “那在下便恭候苏公子大驾光临了！”

    神秘人拱了拱手，当即转身离开。

    嬴子夜招了招手，示意扮做仆从的不良人上前，低声道：“派人前去查一查此人的身份！”

    “喏！”

    不良人躬身退离之际，嬴子夜双眼微凝道：“应当就是那个地下赌场了！”

    “有意思啊，性命、家产、绝色女子可以买卖也就算了，可是官职也可以拿来买卖……呵呵！”

    无疑是与朝廷某个大人物有所关联。

    可见如今大秦帝国俨然处于风雨飘摇之中。

    这一举动，无疑是在毁坏大秦帝国的根基，在给大秦帝国挖掘坟墓！

    如今不知道底层和中层之间，有多少人是通过地下赌场赢得的官职！

    细思极恐！

    嬴子夜眸光深处一丝杀意惊现。?

