    偌大的废土世界。

    不光是未知的地下遗迹，还有附近的山水地貌，苏摩现在仍然是两眼一抹黑。

    “带上一瓶矿泉水，在带一瓶幽能水，五十根弩箭要全部带上，椆木矛要带上，狼牙棒...emm，也带上吧”

    “带点材料，万一有需要还能拿出来应急”

    苏摩一件一件往里面装着东西。

    外出探索不是儿戏，必须穿戴整齐装备，才是对末世最好的尊重。

    将一切东西收拢好后，苏摩打开了避难所大门。

    此时刚好是正午。

    一轮骄阳宛如神祇一般，降临苍穹，释放着煌煌神威。

    然而时间太短，地上的雨水还没蒸发，到处都是坑洼积水。

    “不知道变异兽有没有在这种环境下存活下来”

    苏摩神色一变。

    脑子里开始回想起之前在良坊镇遗迹中碰到的那只黑狗。

    如果废土中的变异生物真变成那样，恐怕对于现在的人类来说，不亚于即将到来的极寒灾难。

    要么，变异兽和人类一样只要碰到雨水，就要死。

    要么...

    苏摩也希望是前者。

    看了看周边的环境，确认没有异常后，苏摩回身到避难所里面后，拿出植物纤维，开始给奥利奥编织雨衣。

    地上的积水很多，只要皮肤接触就有杀伤力。

    外出探索，必须依仗奥利奥的侦查能力，以及预警能力。

    没花费多长时间，在放入衣柜使用10点生存点如法炮制后，一件崭新的狗用雨衣出厂。

    被憋在避难所两天不能外出的奥利奥，在看到自己的新衣服后，连蹦带跳，开心的不得了。

    穿上雨衣后，一溜烟的跑出了避难所，开始在附近狂嗅。

    见状，苏摩也关好避难所的大门，再三确认东西都带齐后，转身回到第二通道，顺着通道爬了上去。

    目前的避难所大门设计还是非常蠢，只能在里面关闭开启，不能在外面关闭。

    还好有第二通道，否则出远门家被人偷了可就完蛋。

    爬出避难所的第二通道，打开上面盖着一层泥土的石门后，苏摩来到了山丘背后。

    在烈日的照耀下，酸雨湖闪烁着粼粼波光。

    看了两眼，在打量了一下昨晚埋人的地方没有异常后，关上小门，用泥土掩盖完毕，苏摩回身往正门处走去。

    地下遗迹和避难所的直线距离是三公里半。

    不考虑绕路的情况下，半个小时就能赶到。

    “趁着大白天，赶紧探索，必须要赶在太阳落山前回来”

    苏摩快步向前。

    虽然是地上有坑洼，但附近的地形还算熟悉，走起来并不费劲。

    一旁的奥利奥始终和苏摩保持在200m的距离，负责巡逻侦查变异生物。

    “汪汪汪！”

    一直走了七百多米，本来一直平静的奥利奥突然叫了起来，让苏摩心中一紧。

    “有怪物？”

    “汪！”

    得到奥利奥肯定的回答，苏摩不在犹豫，直接启动了今天第一次怪物图鉴扫描功能。

    【检测到玩家身旁331米，存在独角沙狼*6，危险系数48，请谨慎对待】

    【今日次数2/3】

    苏摩愣住。

    “独角沙狼，还是六只一起的？”

    打开怪物图鉴，苏摩快速的扫动了一下，顿时明白了这种动物的特性。

    之前交易市场上卖的最多的变异兽食就是这种沙狼属，作为成群结队出没的动物，战斗力并不高。

    往往正常成年男性拥有一把武器都能轻松的战胜两只沙狼。

    并且沙狼的回报率极高，不仅有肉食，还有沙狼皮，沙狼血以及可能会爆出来的宝箱。

    舔了舔嘴唇，苏摩按下心思，心念一动，掏出了储物背包里的弩弓。

    跳脱的奥利奥在遇到敌人后，马上表现出了极其专业的作战素质。

    低沉着身子，一边嗅着气味，不时的动动耳朵倾听，一人一狗移动的并不快。

    没过多久，压着脚步的苏摩便在百米之外看到了一处大岩石下，趴着躲避天灾的独角沙浪。

    “呼...原来这些动物也有趋利避害的天性”

    借助良好的视力，苏摩一眼看到了有四只沙狼都趴在地上休息。

    剩余的两只沙狼则是警惕的望着四周。

    看到远处的苏摩，沙狼愣了一下，开始慌张的大叫。

    嗖！

    一道弩箭穿喉而过！带走了正在咆哮的沙狼性命。

    一边快速上弦，苏摩一边仔细观察剩下的五只沙狼。

    此刻在受到袭击后，沙狼们全部站了起来，对着苏摩的方向大吼大叫。

    它们尽量装出吓人的姿态，借着身边同伴多，虚张声势。

    可惜，沙狼们明显知道酸雨的威力，地上的水渍使得沙狼并不敢主动发出冲击，只能原地无能狂怒。

    “好机会”

    上好弦，只是稍微瞄准一下，弩箭再度射出，又带走一只沙狼的性命。

    剩下的四只沙狼顿时开始惊慌大叫，有一只甚至准备逃跑，然而等它用脚触摸还没有干透的地面时，却像碰到了火一般，赶紧收回了蹄子。

    看着沙狼的表现，苏摩眉头扬起。

    “第一次用弩是开着全图透视，第二次干脆敌人不能动弹，这运气也太好了”

    不知道该夸沙狼聪明，还是愚蠢。

    它们根本不懂为什么远处的人影手里能够射出一根又一根的箭，在奥利奥的从旁威胁下，所有沙狼只能原地当成靶子。

    “死！”

    不费吹灰之力，仅靠着六根弩箭，苏摩就轻松的收割了一窝沙狼。

    老远处，六只沙狼爆出了两个宝箱，分别是一木，一铁。

    此行即便不能进入地下遗迹，也已经有所收获。

    走到近处，先是回收了所有插在沙狼身上的弩箭，接着，又将所有沙狼全部装入储物空间。

    奥利奥摇头晃脑来到苏摩脚边，炫耀着自己的战绩。

    苏摩摸摸奥利奥脑袋，哈哈笑道：“这些肉回去处理好，都是你的，放心，我不抢！”

    “汪汪汪！”

    奥利奥顿时无比激动，狗头在苏摩的手掌心一顿乱蹭。

    【记录】：您开启了木质宝箱

    【记录】：您获得了芬达汽水*1

    【记录】：您获得了康师傅老坛酸菜面*1

    随着木质宝箱的光芒消散，原地留下了一瓶喝的汽水，以及一桶方便面。

    “嘶...”

    看到地上的方便面，苏摩顿时感觉嘴里酸水直流，一道道味蕾绽开，仿佛已经吸收到了方便面浓郁的汁水。

    目光不舍的将两件物品收入储物空间内，对着铁宝箱，苏摩更是期待。

    【记录】：您开启了铁质宝箱

    【记录】：您获得了工作台设计图*1

    【记录】：您获得了简易的工具钳*1

    【记录】：您获得了烧杯*1

    一连串资源获得提醒弹出。

    在地上，一张蓝色的设计图，一个小臂长的铁钳，以及玻璃制成的烧杯出现在地上。

    “工作台设计图，现阶段没啥用，不过还是先学习了”

    将设计图拿起来揉碎学习后，苏摩又将两件物品抓住丢进了储物空间。

    “太可惜了，早知道就应该先把远程武器造出来”

    “不过也就是今天运气好，否则这六只沙狼快速移动起来，也是有够头疼的”

    苏摩一边感慨，一边直起身子再度上路。

    一人一狗和六狼的整个交锋，包括收获战利品也不过用了十来分钟，借助天时地利人和，对着前方的道路，苏摩信心满满。

    重新踏上征程后，一路比对着地图，这一次，苏摩走了两公里，也没能发现变异兽的踪影。

    “可能是黄彪他们一路过来的时候，把沿路能收拾的变异兽全部清除掉了，这窝沙犬也是倒霉，估计是避雨才跑到了这个地方，被我活逮”

    一路走来精神绷紧的苏摩猛地松了口气。

    老远处，他已经看到了地图上标注着的地形标志。

