
　　第717章

　　不过话又说回来，那个叫刘苗的倒是还有一点人性。找了那样的一家人，也是她自己倒霉。

　　“编号3546，你的东西收拾好了吗？现在可以走了。”陈老头正在回忆，被一道喊声打断了思路。

　　开头一看，发现狱警已经站在了门口。

　　陈老头把房契再次塞回了衣服之中，站起身来，朝着狱警走去。

　　“出去后你一定要好好做人。你年纪大了，也不要再折腾了。如果有可能的话，找一个人给你养老。”

　　“谢谢您！”陈老头朝着狱警鞠了一个躬，一脚踏出了监狱的大门。

　　站在大门外，再回首望身后的监狱，陈老头泪如雨下。

　　他终于自由了！

　　陈老头在监狱外面站了一会儿，等到心情平静了。这才一步一步的离开。

　　没有亲人，所以没有人来接他出狱。没有什么钱，再加上监狱，离城里也比较远，很少有车子过来。

　　陈老头一步一步的朝着城里走，走了整整两个小时，才到一个公交车站。

　　到了车站，他问旁边的一个年轻人，“小伙子，你知道去明珠巷坐几路车吗？”

　　“大爷，这里可没有直达明珠巷的车，您得转车才行。您先坐28路车到金域广场，然后再转16路就能明珠巷。”M.23sk.com

　　“好的，谢谢你啊，小伙子。”陈老头道了谢，目光盯着路上来往的车辆，等着28路车的到来。

　　好在他并没有等多久，28路车就来了。他上了车，买了票，找了一个空位坐了下来。

　　陈老头坐在车上，看着路的两边，一股陌生感油然而生。

　　他的心里一直记着金域广场，听到乘务员报站，起身下了车。

　　等16路车的时候，等的时间有点长。不过他也不着急，一边等车，一边整理着心情。

　　他这次出来肯定要把自己家的房子给要回来。怎么才能把房子要回来，这是一个问题。

　　之前他是有不少的朋友，却在下放的时候断了联系。后来他刚回城，还没来得及安排工作，也没来得及和那些一样回来的朋友联系上，就被张老太给算计了，然后做了十多年的牢。

　　想到曾经发生的事情，陈老头是又恨又憋屈。自己堂堂知识分子，竟然被一个没有文化的女人给算计了，简直是丢脸丢到家了。

　　所以这一次出来，他不仅要拿回属于自己的房子，还要报复张家人。

　　原本在乡下，他的身体就熬坏了。后来又在牢里呆了十多年，身子骨就更差了。如果不是满腔的仇恨支撑着他，他早就倒下了。

　　陈老头正想着心事，16路车来了。随着16路车越来越靠近明珠巷，一股熟悉感涌进了陈老头的心头。

　　十几年过去了，京城的变化很大，可这明珠巷，却还是老样子。

　　“明珠巷到了。有下车的乘客请及时下车。”

　　乘务员的声音响起，陈老头收起了思绪，从公交车上走了下来。

　　哪怕站在了地上，站在了巷口，陈老头扔就有些恍惚。

　　好一会儿，他才回过神来，然后朝着巷子里走去。

　　江茶已经知道陈老头回来了，在他进入巷子之前，就去找了吴老太。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第717章免费阅读。https://xs.23sk.com 