    当对方三只生物似乎认为刚踏出空间舱的贾岩，根本不会外界通用语时，贾岩却在星空之上，遥遥望着他们，说出地道的通用语。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦，你居然会说外界通用语？而且还很地道的样子。”

    “会说也没用，我们三个就是受了命令，杀死你的，我们早就算准你会出现于此，现在，给我受死吧！”

    “等等，我先回答他的疑问好了，这种强者，有资格作一个明白鬼。我们这一次动用了刚送来的七台碎裂你们猎户臂屏障的机器，准备一举将咖无我防线整个推平，现在你满意了吧。”

    三只次关生物隐隐呈联合之势，靠近贾岩分身。

    实际上若不是他们早就知道这‘贾岩’的实力，搞不好到现在都不会认为，面前看起来极为渺小的生物，居然是一个能够带给他们死亡危胁的存在。

    咖无我防线这里有军队，事实上外界进攻的生化星域势力同样有军队存在。

    只是那屏障机器输送能力不强，所以一次次运送进来的都是单个强者。

    只是这一次不同了。

    再送来的七台新机器，经过改良，完全拥有更强大的性能，同时能够运送普通兵员和战斗装备，甚至就连更为强大的强者，都能够偿试着运输了。

    而这三只生物，就是外界的情报部门，算准了贾岩就在这战区附近，故意送来的。

    他们的战斗力过一般次关生物，三只联手更是实力翻倍，在外界情报部门推算看来，贾岩不可能抵挡。

    “原来如此，这是一次前所未有的战争型态么？”

    贾岩神态凝重起来了。

    并非他怕了，而是他担心就在战场不远处的地球舰队。

    分身死了也就死了，反正有办法与太亚国联系，大不了让他们再花点资源，重新作一个分身过来罢了。

    但若外甥女死了，那就再也没有了。

    “哼，贾岩，你一个尊者，能够作到这样也不错了，现在就在我们三个的攻击下死吧！”

    三位次关强者中的一位，有着恐龙般的外型，大小像是四百米高的大夏，一步踏下，向着贾岩冲击而来。

    星空中大片大片空间碎裂，这不仅是对方的气势造成，更多是因为他已经明白贾岩是一位次空间生物，现在故意弄乱空间，令得贾岩无法进入次空间。

    另外两只次关生物同样是咆啸一声，向着贾岩所在冲锋而来。

    “比起一般的次关强者，要隐隐强大一些么？”

    贾岩神态更为凝重了。

    虽然对方的天赋不是天才等级，但也达到中等层次的次关强者，三只一起上的话，他这仅有尊者的分身，隐隐吃力。

    更何况，他的分身这几天连番大战，能量又下降，现在面对这群强者攻击，居然没有什么把握。

    不过没有把握也要战！

    轰！！

    天地震动，贾岩将分身这边许久没有动用的底牌拿出来了。

    小型人造黑洞瞬间出现于次空间边缘，裂开一丝的空间豁口处，爆出一股可怕引力。

    “什么？”

    当先冲锋的次关怪物一顿，身形受阻。

    有了了空间石的帮助，现在的分身哪怕没有空间天赋，却也能够稍微灵活的运用人造黑洞了。

    “人造黑洞？你是从哪里学到这技术的！”

    那生物猛地摆脱了黑洞束缚，正欲攻击就在眼前的贾岩，可他却现贾岩趁着他被拖滞的瞬间，脚步后退，进入次空间内。

    另外攻击而来的强者，则是没有任何犹豫的，向着四周散出脑波力量，拼命扰乱空间。

    虽然他们的作法粗糙之极，可分身不是真身，空间稍微出现一点乱流，在次空间里的他就像是扭曲到极限的怪物，几乎要被扭曲空间扯断。

    “给我滚出来。”

    那只刚刚攻击贾岩的怪物同样回过神来，加入影响次空间的队伍。

    可在这此刻，一股吸力来到三只怪物身边，引力瞬间爆，令得他们再度全体一个趔趄。

    三只怪物不远处，贾岩同样踉踉跄跄的身影，从次空间处走出来，后面的身影似乎都扭曲到了极限，他若不出现于空间外，在次空间里就会受重伤了。

    这一局贾岩微微落在下风。

    果然可怕！

    贾岩目光有些凝重的望着那三只次关生物，明明他每一只的动作都能够看清楚，可偏偏任何战斗技巧都无法施展出来。

    分身的身躯限制了他的战力爆，甚至令得他战斗习惯都有些改变，就好比真身那边，现在都不敢随便使用黑洞了，因为分身这里每用一次黑洞都是对身体的负担。

    “要是真身在此，随便吹口气都能灭了他们，真是……”

    贾岩苦笑了一声。

    可真身并没有到来，甚至就算现在开始弹射，也并非是马上就到，分身还得多撑一段时间才行。

    他神态微冷。

    “哪怕真身不能来，可我依旧是可以比拟天才战域顶级天才的存在！能量上无法碾压，就让你们见识见识真正天才的战斗技巧吧！”

    别忘了，贾岩除了是一个天才外，战斗的技巧同样是他能够越阶杀敌的重要地方。

    传承自老前辈的战斗技巧，加上天才战域里学到的各种战斗技巧。还有天河势力学来的战斗能力，这一切的一切，都不是能够用等级能够说明的。

    现在既然无法用单纯的碾压战斗方式，那么贾岩就会让对方尝尝，自己真正的可怕之处！

    轰！

    脑波力量运用而起。

    “那黑洞又来了。”

    “别怕，防死他，再不行用能量扰乱空间，这黑洞他也是用空间天赋操作的，只要空间乱了他就没有任何作用。”

    “咦！？”

    黑洞股荡，吸力惶惶，三只生物刚准备对付黑洞，却猛地感觉到贾岩竟是没有进入次空间，猛地在他们手忙脚乱之脚，冲到三者面前。

    “贾岩，你居然敢就这么冲来，简直不要命。”

    “小看我们可是要死的。”

    三只生物猛地怒意一闪，然后一齐向着贾岩方向攻击而起。

    三只生物的配合确实不错，而且他们的实力也强大，一般的别说是尊者了，就算次关级生物，在这样的一击下，都是一个死字。

    可贾岩此时却神情微微凝重下，根本不躲不避，冲着三只怪物爆出来的恐怖攻击直接撞来。

    第一只怪物的足部就要攻击到贾岩身体，可在这一瞬间，那怪物就感觉到身体一紧。

    “混蛋！我们居然忘了那人造黑洞。”

    这只怪物攻击偏离了原本轨迹，然后擦着贾岩分身那渺小身体而过。

    贾岩目中一抹奇异之芒闪动，躲过足部一击后，身体已经来到了对方面庞前方，然后拳头撰起，狠狠砸在对方鼻梁上。

    这只恐龙生物鼻梁极为脆弱，虽然这一击无法一举杀死他，却令得他瞬间头晕眼花，倒退几步。

    而后方赶来的两只次关生物，神情大变下，生怕贾岩追击恐龙怪物，连忙解围。

    一只怪物脚步就像是巨人腿，一腿踢出。

    另一只则是手臂护住了恐龙怪，回过身来，尾巴扫起，像是几十层房屋般的狂风扫落叶，尾巴向着贾岩那渺小身体狠狠扫出一击。

    “来的好。”

    贾岩分身此刻战意沸腾，实际上熟悉了分身这种人类身体的战斗方式，贾岩也挺享受的，毕竟他身为人类的日子还是太少，现在能够用这种形态与强敌大战一场，也是一种不错的体验。

    两只生物攻击过来的招式，对于仅仅普通地球人大小的贾岩分身而言，就像是排山倒海，仿佛山峰向着自己袭来。

    可他夷然不惧，在对方一扫而至的前一刻，身躯踏入次空间。

    “想逃，没门！”

    那袭击而来的两只生物，口中大吼一声，然后脑波力量用起，空间被他们直接扰乱。

    可在这之前，贾岩早就脑波力量同样的摆动而起，他们脑波力量庞大，可要轰击的区域大，贾岩只需要用脑波力量稳定好自己所在的一小块空间就行。

    “居然没有被逼出来。”

    那两只怪物神情一变。

    而此刻那恐龙生物已经回过神来，虽然受伤，可仅是轻伤，脑波力量同样大起，顺着两位伙伴的脑波力量，将贾岩分身所在之地，猛地笼罩个遍。

    “他逃不了。”

    三只生物大喜过望，这么近的距离，他们的脑波力量总量，是贾岩这分身尊者总量的不知道多少倍，镇压了空间就能够轻易杀死对方了。

    可在此时，那被他们镇压空间的边缘处，一颗人造黑洞直接跳出空间。嗡得一声下，将他们脑波力量完全扰乱破碎。

    贾岩趁着这空隙，直接从次空间处靠近一只次关生物腹部。

    噗！

    一拳喷涌力量，狠狠击打其上。

    “嗷！”

    那怪物出一声惨叫，只见他腹部被一拳轰出深约三米的大洞，虽然对于其庞大身躯而言只是微不足道，却也令得他痛苦难当了。

    余下两只次关强者几乎是条件反射下，连忙用脑波力量，要封死贾岩分身窜入次空间，可这一次贾岩居然不进入次空间了，而是身躯向后一退，电闪般在正常宇宙里后退。

    由于他们脑波力量重点放在扰乱次空间了，正常空间里飞行的贾岩几乎没有受到任何影响。

    “这就是高度和眼界的不同……”后退中，贾岩分身那原本微微冷峻的嘴角，向上一勾，露出一抹淡笑。