
　　林冲有所感觉，睁开眼时，却发现她已经闭眼将两瓣樱唇凑了过来。

　　下一刻，四瓣嘴唇便印在了一起。

　　林冲满脑的问号，这个女人莫不是食髓知味？

　　陆烟儿闭目浅尝陶醉其中。

　　林冲觉得这样自己很吃亏，抬手搭在了她的腰间顺势下滑。

　　她身体僵了一下，不敢再动，睁开眼看着他说：“我不能给你。”

　　林冲抿嘴一笑：“我只是不想吃亏。”

　　“你......？”陆烟儿轻咬下唇，楚楚可怜：“你似乎女人很多的样子。”

　　“你看到的只是冰山一角而已。”

　　林冲坐起身，钻出乌篷，望了望天色，随即坐在船头划船离开。

　　陆烟儿的身份其实并不重要，祆教也好，摩尼教也好，在北宋以后都销声匿迹了，不难猜测，最大的可能是随着方腊起义一起消失了，取而代之的是潜伏下来的白莲教。

　　虽然林冲只是猜测，心中却也有几分确信。

　　林冲看着陆烟儿走出乌篷，立在船头不由地咂了咂舌，这个女人身材是真好，虽是混血，不仔细看又很难与汉人区分。

　　“你们陆家多少代人了？”

　　陆烟儿望着远方，淡淡的道：“十代有余，你问这些做什么？”

　　林冲笑道：“我在想你将来生的孩子会不会返祖。”

　　陆烟儿柳眉微颦，生孩子的事好像与她无关。

　　“什么是返祖？”

　　林冲解释道：“你是汉人与波斯人的混血，虽然你长得更像汉人，生的孩子却未必，也许隔个几代人，就会生出更像波斯人的孩子。”

　　陆烟儿点了点头，“你说的确实偶有发生。”

　　林冲：“？”

　　陆烟儿道：“我父亲就如你说的更像波斯人一些，小时候我经常怀疑自己是不是他亲生的。”

　　“不用怀疑，你们的教派对血统要求极高，若不是为了融入我们汉人，怕是都不会与我们通婚，偶尔返祖也很正常。”林冲笑了笑，“只要生出来不丑就好。”

　　“你为何与我说这些？”陆烟儿疑惑。

　　林冲干咳两声，开始用力划船，乌篷船如离弦的箭矢一般在湖中穿过，少顷到了岸边。

　　两人进入院子里时，许青娘捧着几瓶分装好的香水跑过来炫耀。

　　“王爷，蔷薇水做好了。”

　　陆烟儿皱眉看着许青娘手里的琉璃瓶。

　　“你们自己做的？”

　　林冲点了点头，“喜欢就送你几瓶。”

　　“不用。”陆烟儿摇头。

　　“青娘，每种准备两瓶，晚上我要用到。”

　　“哎！”许青娘清脆地应了一声，转身离开。

　　林冲走到种了番茄的苗圃前蹲下仔细查看一番，转身取出三柄飞刀。

　　“你这飞刀做工极好，既薄又轻，我用起来很顺手，送我一些可好？”

　　陆烟儿皱了皱眉，伸手在腰间取出几柄放在了他手上。

　　“不要浪费，我身上带的不多。”

　　她的纤手在林冲手上划过，柔嫩如脂。

　　林冲猜测她身上最多不过十柄，一下送给自己五柄，倒是不吝啬，“你还是很大方的，本王亲自下厨以示感谢。”

　　“随你。”陆烟儿转身不紧不慢地上楼去了。

　　林冲收好飞刀，去厨房做午饭去。

　　许青娘偷偷钻进厨房，双手从后面一抱，俏脸紧贴在他后背上，“王爷出去都不带着青娘了。”

　　林冲早就发现她偷偷摸摸地过来了，嘱咐道：“最近湖里不太平，你安心待在院子里。”

　　“王爷送奴家的东西，奴家穿在身上呢！”

　　林冲：“......”

　　“你就是个小妖精。”林冲转过身，亲了下她的小嘴儿，“不要乱动了，快帮忙打下手。”

　　“嗯！”许青娘满意地点了下头，开始帮忙做饭。

　　午时，厨房里传出的香味在整座阁楼里弥漫着。

　　李清照、范冰儿下了楼来，坐在桌前等着上菜。

　　她们两个最近一直在研究如何调配香水，嗅觉多少受了些影响，唯独对炒菜的香味还有那么一些知觉。

　　不多时，饭菜上好。

　　林冲吩咐许青娘去叫陆烟儿下来吃饭，坐下的时候闻到一股异香。

　　“你们用的什么香水？”

　　李清照得意地问：“你猜。”

　　林冲靠近又嗅了嗅，“你，你们不会真的提炼出了昙花香水吧？”

　　范冰儿道：“昙花就那么几小瓶，哪里舍得用，这只是桂花香水里加了一点点昙花香水。”

　　“味道倒是很特别。”林冲点了点头，“不如都配进去，这种可以卖贵点。”

　　两女对视一眼，无奈地点了点头，她们本想着留下自己用，林冲既然说了却也不好再私藏。

　　“还是清照姐姐面子大，许多养了昙花的人家，知道是她要都没收钱。”

　　林冲点了点头：“清照的名头确实足够大，不过八月昙花开倒是恰巧被你们遇到了。”

　　范冰儿又道：“许多人喜欢清照姐姐，像是要娶她的样子。”

　　林冲嘴角抽动了几下，看了看李清照，她一直带着面具，是个熟妇的容貌，不用想肯定是一些老不羞打她的主意。

　　林冲凑到李清照耳边，小声道：“哪个不开眼的想跟我抢女人？”

　　李清照嗔了他一眼，低下头抿了抿嘴。

　　此时陆烟儿和许青娘下了楼来，几人围桌而坐开始用餐。

　　林冲走进厨房取来一坛子低度酒，“以后想喝酒就喝这种，但也要少饮，谁再喝烈酒家法伺候。”

　　李清照和范冰儿脸色一阵红一阵白的低头吃着菜。

　　许青娘和陆烟儿却不太知道家法是个什么意思。

　　宋代女人喝酒的不在少数，陆烟儿也喜欢喝酒，许青娘如今偶尔也会小饮一杯，却是个没酒量的。

　　陆烟儿心道：家法又跟自己没关系，那种烈酒真的好喝呢！

　　林冲给每人倒了一小杯，“少饮对身体有好处，喝多伤身。”

　　几女低着头小口将杯中酒饮完，却觉得极不过瘾，只有许青娘俏脸红扑扑的，似是喝这些刚刚好。

　　吃过饭几人上了楼，林冲带着许青娘来到香水作坊所在的那一进院子，作坊在第四进，也就是最里面那一进，平常人是进不去的，平时收工了将门一锁倒也安全。

　　许乐章买来的几个女仆，吃过午饭后正坐在院子里休息。

　　林冲进门时看到了一个熟人，李婶在厨房里忙碌。

　　李婶不到四十，虽年纪大了些，却也看得出年轻时很漂亮。

　　林冲愣了一下，心中疑惑她怎么会来这里。

　　许青娘小声道：“奴家将李婶跟阿爹撮合到一起了，王爷觉得成不成？”

　　林冲：“......”

　　“可真有你的。”

　　“肥水不流外人田嘛！以前李婶没少接济我的。”许青娘腼腆地笑了笑，“十六那天阿爹跟奴家去李婶的摊子吃早餐，我就提了一句，没想到两个人都愿意。”

　　此时李婶也看到了两人，急忙出来躬身：“王爷。”

　　林冲咂了咂舌，点头道：“李婶帮本王管着许乐章点。”

　　李婶闻言脸上一阵清白，却也不好不应，“是，王爷。”

　　许乐章此时也迎了过来。

　　“王爷。”

　　林冲道：“好好做事，等空了给青娘生个弟弟，也好给你们李家传宗接代。”

　　许乐章惊愕地张了张嘴。

　　李婶脸色通红地低着头。

　　许青娘心里暗啐：有这么说长辈的吗？虽然你还没给人家名分，可这也太.......

　　林冲问道：“你们住在哪里？”

　　许青娘抢口道：“阿爹他们住在作坊里。”

　　林冲点了点头：“好，本王这作坊就交给你们打理了。”

　　许乐章问道：“王爷可是有吩咐？”

　　林冲道：“没什么要紧的事，你抽空雇几个人给旁边垦出来的地施些肥料。”

　　“是，属下这就去安排。”许乐章急忙领命离开。

　　“许婶既然来了，以后这早饭就得换鱼汤了！”

　　妇人听到林冲将称呼变成了许婶，脸色更是难看了，倒不是她不乐意，只是觉得太过突然了。23sK.com

　　“奴家每日过去帮王爷做早饭。”

　　“那本王就多谢了。”

　　林冲笑着转身离开。

　　待他走远许婶拉着许青娘说：“青娘，王爷可羞死奴家了。”

　　许青娘笑道：“谁让你那天答应了？”

　　许婶道：“我，我是喜欢你这丫头，也，也觉得你爹人不错。”

　　许青娘笑着打趣道：“那还不快给我生个弟弟？”

　　“哎呀！你个死丫头，以前白疼你了，也学着别人来打趣我。”

　　许婶抬手要打。

　　许青娘撒腿跑出去追林冲。

　　林冲回了杭州却没忘记孙道绚的医嘱，让牛皋去城里按照药方买来中药，准备慢慢调理身体。

　　许青娘用扇子扇着炉火，好奇地问：“王爷得了什么病，要喝这么苦的药？”

　　林冲嘴角抽搐了几下，“少打听，小火慢熬两个时辰，熬好了记得叫我。”

　　说完上楼去了。

　　林冲上了楼先去了李清照的房间，看到两人又在调配香水，转身回了房。

　　一进门便闻到一股酒气。

　　“陆烟儿，你偷酒喝了？”

　　林冲推开了陆烟儿的房门。

　　陆烟儿已喝的微醺，趴在梳妆台上，侧过头看着他，“小气鬼，喝你点酒而已。”

　　她说着扶着额头站起身，准备去床上躺会儿。

　　林冲抬手在她的翘臀上一拍。

　　“呀！”

　　“你......”

　　陆烟儿身体一颤急忙转身，美眸震惊看着林冲，脸上红的似是在滴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第405章 青娘红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 