    听她们的话，分明是想找一个打手，他没有义务保护她们。

    再说了，五毒派的人品行如何他尚且不明，就这么带着人上路，他还担心被人在背后捅了刀子。

    与其一路上操心那么多，还不如各走各的。

    这般一想，江枫直接扭头就走，毫不犹豫地离开。

    望着江枫就这么走了，小五眼珠子一闪，当即毫不犹豫就朝着江枫扑了过去。

    她就还不信了，她路小五还有被人嫌弃的时候！

    之前那个林天剑敢伤她，就要做好死的准备！

    而这个江枫，明显就是林天剑的仇人，那仇人的仇人就是朋友了，自然要抱大腿。

    师傅可说过了，这个江枫的实力在他之上，那能够和林天剑正面交锋的人，她肯定要抱大腿了。

    机会就在眼前，放弃了她才傻呢！

    “江枫先生，你忍心看着我们三个娇滴滴的小姑娘，化作这荒土之中的尸骨吗？”

    小五清脆的声音响起，江枫便察觉到身后一道身影扑过来，当即反手就拍了出去。

    “嘭！”

    一掌，印在了小五的肩膀上，她直接借力就倒在了江枫的脚下，拽住了他的裤腿。

    “江枫先生，我只是想让你带我们一起走，我们方向感不好，迷路了。”

    她说着，两只眼睛盈满了泪水，仿佛下一秒就能够落泪一样，可怜兮兮的。

    说完，她还拽了拽江枫的裤腿，瘪着嘴巴期待地望着江枫。

    “我保证我们不会给你添麻烦，保证不会成为你的累赘，我们就只是迷路了，想让你带我们走出去。”

    小五望着江枫，仿佛江枫不答应就是一个天大的罪人。

    一侧，周穗穗和白冬望着路小五这模样，一个傻了，一个呆了。

    师姐还是一如既往地，会！

    这不要脸的不要命的本事，也不知道到底是从哪里学到的。

    “放手！”

    江枫拧眉，双拳一震，猛地将人震了出去。

    这一震，小五直接倒飞了出去，砸在了周穗穗的脚下。

    “江枫先生，我们姐妹迷路，想让你带带路，真的这么难吗？”

    小五捂着心口，黛眉一蹙，望着他。

    “……”

    江枫冰冷地望着她，心中不耐，可是真的放任这三个小姑娘死在这荒土之中，这事也做不出来。

    罢了！

    “别跟我耍心眼，否则别怪我手下无情！”

    冷声落下，他扫过周围，感受了一下灵气的震颤频率，沉声道，“走！”

    下一波凶兽快来了！

    他转身就走，小五瞬间拍拍衣服，没事儿人一样爬起来，拽着俩姐妹，撒腿就跟了上去。

    果然，人不要脸，心想事成！

    “小五姐，你就这么相信这个江枫?”

    白冬盯着江枫的背影，悄悄地问着小五。

    “相信个屁，我是真迷路了。”

    小五心底嘟囔着，嘴上却说道，“江枫先生实力强大，我们跟着他会安全一点。”

    听到这话，白冬冷哼一声，拉着羸弱的周穗穗，向前跟着。

    一人行变成四人行，速度慢了不少，但是好在五毒派的人体力还算不错，就算是周穗穗撑不住了，也强行跟着没有掉队。

    眼看着她撑不住，江枫淡漠挥手道，“休息一会儿。”

    他说完，便站在一侧，盯着远处天际的宽厚空白，如果不出所料，距离走出这片荒土，也不远了。

    而在他心思落下后，他敏感地察觉到周围灵气震颤的频率陡然加大，当即双目一沉，拔出了匕首。

    “戒备！”

    两个字落下，才坐在地上的三个人瞬间起身，手持匕首，匕首泛着红光。

    竟然反应还不慢。

    江枫挑眉，讶异三个姑娘的耐性，下一秒便沉目横着匕首，一刀切断了突然蹿出来的一只黑蝎子。

    “嘭！”

    蝎子被一刀穿透了甲壳，落地死亡。

    小五望着蝎子的尸体，惊讶地望着江枫，没有想到这么一段时间，这个江枫竟然能够把握到这种程度，简直就是一个神人啊！

    “嗖——”

    一只蝎子突然蹿出，两只……三只……成群的蝎子暴动了。

    望着这突然增多的蝎子，周穗穗当即白了脸，直接哭了出来，“妈呀，师姐，我腿软……”

    她最怕的就是这种恐怖的动物了，现在还是一群，她头晕想吐！

    “闭嘴，不想死就把药粉撒出来！”

    小五被她嚎得头疼，怒吼一声反手就弹飞了一只蝎子，显然她的力道还不足以直接将蝎子的甲壳破掉。

    一侧，白冬的脸色也不好看，只不过她还能够应对自如。

    然而随着蝎子的数量剧增，三个姑娘忍不住了，直接掏出药粉就铺天盖地地撒了出去。

    “滋滋滋——”

    毒蝎遇到药粉，直接就掉在了地上，化为了绿色的泡沫，消失了。

    一片，两片……

    江枫连动手都不用，就看着三个小姑娘一把接着一把的药粉撒了出去，所有的地面，蝎子都还没有来得及蹿出来，就化为了绿泡沫。

    恶心又叫人心惊。

    五毒派，果然不俗！

    灵气的振动渐渐微弱了下去，江枫收起匕首，扭头带路。

    身后的白冬，却瞬间看不惯他了。

    “小五姐，这算什么啊，还要我们浪费药粉保护他，什么事儿都做不了，要不我们自己走吧？”

    白冬说着，周穗穗听到当即点头了。

    “我同意，这个江枫看起来也不厉害，要不还是师姐你带我们走吧。”

    两个人话音相同，小五拍了拍脑门，气得小脸都红了。

    “我说你们两个是不是傻了！”

    她盯着两个师妹，恨不得给她们一个脑瓜崩儿，“江枫先生刚才明明就在保护我们，怎么就没用了！”

    “什么叫做他保护我们啊，分明就是我们保护他！”

    白冬冷哼一声，“说到底，他也就只会耍耍刀子，有什么用，关键时候还不是靠我们的药粉！要不是我们，刚才他就被蝎毒毒死了！”

    白冬故意将声音扬高，生怕江枫听不见一样，小五的脸都绿了。

    江枫停止脚步，冰冷回头盯着那两个人，冷笑一声，“既如此，我们各走各的，互不相干！”

