
　　哈登、威少、杜兰特。

　　这三个是赵宇耳熟能详的名字。

　　这三人包揽了未来10年里的多个MVP跟得分王，也都是注定能进入名人堂的球员。

　　如果遇到巅峰三人联手，这个联盟也会被他们统治，可惜的是，他们联手的时候并不是处于各自巅峰。

　　现在来说，也就是杜兰特跟威少算是巅峰初期，哈登还在猥琐发育阶段。

　　现在的雷霆三少是杜兰特、威少、杰夫格林，还没哈登什么事情。

　　在布鲁克斯教练的调教下，这支雷霆比上赛季的进步太多了。

　　尤其是杜兰特的进步。

　　杜兰特本赛季场均砍下30.1分，仅次于赵宇的场均34.4分。

　　威斯布鲁克也拿到场均18+7的数据，劲爆的身体天赋也被誉为是西部小罗斯。

　　..........

　　新闻发布会采访大厅。

　　冷漠的赵宇直接就拒绝了媒体采访。

　　媒体们看到这样的赵宇更兴奋了，一个个都拿着话筒追着赵宇。

　　但这一切都被卡莱尔拦了下来。

　　.......

　　客场更衣室。

　　雷霆这边气氛很热烈，雷霆的年轻人们也聚在一块聊着天。

　　“詹姆斯，今晚给你机会，让你跟那个赵对位单挑下。”威斯布鲁克大大咧咧的拍着哈登的肩膀。

　　哈登无奈道：“不用了，赢球就行，我单挑不过他。”

　　威斯布鲁克眉毛一挑：“我看那家伙的录像也不怎么样。”

　　哈登道：“74分那场你看了没？”

　　74分？

　　这分数是真高。

　　威斯布鲁克沉默了，他还真没看。

　　杜兰特说道：“别太大意，那家伙不好对付。”

　　在雷霆队里，杜兰特对赵宇是研究最多的，杜兰特专门去研究了赵宇砍高分的视频，知道赵宇得分手段有多全面。

　　场均34分可不是吹出来的，是实实在在砍出来的。

　　很快，雷霆主帅布鲁克斯拍拍手，示意所有人围拢过来布置战术。

　　雷霆的战术很简单，就是单打战术，比小牛的赵宇单打更极致。

　　他们就是杜兰特拉开抡，杜兰特抡完威少抡，威少抡完哈登或者杰夫格林抡。

　　战术简单到不能再简单了。

　　但偏偏是这么简单的战术，他们能在西部抡进季后赛。

　　这就是他们的天赋优势了。

　　..........

　　季后赛之前的焦点大战不多了。

　　这场比赛会是小牛最后一场面对西部季后赛级别的球队。

　　TNT，央视，新浪等等平台都直播了这场比赛。

　　张卫平说道：“赵宇再一次面临遭遇新秀墙的质疑，这不是本赛季第一次遇到这样的事情了，希望今晚赵宇能够迅速的出来击破质疑。”

　　徐济成说道：“我倒是觉得赵宇不需要将那些放在心上，他只需要继续这种表现稳定下去就可以了，这毕竟只是他的第一个赛季。”

　　在张指导跟徐指导交流的时候，双方的首发也都站到了场上。

　　雷霆的首发：威少、塞福罗萨、杜兰特、格林、科里森。

　　小牛的首发：基德、特里、巴特勒、马里昂、丹皮尔。

　　诺维斯基也快复出了，卡莱尔也没急着将赵宇调上首发，这在一定程度上也是在为季后赛做着准备。

　　主镜头在对着场上球员，分镜头却都对准着替补席的赵宇。

　　虽然赵宇只是替补，但没人敢小看他，现在赵宇被认为是现役仅次于吉诺比利级别的替补球员。

　　很快场上的比赛开打。

　　比赛一开始，杜兰特就展示他得分榜第二的风采。

　　无论是遇到谁的单防，他都有着各种各样的得分方式。

　　杜兰特能轻易在基德头上投篮，或者是用一个极大幅度的体前变向过掉特里之后来个中距离命中。

　　怎么骚气怎么来，中锋身高，后卫打法，射手手感，说的就是杜兰特。

　　威斯布鲁克在跟基德的对位中也将基德给打爆了。

　　基德打了这么久时间的NBA，也没见过跟威少这样的控卫，在一步过掉他之后隔着丹皮尔来一个战斧劈扣...

　　太残暴了。

　　而且只要小牛的跳投出现投篮不进，雷霆的反击就风风火火的跑起来。

　　反击效率还贼高。

　　比赛打了三分多钟，比分就来到了12比2。

　　小牛在主场又被压着打了。

　　“赵宇！”

　　“赵宇！”

　　“我们要赵宇！”

　　航线中心球馆的球迷开始高呼赵宇的名字了。

　　无论媒体怎么极力的贬低赵宇，在小牛球迷心目中，赵宇仍然是诺维斯基之外的另一个小牛超巨！！

　　卡莱尔也没有墨迹，立刻将赵宇换上去，将基德换下来。

　　“赵，按照你的方式来打，我要的是得分。”卡莱尔吩咐赵宇。

　　赵宇点了点头。

　　踏上木地板，赵宇拍了拍自己胸口。

　　一种自信的力量再次回归。

　　这是很熟悉的感觉。

　　......

　　雷霆上下对于赵宇都非常忌惮，但忌惮并不等于害怕，杜兰特跟威斯布鲁克都摩拳擦掌准备跟赵宇一决高下。

　　暂停结束，比赛继续。

　　赵宇接过罚球运过半场。

　　小牛对雷霆的优势在于他们的配合度。

　　小牛球员大多是老将，一个个都会传球，不会勉强去进攻。

　　就算诺维斯基不在，配合方面依然比雷霆高一大截。

　　他们之所以落后的原因就是没办法将球弄进框里....

　　没办法，篮球终究还是将球送进篮筐的比赛，雷霆就是有天赋，杜兰特能够连续过人将球放进篮筐，威斯布鲁克能够隔人飞扣将球送进篮筐...

　　赵宇运球到前场之后，威斯布鲁克跟塞福罗萨都过来夹击了。

　　赵宇没急着自己进攻，他将球给到右侧三分线外的特里。

　　防守注意力被转移，随后，赵宇启动内切，赵宇的跑位破掉威斯布鲁克跟塞福罗萨的夹击，特里跟赵宇玩一个传切球配合。

　　特里将球给到切入内线高速中的赵宇。

　　赵宇拿球直接就蹬起欧洲步过掉篮下捂档的科里森。ŴŴŴ.23sk.com

　　轻松反身上篮打进。

　　第二次体验进攻属性MAX，赵宇的感觉更加从容了。

　　12比4

　　进球之后的赵宇没有庆祝，立刻转身回防。

　　对赵宇而言，这种进球很普通。

　　面对这样轻松的被破防，场下的布鲁克斯教练不满意了，他冲着场上的球员吼道：“都别发呆，跟住他。”

　　威斯布鲁克跟塞福罗萨都没想到赵宇抓机会的能力这么准，他们只是短暂的失神，赵宇就完成得分了。

　　真干脆利落！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第95章，干脆利落的得分！免费阅读。https://xs.23sk.com 