    “哟，还敢顶嘴，看样子那两万块钱的奖金你是不想要了。”

    “别别别，高总，我的确人品有问题，高总您是大好人大善人活菩萨。

    呵呵，高总，那两万块什么时候发啊？”卓越一听到钱，立即喜笑颜开一副奴才摸样地讨好着高琴。

    “我跟你说过，两万块是要等到事成之后才给的，现在才刚刚开始呢，等到什么时候我与艾妮公司把合同签了什么时候给你钱。

    不过你身上穿的这一身衣服就当做是你今天帮我忙的报酬给你了。我可告诉你，你这一身衣服的价格可要比你的奖金高。开车，回公司。”

    高琴说完之后直接打开车门坐了进去。

    “卓越，把这份文件拿到财务部去。”

    “卓越，把这给我堆东西给扔出去，看着恶心。”

    “卓越，去把xxx给我叫过来。”

    “卓越，去，到下面超市给我买几包卫生巾过来，这个牌子的，记得，日用的夜用的都要买，我的用完了，忘记买了，快点去。”

    “你妹的，你卫生巾都要我去给你买？”卓越终于是受不了了，朝高琴吼着。

    “废话，你是我的助理，你不去谁去，你以为公司花钱是让你过来整天坐那看毛片的？”

    “我没有看。”

    “我说你看了你就看了，你去不去？不去这个月的工资减半。”

    “凭什么？”卓越怒了。

    “就凭你上班时间看毛片，我最后再问你一遍，你去不去？”

    卓越咬着牙，最后还是狠狠地说道：“去，我去还不行吗？”

    “早这样多乖啊，快点去啊，还站在这干嘛？”

    “你给钱给我啊，没钱我怎么给你买，你不会让我去超市给你偷卫生巾吧。”卓越没好气地说道。

    “我就没见过你这么抠的男人。”

    “我还没见过你这么没羞没臊的女人呢，卫生巾都要别人给你买。”

    “你敢骂我，好，上次说好的两万块奖金没了。”

    “别别别，别啊！高总，我这都是开玩笑的。我马上就去给你买，不用你给钱，这点小钱哪用你给啊，我给你买，我请你，我请你用卫生巾，以后您的卫生巾我都承包了。”

    卓越提到钱再次变得非常的不要脸，从高琴手里接过一包用完了的卫生巾包装袋就往外面走去。

    卓越每天的工作基本上就是这些，他就完全是一个打杂的，每天只为高琴一个人服务。说实话，工作不累，基本上不用做太多的事，也一点都不辛苦，但是他的心累。

    每天要跟高琴这么一个女人呆在一起超过八个小时，这是这份工作最让卓越疲惫的地方。

    这天，卓越刚下班，就接到了三腿的电话。

    “喂！”

    “卓越，过来我家吃饭。”

    “吃饭？今天什么日子啊？怎么想起来要请我吃饭了，王艳怀孕了？”卓越猜测着。

    “滚蛋，怎么可能，我每次都是做了安全措施的。”

    “啊？那按照你的意思是这孩子不是你的？”

    “滚你妹的，你成心损我是不是？信不信我跟你急？”

    “得得得，你这人，现在越来越开不起玩笑了，没一点幽默细胞，得了，我现在坐地铁了，直接就去你那吧，我告诉你啊，这可是我给你面子啊，请我吃饭的人多了去了。”

    “请你吃饭你还得瑟了，爱来不来，对了，上来的时候自己带瓶饮料上来。”三腿没好气地说道。

    “喝什么饮料啊，我又不喝那玩意。”

    “你想的美，又不是给你喝的。你记住就行了，省的我等下又下楼一趟。挂了。”三腿说完就挂断了电话。

    “这小兔崽子，搞什么鬼。”卓越看了看手机骂着，然后上了地铁。

    卓越挤地铁挤得七晕八素地到了三腿家附近的地铁站下了车，然后走了十来分钟走到三腿家楼下，买了瓶饮料就上了楼。

    敲开三腿家的门，一进门就看到了坐在沙发上看着电视的苏慕婉，卓越瞪大了眼睛看着，问道开门的三腿：“搞什么鬼？她怎么来了？”

    “我哪知道？不是你叫来的吗？”三腿奇怪地问道。

    “你妹的，我都是你叫过来的，我怎么叫她来？你脑子被卷闸门给夹了啊？”卓越直接骂着。

    “好像也是哦，哦，对了，是我家那口子约来的。她说是好久不见你了，所以今天叫你们两口子过来吃个饭。”三腿回忆了一下说道。

    “谁两口子？谁两口子？会不会说话啊你。”卓越一下子就怒了。

    “怎么？你还嫌弃人家？人家那朵这么娇艳的鲜花都没嫌弃你，你这坨牛屎倒是嫌弃人家了。”三腿还没说完屁股上就被卓越给狠狠地踢了一脚。

    “你下班了？”苏慕婉看到卓越进来，笑着问道。

    卓越等到三腿走进厨房之后连忙坐在苏慕婉身边问道：“你怎么来了？”

    “怎么了？我来了怎么了？”

    “不是，你来这干嘛呀？你怎么能来呢？”卓越急了。

    “我怎么就不能来了？”

    “你这丫头，怎么就是听不懂话呢。你说你找我也就算了，你怎么还来我朋友家呢？”

    “我来这怎么了？这又不是你家，而且，是燕子姐请我过来吃饭的，跟你有什么关系？你就别在这自作多情了。”苏慕婉很生气地说道。

    “可是，你这跑过来是什么身份？你来这让他们误会我们俩了，你知道吗？”卓越极力解释着。

    “误会？误会我们什么呀？”苏慕婉忽然笑嘻嘻地问道。

    “误会……，你说误会我们什么呀，你心里明白的。”卓越有种解释不清楚的无力感。

    “我不明白，你说啊，你不说我怎么明白。”苏慕婉继续笑嘻嘻地问道。

    “算了，我不想说话了。”卓越顿时觉得无力再说什么。

    “是不是他们误会我们两是男女朋友呀？”苏慕婉随后接着说道。

    “你说呢？”

    “误会就误会啊，我不介意。”苏慕婉非常之大度。

    “不是姑娘，你怎么能不在意呢，你得在意啊，你一个女孩子怎么能不在意。”卓越急了。

