    所以众人所说的对缺，在各个军中，都算是平常的事。

    盔甲和刀，吕布有办法弄到，可是军中最需要的长枪，他就没办法弄到了，因为游戏中也没有。

    而在军中冲锋陷阵的士兵，往往手中拿着的就是长枪，至于朴刀兵虽然也很厉害，但却不能当做冲锋所用。

    吕布将众人所需要的物品，一一记在心里，准备在游戏中想办法。

    就在众人汇报自己军中所需的时候，一名tan子匆匆跑了进来，“启禀温侯，曹军穿过了丘陵地带，突然加快了速度，今天晚上就能到达定陶，如果没有意外，很快就能赶过来了。”

    听到探子的话，陈宫都皱了起来，“按照这种速度，最多两天，曹孟德的大军就能赶到这里。”

    吕布点了点头，“也好，那我们就在这里以逸待劳，准备迎战。”

    ……

    曹操站在丘陵地带的边缘，转头看着丘陵的方向，微黑的脸颊上突然泛起一丝不屑的冷笑。

    “奉孝，吕布有勇无谋，不足为虑，哈哈。”

    身材清瘦的郭嘉，微微一笑，“这样岂不是更好，想要夺回兖州，轻而易举。”

    就在二人说话之时，远处传来了急促的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    一名曹军探子纵马从官道上奔来，“让开，有军情禀报。”

    众人不敢阻拦，探子匆匆来到曹操面前，拱手说道，“启禀主公，大事不好了，夏侯将军和文若先生阵亡了。”

    “什么？”

    众人听到探子的话，顿时吃了一惊。

    曹操更是惊的两眼翻白，显些没有昏厥过去。

    听到这个噩耗，郭嘉原本苍白的脸色，更是白的吓人，急忙问道，“你说什么，夏侯将军和文若都阵亡了，是怎么回事，你快说清楚？”

    探子急促地喘了几口气，“那一天，吕奉先带兵来袭，夏侯将军和文若先生来到城墙上迎敌。”

    听到这里，曹操眼中含泪，怒吼一声，“吕布小儿，我和你势不两立。”

    探子吓了一跳，急忙拱了拱手，“当时天黑，文若先生被蜘蛛咬中，结果毒发身亡，夏侯将军也被蜘蛛咬中，又被吕奉先的弓箭射中，所以才会阵亡。”

    曹操一愣，“你说什么，文若是被蜘蛛咬死的？”

    探子急忙点头，“是真的，大家都看见了，蜘蛛咬中了文若先生以后，文若先生肿的可厉害了，没多久就坚持不住了，倒在地上阵亡了。

    夏侯将军胳膊被蜘蛛咬中，虽然他眼疾手快砍断了自己的胳膊，可是，吕奉先却趁此机会发动冲锋，夏侯将军中箭身亡。”

    郭嘉眉头紧皱，喃喃说道，“蜘蛛，怎么会有蜘蛛，又怎么会有这么厉害的蜘蛛？”

    曹操怒吼一声，“传令下去，大军极速前进，直接赶往濮阳，为元让和文弱报仇。”

    ……

    吕布和众人商议过后，留下高顺，想要商议一下军纪的事情。

    等到众人离开后，吕布这才发现，侯成竟然也没有离开，而是站在那里一副欲言又止的模样。

    在游戏中，孤独的咸鱼已经详细的给他讲了一遍，从兖州一直到白门楼所有的事情。

    所以，吕布也清楚，最后，侯成因为喝酒的事情，被自己打了军棍，结果他竟然投靠了曹孟德。

    侯成是他的老兄弟，从并州开始，侯成一开始还是他的军侯，只是自己立功以后，才得到了提拔，成为了侯成的上级。

    说实话，吕布一直很感激侯成，因为，在他当小兵的时候，每一次立功，侯成都没有克扣过，也正是因为这个原因，他才能快速的升级。

    而侯成在并州的时候，表现的也非常好，忠诚，勇敢，善战，算是一个很优秀的军人。

    可是，为什么后来竟然会出卖自己，难道，就是因为自己打了他军棍，他就忘了多年的兄弟情谊？

    就在吕布皱眉想起往事的时候，侯成忍不住了，走上前来，拱了拱手，“温侯，末将想求你一件事情。”

    吕布点了点头，“说吧，什么事情？”

    侯成正要说话，高顺忽然开口说道，“老侯，你是不是想替张三求情？”

    侯成有些不好意思的挠了挠头，“温侯，张三是我的一个老兄弟，这次犯了点小错，可是老高又不顾情面，非要处罚他，所以想请温侯凯恩，放他一马！侯成”

    吕布皱了皱眉头，转头看着高顺，“张三犯了什么错？”

    高顺拱了拱手，“温侯刚下命令，让所有人不许骚扰百姓，更不许劫掠百姓的财物和粮食。

    可是，张三却带着几名士兵，不但劫掠了百姓，还将人家姑娘抢走了，所以，末将将他们几个人都抓住了，想要按规定处罚。”

    吕布皱了皱眉头，“按照规定，应该怎么处罚？”

    高顺脸色森然，缓缓说道，“所幸这次并没有致死，按军法规定，重责100军棍，劫掠的财物全部奉还。”

    侯成笑嘻嘻地拱了拱手，“温侯，张三作战勇敢，屡立战功，也算是我手下得力的战将，这次虽然犯了点小错，更何况也没有致死，请温侯开恩，就放他这一次吧。”

    吕布看着侯成满脸赔笑，又看着高顺一脸肃然，眉头渐渐皱了起来，缓缓问道。

    “高顺，如果从轻处罚，又该是什么罪呢？”

    高顺拱了拱手，“温侯，军法就是军法，没有人可以违抗，无论任何人，哪怕是我自己，也不能违抗。

    如有违抗，必须按军法从事。”

    侯成脸上升起一股怒意，“老高，大家都是兄弟，更何况又立了这么多的功劳，难道就不能网开一面？”

    高顺摇了摇头，语气冰冷，“不能。”

    吕布皱了皱眉头，转头看着侯成，缓缓问道，“老侯，如果是你，你想怎么处置呢？”

    侯成急忙拱了拱手，“温侯，不如将功抵罪，你看如何？”

    高顺冷笑一声，“老侯，按照你的说法，只要立一件大功，就可以犯一个大错，是这个道理吗？

    如果真是这样，军法何用？”

