    高晓心是一个看上去很可人的乖乖女，清纯如一缕甘泉，文静而害羞。

    她坐在高节和唐肯的中间，一直在低头吃菜，可两边洁白的脸蛋却越来越红。

    换成平时，男人在酒桌上看见这样一位女孩子，一定会忍不住调侃几句。

    可这次一群男人没一个开玩笑的，看向高晓心的眼神，都相当复杂。

    有惋惜，有心疼，有庆幸，有欣赏，有保护，有担忧……

    很快，不仅高阶察觉不对，就连憨厚的唐肯都发现异常了。

    “王尘，你们今天是怎么了，感觉都有些怪怪的？”

    唐肯与王尘比较谈的来，于是直接问道。

    高节也停止了说笑，等着王尘揭示请他过来的真实目的。

    王尘笑着举起酒杯，和唐肯对饮了一杯，这才看向高节。

    “高董，上次你在叶少家里曾经说过，自己仇家太多，希望我们能多照应你。

    你的话我可是记在心上，这次刚接到一个和你有关的情报，马上就请你来了。”

    “情报？难道有人要对高伯伯不利？”

    高节还没有说话，旁边的唐肯已经紧张起来，忙不迭的问道。

    “是的，的确有人要对高董不利。不过，这次他们的目标不是高董，而是高董的家人。”

    王尘点点头，又用复杂的目光看了高晓心一眼。

    “什么！竟然有人要对我女儿下手？是谁？！！”

    这次轮到高节急眼了，他再没有刚才的镇定，神色慌张起来。

    “就是横行醉龙州的悍匪厉卷风，以前在皮城也抢劫过，这次他盯上了高小姐，准备绑架她，勒索一个亿。”

    王尘也不卖关子，直接笑着说道：“我请你们过来，还请了这么多警方精英助阵，就是想帮高董这个忙！”

    “混蛋，谁要敢伤害晓心，我拼了命也要杀了他！”

    唐肯瞬间炸了，高晓心更是花容失色，紧紧抓住唐肯的手，瑟瑟发抖。

    高节还能沉得住气，可脸色也已经难看无比。

    “真的假的？厉卷风盯上了我？这些人是不是都觉得我是软柿子，好欺负？”

    高节虽然嘴上说自己集团四面楚歌，树敌太多，可实际心里并没太当回事。

    上次陈坤团伙来刺杀后，他趁机在集团内部整顿，打压了一群对手的势力。

    在个人安保方面，他也加强了数倍的力量，出入都十分小心。

    再加上他本人也是资深的D级契约者。

    所谓资深的意思，就是能充分发挥D级武灵的力量，战力媲美弱一点的C级高手。

    因此高节在听到王尘说，有人针对他的时候，心里是真的很稳，并不在意。

    可现在歹徒把目标锁定在他的宝贝女儿身上，那就不同了。

    高晓心是他的掌上明珠，高家唯一的嫡传血脉。

    无论如何，高节都不能容忍有人敢打他女儿的主意，这触犯了他的底线。

    当得知绑匪是醉龙州的悍匪厉卷风一伙后，高节就信了九成。

    他们这种身价的富豪，不怕皮城的各种帮派，什么豹盟鹰盟之类都不在乎。

    因为他知道那些混帮派的只要不是喝傻了，就不会有胆子招惹他们。

    有时候，高节还会撒点钱让帮派做事，比如买楼收地什么的。

    当然，这些帮派里面并不包括三大帮。

    金风细雨楼、六分半堂和大连盟，已经不是单纯的黑道组织，他们在白道也有庞大的势力，而且靠山强硬。

    除了这三大帮外，高节并不把皮城本地的帮派放在眼里。

    但高节这样的人物，却对厉卷风那类干一票就跑的家伙，相当的忌惮感。

    不过也仅仅是忌惮，并不足以令他感到畏惧。

    如果真要怕这怕那，那么神威集团也不要在全世界各地拓展业务了。

    以前高节并不认为，厉卷风这类悍匪敢绑架他。

    堂堂神威集团董事长，牌面摆在那里。

    厉卷风那类悍匪若是招惹他，不怕有命赚钱没命花么？

    可是，王尘的情报彻底让他乱了心神。

    这消息靠谱么？值得相信么？

    脑子里转了几圈，高节觉得王尘值得相信。

    他已经隐约猜到陈坤团伙的消息，就是王尘透露给叶红的。

    而且这一屋子警察，如果王尘的消息不可信，只怕警察都不答应吧？

    再想想消息的可能性，又看看王尘淡定的眼神，高节选择相信。

    “阿尘，多谢了！这次你救了我女儿，我不会忘记你的帮助。”

    高节认真的道：“各位警官，还请你们尽快行动，现在就把厉卷风抓起来！”

    铁常青苦笑：“高董，我们就算提前知道了消息，也没办法抓人。”

    “厉卷风上次抢劫押钞车，就是证据不足，才放了他。这次还没行动时，我们抓他没什么意义，反而打草惊蛇。”

    “这什么狗屁法律！难道还要保护罪犯吗？”高节破口大骂。

    不过，他也知道这种话发泄一下就好，说多了也没什么用。

    冷静下来后，他开始考虑如何保护高晓心的安全。

    他的保镖团的确人数众多，可高晓心平常出入跟随的人很少。

    如果突然给高晓心增加大批保镖，无异于告诉厉卷风，他察觉了危险。

    厉卷风知难而退还好，万一换个目标，或者换个方法出手，那后果还是不堪设想。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    高节深知这个道理，所以想要一劳永逸，还是得想办法把厉卷风一伙全部干掉。

    最好的办法当然是引蛇出洞，以高晓心做诱饵，把敌人当场抓捕。

    可是，这是他的宝贝女儿高晓心，高节又如何舍得，如何放心？

    不仅是高节，唐肯也是一脸的纠结。

    “叮！”

    “D级任务：保护高晓心的安全，并抓住绑匪厉卷风。”

    “奖励声望5点，愿力500点，可获得三次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由高节的武灵高风亮、唐肯的武灵唐肯、高晓心的武灵高晓心联合发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘眨巴下眼睛，D级任务还可以这样出的吗？

    联合发布是什么鬼？

    他刚刚已经收到唐肯上次发布的任务完成的提示，没想到马上又接到了后续任务。

    这算不算是一种连环任务？

    系统的这个任务发布机制，看来还有很多价值待挖掘啊。

    首次得到D级任务，王尘的心情非常不错。

    他自己出手肯定没可能，但有这一帮警队精英在，要完成任务很容易。

    目光一扫，王尘已经知道高节的纠结之处。

    于是，他笑眯眯的看向楚楚可人的高晓心。

