    站在擂台上的巴伦一动不动，像根电杆子似的杵在那里，巨大的盾牌杵在他身前，外界的喧嚣无法影响他分毫，从没有一刻像现在一样平静，别人说什么都不重要，对手是谁也不重要。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扑通！扑通！扑通！

    缓慢而有力的心脏正在澎湃的跳动着。

    呼……呼……呼……

    呼吸声也淹没了所有外界的声音，在自己脑海中流淌。

    这应该是自己的最后一战了，如果输，那也将是天京的最后一战。如果换作平时，巴伦大概会紧张得不得了，但此时此刻，心里却出奇的没有任何恐惧和半点紧张。

    以前的每一场战斗，包括训练，都是为了让家人过得更好、让自己向偶像更靠近、让王重学长他们不要失望……

    可现在，巴伦脑子里想到的竟然统统都不是这些。

    一片空明的脑子里，竟然没有任何亢杂的想法，只是隐隐有点兴奋，甚至是在期待！

    情绪已经在巴伦的心里酝酿了起来，他的脸上有着一点潮红，甚至连手臂都因为兴奋而微微颤抖，大概药效开始作了，马东说过，这个药剂需要时间一点点释放药力，否则，强烈的剧变身体根本受不了，但是巴伦一点也不担心，这一刻他不是放弃所有，而是为了所有！

    “哈，瞧那傻呼呼的傻劲儿，紧张得连表情都没有了。”

    “吓得抖了吗？真是失望啊，天京这是雷声大雨点小，上场的一个不如一个。”

    “连他们自己的粉丝都看不下去了，长这么大，还是第一次看到粉丝砸自己战队的，哈哈哈！”

    在神龙学院区域那些轻松欢快的笑声中，巴伦的对手出来了。

    “果然，神龙学院并没有选择让赵一龙出手直接终结比赛，王牌终究有王牌的骄傲，面对天京五个主力中最弱的一个，如果还要他亲自出马就太跌价了。”风神笑着说道：“出战的是他们五大主力之一的赵子鑫，今天的神龙战队可是主力尽出，比起前两轮时用替补阵容打a级战队，神龙学院已经给予了天京相当的尊重。”

    一个相当魁梧的身影走上了台来，大约两米左右，虎背熊腰，手里提着两根焦黑的、看不出材质的鞭子，这种奇怪的兵器，只有赵家人才能掌握。

    “赵子鑫，神龙战队的第二位主力战士，这是异种兵器战士，相当罕见的雷电异能，配合上量身打造的雷鞭，杀伤力十足！”若智说道：“对天京来说，赵一龙没有直接出手恐怕是唯一的好消息，但坦白说，以巴伦之前对阵拜拉迪恩时的表现而言，面对神龙学院的赵子鑫，胜算相当的低。”

    “没错，赵子鑫的武器还是罕见的中长距离的软兵器，诡异莫测，预选赛的时候，赵子鑫曾出战战士场，只用了三分十八秒便击败负责考核的英魂期教官，就其整体实力来说，比起拜拉迪恩的席重装，有过之而无不及，与巴伦相比，这完全就不是一个量级的比赛。可以看到现场有很多天京的粉丝都失望的开始离开，天讯上，天京的支持者也瞬间出现了滑铁卢！现在两边战队的支持率已经达到惊人的百分之一对百分之九十九了！黑马的神话啊，崛起得迅、败亡得也飞快！就连粉丝倒得也快。”风神遗憾的说道：“让人失望的是，我们并没有看到期待中来自嘴强王者的反击，即便是绝唱的反击！当然，也或许正像许多观众所说的那样，他并不是真正的嘴强王者，而只是一个利用十字轮来哗众取宠的小丑、懦夫！竟然让可怜的巴伦来背锅，以此保全他的神秘和不败纪录，这样的‘不败’简直就是个笑话，我觉得，这场比赛应该不会持续太长时间！”

    提着雷鞭的赵子鑫正在打量着自己的对手，坦白说，曾经被包装成天京潜藏力量、曾经上过重装精彩Top5的巴伦，在经过与拜拉迪恩那一战后，早已经成为了天京的第一个笑话，笨拙的身法、幼稚的基础，来来去去只有那么一手绝杀的简单boy，在高手的眼里无疑和一个幼稚园的三岁顽童没什么区别。

    之所以派他上场，是因为雷鞭是完克这种类型的重装。

    可，此时此刻，他却能感受到巴伦身上所散出来的那股斗志和气势，真是可笑，这是弱者的顽抗吗？

    他感觉不到什么共鸣，只是恶心。

    雷鞭微微一抖，一条电蛇顺着他的手臂往雷鞭上缠绕，嗖的一声湮没在雷鞭中。

    战术上他不会轻视对手，哪怕对手是个垃圾，也不会给任何一丝机会！

    叮！

    比赛的铃声响起，

    巨大的盾牌离地，随着巴伦的步伐猛然冲击了起来。

    巨大的力量踏着竞技馆的地面，踩出‘咚咚咚咚’的声音，不快的度却蕴涵着惊人的气势，让人感觉有如一头出闸的猛虎！

    大屏幕中那专注而认真的眼神，也让许多原本在叫骂中的天京粉丝们暂时的停止了喧哗。

    爱之深才责之切，现在还留在现场的，要么是舍不得那张门票、一定要看个够本的老抠，要么就是真爱粉，巴伦的冲击还是很有几分顶尖重装的气势，这毕竟是拿到过s级攻击评定的新秀重装！

    ‘咕噜’……

    许多人都忍不住咽了口唾沫，有没有机会？会不会产生奇迹？

    “巴伦的冲击相当有气势，面对强大的敌人，他并没有迷惑和退缩，比起躲在他身后的嘴强王者，他才是一个真正的战士！”风神绝对是高级黑：“还有五十米、三十米、十米……靠近了！赵子鑫竟然没有选择闪避，看来是想要迅的从正面解决战斗！这或许是巴伦的机会，成败在此一举，是来自天京的反击还是来自神龙的碾压，巴伦的力量……哦，上帝！”

    轰！

    闪烁着电蛇的双鞭猛然一个横抽！

    赵子鑫不闪不避，对方巨大的冲击之势竟然在他身前瞬间土崩瓦解！

    巨盾上刹那间带着丝丝让人心悸的电芒，问题是，巴伦根本看不出雷鞭的攻击轨迹，巴伦整个人也被弹飞了出去七八米远！

    现场瞬间鸦雀无声。

    不愧是攻击型战士，那样长距离所形成的冲势，竟然能直接正面打回去！

    赵子鑫的眼中闪过一抹厉色，紧跟着，便是如影随形！

    被击飞的巴伦脚尖还没着地，赵子鑫的扑克脸已经再次出现在眼前。

    （第二更，求一章保底月票，请点燃激情，感谢！）