    “龙神大人真是越来越恐怖了！”

    “要不了多久，整个超凡大陆将在龙神大人的脚下！”

    龙人帝国的龙帝看到一众龙族高层离去，震惊无比的喃喃道！

    一万多年前，在整个超凡大陆，还有人能够与龙神抗衡一下，如今一万多年过去了，恐怕是那位，也不是龙神的对手了！

    在他看来，龙神大人比真正的神还要可怕。

    曾经的龙族之神，为了成神几乎如疯魔一般，甚至曾经想要令整个大陆所有生灵信奉于他。

    但当时因为傲山大帝的出现，手持神器阻止了这一行动。

    后来整个龙人帝国信奉龙神，最终龙族之神发现信仰封神完全是不可能的，这才停止了下来。

    后来，龙族之神为了突破神境，搜集了全大陆的各种古籍资料，以六七千年的时间，钻研各种书籍实验、实践！

    整整六七千年前的时间，整整闭关了六七千年，这对于任何人类乃至生物来说，都是一件非常可怕的事情。

    寂寞孤独！

    龙族之神全部忍了下来，直到不久之前，他再次找到了成神之路。

    血脉，他以强大恐怖的智慧，决定将自己的血脉转化为人类的血脉。

    然后在以他对于神之镜的领悟，近两万年的厚积薄发，点燃神火，建立神国，成就神位！

    在龙帝看来，龙族之神，很有可能是近几十万年来，唯一诞生的神。

    “要准备一下了，龙族之神所需要的鲜血虽然不多，但起码也要几千万强者血液！”

    龙帝口中喃喃，身形一动，直接朝着龙人帝国飞去。

    超凡之海处，龙宫迁移到这里已经三天的时间了。

    三天之内，龙宫的出现，并没有引起超凡之海生物的注意。

    在这三天，龙宫的弟子巡视方圆上万公里，也算是彻底的稳定了下来。

    龙凤帝国也已经安稳了下来，一切欣欣向荣。

    王仙也难得的再次休闲了下来，带着一众女生逛逛凤王朝，在龙宫内愉悦的为爱鼓掌。

    总之，接连半个月的时间，他们都在愉快的玩耍。

    “龙王，龙后！”

    当王仙与一众女生在凤王朝一个著名的景色之地游玩的时候，一小队火云亲卫突然赶来！

    “嗯？什么事？”

    王仙看到他们，便知是凤鸾来找他。

    “龙王，女帝让我们来找您，龙人帝国与傲山帝国发生了一些事情！”

    火云亲卫直接说道。

    “傲山帝国和龙人帝国？”

    王仙微微一愣，脑海中浮现傲山大帝的身影。

    “小羽，老婆们，走！”

    王仙朝着关舒情一众女生喊了一声，手臂一挥，直接朝着龙凤帝都瞬移而去。

    “凤鸾，傲山帝国和龙人帝国发生了什么事情？”

    当王仙来到凤殿内的时候，感应到她的位置，直接瞬移过去。

    “今天上午传来的消息，龙人帝国派兵进攻傲山帝国的城池，好像是因为一件很小的事情发生了争斗，应该是有预谋的！”

    凤鸾看到王仙，将一份凤王朝的资料递给他。

    “哦？龙人帝国敢进攻傲山帝国？难道是龙族的命令？”

    王仙微微一愣，看着上面的信息，微微诧异。

    “龙人帝国的实力哪怕是不依靠龙族，也不弱于傲山帝国，应该和龙族没有关系，如果是龙族出手的话，傲山帝国早就被灭了！”

    听到王仙的话，凤鸾直接说道。

    “怎么会，傲山大帝还活着，龙族也不敢轻易的攻击傲山帝国！”

    王仙摇了摇头，说道。

    “什么？傲山大帝？这位大帝应该陨落了，怎么还会活着？”

    凤鸾满脸错愕的问道。

    “我见过傲山大帝！”

    王仙将上次傲山大帝前来找他的事情说了一遍。

    “真是没有想到，这种人物竟然还活着，而且还拥有着强大的神器！”

    凤鸾满脸震撼的口中喃喃。

    “那么来说，龙族和龙人帝国应该知道这位还活着，为什么还敢？”

    凤鸾微微皱起眉头，有些想不明白。

    “女帝，外面有龙人帝国的强者前来拜见！”

    就在这时，凤云走了进来，朝着凤鸾汇报道。

    “嗯？龙人帝国！”

    凤鸾微微一惊，看了王仙一眼！

    “让他们进来！”

    凤鸾直接说道。

    “拜见龙凤女帝！”

    很快，三个头生龙角的强者走进来，朝着凤鸾拜了拜！

    “不知道龙人帝国的三位来我龙凤帝国有何要事？”

    凤鸾直接开口问道。

    “这位应该是龙王吧！”

    龙人帝国三名强者看到一旁的王仙：“我们这次主要是来找龙王，因为不知道龙宫的所在之地，所以前来凤王朝！”

    “只是让我们没想到，龙王正在这里，那这样更好！”

    “哦？找我？”

    王仙挑了挑眉头，看向三名中年。

    拥有着龙族的血脉的龙人，头顶一对龙角，三人的实力都在万寿一阶之境，实力不凡！

    “我们龙帝听闻龙王之名，想要与龙王结识，邀请您去一趟龙人帝国龙城！”

    中央的中年朝着王仙说道。

    “邀请我去龙城？”

    王仙心中微微有些疑惑。

    “没错，我们龙帝与一些龙族强者想要见识一下超凡大陆崛起的龙王，龙王您放心，我们龙人帝国与龙族没有其他之心！”

    “以我们的实力，也没有必要耍一些心思！”

    那名中年笑着说道，身上带着一丝傲然的神色。

    “五天之后，我去龙城拜访一下！”

    王仙犹豫了一下，直接开口说道。

    “好，到时候我们龙人帝国恭迎龙王大驾光临！”

    三名龙人拱了拱手，拿出一个邀请函，又朝着凤鸾拱拱手，直接离去。

    王仙接过邀请函，看着三名龙人离去，眼中闪烁着光泽。

    “龙人帝国和龙族为何要邀请小仙你！”

    凤鸾微微皱着眉头。

    王仙摇了摇头，猜测道：“难道和傲山帝国有关系？不应该？难道仅仅是单纯的好奇？”

    “不管如何，小心一点为好，龙人帝国和龙族非常霸道！”

    一众女生提醒道。

    “放心吧，我现在的实力足以斩杀万寿八阶的龙族，我要逃的话，万寿九阶的龙族都拦不住我！”

    王仙淡淡的说道，对于龙人帝国的邀请也是充满了好奇！

