    “思凝。”王凡喊出这个名字，却不知道该如何说下去。

    “恩。”沈思凝的语气没了之前的俏皮，反而有些沉重：“你的事，我知道了。你一定要十分谨慎地处理，否则后果不堪设想！”

    王凡心中一惊，难不成沈思凝知道更多的信息，于是问道：“事情很严重吗？”

    沈思凝道：“恩，这次不止是全球社交联盟的布局，还有一些国内的势力。”

    “不仅与商业相关，还牵涉官场。总之，形式很是复杂，你要高度重视。”沈思凝忍不住提醒道。

    “好，我会的。替我谢谢伯父。”王凡沉声回道，没有再深入追问，脸色有些凝重。

    沈思凝有些生气，嗔道：“只谢他吗？”

    “还有你。改天请你吃大餐！”王凡哑然。

    “这还差不多。”

    ……

    挂断电话，王凡寒着脸。

    似乎这次情况又出现了一些异变，远远没有他想的那么简单。

    恐怕即便推出凡语，凡人科技依旧难以安然无恙。

    沈思凝暗示的已经很是清楚，这次行为应该是全球社交联盟主导的。

    但对方心狠手辣，手段高明！

    每一步都做到极致，意欲将凡人论坛置之死地，让王凡不得不很是被动的招架。

    而且对方很是熟悉华夏的情形，或者规则，用华夏的方法办事。

    动用华夏政府的力量来灭凡人论坛，甚至凡人科技和他这个董事长。

    为了保险起见，这人还连纵了一些华夏的势力。

    听沈思凝的意思，这些势力不仅有相关利益的商人，恐怕还有官场大佬！

    形式越来越复杂，也越来越严峻！

    这些商人，毫无疑问，必然是华夏现有的社交巨头。

    像微.博、贴.吧、QQ等，他们都是华夏举足轻重的巨头企业，甚至BaT的企业。

    影响力不仅一点不差。反而强大的多，远不是凡人科技可以相提并论的！

    一旦凡人论坛完全崛起，最先受影响的必然是他们，甚至会彻底断了他们的路。

    因此。他们这个时候出手，很是正常！

    这便彻底打乱了王凡的计划，忽略了这些华夏巨头的影响力。

    之前王凡以为凭借凡语的前途无量，会让上面慎重权衡，最终睁一只眼闭一只眼。一番停顿整理，万事大吉。

    但现在却不是这般，还有微.博、贴.吧、QQ等企业的掺入。

    那时，天平的两边，一边是潜力无穷的凡语，技术前，无视语言障碍，安全性越米国中情局，有希望大一统整个社交领域。

    一边是微.博、贴.吧、QQ等，当下分量颇重的巨头企业联合！

    更重要的是贴吧是千度的。QQ是腾讯的，就连微.博也有阿里入股。

    一旦华夏政府放过凡人论坛，即等于放弃微.博、贴.吧、QQ等当下华夏最大的社交企业。

    与最强大的互联网巨头BaT相比，凡人科技真的有些不值一提，甚至凡语的潜力无穷都不够看！

    华夏有句古话，十鸟在林不如一鸟在手。

    凡语前景再好，但方才起步，要走的路还很长，将会遇到的艰难险阻也多的吓人。这次事件便是很好的证明。

    只能说前途是光明的，道路是曲折的。最终的结果谁也难以预料。

    而微.博、贴.吧、QQ等。虽然在国际上名不见经传，但在华夏却是屈一指。更重要的是背后的力量，BaT！

    因此，这一事件。凡人科技恐怕很难善了。

    更何况还有官方大佬从中作梗。

    恐怕最理想的情况便是拖过6小时，然后华夏官方便会展开处理！

    甚至有可能连6个小时都拖不到！

    毕竟几大巨头企业，以及那些官方大佬，会说6个小时的维护，只是凡人科技毁灭犯罪证据的借口，不能姑息！

    王凡叹了口气。既然凭借凡语的影响力没法善了，他只能多手准备。

    唯一的办法，只有将凡人论坛的泛黄、涉黑，彻底处理的干干净净，并采取有效的保护机制让不法分子再也没有任何可趁之机。

    一旦那样，一个完美的社交平台，干干净净，谁也没办法再说什么！

    加上凡语的影响，即便是BaT都束手无策，即便是官方大佬都有心无力！

    只是这很难啊！

    先，服务器里面的淫.秽视频问题。

    尽管员工已经采取一些措施，封杀、屏蔽、删除了一些标题显目的视频，但这只是少数。

    更多的，还需要人工一一清理，这简直是个不可完成的宏伟任务。

    时间只剩下5个半小时，王凡略微思索，立即展开行动。

    他找出那个一直尘封的黑科技软件——图像搜索引擎。

    这一软件因为过于强大，而且之前凡人科技没有足够的监控力量，一旦被不法分子利用，又是这般百口难辩的境遇！

    于是一直被王凡束之高阁，只是后来他独自使用时，整合了现有的搜索引擎，成为当下最完美的搜索引擎。

    如今清除这些淫.秽视频，还得依靠这一黑科技！

    王凡手指不停地敲打着键盘，一阵忙碌，将这款黑科技软件加以调整。

    生成一款新的智能审核处理软件。

    2个小时后，王凡终于搞定，来不及休息，直接将这款软件接入凡人论坛的服务器，开始运作。

    屏幕只剩下简单的会话框，和迅跳动的数字！

    审核视频数目：1o,1oo,1ooo,1oooo,1ooooo……

    非法视频数目：3,，97,4o1,8999……

    一个个隐藏的淫.秽视频，被揪了出来，接着彻底删除，清理掉！

    这款智能审核处理的软件，正式基于图像搜索技术。

    将所有服务器的视频建成一个视频库，一一审核，通过模糊识别裸.露程度，以及这类画面所占比例，进行统计。

    并按照一定的标准加以处理，淫.秽视频彻底清除，合法视频全部保留。

    一般而言，淫.秽视频的裸.露程度都很高，而且这类画面比例极大，因此很容易识别处理。

    那些偶尔那些大尺度画面的视频，在合格标准，全部放过。

    当然也有极少数介于标准线左右的，难以判定，便会标记、隔离出来。

    这类视频很少，人工审核一下就行，没多大压力。

    尽管视频审核清理进展的很快，但王凡却觉得很慢。

    当下的情形就像冲刺的两人，一人是他，一人是全球社交联盟连纵的企业和官方大佬。

    若对方说动了华夏政府，采取行动，而他还没有处理干净，后果可想而知。(未完待续。)

    ps：  第一更到！今日给书友1411131o174o194加更，本书的位舵主！

    本来允诺的今日加更，放到明天。今日三更，明日依旧三更。

    感谢书友1411131o174o194的11728赏，书友12o919153857o6o的1176赏，倒骑小猪1的588赏，其他书友的打赏，明日整理。（章节感言的字数免费。）