    内功心法！

    没想到，这张雄还真的将内功心法秘籍随身携带。

    不过想想也正常，毕竟内功心法可是非常深奥，繁琐的，并且是阶段性的，所以需要时不时的拿出来研读，温习。

    单单是从张雄这本秘籍上，那因为频繁被翻动，出现了破损的痕迹，还有秘籍上所标注的密密麻麻的笔记。

    就可以看出，张雄是经常拿出这本秘籍，进行反复阅读的。

    相比较于普通武功，内功秘籍学习的难度，是完全不在同一层面的。

    正是因为这样，所以李昱在张雄的身上，并没有找到他所使用的那门，带着束缚能力的掌法秘籍。

    “巨鲸功……”

    李昱翻看着巨鲸功，眉头渐渐的皱了起来。

    看不懂。

    巨鲸功这本秘籍上的字，李昱倒是勉强认识。

    元朝时期使用的楷书，已经很接近现代文字了，虽然用的是繁体字，但是勉强辨认还是能认出来的。

    虽然能认出来，但是李昱却很难理解句子含义。

    古人写书，讲究精简，一句话总是省略很多字词，尤其是这种武功秘籍，更是包含着许多专业术语。

    这种情况，其实在李昱学习海盐掌的时候，就遇到过。

    不过那个时候，有着黄勇手把手指点，再加上海盐掌本身并不深奥，倒是影响不大。

    而内功心法却完全不一样，黄勇都完全没有接触过，更被说李昱了。

    虽然这本秘籍上，有着张雄标注的详细注释，但是李昱依旧很难理解。

    前面就提到过，武功是一门高深的学科，不可能一蹴而就。

    外功尚且如此，更别说这种涉及到人体各个器官、经脉的内功心法了。

    虽然有了这本《巨鲸功》，但是李昱却根本不敢练习。

    在理解不够的情况下，强行练习内功心法，轻则走火入魔，重则当场死亡。

    这可不是开玩笑的。

    “必须要找一个老师来教导我学习内功心法，单单凭借我自己，是不可能学会的。”

    大概看了看秘籍，李昱就清楚的意识到了这个问题。

    “想要找人来教我，最好的办法，就是加入一个门派，并且要加入那种有些底蕴的门派。

    不然随便一个小门小派，随时都可能会给人灭了，哪里会有心思培养新人，尤其是我这样过了练武最佳年龄的新人。”

    李昱心中思考着自己的现状：

    “倚天屠龙记之中，有底蕴有名气的大派，有少林寺，武当派，崆峒派，峨眉派，华山派，昆仑派等六大所谓的名门“正派”。

    除此之外，还有被称为魔教的明教，和明教白眉鹰王所独立出来的天鹰教。

    至于其他巨鲸帮，海沙帮，神拳门，巫山门，五风刀门等等不入流的小门派，就不用考虑了。

    哦，对了，还有西域少林，波斯明教，丐帮，古墓派，这四者实力也很强，但是明显不适合我。”

    “我所要加入的，最好在六大派和明教，天鹰教这些门派之中选择。”

    “峨眉派率先排除，她们一般只招收女性，我这样的男的，还年纪这么大，上去说想要拜入门派，绝对会被当做居心不良的臭男人打死。”

    “然后排除明教，明教现在四分五裂，并且被元朝朝廷疯狂针对、设计陷害，和六大派也是摩擦不断。

    正处于风雨飘摇的阶段，根本不适合安心练武。

    等我将来有实力，或许可以去和主角张无忌抢一个教主玩玩，至于现在加入进入，大可不必。”

    “这样就剩下少林寺，武当派，崆峒派，华山派，昆仑派，还有天鹰教六个门派可以选择。

    从实力和底蕴两方面综合来看，少林和武当派明显优先级最高。

    两者的实力都很强大，并且底蕴都很深厚。

    少林的底蕴深厚是出了名的，七十二绝技，易经经，洗髓经，在诸天之中都是闻名的。

    而武当虽然没有少林那么深厚的底蕴，但是有着号称‘陆地真仙’的张三丰存在，就足够弥补一切了。”

    “少林，武当吗？”

    李昱在心中仔细比较两者。

    少林和武当之间，李昱更加倾向于拜入武当派。

    毕竟这个世界的位面之子张无忌就是在武当派，而且武当还有张三丰这种站在武学顶端的人物。

    尤其是张三丰，这种人物，对于学武之人，无疑是一盏指路明灯，直指普通武道的极限。

    “并且，相比较加入少林，加入武当对我来说，显然更加容易。

    按照时间推算，前些日子，武当张三丰张真人刚刚百岁大寿，张翠山夫妇也因为金毛狮王谢逊和屠龙刀的事情，双双被逼死在武当山。

    这个时间点，张无忌应该已经中了玄冥二老的玄冥神掌，受到寒毒的侵蚀。

    张三丰对于张无忌的寒毒也是束手无策。

    如果我能够使用【治疗】技能将张无忌治好，借此拜入武当派，应该不难。”

    李昱心中仔细的盘算着：

    “我现在所在的地方是江西行省，而武当派，在湖北省，在元朝，也就是河南江北行省。

    距离我这里虽然不近，但是也不算远。

    只需要渡过长江，再往北一些，就可以抵达。”

    “那就这样决定了，正好少林寺，华山派都在长江以北那一块，如果加入武当派不成功，也可以去这两大门派碰碰运气。”

    李昱心中做出了决定。

    没有犹豫，李昱调转方向，直接北上。

    李昱的手中有着黄勇给的地图。

    但是古时候的地图，画的都很简单，再加上李昱对于地理也并不是很精通，所以走了许多弯路。

    兜兜转转，足足走了一个多月。

    李昱才来到长江之上。

    在这一个月，李昱虽然不说是每天都是风餐露宿，但是也是在野外呆的时间较多。

    一路上虽然辛苦了一些，倒是没有遇到什么大的危险。

    其中，【治疗】技能也冷却了六次。

    都被李昱或者用来制作治疗药水，或者直接用来练功。

    这一个月，李昱虽然在赶路，但是因为并不是很着急，所以李昱一路上武功一直不曾落下，勤练不缀。

    这也是李昱花费一个月，才来到长江的原因之一。

