    红云对余文提出的的建议，十分的感兴趣，当机立断答应道：“小友尽管做，比赛前小友可否先讲解一下游戏规则。”

    余文拿出羊脂玉净瓶，抽出羊脂玉精瓶内的柳枝，小跑着将瓶子放在离的较远的地方。

    放好，余文拿着柳枝朝红云介绍道：“前辈，玩法就是将柳枝投入到羊脂玉净瓶内，若是前辈投进去，就可以从我这里拿一个果子，若是没投进去就要贡献出两个灵果给我。”

    余文说完，红云抢过柳枝轻轻一扔，柳枝轻飘飘的落到了羊脂玉净瓶内。

    余文震惊的看着红云，似乎自己是做了个愚蠢的决定，这对于红云来说跟本就不是难事。

    红云摇头轻轻一笑道：“小友，这游戏太简单了，不若改变一下玩法如何。”

    余文点头，赶紧行礼答应道：“悉听前辈所言。”

    余文心有余悸的拍了拍胸口，再不改规则，自己怕是要输个底朝天。

    余文答应，红云伸手变出一朵白色的云朵。

    红云伸出恶魔之手对着云朵好一阵逗弄。

    云朵乖巧的托起羊脂玉净瓶，飞了起来。

    云朵飞的速度奇快，只见它化作一道流光从余文眼前飘过，余文只看到残影，根本看不到它的行踪。

    余文盯着云朵看了一会，只觉得一阵眼花缭乱，头疼欲裂。

    余文赶快移开眼睛，吃了颗丹药镇定恢复，这么快的速度，别说投了，自己看都不能看。

    余文无奈的看向红云认输道：“前辈，小子认输，这么快的速度，小子光看就觉得眼晕，怎可能投进去。”

    红云笑着让余文稍安勿躁，紧接着红云朝着云朵一挥衣袖，云朵的速度降了下来，余文现在可以看清云朵的移动轨迹。

    红云笑着指着云朵对余文说道：“这才是小友要投的速度，小友看着可算公平。”

    余文点了点头回道：“公平。”

    红云大笑一声，将柳枝递给余文道：“那就此开始，小友先来吧！”

    余文接过柳枝，努力的看着云朵的行动轨迹，不停的瞄准。

    待余文估算好云朵的运动轨迹，将柳枝投出，柳枝轻飘飘的从羊脂玉净瓶一边滑落，很可惜没有投进去。

    余文遗憾的叹了一口气，爽快的拿出两个灵果交给红云。

    红云笑着接过灵果，安慰余文道：“小友也是刚玩，不熟悉正常。”

    说话间，红云轻描淡写的将柳枝扔入羊脂玉净瓶中。

    红云紧接着欢呼一声，从余文的那拿了一个灵果。

    余文皱眉，此刻他对自己产生了深刻的怀疑，明明是自己擅长要玩的，但是为什么感觉是自己被坑了呢。

    余文不信邪的再次拿出柳枝，朝着羊脂玉净瓶投钲，但是很可惜，又是没中。

    余文无奈又拿了两个灵果给红云。

    很快两人的行为，引起众人的关注。

    众人有样学样，学着红云与余文的样子玩乐起来。

    很显然并不是所有人都像余文一样百投不进。

    余文开始有些怀疑红云是不是做了手脚，要不然为什么自己一个也投不进去。

    余文见再进行下去也没意思了，紧皱眉头的朝着红云行礼认输道：“前辈技艺了得，小子认输。”

    说完余文将所有的灵果都给了红云。

    红云抱着灵果那叫一个开心，对着邻座色镇元子一阵炫耀。

    镇元子只是瞟了一眼，怼道：“也就是余文小友年幼被你忽悠了，若是换了我，我绝对不和你比这个。”

    镇元子的话刺激到红云，想他红云在洪荒，到那还不都得道他一声老好人，自己怎么可能会坑害余文。

    红云激动的反驳道：“老友，你可不能这么说话，我刚刚可是把云的速度调到准圣级别了吧，我可没有坑害紫元小友，你别乱说。”

    镇元子毫不留情的揭穿红云道：“都到了准圣境界了，道友还以纯武力论高下，谁对战不用法则。”

    红云见说不过镇元子，恼羞成怒道：“你强词夺理。”

    余文听懂镇元子话里的意思后，目光幽怨的看向红云，想起刚刚输掉的灵果，余文心里一阵难受。

    余文开始在心里不停的自责自己轻信他人，我真傻，我竟然相信红云这个老奸巨猾的老棒槌，着了他的道。

    明知道大能的水很深，自己把握不住，为什么还眼巴巴的往里跳。

    如果自己不及时止损，还不得被坑的身负巨债。

    红云实在是受不了余文幽怨的目光，将余文的灵果还给余文。

    红云挺身而出，为自证清白，不服气的向镇元子挑战道：“道友可敢与我比一场。”

    镇元子嘴角扯起一抹感兴趣的微笑，迎战道：“可以，不过我要自改一下规则。”

    红云冷哼一声道：“道友尽管说。”

    镇元子看了红云一眼道：“奖罚还是按照小友的来，只是变成我拿着瓶子跑，你投，期间我可以使用法则。”

    红云爽快的点头答应。

    镇元子接着道：“三清道友做见证。”

    三清朝着镇元子红云点头，表示答应。

    余文麻利的将所有灵果分成两份，分于红云镇元子手里。

    分好余文回到通天身边坐着，期待的看着这场大能的比赛。

    红云与镇元子的这场比赛，引起场内大多数大能的注意。

    大能们纷纷坐好，认真地准备观赏这一场旷世巨战。

    毕竟这等对手双方实力旗鼓相当，又有新意的赛事，在洪荒可是少见的很。

    这场比赛注定精彩，首先出彩的是红云，红云的速度毋庸置疑，整个洪荒除了鲲鹏无一人可比，当年紫霄宫一战就能看出来。

    如果说三清是凭借兄弟人多抢位，那红云鲲鹏就是凭借速度。

    好似当年鲲鹏好像比红云慢了一筹，位置排在红云身后。

    不过镇元子也不能小觑，镇元子乃是修行空间大道这等称王称霸的大道，有法则辅助，想来速度不会差到那去。

    只见红云镇元子漂浮在凌霄宫中央，双方大战一触即发。

