    第223章223有人眼红

    韩远芳脸上没有表情。“沈绍鸿也就是一人可以分三十万，还有就是咱们账面上的钱，库存里的原料和成品要归人家吧？”

    沈绍鸿点头。

    “那行，我给你三十万，你卖给我。”

    手里根本就没有那么多钱，不过可以去借，去找三个大老板一定可以借到。

    “远芳你这是不想和我合作了？”

    “没有啊,我就事论事，看着你有卖的想法，那么你股份我收购。”

    “那也就是说你自己了？”

    “对啊。我付出这么多建成的服装厂，怎么可能会舍得放手。现在赚钱，就是不赚钱，我也会想办法。”

    沈绍鸿笑了“杜叔，你看我说的对吧,一点都没有猜错吧？”

    杜其然在一边点头。

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“我不是对你个人有意见,我是真的这么想。其实说白了，就是有人看着咱们赚钱太多眼热吧？”

    沈绍鸿点头“是啊，告诉我如果不买，他们就再咱们的隔壁建服装厂。”

    “那个随便。沈绍鸿，我真的没有开玩笑，说的是真的，要是你不想干了，必须卖给我。”

    “我的加入也让你挺为难吧？”

    韩远芳摇头“并没有。无论是在外面的安排还是在资金上，你都付出了不少。

    我没有别的想法，说的就是想要让你知道，这个服装厂不会再有别人加入。”

    “那要是变成国营单位呢？”

    “国营？这个可以。我没有意见。”

    “你这丫头，我回绝了他们，就是跟你开玩笑。”

    韩远芳再次的白了沈绍鸿一眼“有这么开玩笑的吗？不过我说真的，以后你有想要出售的想法，我一定会收购。

    就是将来我有出售的想法，也会先问你。”

    沈绍鸿点头“明白了。不过你干我就干，你不干我干什么？”

    “看来咱们真的是被盯上了。他们真的要在隔壁建厂？”

    “应该是把,你不了解，他们在咱们市里也是挺有人脉的。”

    “也不是不行,有人同样干对咱们没有多大的影响。”

    主要是销售渠道不一样。对了，他们不是想要搭上吉老板这条线吧？

    应该就是这样。不过没有新鲜样子吉老板应该成不会有想法。其实吉老板和别人合作非常的正常，她从来就没有想过会只能找自己合作。

    在商言商，都是为了赚钱。

    “远芳，这件事对咱们没有影响。咱们的销售都在吉老板那里。”杜其然安慰小丫头。

    “杜叔，我明白。”不过以后还是要打开外面的市场。光是指望着一个人风险性太大。

    她不认为自己和吉老板会有什么冲突，但是不给自己留后手也不行。

    这件事不着急。厂子里的六个跑外的销售现在看着都还不错。

    这样也是好事，再多招几个去外面开拓市场。

    衣服其实就和粮食一样都是必不可少的。不过就是一个必须，一个是可以将就的必须。

    这也是她想要做服装的原因。说白了。就是都没有人要，库房里有积压也不怕，总归能换成钱。

    没一会儿沈绍鸿离开，他现在多学习非常紧张。高三的课程也在讲，就等着总复习。

    韩远芳也是查账后回家。

    晚上几个小伙伴还是过来学习，现在看着他们的状态已经好太多，不用担心会看到他们的书比脸还干净。

    在五月底的周六，韩远芳去了首都，那边现在都不用自己,不过她还是不放心。

    到了首都后查账,看看饰品店的经营。

    其实现在惊艳的东西说不上太多,想着要从外面进货。帽子围巾手套什么的,这些小东西都全了也是好事。

    中午和小琴他们一起吃饭。

    “老板，刘红霞和肖旺真的被抓起来了。”

    “查出来了？”

    小琴摇头“还不知道，只不过就是肖玲珑总是告，邻居们也给出来作证，但是没有人真正的看到他们闷死老人。

    火化场那边也找到了工人，也是给作证人确实有问题。”

    韩远芳点头“总归是会有报应的。”

    “谁说不是呢？这样他们就是想要推脱都不好办。”

    “罪有应得，怎么就那么狠？”

    “人性太坏了。”

    鞋店的生意特别的好，而且运动鞋的销量很好，小霞已经专门的清理出来半面的货架子摆放样子。

    还没有吃完，进来几个顾客。韩远芳也没有注意，她马上就要吃完？

    “远芳？”

    韩远芳愣了一下，看到刘丽红笑了。

    “丽红姐，你来首都了？”

    “是啊，你怎么在这里？”

    “这是我的鞋店。”

    “厉害了丫头。远芳，还是这里的样子多一些。”

    韩远芳笑了“丽红姐，你看都是一样的。只不过这里摆放在外面的多。这里有的样子，咱们那里都有。”

    两人已经很久没有见面了。韩远芳知道她和二强在一起搞对象还挺纳闷，毕竟刘丽红给人的感觉眼光很高的。

    跟刘丽红一起过来的几个姑娘都在选鞋。

    她们两个就在一起聊天，还别说，总也不见面还是挺有话题的。

    “远芳你什么时候回去？”

    “我是夜里十点的火车，明天还要上学，丽红姐呢？”

    “我？我晚上八点的火车。你回去那么晚干什么？”

    “我晚上还有点事。”

    下午要去饭店，还有两周开业，现在已经什么都安排好了。今天晚上叫着邹家大强他们还有这六个售货员，库房里的十个人一起去试吃。她还要去接冯素碧一起。

    “我还想着和你一起走呢。”

    “你一个人小心一点。”

    和刘丽红一起过来的三个姑娘已经选好了鞋子，小琴给算账。

    “你们老板和我们姐妹认识，就没有点优惠？”

    韩远芳听到了。“小琴姐，运动鞋不能便宜。还买了皮鞋的都给她们一双皮鞋优惠两块钱，没有买皮鞋的就没有办法了。”

    “好的老板。

    同志我跟你说，也就是今天我们老板在这里，要是她不说，我们可是没有这个权利减价。

    运动鞋是一分钱都不能少的。我们老板这是在皮鞋上给你们找回来。”

    (本章完)

