    面对三方围过来的敌人，作为致靖二舰名义的指挥官，刘步蟾面对三面围来的法国军舰，面色大变，“现在，我们该往哪边突围？”

    这很明显，他们中计了，已经被对方包围。

    突围是一定的，不过向哪边突围这关系着他们的成败。

    而这个时候莱费尔异常冷静，因为他知道现在每一个决定都关乎着他们这支小舰队的安危，所以每一个决定都需要慎重。

    为此莱费尔与刘步蟾亲自爬上瞭望台负责观察三个方向的法国军舰。

    首先是南面来的军舰最少，看起来只有六七艘的样子。

    其次就是北面的军舰，看起来有近十艘的样子。

    最后是东面的军舰最多，细数之下居然有十五六艘。

    敌人军舰数量不同，可不代表其实力也是差距巨大。

    既然是突围，那么就需要选择最弱的一方，按照一般道理来说，选择敌舰最少的一方是一个不错的选择。

    不过在莱费尔看来，这应该不可能，敌人处心积虑设下了陷阱，肯定不可能留下如此明显的破绽，搞不好这是敌人实力最强的部分。

    而且向南突围成功的话，虽然将直接威胁到法国的航线，同时也会加大自己返航的难度，根本不合适。

    其实莱费尔并不知道，他做出了最为英明的决定，因为南方正是孤拨率领由五艘装甲舰以及其他两艘炮艇组成的拦截编队。

    说起来也是无奈，按照孤拨的本意，他原本是打算将自己的编队放置在北面，因为在他看来，猎物在陷入陷阱之后，第一反应一定是向家方向逃脱。所以他才想将自己最强的铁甲舰安置在北方，只不过有时候方案并不能以他的意志体现，尤其是想到德维莱尔统督对贸易航道的重视，以及达官贵人们对利益的计较，所以最终他为了稳妥起见，还是选择守住南面，不给其威胁贸易航道的机会。

    既然他呆在了南面，那么对于极有可能被突围的北面，他自然也有着妥善的安排。

    在北面的军舰编队他安排了，手上仅有的三艘一等巡洋舰；狄尔昔号（）、杜居士路因号（3189吨）、都威尔号（5698吨，算杜居士路因号的放大版），都在这支编队里面，然后还有二等巡洋舰；费勒斯号（2382吨），马贡号（2382吨），三等巡洋舰；窝尓达号（1323吨），阿米林号（1323吨），黎峨号（1191吨），以及其他一些军舰。

    虽然编队没有铁甲舰，但是都是巡洋舰的精华，这些被孤拔挑选的战舰基本都算服役时间不算太长，例如费勒斯号1881年才服役，其他几艘要么是近五年才服役的，要么就是活力强悍的。反正北面的编队一点都不好惹。虽然做不到将两艘威尼斯级当场击沉的能力，但是缠住他们还是错错有余。

    至于东面，则是由其他剩余的战舰构成，虽然各项指标都要差一些，但是凭借数量优势，采用蚁多咬死象的围攻策略，依然有效。

    那么西面呢？不好意思，西面是近海，面对不知道当地海况的情况下，除非指挥官疯了才会进近海，要是碰上暗礁，哭都哭不出来。

    面对三面而来不怀好意的法国战舰，作为实际指挥者的莱费尔舰长，在考虑一番后下达着后来他庆幸不已的命令。“目标东方，全速前进。”

    “什么？”

    莱费尔的话吓了刘步蟾一跳，“莱费尔舰长，你不需要再考虑一下？”

    “不用考虑了，就按照我说的办吧。”

    从这里就能看出两者的差距，莱费尔拥有足够的果断，难怪后来会有那么大的成就。刘步蟾就只能以悲情收场，虽然博了个民族英雄的称号，但是在未来海战中，并没有出色的表现。（馒头并不是看不起这位民族英雄，而是从能力来说，刘步蟾在甲午的海战中并没有多少亮眼的表现，其简介中也是满篇英勇奋战，身为指挥官这可不够格。）

    随着莱费尔的命令，两艘威尼斯级装巡立刻绕了一个弯后，直接向东方冲了过去。

    而致靖二舰向东突围的举动，让孤拔吓了一大跳。没想到自己的虚实居然被看穿了。不过对此他到没有什么好办法，只能下令装甲编队立刻向东面赶。

    而北面的巡洋舰编队，在看到两艘清国战舰向东突围后，也是全速赶了过去。与装甲舰编队不过11-12节航速相比（编队速度是以速度最低的一艘战舰为准），北面的巡洋舰队能保持14-15节的高速。

    不过不管他们怎么追，两艘崭新的威尼斯级可是能跑出18.6节的最高时速，所以只能看到三者之间的距离渐渐被拉开。

    作为东面编队的指挥官，利士比少将在看到两艘威尼斯级战舰向自己这边赶过来后，立刻下达命令。“立刻命令，各舰依照计划，散开，迎上去。”

    随着利士比少将的命令，十多艘各式战舰散开如同一张大网一样，向两艘装巡罩过来。

    致靖二舰也不畏惧，迎着这张大网就冲了过去。两方的距离越来越近，等到观测的水兵大声报到，五千米的时候，两方的火炮都同时响起。

    “轰、轰、轰。”

    大量的水柱在两艘威尼斯级装巡附近出现，双方高速接近的第一轮射击，谁都没打到谁。

    不过这没关系，还有下一次。

    只不过这时候莱费尔又下达了新的命令，“右转三十度。”

    随着莱费尔的命令，致远号与靖远号不在与法国编队迎头相向，而是露出了侧舷。

    作为法国舰队东面编队的指挥官，利士比少将当然知道对手想要做什么，这是想要短暂的抢T位，发挥侧面的火力。

    “立刻命令编队，向左三十度，我们也转向。”

    随着利士比少将的命令，法国的东面编队同样转向，这就让两方都能发挥侧面火力。另外，如果双方航线不改的话，那么将在数分钟后碰撞到一起，那么利士比少将缠住致靖二舰的任务将超额完成。

    虽然到时候损失不会小，但是与拿下两艘7000吨的威尼斯级相比，这点损失还是能够接受的。

    面对利士比少将的如意算盘，莱费尔当然不愿意看到。随即他再次下达了命令，“再向右转十五度。”

    他打算利用速度拉开两者的距离。

