    第二天，维斯顿顶着一对大大的黑眼圈带着芙蓉姐妹早早就离开了布斯巴顿，到了庄园二话没说，直接冲进卧室，到头便睡，看得芙蓉一阵你偷笑。

    “姐姐，姐夫这是怎么了啊？”加布丽有些担忧地问着，水灵灵的大眼睛不时地看向了维斯顿房间的方向。

    芙蓉俏脸一红，蹲了下来，温柔地说着：“等你长大了，有了自己的男朋友了，你就知道了哦。”

    “哦！”加布丽点了点头，随后好奇地问，“男朋友是不是要找喜欢的人啊？”

    “当然啦，这样才会幸福啊。”芙蓉笑着点了点头。

    加布丽若有所思地点了点头，突然说道：“那，姐姐，我让姐夫做我男朋友好不好？我很喜欢姐夫！”

    芙蓉闻言一愣，接着认真地看着加布丽，柔声道：“不可以哦，姐夫是姐姐的男朋友，加布丽不可以和姐姐抢哦！”

    “可是，我很喜欢姐夫啊，姐夫也很喜欢我。”加布丽委委屈屈地说了句，“要不，姐姐，你就把姐夫让给我吧，好不好?”

    芙蓉看着自己的妹妹，不由得一阵头疼，暗骂了维斯顿几句，开始认真地和加布丽讲了起来。

    维斯顿却是不知道芙蓉姐妹的争论，直接睡了整整一天，将近傍晚才醒了过来，感觉整个人都神清气爽了。

    推开房门，走下楼，正看到芙蓉在厨房忙活着，餐厅的桌子上面已经放置了好几道做好的菜肴，虽然都是一些简单的菜式，但是都做的很精致。

    “你醒啦？”芙蓉看到维斯顿走下了楼梯，笑着说了声，“晚餐马上就好了，稍等下。”

    “你什么时候学会的做饭？”维斯顿好奇地看着芙蓉，在他的记忆中，芙蓉虽说不是“厨房杀手”，但也绝对不是什么做饭的好手，不过现在看样子，好像还做的不错？

    “我也是会学习的好么？”芙蓉没好气地白了一眼维斯顿。

    “布斯巴顿还教这个？”维斯顿惊奇地说着，“怪不得都说布斯巴顿是培养妻子的好地方。”

    “所以你就开心吧！”芙蓉笑着说着，“我可是很抢手的哦！”

    维斯顿看了一眼芙蓉，没有搭这个话，虽然她说得没错，但是如果这话从他嘴里说出来了，按照芙蓉的性格，绝对会翘尾巴，哪怕她没有尾巴。

    事实证明，芙蓉还真是用心学了，虽然还是不是那么的可口，但维斯顿还是吃得很开心，不单单是因为，这就是他想要的幸福的生活，更是因为，他已经一天没有吃饭了，即使是昨天吃的，还是一顿水果大餐。

    随后的几天，维斯顿在将芙蓉姐妹送到了媚娃部落之后，就一个人再次出发了，他要趁着这次假期的时间，将黑暗森林探索完毕。

    到了黑暗森林，还没有走多久，维斯顿眉头就是一皱，抬头看向了半空的一个方向，只见，一群黑压压的蝙蝠正向着这边飞了过来。

    蝙蝠群到了维斯顿的前方，迅速地聚集在了一起，渐渐合拢成了一个大概的人型，随后黑雾一起，一道穿着红色连衣裙的靓影就出现在了维斯顿的视线里——正是已经转变成了血族的薇薇安。

    “好久不见，维斯顿。”薇薇安笑着和维斯顿打了一个招呼，眉眼间尽是开心的笑意。

    “确实是好久不见了。”维斯顿微笑着点了点头，“这个就是你们血族的魔法么？”

    “是的，这是我在血族的传承记忆中学会的，怎么样？”薇薇安期待地看着维斯顿，等待着他的评价。

    “很帅气，用来赶路不错！”维斯顿点了点头，自我觉得很是中肯。

    “明明很强大！”薇薇安不服气地反驳道，“每一只蝙蝠都是我的分身，如果有人被包裹在中间，不到一分钟，就会被我吸干血液。即使杀掉了一部分，对我也没有什么影响。”

    “我有不下于始终方法能够在一瞬间灭了全部的蝙蝠，这样，估计你也就死定了吧！”维斯顿很是轻松地说着。

    薇薇安不说话了，用着一种特殊的眼神看着维斯顿，好像是在看什么珍稀的动物。

    “你是怎么知道我来这里的？”维斯顿摆了摆手，问了这么一个问题。

    “蝙蝠。”薇薇安随手一招，不知从哪里就飞过来一只蝙蝠，乖巧地落在了她的手上，“黑暗森林中的所有的蝙蝠都是我的眼睛，任何人来到这里我都会知道。”

    “好吧，那要不要一起？”维斯顿提议，“我要去黑暗森林深处的原媚娃部落。”

    “当然，不胜荣幸！”薇薇安笑靥如花，立刻点了点头。

    两人就这么一边走着，一边聊着，薇薇安告诉了维斯顿，她现在已经成了整个德古拉家族中的子爵，地位仅次于德古拉伯爵，还是德古拉伯爵亲封的。

    “可惜，伯爵大人根本离不开古堡，否则，他一定会过来看看你的。你不知道，当他通过我知道你后，不知道有多么激动，就好像见到了该隐先祖一样！”

    “为什么？”维斯顿奇怪地问了一句，“我并不认识他啊。”

    “我也不太清楚。”薇薇安颦着眉，“不过，我倒是听到了什么仆人之类的话，也不知道是什么意思。”

    仆人？维斯顿眉头一挑，有些疑惑，不过看薇薇安的样子，好像也不知道什么，也就没有再去问，将这个问题抛在了脑后。

    两人就这么一路走，一路聊，累了就休息一下，也没有遇到什么危险之类的，临近晚上的时候，就到了源媚娃部落的外围。

    从这里开始，应该就算是有危险了。

    据薇薇安所说，这里原本是被吸血鬼们所占领的，结果因为太过于危险，就又放弃了，特别是到了晚上的时候，总是会有族人莫名地死去，就像是被诅咒了一样。

    说不定还真是诅咒，维斯顿想到了艾薇儿和他所说的，媚娃是暗精灵的后人，据说，暗精灵没一名都是天生的诅咒大师和暗杀好手，这里有着什么致命的诅咒，当然不算稀奇。

    不过，薇薇安既然说了是晚上很危险，维斯顿决定就先在外围过夜了，等到第二天再进入里面。他的目的是为了媚娃曾经的收藏，又不是为了冒险找刺激，多一事不如少一事。

    和薇薇安说了一下，两人一拍即合，于是维斯顿就拿出了早已经准备好的野营帐篷，手一挥，就搭好了。

    这让薇薇安羡慕了起来，问了维斯顿一句：“现在的我，能够学会巫师的魔法么？”

