

    “江织。”

    周徐纺在里面第三遍喊他了，不像刚才，语气已经有一点急了，手上晃着的动作也大了一些，肩下的锁骨隐隐露出。

    江织回神，复捏了捏眉心。

    不是她也好，他很不希望她走在刀尖上，过着舔血的生活。

    他把衣服放在了她手上，又恼起来了：“你在别人家也这样？”

    周徐纺接住了衣服，手伸回去，把门关上。

    “我没有去过别人家。”一次都没有。

    江织蹙着的眉，因为她一句话松开了。

    浴室里水气缭绕，周徐纺伸手，把镜子上的雾擦掉，里面倒影清晰了，她低头看自己的胳膊，用手指摩挲了两下。

    她的自愈速度好像比以前快了。

    浴室外面，时不时有江织的咳嗽声，他吹了风，不知道是不是病得更严重了？正胡思乱想着，她手机响了，是霜降发了邮件过来。

    “搞定了吗？”

    周徐纺看着江织的衣服，走神了一会儿才回：“我手上没有伤口，他应该打消怀疑了。”

    天公作美，下了一场大雨，她才找到理由来江织家里。其实她并不喜欢算计人，更加不想算计江织，只是没了法子，她不能暴露身份，至少在去月亮湾之前，她得悄无声息的。

    “阿纺，你一定要去月亮湾上生活吗？”霜降第一次这么问，话外，有挽留之意。

    “是。”

    周徐纺回答得很绝对，她一定要去的，她不适合群居，必须一个人生活。

    过了很久，霜降的邮件才过来。

    “不去行不行？你一个人在岛上，会很孤独。”

    不去行不行？

    三年前周徐纺也这样问过自己，直到她被她那时的邻居发现，她都来不及解释一句，那个平时做了好吃的都会分她一半的邻居就晕过去了。

    之后，她搬家了，买了一栋楼一个人住，再也不要邻居，再也不问自己不去月亮湾行不行。

    “我怕。”周徐纺说。

    霜降问她怕什么。

    “怕有一天会被别人发现我的秘密，然后把我烧死。”

    那年她从实验室逃到大麦山，机缘巧合救了一对夫妇，开始，他们也对她礼遇有加的，后来，他们看见了她的眼睛，看见了她奔跑，看见了她快速愈合的伤口，他们就说她是妖怪，好多人都这么说，他们用石头、用棍子、用铁锹打她，他们还会放火烧她。

    她很怕，怕那些人，怕这个吃人的世界。

    江织给她拿了一件卫衣，白色的，还有一条运动裤，她穿着很大，裤腿卷了三圈，很不合身，从她出来，江织就一直打量她，他躺在沙发上，脸上病容明显，神色恹恹，只有一双眼睛灼灼。

    她不自在地把卫衣的帽子戴上，想遮一遮脸。

    江织却走过来把她帽子拉下去，他唇色很红，衬得肤色更苍白：“周徐纺。”

    “嗯。”

    他把她挂在脖子上的干毛巾抽走，罩在她脑袋上，然后别别扭扭地撇开头：“把头发擦干。”

    “哦。”

    她用毛巾蒙住脑袋，左右上下一顿乱擦，头发洗了两次，雾蓝色已经褪得不怎么明显了。

    江织看了她好几眼才挪开视线，耳尖微红，看着别处，问她：“要不要喝牛奶？”

    她把头从毛巾里露出来：“要。”

    他拿了两罐牛奶，去厨房给她热。

    她跟在后面，晃着长了一大截的袖子：“我可以喝冷的。”

    江织已经把罐装的牛奶扔进微波炉了：“天太凉，不要喝冷的。”

    她更愧疚了，觉得自己太坏了，江织这么善良，她还骗他，不过……她看了一眼微波炉，再抬头看江织：“你没有按加热。”

    江织：“……”还要按？

    他哪里知道，这房子装修是薛宝怡弄的，厨房的东西也是薛宝怡多此一举添的，从住进来到现在，他就没进过厨房。

    加热按哪里来着？

    江织盯着微波炉，拧着眉头研究。

    一根手指伸过来——

    叮！

    周徐纺按了加热的钮：“可以了。”

    江织：“……”

    薛宝怡那个智障，买的什么鬼东西。

    他咳了两声：“你会做饭？”

    “不会。”周徐纺脑袋习惯性地躲在卫衣帽子下面，露出一双眼睛，表情正儿八经的，“可是我会用微波炉，在粥店帮工的时候学的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：阿纺，我已经学会用微波炉了。

    周徐纺：你好厉害！

    江织：那你把我娶回去，我天天给你热牛奶。

    周徐纺：冰的更好喝啊……

    江织：……