    汹涌的夜幕中，黑色宾士轿车就像是在海中潜游的鲸鱼，滑行在空无一人的树林小路上。

    　　远处，湖畔旁的宅邸若隐若现。

    　　安静的宾士车厢内，榊诚坐在前排，目不斜视的盯着前路，想入非非。

    　　志保她....

    　　今天下午在车上想说什么呢....

    　　好像是很重要的事....

    　　除了他以外，车中还有两人。

    　　麻生广义、今鸟恭介。

    　　此时的两人，一改黑道狂妄的作风，正襟危坐，就像是被掐住了脖子的母鸡。

    　　“榊诚大哥...”

    　　脸上带着火焰纹身的麻生广义咽了口唾沫：

    　　“您直接将我们介绍给高山越，是不是太冒险了....”

    　　他倒不是怕死，好吧。

    　　他就是怕死。

    　　榊诚的行为在他们看来，无异于将他们推入火坑。

    　　高山越不是傻子，他既然知道榊诚的身份，岂会不怀疑榊诚举荐的人？

    　　麻生广义原本以为，榊诚会策划一起“事故”，譬如找人埋伏高山越，然后让他们出来救场，理所应当的博取对方的信任。

    　　可是....

    　　这根本不玩套路的一记直拳，不光打懵了高山越，还打懵了他们。

    　　毫无防备啊！

    　　万一今晚谈不拢，引起了高山越的怀疑，不得一刀砍了他们？

    　　这可是人命关天的大事！

    　　他们怎么能不紧张？

    　　“不要害怕。”

    　　榊诚语气平静的说：

    　　“高山越不会杀我的。”

    　　麻生广义二人面部肌肉开始痉挛....

    　　干李凉....

    　　我们担心的是你吗？！

    　　谁管你的死活啊！

    　　是我们自己的小命啊啊啊！！！

    　　在二人惊恐的目光下，榊诚回过头来，露出一口大白牙，咧嘴一笑：

    　　“过会儿我先进去，叫你们了，你们再进来。”

    　　“知道了吗？”

    　　“知...知道了....”

    　　麻生广义二人声音颤抖的答应。

    　　他们心乱如麻，在想如果暴露了，会有什么下场。

    　　刨腹？

    　　不...

    　　恐怕会被浇上625型号的硅酸盐水泥，沉入东京湾....

    　　前方的榊诚，倒是显得很轻松，翘着二郎腿，摇下窗子，看着美景抽起了烟。

    　　脸色很淡定。

    　　跟后方战战兢兢、手凉脚凉的麻生广义二人形成了鲜明对比。

    　　吱...

    　　宾士轿车停在了高山家门前。

    　　榊诚率先下车，松了松领子，上前对看门的黑道问道：

    　　“高山组长呢？”

    　　黑道咧嘴一笑：

    　　“组长在剑道场，测试大小姐剑术呢。”

    　　“他说了，只要榊诚先生一到，就让我们带您过去....”

    　　“带路。”

    　　榊诚扬了扬下巴。

    　　俗话说，一回生，二回熟。

    　　上次来到上新组，还需要石川秀引荐，这次就不一样了。

    　　换了个人引荐。

    　　蜿蜒的鹅卵石小路有些硌脚，今鸟恭介二人走的摇摇晃晃。

    　　瞥了一眼他们，榊诚嗤鼻道：

    　　“能不能有点骨气？”

    　　“就这么点小事，看你们吓这样....”

    　　今鸟恭介、麻生广义胸口一闷。

    　　能要点脸不？

    　　站着说话不腰疼....

    　　合着要死的不是你呗？

    　　但这些话，他们只会在心里想想，绝不敢嘴上说出来。

    　　略显古朴的和式庭院中，出现了一座高檐飞瓦的道场。

    　　木制拉门上，格子状乳白色的玻璃挡住了所有企图窥探的视线。

    　　哒！

    　　哒！

    　　道场中传出了木刀交打的脆声。

    　　黑道上前拉开大门，对着榊诚微微躬身：

    　　“榊诚先生，请....”

    　　“你们在这儿等我。”

    　　榊诚吩咐了一句，迈步走进道场。

    　　身后，道场的门再度关闭。

    　　光亮的地板上，身穿黑灰纹付羽织袴、前后绣着稻荷花家纹的弟子们靠墙跪坐，间隔一致。

    　　道场中，没有穿着防护服的高山越，正拿着木刀在跟高山留美对打。

    　　扎着马尾辫高山留美起手式有些奇怪，双手握住刀柄，左臂高抬，刀刃向外，刀尖直指高山越。

    　　细密的发丝贴合在微微翻红的脸上，神情专注。

    　　略微起伏的胸口，波涛汹涌。

    　　而对面的高山越，则摆出了居合的姿势，虚握刀柄，似乎在等高山留美的进攻。

    　　所谓居合，讲究一个后发先至，让对方先出手，瞧准破绽，然后一击制敌。

    　　双方警惕的对峙。

    　　榊诚刚走进道场，齐刷刷的目光就射了过来，刺的人浑身发毛。

    　　“啊~”

    　　高山留美也注意到了榊诚，惊喜的叫道：

    　　“诚！”

    　　“有破绽！”

    　　高山越忽然大喝一声，弓步冲前，木刀出手，横劈左腹！

    　　然而就在众人以为高山留美大意落败的时候....

    　　她狡黠一笑，眼睛弯成了月牙：

    　　“父亲，您上当了。”

    　　她向后闪退两步，高山越一刀落空，就在前劲未泄，后力不足时，高山留美猛一突刺！

    　　木刀悬在了咽喉处。

    　　立身，收刀。

    　　一气呵成。

    　　“十分感谢！”

    　　高山留美低头说道。

    　　“你成长了，留美。”

    　　高山越微笑着说。

    　　啪啪啪....

    　　“精彩，精彩。”

    　　榊诚脱掉鞋子，拍着手走到场地正中：

    　　“想不到留美的剑术竟然如此精湛。”

    　　“嘿嘿嘿...”

    　　高山留美不好意思的笑了起来：

    　　“也没那么厉害啦....”

    　　“就是用了点小心思....”

    　　“不。”

    　　高山越很严肃的说：

    　　“真正的生死决斗，无关心机，只求取胜。”

    　　“如果刚才是生死决斗，老朽已经死在了你的刀下，你也就少了一个敌人。”

    　　“切记，不论何时，决不能心慈手软。”

    　　“是！”

    　　聆听父亲的训教，高山留美急忙躬身。

    　　说完这番话，高山越对榊诚笑了笑：

    　　“榊诚先生，咱们移步茶室洽谈。”

    　　“留美，你去换身衣服，来替榊诚先生泡茶。”

    　　“是。”

    　　高山留美小跑着出了道场，似乎是去淋浴了。

    　　至于榊诚和高山越，则从偏门走进了位于道馆后方的茶室。

    　　茶室幽深僻静，正对湖泊，坐在这里喝茶，只叫人心旷神怡。

    　　“高山组长，刚才明明能够反制留美，却选择了失败.....”

    　　坐到上手位置后，趁着高山留美还没回来，榊诚含笑说道：

    　　“晚辈心想，高山组长应该是故意输掉的吧....”

    　　高山越惊讶的看着他：

    　　“榊诚先生竟然能看破老朽的动作？”

    　　“看破谈不上，只能算幻灯片而已。”

    　　榊诚摇摇头，很是“谦虚”的说：

    　　“就在留美向后折跃的时候，高山组长脚掌前倾20度，身体已经蓄势待发，完全可以顺势赶在留美落地前冲过去，趁其身形不稳，搬到她，取得胜利。”

    　　“但高山组长并没有这么做....”

    　　“难道是想告诉大家，留美的剑术，已经凌驾您之上了吗？”

