
　　站在原地的黑猿和巨牛没有任何犹豫，立刻就转身跑了起来。

　　虽然它们的体型十分庞大，但是行动起来并不慢，反而十分迅速，一下子就跑出上百米远。

　　“你们跟紧在我身后。”

　　永山秀对着身后的鹿岛香子和风魔早纪说道，随后立刻追上这两个巨大的生物。

　　虽然他知道自己身陷包围，但是过来包围的生物也不过是七八阶的生物而已，连个首级的生物都没有，完全不需要害怕。

　　不过这些生物气息跟这些禁地的生物不太一样，这些不断围过来的生物身上有着邪恶混乱的气息，显然是异界邪神的手下了。

　　那这禁地里的这三个霸主级生物，很可能是已经跟异界合作，想要联手打击他们人类的势力了。

　　想到这里，永山秀也不打算对这两个家伙手下留情什么了，提着村雨太刀便是朝着它们两个猛地冲了过去。

　　鹿岛香子和风魔早纪见状，也不敢继续慢慢地走路了，立刻用最快的速度跟上去。

　　虽然这些包围而来的生物都没有首级的实力，但是面对这么多七八阶的生物她们也吃不消。

　　她们两个并没有永山秀这程度的实力，所以跟在永山秀后面才是最好的选择。天籁小说网

　　永山秀的速度极快，几乎都化作了一道闪电一般朝着这两头巨型生物疾驰而去。

　　这两头巨型生物也知道这个能够砍杀尖头蛇王的生物肯定也能砍杀它们，所以他们自然不敢跟这家伙硬碰硬了。

　　它们只是个诱饵罢了，将这生物引诱到陷阱之后，就是另一个世界的生物的事情了。

　　虽然它们的速度十分迅速，但是没有几秒它们两个就被永山秀给追上了。

　　“不是谈谈吗？”

　　“跑这么快干嘛呢？”

　　永山秀在它们身边微微笑道，完全没有生气这两个家伙阴了自己一把。

　　毕竟这些生物恐怕现在并不知道他的实力到底有多强，只要不是首级三阶以上的生物，他都有把握能够干掉它们。

　　所以这些埋伏的七八阶生物，那简直就是他最好的经验宝宝。

　　有人给自己送经验宝宝，他怎么会生气。

　　看到自己跑到了自己身边的永山秀，巨牛和黑猿内心大惊。

　　他们速度在这禁地绝对是顶尖的存在，现在竟然被一个奇怪的生物给追上了，而且这生物看起来还十分游刃有余，显然没有发挥出他最快的速度。

　　黑猿见跑不掉之后，举起巨大的拳头，猛地朝着这个奇怪的生物挥了过去。

　　由于黑猿的力量恐怖无比，当它挥下拳头的时候，这空间都有一种颤抖的感觉。

　　“小心！”

　　鹿岛香子大声说道。

　　这拳的威力太可怕了，她就算站在几百米这么远，还是感觉到了恐怖的气息。

　　面对这巨大无比的拳头，永山秀没有什么反应，什么无法让他有什么波澜。

　　他缓缓地伸出了自己的左手，就这么站在了原地。

　　黑猿见这个奇怪的生物竟然不躲避，心里不由大喜。

　　它在这禁地里面，力量可是强大无比的存在，这一拳头下去，这个娇小的生物肯定抵挡不住它的拳头。

　　在它看来，这个奇怪的生物就是疯掉了才跟它比拼力气。

　　随着“碰”的一声巨响，周围的尘土飞扬，不少的大树都被冲击波给折断了。

　　鹿岛香子和风魔早纪现在的心已经提到了嗓子上了，生怕永山秀没有抵挡住被打成了肉酱。

　　要是他们之中最强的永山秀陨落在这里的话，那她们两个想要活着出去的机会实在太渺茫了。

　　尘土散去，只见永山秀表情轻松地挡下了这黑猿的攻击。

　　“就这样吗。”

　　“我还以为你力量有多大呢。”

　　永山秀摇了摇头说道，随后高举自己的村雨太刀。

　　巨大的危机感让黑猿疯狂挣扎，它预感到要是挣脱不开的话，会有生命危险。

　　但是这娇小无比的生物竟然蕴含着极其恐怖的力量，就算它玩命地挣扎都无法挣脱开来。

　　“唰！”

　　随着一道亮眼无比的刀光掠过，黑猿的手臂直接被砍了下来。

　　被砍断手臂的黑猿来不及痛吼，就看到这个生物已经来到了它的眼前。

　　“在黑暗中安眠吧。”

　　“浮笔墨浪。”

　　永山秀朝着前方一挥，一道漆黑的水波样剑气直接掠过这黑猿的脑袋。

　　在所有人都呆滞的目光之下，永山秀直接将这个黑猿给击杀。

　　“击败首级一阶生物，经验值+200000。”

　　随着这黑猿没有了气息，系统的声音也随之响起。

　　巨牛看到这情景，已经吓得肝胆欲裂，不敢有任何停留了。

　　原本它们以为这个奇怪的生物能击败尖头蛇王，实力应该也不会强到哪里去。

　　毕竟这个禁地可是不允许首级以上的生物进入的，它们在这个禁地就是最强的存在，但是这个奇怪的生物显然违反了这个现象。

　　虽然这个奇怪的生物不过是个六阶生物，但是他所展现出来的实力完全不是一个六阶生物该有的力量，这简直是比它们还强大的力量。

　　它知道自己再不走的话，下场就会跟尖头蛇王和黑背巨猿一样，会被这个奇怪的生物给干掉。

　　所以它没有人任何犹豫，也没有任何同情黑猿的时间，立刻扭头撒腿就跑。

　　虽然它作为一头牛，有四条腿，但是在永山秀这速度面前完全不够看，几秒钟就被追上了。

　　“有话好说，有话好说！”

　　“别杀我，我以后都可以当你的小弟！”

　　这巨牛大声地说道。

　　现在它也顾不得什么了，只有活下去才有机会。

　　“可我没有什么兴趣。”

　　永山秀没有理会这家伙的话，直接一刀捅穿了它的脑袋。

　　如果它像六尾一样憨厚可爱的话那他说不定会让它做自己小弟。

　　但是这巨牛看起来憨厚老实，但是心思却是阴险狡诈，他自然不会放过这家伙了。

　　而且这巨牛能给他提供二十万经验值，这都能让他差不多提升一级了。

　　他现在对于经验值可是十分渴望的，所以自然不会放走这家伙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第294章 格杀免费阅读。https://xs.23sk.com 