    第2349章国际风云

    辛格遇刺，震惊全国。

    好好的演讲，变成了乱哄哄的会场，枪声一响，大家都象无头的苍蝇，惊慌失措。

    身边的保镖慌神了，听到枪响，立刻扑上去。只可惜一切都晚了点，一颗子弹穿过辛格的身体，那一幕血飚出来，染红了讲台。

    对方也是瞅准了时机，本来在这种人多的场合下，一般情况都有保镖跟随，但在演讲的时候，总不能让保镖站在他身前，而他躲在人后面搞演讲。

    发生枪击案后，外面响起了救护车的声音，一群保镖持枪吼道：“闪开，闪开！”

    辛格中枪之后，脸色发紫，胸前血流不止，医院人员很焦急。马上有人给他测脉搏，测心跳，这边戴上氧气，进行枪救。

    今天的演讲，安排在校园里的大场上，四通八达的，旁边有不少高楼。

    再加上人群很杂，很乱，谁知道是哪个开的枪？

    据现场的专家分析，应该不会是顶级杀手，或特工人员。因为对方仅仅用一把普通的枪。如果是那种顶级杀手或特工，他们的狙击枪很好，没有任何声音。

    而对方用的是普通武器，这让现场的分析专家对此感到很困惑。

    开枪的人，很可能混在人群中。

    可这么大的场上，想要追查一个杀人凶手的难度很大。

    就在辛格被送往医院急救的时候，总统府听闻这个消息，有人冷笑了起来。

    “折腾吧，这就是你的下场！”

    暗笑了一声，舒坦地坐在沙发上，很惬意地喝着咖啡。

    秘书走进来，在他耳边嘀咕了几句。

    临时总统站起来，挺不耐烦地说了句什么。

    这才看到他走出门，开始另一番表演。

    晚上的电视里，看到临时总统的讲话，总统说，“对于今天发生的意外事件，我感到很悲痛，辛格先生是一位非常好的政治家，实干家，他的成绩是有目共睹的。不管我能不能担任这个总统的职务，我都希望他能在总理这个位置上干下去。现在辛格先生遇刺，正在医院抢救，生死未卜，我将秉着一位国家领导人的身份，发誓彻查凶手，为辛格先生雪耻。”

    临时总统握着拳头，“只要发现了凶手，一定严惩不贷！”

    然后他挤出几滴眼泪，“虽然辛格先生是总统大选的竞争对手，但我绝不允许有人故意制造事端，谋杀国家领导人。”说完之后，抹了把眼泪，挥舞着拳头大喊，“为辛格先生报仇！”

    场面令人震撼，感动了很多人。

    不过一些明眼的人在心里暗骂，假仁假义。

    临时总统走出演播室，马了捂着肚子笑弯了腰。这次他不是哭了，而是笑出了眼泪。旁边几个助手和秘书见了，只得回避。

    他好长时间才止住笑，扯着手帕抹了眼泪离开。

    回到总统府，他又恢复了那冷漠的脸色，“你们要盯紧了，随时向我汇报！”

    张一凡在京城很快就收到辛格先生被刺的消息，他当场就拍着桌子站起来，“混帐，太混帐了！居然搞暗杀袭击，果然无所不用其极！”

    他立刻回了个电话，“现在他的情况如何？”

    对方回答，“还没有脱离危险。子弹离心脏只有零点几公分的距离。”

    假如辛格一死，霉国将会扶持一下伪政府，到时亚洲恐怕将再次掀起风波。张一凡挂了电话，心道这天竺事件还真的愈演愈烈了！

    霉国一动，岛国也插手了，周边一些小国家也频频小动作不断。如果让他们得逞，还真是一件麻烦事。

    张一凡琢磨着这事情该如何结束，他刚才已经叫国安局的人暗中协助，保护好辛格先生。天竺传来的消息称，手术进展还算顺利，但辛格先生一直没有苏醒。

    而天竺政府则已经派了军队将整个医院团团包围起来，说是保护辛格先生。正是这种保护，连他的家人也被一起保护起来，外人不见相见。

    对于临时总统的这道命令，惹怒了很多国民，他们来到医院门口游行示威，要求还辛格先生和他家人的自由。

    总统府发话了，任何人都不得以任何形势骚扰辛格先生，他手术刚刚做完，需要调理。

    照他们的计划，辛格就是不死，也要被软禁在这里。

    阴谋，活脱脱的阴谋。

    不管媒体怎么质疑，总统府那边为了达到某种目的，决不松口。

    这是一场政变与阴谋的较量，在短短几个月时间里，天竺变成了今天的模样。本来眼看着腾飞而起的经济，突然一落千丈。

    辛格先生倒是醒过来了，看到自己的亲人后，他指导指东北角上，“CHAIN，CHAIN——”

    告诉他们，只有CHAIN才能救天竺，否则天竺将完蛋了。

    可那些亲人也无能为力，他们出不去，外人也进不来。没有人能将消息传达出去，他们利用保护辛格之名，将大家都软禁了。

    而大选仅仅只有几天时间了。

    一些新闻媒体大批记者守在外面，喊着口号要见辛格先生，一律被拦截在外。

    郑剑峰来到张一凡办公室，“首长，他们的阴谋要得逞了，怎么办？”

    张一凡正坐在那里抽烟，此刻可谓是绞尽脑汁，冥思苦想。照这样下去，辛格迟早死在他们手里，那接下来该怎么办？

    为了夺权，他们先是摆了几场闹剧，然后又是暗杀，造谣等等手段。令他们没想到的事，辛格中了一枪而不死，又成了他们的心病。

    张一凡想了想，“必须找到那份合约！”

    “这到哪里去找啊？”郑剑峰也是挺为难的，身为国防部长，对周边国家事务自然极为敏感。

    张一凡道：“恐怕只有找到这份合约，才能将他们的丑闻彻底爆光。”

    郑剑峰道：“那就只能辛苦国安局了。明天开始，与俄罗斯的军事演习正式开始，我们得在这个时间段内把握好。”

    就在张一凡头痛的这个晚上，意外的惊喜发生了。

    那份由天竺临时总统签的秘密合约，居然在各大网络上爆光。一些媒体纷纷转载。其中十二条不平等的条约，公布于众，总统府立该遭到上万名民众围攻。这些人将整个总统府都围起来，喊着口号要求他下台。

    同时，至少有二万余人的队伍涌入医院，很快就淹没了守在那里的部队，这些人冲进医院，抢走了躺在病床上的辛格。

    新德里完全陷入暴动之中，总统府很快就被几万民众冲进去，砸毁一切。愤怒的民众高喊让他下台，然后他被迫无奈，乘直升飞机从总统府逃走。

    辛格终于与大家见面了，他只能虚弱地躺在床上，通过镜头跟大家问好。

    这次能大难不死，辛格感慨万分。

    不过他暗暗发誓，越是最坚难的时候，越是要坚强斗争，绝不对妥协。虽然自己和家人的生命财产受到危胁，他还是不想放过这次机会。

    辛格说，天竺必须建立民主政权，建立属于天竺人自己的政权，不能受制于人，更不能被人纵。

    因此，他必须顽强，坚定活下去。

    连续三天，辛格都在电视上跟全国人民见面，把自己的最新情况及时告诉大家。医院也表示，辛格先生的身体恢复得很好，迎接大选不成问题。

    一个星期后，天竺大选如期展开。

    辛格以百分之七十三的支持率当选天竺总统，随后，辛格带伤出院，宣布就职，并于三天后搬进总统府。正式成为天竺史上第一位即当过总理，又当过总统，还坐过牢的国家元首。

    同一天，天竺临时总统在拉贾斯坦帮以南的地区，宣布成立拉贾斯坦政府，拥有三分之一的兵力与天竺辛格政府相抗衡。

    PS：第三更求花！吼吼……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

