    【系统界面：

    超级Q币：12万

    灵力：8万（+）

    精神：6000（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、高级太极养生拳、一重玉脏0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、十门炮拳（+）、蓝莲花（700+），霸王炮拳（10+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2超级Q币）

    妖族化身（1分钟/1超级Q币）

    精神力恢复（1次/10超级Q币）

    灵物具现40%（+）】

    在上一次掩护南境部队进攻金刚防线中，小剑发挥了重大作用！

    可以说没有小剑，就无法令钢炮臂虾退出战场，所以战后论功行赏的时候，萧志行大手一挥，直接赏了小剑200斤灵纹石！

    200斤灵纹石换算过来那就是10万超级Q币，再加上小剑自己原有的1万多枚，以及战场上缴获的战利品。

    小剑的超级Q币顿时再度重返巅峰，回到了参战前的12万！

    200斤灵纹石已经完全是一笔巨量的财富，就小剑所知，参与这一次攻占金刚鱼部落的宗师们，普遍的也都100斤灵纹石左右而已！

    而小剑当时还只是五品御海师，能够得到这样的军功赏赐，简直夸张和离谱！

    不过一想到小剑在这一次战斗中起到的作用，这些宗师们也就没有异议了。

    人家那是拼死拼活，豁出性命得来的战功。

    看完超级Q币，小剑又看向了自己的灵力值。

    一般六品初期御海师的灵力值在4万点左右，可小剑却是达到了恐怖的8万，普通六品御海师的2倍！

    如果再多2万点，小剑的灵力值就堪比一般的七品宗师！

    是的，一般七品宗师的灵力值也就在10万点左右而已。

    小剑自己一时也有点憧憬期待，按照自己这个灵力值的增长，到时候在六品中期或者后期的时候，是不是可以尝试干一下宗师？

    这个志愿好像不错，想起来就感觉很兴奋！

    其实小剑自己也同样被自己突破暴增的灵力值感到惊讶，毕竟他五品巅峰的时候，灵力值也就才5万点左右，但是突破到六品，却是增长了3万点，差点翻倍！

    后面小剑明白，这和自己的银骨有关！

    骨头是人体最重要的器官部位之一，不仅能够保护脏器，提升防御能力，同时还能增加御海师的力量，同时提供强大的“白骨生肉”的自愈能力！

    不仅力量防御增加，也不怕一般的皮肉伤害了，只要骨头没有受伤，就可以源源不断的生出新的血肉。

    所以银骨武者在战场上，其实力完全就像是不眠不休，完全不惧怕死亡受伤的不灭战士，可怕至极！

    明白了这些，小剑对等一下接下来的进入的沼泽森林，内心也多了一份底气。

    小剑眼睛继续下移，看向了灵技通天眼，他眼睛专注一看，同时通天眼的几种瞳技就弹了出来：

    【红眼、白眼、紫眼，青眼、绿眼、金眼（+）、黑眼（灰）、粉眼（灰）、灰眼（灰）】。

    “恩？”

    小剑一看着通天眼的灵技，有点怔住了！

    我去，好家伙！

    通天眼的眼睛瞳技又增加了，原本只有七种瞳技，如今扩张升级到了九种！

    新增加了粉眼和灰眼！

    小剑一时有点难以想象，这九种颜色的眼瞳凑在一起，他会不会召唤出九彩女神龙，直接让他许愿啊！

    不过瞳技增多了是好事！

    此时在这通天眼当中，能够升级的眼睛是“金眼”。

    小剑看向金眼，详细信息浮现出来：金眼，迟缓之眼。

    拥有此眼睛之人，所看到的东西都会在你的眼睛当中减速，然后被你精确捕捉！

    我去！

    小剑一看这金眼有点惊了，这瞳技很不错啊！

    这金眼的作用就是，哪怕敌人的速度很快，但是对方的行动在你的眼中都会变慢下来，然后被你精准捕捉！

    不是敌人的速度变慢，而是你的眼睛捕捉能力，神经反应能力变快！

    这金眼迟缓之眼，在实战当中实在是太实用了！

    有了这个眼睛，小剑将不再惧怕任何行动快速的东西！

    而且当这金眼迟缓之眼和他的远程攻击型灵武技一起使用的话，那他小剑将会成为百发百中的超级神射手！

    射谁，谁怀孕！

    无敌！

    小剑狂喜！

    这金眼实在是太适合他了！

    “叮，升级金色需要耗费1万超级Q币，是否升级！”

    “是！”

    这么好用的瞳技，自己就算是倾家荡产也要升级！

    升级完金眼，小剑又再度看向自己的灵武技。

    “叮，多门炮拳从十门升级到十一门，需要5000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，多门炮拳从十一门升级到十二门，需要1万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮……”

    十重银骨大成之后，小剑的体质有了质的飞跃！

    所以多门炮拳的升级，直接就升到了十六门炮拳，小剑可以一次性打出十六颗炮拳炮拳，威力大增！

    蓝莲花这种群体攻击型灵武技小剑也升级了一下，从一次打出700拳升级到了1000拳！

    而多门炮拳的升级，也成功带动了小剑的最新最强大的灵武技，霸王炮拳！

    “叮，霸王拳王从十门合一升级到十六门合一，需要耗费3万超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    唰唰！

    不到几分钟，小剑系统界面上的12万超级Q币就几乎消耗一空，只剩下可怜的1000超级Q币，这还是因为小剑留下来准备恢复灵力，精神力的，不然也要花光。

    不过虽然消耗掉的超级Q币是惊人的，但是就这短短几分钟，小剑的实力有了翻天覆地的变化！

    沼泽森林前，姜鹤年正一脸懵逼的看着坐在地上的小剑。

    这个臭小子在搞什么飞机？

    临进森林前为什么突然盘坐做在地上冥想灵力？

    这是要临时抱佛脚？

    你妹啊，抱佛脚也不是这样抱的，你多修行个几分钟有屁用啊！

    眼看着姜鹤年眉角青筋开始抽搐，这时，小剑猛地就从地面上站起来，满面春风的对姜鹤年说道：“爷爷，走吧，咱们进森林！”

    “恩？”

    这一次轮到姜鹤年微微僵住了！

    因为此时他突然发现小剑身上的气息，一下子膨胀暴涨了许多许多！

