    时间来到了晚上九点左右，因为冷慕白一直不回家，冷母也赶了过来。

    当然了，只要有冷慕白的地方，怎么能少得了吴超颖呢？

    她来这里除了看自己的心爱的男人外，也顺便看看徐媛病情的！

    看看她死了没有……

    不过当她们急匆匆地进门的时候，直接就把医院里的值班的副院长给惊动了。

    跟冷慕白的低调不同，冷母和吴超颖平时非常喜欢排场，到哪里都是豪华车队接送。

    这次也不例外了。

    因此，当冷家由十几辆豪车组成的车队停在医院门口时，直接就将副院长给惊动了。

    而副院长也正好认识冷母！

    “冷夫人，您怎么过来了？！”

    于是，副院长提前站在了妇科手术室的大门口，恭敬地对冷母说道。

    “哦，我来看看我儿子。”

    说着，她便伸手指了一下站在手术室门口的冷慕白。

    “啊，这是您的儿子啊，哈哈，怪不得那么帅呢！”

    副院长哈哈一笑，便开始当众拍起了马屁。

    然而就在这个时候，手术室的大门突然被打开，一个年轻的女医生慌慌张张地从里边跑了出来。

    她看了一眼站在手术室外的众人，先是微微一愣，随后便将一张单子交给了冷慕白。

    “冷先生，这是徐小姐的化验单，好像有些不对劲！”

    “不对劲，什么不对劲？！”

    听到小护士的话，吴超颖的反应最快，还没等冷慕白拿过那张化验单，伸手一把便夺了过来！

    “你干什么？”

    冷慕白见单子被她夺走，脸上立刻挂满了寒霜。

    要不是自己老妈在跟前，他早就发作了。

    “哈哈哈，原来是这样，哈哈哈……”

    突然，吴超颖盯着化验单开始大笑起来！

    冷母看她不顾形象发疯的样子，心中疑惑，也赶紧凑了过来看那张化验单。

    这不看不知道，一看直接就给吓了一跳！

    “可恶，怎么会是这样！”

    恶狠狠地哼了一声后，冷母一把将那单子夺过来，直接丢给冷慕白，然后怒斥道：

    “看看你喜欢的人是个什么玩意，哼！”

    冷母之所以这么愤怒，主要是那张化验单上的内容太过骇人了！

    因为上面明确地写着，徐媛的染色体有问题。

    本来女孩子的染色体是46XX，可这个叫徐媛的丫头的染色体中却包含有46XY的成分！

    虽然不是很多，大概占据了30%左右，可依然非常的奇怪。

    他们唯一的儿子，喜欢的女孩子体内居然含有nan人的46XY基因，这尼玛也太离谱了吧！

    这让一直深受传统思想影响的冷母差点暴走了！

    别看她是一个从小受到良好教育的贵妇人，可其的思想却极其的保守。

    冷母也是听说过社会上有些nan孩子，放着好好的xxx不做，偏要穿女孩子的衣服，做什么nv装大佬！

    更有甚者，居然还做了手术……

    真是想不到啊，自己的儿子居然也遇到这样的问题。

    这简直是无法容忍的事情！

    盛怒之下，冷母这才气得大声斥责起来。

    可她毕竟是一个很有‘教养’的贵妇，知道家丑不可以外扬！

    所以她也只是大声叫嚷了一下后，很快便冷静了下来。

    作为母亲，她必须得弄明白这到底是怎么回事，好让自己的儿子彻底死心！

    带着这样的想法，冷母悄悄凑到副院长的身边，用旁敲侧击地问了一个关于徐媛染色体的问题！

    冷母先是试探着问道：“主任，那个啥，我是打个比方啊，那种变来变去的手术后，她会得妇科病吗？”

    由于冷母说的太隐晦了，副院长一时没听明白。

    足足十几秒钟后，他才反应过来，笑着回答道：

    “不可能，就算现在的科技再发达，通过手术也不会有完整的女性生理系统的！”

    不会有完整的生理系统？

    那化验单上怎么会有y型基因呢？

    这让冷母非常的不理解，于是便将那份化验单递给了副院长。

    “刘院长你看，这上面怎么解释？”

    “这……这居然还有这样的事情？”

    当刘副院长看到化验单上的内容时，也是被惊得目瞪口呆。

    他也没有见过这样的情况。

    里边做手术的那个丫头，明明有完整的女孩子生理系统，不可能是后天变化的。

    可是骨髓和脑髓样本中却检测到了Y型基因，这根本就解释不清楚啊。

    如果非要给一个合理的解释的话，

    那就只有一种情况了，里边躺在病床上的女孩子根本就不是一个人！

    她是一个寄生体！

    寄生在女孩子脑子里的本体是一个X性，只有这样，才会出现眼前这种状况。

    可是一般情况下，即便是寄生体隐藏的再深，被机器检测到后，样本中的染色体含量也是50%比50%！

    然而里边这个病人两种基因的比例却是70%比30%！

    难道说，里边这个寄生体的本体跟受体融合了？

    这也太离谱了，从来就没有听说过！

    所以说，要想弄清楚真到底是怎么回事，唯一的办法就是直接开颅，彻底检查病人的大脑结构！

    当刘副院长将心中的疑问全都告诉冷母的时候，站在一旁偷听的吴超颖突然凑了过来。

    “真是贱人！”

    她小声骂了一句后，当即便自作主张地对刘副院长说道：

    “那不用等了，我们同意做开颅手术，越快知道结果越好！”

    冷母的本意是弄清楚徐媛的身份，来并不打算立刻要求做开颅手术。

    毕竟里边那个丫头的身体情况特殊，在这种情况下再做一个手术，估计下不了床就得死了。

    吴超颖见冷母犹豫了起来，赶紧小鸟依人地抓住冷母的胳膊，摇晃着小声劝道：

    “伯母，里边可是一个狡猾的寄生体啊，要是让她反应过来，说不定又会玩出什么花招来。”

    “到时候再想检查，可就没这么容易了！”

    “再说了，咱们冷家可是狞…咳咳，一个名门望族，怎么可能让一个来路不明，不nan不nv的寄生体进家门呢？”

    “这可是关系到冷家百年的名誉呀，还请伯母三思啊！”

    听到她的话，冷母瞬间明白了过来，给吴超颖一个感激的目光后，转头对刘副院长说道：

    “行，刘院长您费费心，直接做开颅手术吧！”

    说着，冷母咬了咬牙，目光一寒，看着手术室的方向道：

    “无论生死，今晚务必要知道结果！”

    就在这时候，手术室的门突然打开了，一名年轻的医生慌乱地从里边走了出来。

    她看了一眼众人，将副院长和冷慕白拉到一边，小声地对他们说道：

    “情况不容乐观，手术中又出血了，正在抢救！”

    “而且病人的出血量太大了，我们造血机都有些力不从心了！”

    一听她的话，冷慕白差点瘫软在了地上！

    他也顾不上形象了，一把抓住女医生的胳膊，颤声说道：

    “医生求求你救救她，花多少钱我都出！”

    “唉，不是钱不钱的事，病人她自己好像没有了求生的欲望，非常不配合治疗！”

    “所以，我们也没有办法！”

    说完，年轻女医生看了一下众人，最后犹豫地说道，

    “你们之间是不是有什么重大的矛盾啊？”

    “从医这么多年，我没见过如此心灰意冷的病人！”

    “病人自己的求生欲望不强烈，一点都不配合治疗，实在是没有办法！”

    “要知道，来自亲人的爱，对病人的求生欲望是有很大帮助的！”

    她这话一说完，冷慕白立刻挽起自己的胳膊，对着女医生说道：

    “血不够就抽我的吧，快点！”

    “干什么你？”

    听到冷慕白说竟然要抽自己的血，冷母再也淡定不了。

    因为冷慕白是人和狞猫的混血，要是做血液检查的话，一下就露馅了。

    虽然说自己的家族跟人类的领导人有某种协议，可以自由出入人类的领地。

    可是底下的普通老百姓却不知道这个协议，一旦让他们知道自己的身份，势必会引起恐慌的。

    因为一个来路不明的野丫头就暴露自己，实在是不值得。

    冷慕白眼见自己老妈阻止自己，直接就冲到她的面前，红着眼睛大声说道：

    “媛媛马上就没了，她要是没了，我也不想活了……”

    “啪！”的一声，还没等冷慕白说完，他老妈直接就甩过来一个嘴巴子！

    “没出息的玩意！”

