    沈浅墨一脸赞同，正要抬步离开，阎五却突然跑到她面前，张开双臂拦住她的去路，脸颊上泛起可疑的红晕。

    “你……你不许走！你必须要听我解释……”

    “解释？呵，你们去十八层地狱里解释去吧！”

    阎五拦住了沈浅墨的去路，正想好好的同她解释，那些话都是小九故意加上的，可是不巧，又有个该死的鬼出来打扰了。

    他们三个齐齐朝声音的方向看过去只见那被扎成窟窿的阎大正在慢慢起身。

    而他身上的窟窿也正在慢慢修复，缩成一个小圆圈，小圆点，直至不见，一个完好无损的阎大就出现在众人的面前。

    沈浅墨扶额哀叹：“不是说他死了吗？”

    那这又是什么？

    为什么他身上的窟窿还能自动修复？

    原谅我不懂……这做鬼的世界……

    阎五此时尴尬的轻咳一声，“那个，忘了告诉你了，在阴曹地府里，最高权力统治者阎王爷拥有永世不灭的寿命，而他的儿子们也比之其他鬼有所不同，各有十条寿命。”

    沈浅墨：“……”

    猫有九条命，而鬼有十条命。

    阎五继续道：“所以，他刚刚失去了一条命，回来找我算账来了。”

    “果然是本大人的好兄弟，这么了解我。”阎大悬浮在半空中轻笑一声，眸色阴暗，忽然朝沈浅墨伸出手。

    而这时候的阎五，似乎是早有预料他会出手，所以赶紧把沈浅墨和小九护在身后，然后挥袖，让袖中的数支笔瞬间飞出。

    还是如之前一样，不过这回他用的却是七彩布绫，这个被他号称是全天下最坚硬的东西。

    那些笔果然被阻挡在了外面。

    阎大在冷笑：“呵，别白费力气了，阎五，你今日害我失了一条命，无论怎么样，你今日都必须要还回来！”

    说着，阎大又伸出手，那红绫就蹦出来灵活的与阎五的其他笔在交战。

    最终还是阎五占据了上风，因为那些笔在那红绫上随便用墨乱写乱画，好好的红绫被涂成了黑色。

    红绫没有心情与那些笔再次打架了，而是蜷缩起自己来安安稳稳的躺在地上，什么也不管了。

    阎大怒道：“红绫，你干什么呢？！快起来啊！”

    而那躺在地上的红绫闻言只是动了动身体，没理会他。

    阎大气急败坏，咬牙切齿，忽地，他看向沈浅墨，七彩布绫不防御了，直接冲过去绑住沈浅墨。

    他这种很冒险的行为就是在赌。

    他不蠢，知道阎五对沈浅墨有些在乎的，所以把这个王牌先拿过来，这样阎五就应该不敢对他动手了。

    阎大如意算盘打的妙，只是他没有想到的是，阎五在和他交战的时候还时刻注意着沈浅墨的安全。

    看她一有危险就赶紧的出手相救，也因此，那条七彩布绫也直接把两个人给缠住了。

    两个人背对着背，七彩布绫把他们给缠住，两人的容貌都很吸引别人的眼球，因此现在看着这副画面倒是十分的美好且养眼的。

    沈浅墨：“……”

    阎五：“……”

    小九：【……】

    阎大：“……还、还有这种好事？”

    空气安静的令人窒息。

