    牌面之龙以每秒钟N多的经费结束了这一次的旅程。

    沙雕网友们在震撼的同时也各自展露出了其本性。

    “这个龙真的在鸟巢上面飞吗？”

    “肯定的啊，我都看到影子了！”

    “我在现场，亲眼看到远古龙叼走了一个人！”

    “没错，我也在现场，它翅膀都删到我了。”

    “好大的侏罗纪生物，恐怖如斯!”

    在双方队伍开始比赛之前，讨论这条龙成为了最热门的话题，甭管决赛最后谁赢了，反正这条龙暂时是要霸占热搜了。

    双方选手进入到对战席内。

    “精彩。”

    香锅叹然道。

    “坐在这上面感觉怎么样？”

    左手在旁调侃。

    “那还用说啊，有生之年系列啊，我现在都在想象一会儿捧杯的样子了，鸟巢捧杯，啧啧，我怕不是能上老家报纸头条。”

    香锅毫不避讳自己内心的真实感受。

    “可惜我们和SKT提前碰上了，不然SKT应该也能感受一下被现场这么多观众欢呼的感觉。”

    uzi也颇为唏嘘，谁能想到他们的一生之敌SKT居然提前倒下了。

    “然后再被我们击败是吗？”

    李牧笑着说道。

    “说不上的感觉，就是总觉得在决赛里击败SKT更爽一点。”

    “三星也不差好吧。”

    “诶我发现你们一个个的都膨胀了啊。”

    风哥适时打断了这群中二少年的交流。

    “SKT是因为他们发挥不好，其实今年还蛮可惜的，他们稳定性太差了。”

    风哥说道。

    在半决赛对阵SKT之前，风哥准备了很多战术。

    可惜的是没用上太多。

    “我觉得可能faker心里想要对自己的几个队友说一句同样的话。”

    “什么？”

    风哥和香锅等人下意识的问道。

    “你们给自己拍张照，就是全家福了。”

    李牧悠然说道。

    香锅：……

    uzi：……

    风哥：……

    在这般闲扯淡中，双方总决赛的第一场BP也随之拉开序幕。

    抽到了优先选边权的Sac毫不迟疑先来一把可以疯狂摇摆的紫色方。

    哪怕紫色方前三手ban人一直处于劣势，但Sac不在乎这些。

    “双方ban人正式开始了，SSG处于蓝色方，他们分别针对到了李队长在半决赛发挥非常出色的维克托，还有香锅的皇子，最后针对了一手小炮。”

    “Sac这边则是分别ban掉了洛、猪妹，还有风女，看这样子，Sac是打算拿突进英雄了啊。”

    “诶你有没有发现，Sac这边他们的亚索被放出来了，SSG还真是自信啊。”

    “不过Sac也把卡莉斯塔给放出来了，现在就看SSG这边要不要选。”

    铿！

    轮到双方选人。

    SSG在一楼迅速秒锁了霞。

    小炮和霞，ban一个抢一个。

    至于卡莉斯塔被放出来的确是SSG没有想到的。

    但他们却没打算拿。

    因为他们擅长的战术里，没有卡莉斯塔。

    这一点也被Sac摸的很透彻。

    卡莉斯塔在当前版本很全面。

    但前提是，打野一定要在前期频繁的去下路找节奏，让卡莉斯塔能配合打野在前期取得巨大的优势。

    然而面对到Sac，是绝对不能打下半区的，不然的话上路会炸穿。

    “果然拿了霞。”

    风哥笑笑，听着现场传来的铺天盖地的亚索！亚索，他对李牧点头示意了一下。

    “亚索，酒桶。”

    Sac的一楼和二楼已经秒选敲定。

    既然对手已经敲定了ad位，那么卡莉斯塔这一手选择就没有必要过早的拿出来了。

    上一个放卡莉斯塔已经的回家了。

    但Sac这把却硬生生的放了出来，偏偏SSG还没法选。

    那没办法，就只有他们自己选了。

    这是Sac在赛前教练和选手们一同商量的局。

    谁都知道卡莉斯塔在世界赛上放不出来的情况下，训练赛里势必会减少对其使用的数量。

    额卡莉斯塔又是一个比较吃手感的英雄，好几天要是一把都没玩过的话，突然间在决赛上拿出来，对选手的心理压力将会是一种巨大的心理考验。

    但Sac不一样，他们这几天有在玩的啊！

    轮到二三楼选择。

    SSG教练的脸色有点僵。

    他们已经知道对面三楼会选择什么了，而且准确率百分之百，正常情况下他们应该高兴才对。

    但现在他们却高兴不起来。

    卡莉斯塔，怎么打？

    线上克制卡莉斯塔的辅助其实有不少。

    比如说牛头、泰坦这种强势刚猛的开团英雄。

    但选了霞的情况下，他们是想配香炉怪的。

    可是现在好像就琴女打卡莉斯塔稍微好打一点，问题是琴女拿不出手啊！

    “泰坦？女坦？牛头？选一个吧。”

    三星教练叹了口气。

    没有香炉怪，adc在团战中的输出少了不止一点半点。

    倒也不是不能玩，人家Sac之前就没怎么拿过香炉怪，不还是一样玩吗？

    “泰坦的话他们选个莫甘娜我就废了。”

    扣JJ摇了摇头：“选牛头又感觉对线是不是有点弱。”

    “那女坦吧。”

    三星教练翻了个白眼。

    磨磨唧唧的。

    考虑到自己能想到好打卡莉斯塔的辅助都有啥，对手必然也能想到，所以SSG被迫只能在二楼和三楼中找一个位置敲定辅助位。

    女坦选择。

    三楼他们想了想，还是给到了打野。

    剩余在外的打野也不多了，扎克再不拿的话第二轮过完肯定拿不到什么好东西了。

    “想法不错。”

    SSG的三手选人敲定，风哥赞了一句，而后他们这边三楼果然敲定了卡莉斯塔。

    这玩意放出来不拿岂不是浪费？

    第二轮的ban人里面。

    不出意外，史森明被疯狂针对。

    露露被咔嚓掉。

    然后牛头也被ban掉。

    牛头卡莉斯塔毕竟是经典组合，真要是卡莉斯塔丢出一个比较完美的大招的话，牛头瞬间进去就是两波无缝团控，对后排的杀伤绝对是巨大的。

    轮到Sac的四楼选择。

    众皆瞩目之下，Sac四楼秒选了一个机器人。

    “机器人……吗？锁了！”

    解说们还愕然了一瞬，没等他们回过神来，Sac已经敲定了。

    “这个阵容拿机器人，而且是卡莉斯塔配机器人……话说，你们知不知道，如果机器人钩中人的时候卡莉斯塔开大招将其拉回，对手被勾到的那个人是被勾到什么地方？”

    脑回路清奇的娃娃开口说道。

    