    宫佑熠闻言，眸子虽然闪烁着不满的神色，可语气却相当沉重：“嗯，这个四王爷虽然嚣张，不过他的确有嚣张的资本，因为他的两个副将都在初期皇灵师的等级，跟我们宗派的宗主差不多的实力，至于其他士兵，除了一千精锐骑兵在初级玄灵师等级，其余的全都在高级将灵师。”

    苏陌凉听到这里，瞳孔大睁，眸子闪过一丝惊讶。

    连普通士兵都在高级将灵师，跟她同等级，这样的战斗力的确够逆天，难怪北晗昱自负的只带了这么点人。

    “他们现在占领了哪三座城池，目前兵力分部在哪些地方？”苏陌凉沉吟片刻后，继续追问。

    风墨痕继续回答：“他们目前已经占了附近的金元镇，落星城和南屏县。现在大部分兵力都集中在落星城。他们因为不费一兵一卒就打了胜仗，现在正在城中狂欢庆祝，应该过不了几天就要准备攻下丹新城了。”

    苏陌凉闻言，了然点头，“有地图吗？”

    风墨痕点点头，走向侧殿，随后拿了两张地图出来：“一张是整个苍元国的地貌，另一张是附近几座城池的具体地形构造。”

    苏陌凉接过，将其一一铺开，细细的查看起来，随后唇角轻勾，扬起一抹浅笑：“虽然丢掉了这三座城池，但不见得就是坏事。”

    风墨痕，宫佑熠和宫墨羽闻言，都是惊讶的睁大了眼睛。

    丢了城池，还不是坏事？

    宫墨羽看着她运筹帷幄的笑容，心跳加速，紧紧盯着她面颊的瞳孔闪烁着欣赏的光芒，“此话怎讲啊？”

    “们瞧，这三座城池地势较低，植被果实稀少，而且离河较远，用水不方便，他们首当其冲的占领这三座城池，八成是看着它们地势平坦，容易攻打，其实这三座城池并没有任何有利条件，所以他们的地利不如我们，是一大缺陷！再者，北军现在不费一兵一卒就占领了城池，很容易骄傲自满，放松警惕，这样一来，我们就有机会了。”

    苏陌凉指着地图，分析了一下三座城池的地理位置。

    三人都是恍然大悟的点点头，对苏陌凉的见解竟是有些刮目相看起来。

    “那我们接下来应该怎么做？”宫佑熠被挑起了好奇，期待的问道。

    “要想打赢这场仗，就要利用天时地利人和。”苏陌凉盯着地图上的落星城，目光微凝，手指轻轻敲动，显然在思考着什么。

    宫墨羽不明白了，微微敛眉：“天时地利人和？这要怎么利用啊？”

    苏陌凉轻轻抬头看一眼风墨痕，缓缓问道：“现在集结在丹新城总共有多少士兵，在什么等级？”

    “我们人数比较多，总共有十万，现在各地还在派将征兵，估计能凑到二十万的样子，但就算这样也要在一个月之后才能凑齐，士兵大概都在初级将灵师的等级，有的甚至还停留在天灵师，跟北军比起来，我们实在没胜算。”就连强横的风墨痕都隐隐犯难了，看来的确是比较棘手的。

    凑齐二十万士兵要一个月的时间，丹新城早就被攻下了。所以，风墨痕根本就不盼那还未凑齐的十万兵力。

    可是苏陌凉却是成竹在胸：“时间不是问题，我有办法拖住他们。”

    宫佑熠却是摇摇头：“不行了，粮草一直不来，我们现在根本支撑不了多久。如今的粮草估计还能撑十天，已经是极限。到时候一旦没了食物，我们就算不用动手，也得被困死在这座城里。”

    “粮草为何一直不来？”苏陌凉面色一惊，皱紧了眉头。

    “凉儿，有所不知，皇上其实已经派了两批送粮的队伍过来，可在路上就被北安国的人截杀了，导致我们的粮食全都落入了他们手里。现在我们都不敢让人送粮，因为就算送，也是便宜了那群贼人。更何况那些粮食足够他们挥霍两个月了。依照他们那速度，攻进帝都，根本要不了两个月。”

    听到风墨痕这话，苏陌凉沉了面色，“带我去练武场和粮仓。”

    她要亲自看看士兵的战斗力和粮草情况。

    风墨痕闻言，点点头，朝前带路。

    只是，他们刚一走出大门，便见大街右侧跑来一大群士兵，而风绾璃，风延昭和四位副将骑着骏马奔驰在最面前，气势汹汹的朝着城门口奔去。

    风墨痕眸子闪过惊色，连忙上前拦住他们：“妹妹，二伯，们这是干什么？”

    风绾璃轻蔑的瞥了一眼站在不远处的苏陌凉，冷哼道：“据探子来报，北安国的军队正在落星城狂欢庆祝，放松了警惕，现在正是他们防御最薄弱的时候，也是我们出兵的好机会，所以我和二伯现在带领十万精兵去攻打落星城，打得他们措手不及！”

    听到她竟然要带走全部的兵力去送死，苏陌凉勃然大怒，猛地大吼：“荒唐！他们在狂欢庆祝，可不代表是放松了警惕，我听风墨痕说，这个四皇子北晗昱有战神之称，说明此人精通兵法战术，是个极为精明的人，这个狂欢庆祝很可能只是个诱敌的幌子，他想不费一兵一卒又拿下一座城池，现在竟然带领十万精兵出去，不是羊入虎口是什么！”

    苏陌凉光凭着刚才风墨痕三言两语的解释，便是对这个北晗昱有了一定认识。

    此人也许自负，但绝对不是傻！

    在北安国那样强大的国家里，他都能被称为战神，那他绝对有过人的实力，不是风绾璃这种脑子可以媲美的。

    说白了，风绾璃不过是自以为是的井底之蛙，以为连着打了几年的胜仗，没经历失败的滋味，就觉得自己用兵如神，天下无敌了，实在可笑之极。

    风绾璃听到这番斥责，顿时冷笑起来：“苏陌凉，根本不懂兵法，在这儿胡乱嚷嚷什么。兵法云，先发制人，任何战事都要抢占先机，更何况，对方拥有那么强大的实力，如果我们不趁着这个机会出动出击，那我们就只有等死的份儿了。”

    风绾璃熟读兵书，对自己的战术非常有自信。

    现在粮草没多少了，士兵也只有十万，若是不抢占先机，很难取胜，这是她多年来的作战经验，不容苏陌凉一个门外汉质疑。