    第135章 贡献

    真苍秘境的入口处，陌子君等四个从黑幕森林出来后，因为没有进迷障沼泽，他们离出口处近一些，最先飞遁了出来，接着是铁元真和虞子维、向冲三人，七人都是完好无损的站立着，只有向冲的脸肿的像个猪头，好像被人狠揍了一顿。再下来，可就有些凄惨了，一众学员下饺子一样扑通扑通的掉落下来，在地上堆成了一堆，就连嵇昂和沈溺等圣灵拥有者也不例外，全部都是重伤昏迷着，而姜智和一众昏迷的学员一样，飞遁到秘境出口，在白光收敛的一瞬便摔在地上，中英雁的尸身也脱手飞出，他闷声痛叫着昏迷了过去，不是假装，他是真的昏迷了过去，十来天不眠不休加上高强度的战斗，他的心神早就疲惫至极，只是被魂力的提升压制住了而已，如今终于捱不住昏迷了过去。

    等候在外的各书院众人，包括最先出来的七人，都不禁惊愕的呆住了，这是全军覆没了呀，陌子君等人对视一眼，不禁庆幸未曾进入迷障沼泽，否则也成为昏迷的一员了。各书院等候在外的人就要冲进秘境救人，却被真苍书院的执事拦住，真苍武涉会被紧急调过来，用担架将这些学员抬了出来，十六名圣者已经疲惫至极，秘境必须马上关闭，待秘境关闭，十六圣者退去之后，二十多名医修才急速冲到一众学员旁边，查看着他们的伤势，重伤的开始就地施救，一些在查看过后就放任不管的，基本就是死亡的，不少学员轻轻啜泣着。

    不久之后，各书院伤情统计了出来，这一次秘境之行，损失太大了，足有十九名学员丧命于秘境之内，天风书院和南阳书院最惨，天风书院进去的五人全殁，南阳书院只出来韩屹和铁元真二人，其他书院也各有伤亡，现场顿时一片混乱，有些书院的学员甚至嚎啕大哭起来，一些带队的先生也是老泪纵横。

    整整半天时间，幸存学员的情况渐渐稳定了下来，除了个别几个人，大都已经清醒了过来，佚山书院这边只有王悍还在昏迷，医修察看一番没有大碍，认为可能是疲劳过度所致，只是姜智猜测，王悍是因为吸收了那青鸾煞气，受到的冲击过大才会昏迷，但他并没有告知众人。一众学员在真苍执事的组织下，开始清点各大书院的收获，各大书院虽然有些不满意，但也知道事关帝道圣物，也就没有阻拦。

    天风书院全殁，自然也就没有什么贡献，排在末位的零分，第九是南阳书院，只有韩屹收集的一些沙蜥的妖核，和铁元真收集的三四株并不珍贵的灵植，真苍执事给了一分贡献，第八名桐庐书院，凭借荆川和方少宇二人所得一些灵株，稍微强过南阳一点，得了二分的贡献值，第七和第六名分别是青岚书院和长飚书院，分别得了三分，山隐书院、魔神书院、栖凤书院分别拍在五、四、三名，各得五分贡献，佚山书院和真苍书院的排名却起了一些争执。

    首先是金刚雾的归属，姜智在遁出秘境之时，将中英雁的尸身也带了出来，他体内封藏的金刚雾应算作姜智所得，贡献自然也归姜智。但真苍书院却不同意，他们为了收取金刚雾花费了巨力，甚至牺牲了中英雁这名精英学院的生命，真苍书院认为，中英雁不惜牺牲生命收聚到了金刚雾，姜智顶多是将他的尸身带了回来，金刚雾的所有权还是应该归真苍书院。

    经过一番激烈的争论，真苍书院获得了金刚雾的所有权，贡献值则是归姜智所有，真苍书院直接给了三十分的贡献，毕竟是有希望铸就帝兵的顶级圣材，更是能够提升圣体的强度，自然是极为珍贵的，三十分也不算太多。

    姜智想着青螺空间中那五层楼高的金刚雾，极不情愿的、痛心疾首的答应了下来，接下来就是那方黄泥印了。

    姜智在前往迷障沼泽中心时，遇到了同样前往的虞子维和向冲，在乌柽树那边的小湖中被向冲坑了一把，被他们抢了黄泥印不说，还差点被乌柽树王杀死，姜智见了他们顿时火冒三丈，将他二人狠狠揍了一顿，尤其是向冲，被他打成了猪头样子，不但黄泥印被他夺了过来，二人采摘的灵株也被他席卷一空，虞子维和向冲现在是两手空空，一丝贡献也没有。

    “尚先生，我有话要说。”在确定了金刚雾的归属以后，向冲便顶着猪头站了出来，向着真苍书院的尚姓执事说道，在得到他的首肯后，向冲一指姜智，“他身上还有一样灵宝，一方威势非凡的黄泥印，乃是从我这里抢去的。”

    “好大的胆子，竟敢劫掠书盟弟子！”尚执事顿时脸色一变，厉声呵斥起来，“小小年纪就如此狠辣，以后还了得，速速将那黄泥印交出来，我可以从轻处罚。”

    姜智冷冷一笑：“那敢问尚执事，身为书院学员，竟然坑害书盟弟子性命，又该如何处罚？”

    向冲顿时脸色涨红，色厉内茬的喝道：“你胡说，我什么时候坑害书盟弟子性命了？”

    “那你告诉尚执事，这黄泥印你是怎么得来的！”

    “自然是我凭实力得到的！”

    “凭你自己？”姜智还未说话，起风书院的陌子君就忍不住站了出来，“若不是我们通力合作，你能拿到黄泥印？况且我们已经说好，谁得到了黄泥印，就要给其他人一些补偿，你却依靠幻术迷惑我们神智，趁机抢走了黄泥印，反将我们陷于必死之地，若不是姜智舍命相助，我们恐怕已经死在黑幕森林了，就这你也好意思说是凭实力得到的？”

    姜智抬头挺胸，斜眼看了一眼陌子君，忍不住暗暗点头，说话的时机刚刚好，这才是好队友啊！

    被一名气质很好的漂亮女生呵斥，向冲脸色更红了几分，但仍旧嘴硬：“秘境之内的宝物都是无主之物，用些手段怎么了？还有什么必死之地，你们不是好好的活着吗？”

    陌子君没想到向冲如此无耻，竟然颠倒黑白，但偏偏还有一些歪理，她一时无法反驳，顿时气的小脸涨的通红，只从牙缝里挤出两个字：“无耻！”

    姜智忍不住叹了口气，还是太稚嫩了啊，他望定了向冲：“你用些手段从我们手中抢去了黄泥印，那我用些手段从你那里抢回来，好像也可以的吧，那这么说，这黄泥印自然也是归我喽。”

    “你......你强词夺理！”向冲毕竟只是十几岁的少年，而且毕竟有些心虚，顿时被姜智说的有些不知所措。

    眼见向冲辩不过姜智，尚执事开口说道：“秘境之中，觅到无主灵宝，争夺之时各施手段，也是无可厚非，但黄泥印已经被向冲所得，便算是有主之物，你再施手段强夺，便是你所为不妥了。”

    向冲连连点头称是，姜智忍不住眯起了眼睛，尚执事这一番话，听着好像完全合理，竟似无可反驳的样子。

    (本章完)

