    “哈哈哈……”

    冲天的大笑声响起，一道雄浑的声波横冲直撞的冲过来！

    飘身而起的凤依萱神色微变，果然还是出现了同级的强者么？

    刷！刷！刷……

    迎着凤依萱映衬的目光，虚空之上，猛然闪现出一片身影。其中，为首的一人身着血色长衫，一双凶目之中也露出几分血色煞气。

    “白虎族白煞！”凤依萱神色一凝，口中低呼一声。

    夜笑闻言，双目闪动：果然又是白虎族弟子么？

    “这白煞是白虎族弟子，比那白威还难缠几分。不过，之前你用不死火助我淬炼本源火焰，让我的实力大增。所以，若是对战，我倒是能够力压他几分。”

    “让我奇怪的是，据说这白煞与那白威之间关系并不算好，这白煞怎么会得到我们这里的消息……”

    夜笑挑了挑眉，轻笑一声：“呵呵，那就对了，那白威知道你我两人的实力，所以，有可能是特意透露消息，让这白煞来吃瘪了。”

    “如此到算是一件好事……”凤依萱颔首说道。

    “白煞，此地已经被我朱雀族占据，速速退去，否则，不要怪我朱雀族无情……”一朱雀族弟子厉声说道，虽然她的实力不如白煞，但是身后有凤依萱坐镇，所以倒是并不畏惧。

    白煞的嘴角勾勒出一个弧度，随后笑道：“呵呵，朱雀族好霸道，看来，你们是有把握胜过本少了……”

    凤依萱踏步掠身，与那白煞遥遥相对：“白煞，你可以试一试！你实力虽然不弱，但是我众姐妹合力，将你镇压也并非难事。”

    白煞猩红的眸子动了动，嘴角微微提起，“我那白威弟弟竟是会将这种消息告诉我，绝不会太好心。所以，既然到了这里，本少自然会有几分准备。”

    “虽然本少一人，也足以将你镇压在这里，不过，这传承之地即将开启，本少太赶时间了。所以，只能邀请几个帮手，一起对付你了。虽然有几分胜之不武，不过，本少却是从不在乎这种名声……”白煞阴阴的笑着说道。

    话音落下，白煞的眸子朝着苍穹之上望了望，“灵海兄、禹胤兄，你们两个是不是该现身了。”

    “哈哈哈……”随着白煞的声音落下，一道长笑之声陡然响起，而那凤依萱为首的一众朱雀族弟子，也是尽皆变色。

    刷！刷！刷！

    又是一片破空风声，足有近百人破开虚空显出身形。为首的二人，一人身形凶悍，足有十余丈之高。身着一身黑甲，更显的他的身形魁梧不凡。另外一人，看上去则是极为清秀。一身淡蓝色水袍罩身，柔白色的长发徜徉在身后，气势非凡。

    这二人的出现，让凤依萱众人的神色凝重到极点。夜笑的双眸，也是不由得一凝。因为，这二人竟是与那白煞一样，同样是初入窥天境的修为。

    白煞阴恻恻的笑了笑，“虽然，我们这方的人数逊色不少，但是，想必将你镇压了之后，其他人便会乖乖的顺从吧！”

    一众朱雀族弟子的眸子，尽皆汇聚在凤依萱身上，等待着她的决定。

    凤依萱实力虽强，但是眼前的白煞三人，每一个都不比他逊色。一对一，自然可以抗衡。可是，一对三的话，根本没有任何机会。

    “呼！”

    凤依萱狠狠的吐出一口气，此刻，她的心中极为庆幸，竟是遇到了夜笑。否则，今日之局，即便是退却，也会受到侮辱。甚至于，自己一众人，会被眼前的几人联手镇压在这里……

    “白煞，你果然狡诈！不过，你们三族合力，不知道这最终的好处归谁所有！”凤依萱寒声说道。

    很显然，巫族与灵族的插手，让她心中有些震撼。虽然，这很可能只是一个无意间的合作，但是对朱雀族而言，并没有什么好处。若是在这玄天界之中，三族联合起来，一同针对朱雀族，那么，对于朱雀族而言，绝对是一场灾难。

    “这便不牢凤姑娘担心了……”白煞几人，自然不是白痴，凤依萱的挑拨之言，根本没有起到任何的作用。

    “若是你乖乖退去，那本少就好心一次，好歹都是巅峰族群，便给你们留下几分颜面。否则的话，那也不要怪我等辣手摧花了……”胜券在握，这白煞再无任何忌惮。

    凤依萱震怒，冷言说道：“白煞，你以为，你便吃定了我不成。可惜，让你失望了……”

    她的话，不仅让白煞几人皱了皱眉，就算是一众朱雀族弟子，也是有些愣住。难道，凤依萱早就料到了这种场面，并作出了准备？族中还有其他的强者隐于此地不成？

    “凤依萱，你无需口放狂言。既然你不退却，我们三人就领教领教你的朱雀神火……”这白煞三人，显然也是怕迟则生变，所以，根本没有犹豫，竟是打算直接三人联合出手。

    “你们当我朱雀族好欺负不成？”就在三人即将上前的时候，一道恐怖的炙热气息，陡然间冲天而起。

    却是那凤寒凝，显出了真实的修为！

    凤寒凝的异军突起，顿时让在场众人尽皆吃惊。尤其是一众朱雀族女子，她们惊疑的目光落在凤寒凝身上：这个与自己等人同级的小姐妹，什么时候竟是悄然突破了？融天巅峰与窥天境虽只有一线之隔，可是代表的实力和地位，却是迥异。

    难道，凤寒凝遇到了什么机缘不成？

    他们猜测的也没错，只不过，他们却想不到，凤寒凝的机缘，正是他们所鄙夷的那个无名少年。

    凤寒凝的出现，让白煞的双眸眯了眯。不过，他并未慌张，一个凤寒凝，还改变不了什么。

    “区区一个刚刚晋级的窥天境而已，灵海兄，便交给你吧！”

    那蓝袍少年微微颔首，向前踏了两步，与凤寒凝相对，“白煞兄放心，她没有机会去帮助那凤依萱。”

    白煞满意的点了点头，“凤依萱，想必，你是有信心一人独战我们二人了……”

    然而，他的话语声还未落下，又是一个声音突兀响起，“这个……我想这位禹胤兄，同样没有什么空闲……”

