    阴龙此刻气息不断散发而出。

    那一股股阴气向着周围扩散，那远处的花草，似乎都受到了波及，迅速凋零！

    那淌着黑血的头冠上，两只斜眸盯着叶秋白，眼中充满了怒色，更有讥讽！

    一个小小紫府境的人，怎么可能是它的对手？

    叶秋白手中持着暗魔。

    一时间，魔气滔天！

    面对半步水溢境，叶秋白并没有退后。

    他想要看看，以自己现在的实力，能不能够重创，亦或是斩杀阴龙！

    手中暗魔举起，漆黑的剑身上覆盖了缕缕魔气。

    一时间，叶秋白宛若魔神下凡！

    随即，脚步微踏，朝着阴龙暴冲而去！

    阴龙见状，对着叶秋白一身怒吼！

    那吼声，似乎化为道道音波，挤压空间，压向了叶秋白！

    叶秋白脸色微凝，手中暗魔挥出！

    天魔九剑，第一剑！

    一方音波阵阵，另一方黑色剑气横生！

    轰然碰撞！

    那道道音波便被黑色剑气斩去！

    阴龙目露诧异。

    就这道音波的强度，紫府境之人肯定无法抵挡。

    可叶秋白一剑便将之斩灭！

    正当如此想之时。

    叶秋白的身形已经来到了阴龙的面前！

    第二剑挥出！

    魔气再度暴涨！

    那肆意的剑气纵横天地间，不断席卷在阴龙的鳞甲上！

    阴龙巨尾摆动，朝着叶秋白抽了过去！

    廖梅生在一旁冷笑道：“这一击下去，叶秋白如何抵挡得住？”

    石生看着这一幕，没有说话。

    他能够看出，叶秋白不是这等莽撞之人。

    这巨尾一击，就算是他，也要全力防护，才能够保证不受重伤！

    而叶秋白凭什么？

    肉身不够强。

    境界不够高。

    难不成还有什么底牌？

    可是，下一刻这一幕却让所有人都为之震惊！

    叶秋白这一剑斩在那蛇尾之上。

    并没有如所有人所想那般被重伤抽飞出去。

    反而是，那蛇尾的鳞甲竟是有碎裂之势！

    阴龙痛吼出声！

    叶秋白往后退去！

    半步水溢的实力果然强大。

    一旁的辛红衣松了口气。

    不过同时也心中暗自说道，回去后要更加努力修炼。

    毕竟，现在的叶秋白已经越走越远了。

    再这样下去，自己恐怕连叶秋白的背影都无法看到……

    廖梅生脸色难看。

    叶秋白如今展现的实力，比起之前在宴席上与他交锋更加强了……

    石生更是面露诧色。

    单靠剑便能够做到这种程度，可见其剑道修为有多深。

    就是不知道比之剑朝冕又如何……

    想到了这里，石生不禁摇头，轻声喃喃：“剑朝冕还是更胜一筹……”

    此刻，阴龙彻底大怒。

    怒吼出声，气息爆发！

    随即，竟是脱离了阴龙潭，朝着叶秋白凶悍撞去！

    叶秋白双目一凝，没有躲避！

    朝前迎去！

    手中暗魔轰然斩出！

    天魔九剑第五剑！

    青炎山脉中的魔气极为旺盛，而到了阴龙潭一带，魔气更盛。

    这也就导致，叶秋白能够将这一剑斩出！

    这一剑出。

    附近的魔气似乎受到了召唤一般，朝着暗魔剑涌去！

    一时间，魔气狂涌！

    感受到这股力量。

    廖梅生和石生的脸色变了。

    在这一剑之下，石生自问，自己能接下么？

    答案是否定的，恐怕就算接下，也要付出巨大代价！

    这种代价是他难以承受的。

    冲向叶秋白的阴龙眼中一滞。

    这一剑，竟是让他感到了危机！

    一个小小紫府境的蝼蚁，竟然能够让他感到危机感？

    这是何等屈辱！

    怒吼一声，速度再度暴涨！

    叶秋白迎面而上！

    那覆盖滔天魔气的剑上，朝着阴龙头冠斩去！

    只是一瞬！

    两者相交！

    阴龙怒吼一声，头冠在这一刻竟是开始碎裂！

    黑色血液喷涌而出！

    叶秋白闷哼一声，对方的力量极为之大。

    境界又比之高出这么多，如此硬碰，自然不会毫发无损！

    阴龙此刻暴退而去！

    又回到了阴龙潭中！

    叶秋白冷哼一声，脚步猛地一踏地面！

    那地面瞬间碎裂！

    叶秋白也借此朝着阴龙冲了过去！

    伸手挥斩，那剑气朝着阴龙激射而去！

    阴龙身上的鳞甲在这一刻不停断裂。

    “吼！”

    在众人惊惧的目光之下。

    叶秋白手中长剑轰然斩下！

    一剑斩入了阴龙的头颅当中！

    在这一刻，阴龙的气息迅速流逝，直至消失。

    叶秋白，以紫府境中期，一人斩杀半步水溢境的阴龙！

    “这……这怎么可能？”

    有人难以置信。

    “他真的是紫府境之人么？”

    “南蛮之地什么时候有这种人物了？”

    廖梅生脸色难看。

    那次的宴席，自己全力出手了，可如今看来，叶秋白并没有用尽全力！

    一旦当时他使出这招，估计自己没有任何招架之力！

    石生看着这一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    他可以勉强与阴龙抗衡！

    但是，如果说要斩杀，那么石生自问，自己做不到。

    毕竟，半步水溢境，又拥有一丝蛟龙血脉。

    这种魔兽就算是在青炎山脉中，也能排的上号。

    自己一个气海境初期之人，又怎么可能将之斩杀呢？

    可叶秋白却做到了。

    而且是以紫府境中期的修为做到了这一点。

    足足跨越了一个大境界！

    想到了这里，石生之前的想法已经全然消失。

    此刻，辛红衣走到了叶秋白面前，问道：“怎么样，没事吧？”

    叶秋白脸色微白，摇头道：“问题不大，只是消耗太多了，吃一枚丹药就行了。”

    辛红衣：“……”

    这哪来这么多高阶丹药，感觉跟嗑糖豆似的。

    更何况。

    这丹药，就算是自己也没有。

    难不成是陆前辈炼制的？

    如果放在以前，叶秋白恐怕会舍不得就这样用掉了。

    毕竟，这枚恢复灵气的丹药，放在外面可是会遭到哄抢的。

    品阶，品质都极为之高。

    可是，当自从师尊对自己说。

    “省？为什么要省？不够上我那拿去，还有一炉呢。”

    自从那天起，叶秋白用起丹药来就再也不会去节省了……

