
一声低低的叹息声响起，他的手轻轻的摩挲着一支紫黑色的木钗，木钗的手工并不好，钗身像根竹子，钗头上是几片竹叶，只是这几片竹叶胖胖的，像极了树叶。

身后，传来了轻微的脚步声，容颜清美的女子，款款行来。女子穿着淡蓝色的衣裙，墨黑长发用玉簪轻挽，眉清目秀，清丽胜仙，有一份天然去雕饰的自然清新之美，宛如淡梅初绽。

尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉，观之可亲，表情温暖中带着淡淡漠然。只有看到男子时，漠然才会消失无踪。

男子缓缓传过身来，双目澄澈，看到女子时眼神变得柔和起来。女子眸光瞟到了男子手中的木钗。

“夫君，又想女儿了？”

“云娘，你的伤好了吗？”男子答非所问，温柔的目光，关切望着自己的妻子。

“不用担心，好了许多，再养上几日就彻底好了。”其实，她的伤势还很重，只是不想让男子担心，神色间却丝毫不露。

这次，她是被人暗算的，伤了根基，也不知是否影响以后的修行。楚明轩轻轻握住妻子的手，眼神中带着愧疚：

“云娘，这些年，跟着我，让你受苦了……”

在这时院门处的禁制，突然被人触动了。楚明轩蹙了蹙眉头，沉默片刻后，院门自动向着两边打开。

门外走进来三个女修，领头的是一个容颜俏丽的元婴女修，身后是两个衣着统一的侍女。女修一身华丽的宫装，淡扫娥眉，对镜黄花，淡粉的口脂涂在薄薄的唇上，杏眼中含着春色。显然来的时候，为了吸引男子多看自己一眼，还特意打扮了一番。

一进入院中，目光就直直的落在了银发男子的身上，再移不开眼。目光即火热，又痴迷。

“赫连道友，可有何事？”

男子淡淡的声音传来，带着冷漠与疏离。但凡是个人，都能听出话语中的不喜与厌烦，然而赫连凤不知是因为习惯了他这样的态度，或是听不出话中的意思。

听到男子的话微微怔了怔，猛然清醒过来，强自收回了定在男子脸上的目光，双颊浮起了两朵红云。

“楚哥哥，老祖传你去他的住所，商议大事。”

赫连凤笑的温柔，轻声细语道，一点也没有因为男子语气中的冷漠而生气。

“赫连道友，在下与你不熟，还是叫在下楚道友，昨日不是刚刚商议过了吗？怎的又有大事发生不成？”

“我……，我不知道，老祖是这么吩附的。”元婴女修脸颊微红，目光闪烁。

“赫连道友，你先走，在下随后就到。”

直到现在，赫连凤的眼睛里只有银发男子，对一旁的清美女子视而不见。如今见他态度一如即往的冷漠，心中就有些恼火。

她舍不得怨怪楚明轩，就将这股怨气记到了姬紫云的身上。细眯着眼睨了一眼姬紫云，眼底滑过了一丝鄙夷与阴狠。

顿了顿后，又看了楚明轩两眼，见他几步走到了姬紫云面前，背对着她，正好挡住她的视线。这才心怀嫉妒，不情不愿的走出了院门。

刚才她极想发怒，若不是楚哥哥在，她一定要狠狠羞辱那个贱人，也不看看自己是个什么东西，还想霸占着楚哥哥。若不是怕楚哥哥看到她刁蛮、泼辣的一面，只能笑得更加温柔。

出了院门，她脸上温柔的笑意一下收了起来。看着身后的院门，狠狠的跺了跺脚，大踏步的往老祖的院中走去，走出了一段距离，眼前晃过了楚明轩温柔的目光中，只有姬紫云的样子，就禁不住妒火中烧。

停下脚步，转头看向了楚明轩的院子，心头的这股火气却怎么也压不下去，目光就落到了一旁两个低垂着头，跟在身后的侍女。

“啪，啪”两声，每个侍女脸上挨了一记耳光。两个侍女吓得瑟瑟发抖，腿一弯就要往地上跪去。

这两记耳光声音极大，路上就门中人驻足看了过来，“跪什么跪，还想丢我的脸不是，敢跪下去，小心剥了你们的皮，还不快走！……”

待到赫连凤走后，姬云紫担忧的看了楚明轩一眼：“夫君，赫连二长老是否……”刚说到这里，楚明轩使劲握了握她的手。

“无事，我自有应对之策，这里可不是谈私事的地方。兵来将挡，水来土掩。”

楚明轩非常清楚，赫连二长老想要干什么？无非是为了他的后辈赫连凤。

从进入无木宗的第一天起，他就被此女缠上了。开始时还比较含蓄，后来就越来越放肆起来，不断地上门或是偶遇。

时间一长，她存的什么心思，别人又不是傻子怎会不知？一时之间，门中的弟子议论纷纷。

当时门中只有三位出窍真尊，其中一位是太上长老，就是他引荐夫妻二人，进入无木宗，并且给予了他们一定的庇护。

他对夫妻二人十分的欣赏，见到此女闹得不像话，就出言警告了一次。然后楚明轩又借口闭关，此女才消停了一段时间。

谁知二十多年前，赫连家族中，一下子进阶了两位出窍修士，门中的高阶修士一下子就增加到了五位，其中三位是赫连家族之人。

一时之间，赫连家族风头无二，在无木宗的势力更是大涨，无木宗也成了赫连家族的一言堂。

幸亏当时夫妻二人一直在外游历，得知了这个消息后，他们就更加不想回去了。这次接到门派的强制任务，知道回避不了就直接来了这里。

没成想，此女得到消息后，追随着族中长辈也来到了这里。楚明轩打算，熬到这次任务结束后，自己与云娘就不回宗门了。到时找个地方，隐姓埋名，等实力提升了再说。

如今的情况对夫妻二人并不好，他先将这一段时间应付过去。他就不相信了，赫连二长老为了他的后辈，还能不顾宗门正在出任务，公然在这里逼迫自己。然而，他还是低估了某些人的无耻程度。

“明轩，来了，坐，坐……”

四十多岁的男子，一见到楚明轩就笑咪咪。虽然是在笑，却是给人一种阴冷深沉的感觉，表情与刚才的赫连凤，如出一辙。

他的旁边，站着身着宫装的赫连凤，她的眼睛一眨不眨的，正痴迷的看着皎皎如明月，风姿淡雅的男子，目光中的火热毫不掩饰。楚明轩神色淡淡，对此视若无睹，如果仔细看，还会看到他眼底的一丝厌恶。

“赫连长老，其它的师弟与师侄们还没来吗？拙荆受伤，还未痊愈，今日会议就不参加了，长老商量好事情了，通知一声就可以了。”说罢，楚明轩转身就想走。

“不急，不急，我们来说说其它事，凤儿，给你的楚大哥倒杯茶。”

“是！”

赫连凤含羞带怯，眼角眉梢含着春色，缓缓地走到男子的身旁，随着她的走近，男子身上特有的一股清竹香传入了鼻息，她不禁神驰魂荡，手指微抖的递上了一杯清茶。

“多谢赫连道友，本君记的，赫连道友比在下大了一百多岁吧？这个大哥可不敢当。”赫连长老与赫连凤，同时愣了一下，神色讪讪。

赫连长老心中脑怒，觉得这是楚明轩拂了他的面子，一丝阴毒从眼眸中划过。楚明轩接过了茶杯，随手就放到了旁边的案几上。

“明轩啊，老夫就这么一个直系晚辈，想来你也知道。知好色而慕少艾，她一早就心悦与你，你二人如果能喜结连理，岂不是一桩美事，况且……”

楚明轩低敛了眉宇，心中冷然，慕少艾？都好几百岁了吧？比自己与云娘都要大一百来岁，而且能有如今的修为，还是靠丹药与天材地宝堆上去的。

赫连家如此大胆，还不是欺自己身后没有背景。自己与云娘，如今也是实打实的元婴修士，即便是脱离了无木宗，也有一定的自保之力。以为自己没有背景，就能任他赫连家族拿捏，眸中冷意闪过。

这些年，虽然有陈、周两家对夫妻二人的追杀，但是他们并不是有多害怕，只要这两家不出动出窍期修士，就暂时拿他们没办法。

而且这两家也怕得罪无木宗，不敢明日张胆的动手。如今，他二人的修为已经进阶到了元婴期，更不会任由人搓扁揉圆。

“赫连长老，开玩笑了，师侄是有道侣的，门中弟子都知道，所以不想委屈了赫连道友。”楚明轩未等天阳真尊说完话，就打断了他。

“嘿嘿嘿……”天阳真尊干笑了几声，眼神中掠过一丝的不屑，黄口小儿，也不看看自己的处境，赫连家的人能看上他，哪是他的福分。

语重心长道：“明轩啊，我们修真之人，有四样最重要，财、侣、法、地。如果这几样资源都能跟得上，修为不说一日千里，那也是可以省去很多年的出生入死。

尤其是侣，如果你有个好的伴侣，不光伴侣的家族能给你撑腰，而且另外三样也会随之而来了。这可比你没有根基，孤军奋战，不知要强上多少倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57678713"  chaptername="四百三十五  野径云俱黑">加入书签</a>
</div>
