    ……

    在随后的几天里。

    秦牧的生活，重新回到了正轨。

    每天按时上班，按时下班。

    只是……

    在每天下班回家的时候，要格外留意一下高空。

    以防有什么乱七八糟的东西掉落下来。

    高空抛物这种事件，比酒驾还要恶劣。

    即便是一个小东西，从十几楼砸落，也极有可能会造成不可估量的后果。

    因此。

    法院那边在询问他是否要谅解的时候，他果断选择了否。

    这种高空抛物的人……

    无论是什么原因，都不值得原谅。

    他们扔瓶子的时候，完全没考虑到这样做的后果。

    没人伤亡还好。

    若是有人伤亡，受到伤害的将不仅仅是一个人，而是数个家庭！

    对于这种人，他并不打算姑息。

    而在养老院内，自从他拒绝了那几个四十岁的富婆后……

    老张现在沉迷于给他介绍对象。

    而且介绍的人越来越离谱，甚至开始找七十来岁的独居老奶奶。

    搞得现在秦牧现在看到老张，就形成了条件反射，撒腿就跑。

    生怕他下一步拉着自己去相亲。

    那画面太美，他根本不敢想象。

    时间缓缓推移。

    一周时间很快过去，开庭的日子也正式到来。

    这天一大早。

    秦牧便和王大锤一起，离开了养老院，直接前往法院。

    打过了好几次官司后……

    他对开庭审判的流程，都已经是轻车熟路了。

    让他比较惊讶的是……

    这次对面的律师，居然又是老熟人张玮。

    在看到自己后，张玮还亲切的和自己打了个招呼。

    搞得他差点以为张玮是己方的辩护律师。

    “张律师，你刚才……怎么笑得这么开心？”

    被告席上。

    高峰看着己方律师和秦牧打招呼时的表情，忽然有种不好的预感。

    “咳咳，之前不是跟你说过嘛，我和对方打过好几次官司，他送进去的那几拨人都是我负责减刑的。”

    张玮随口解释了一句，紧接着叮嘱道：“马上就开庭了，你等会儿记得按照我之前教给你的做。”

    开庭之前。

    他就向高峰交待过如何做才能争取法官和审判员的减轻裁决。

    一般来说。

    针对涉嫌犯罪的人员，在审判的时候有好几个从轻审判的考量。

    第一，就是视其认罪表现。

    若是表现良好，积极认罪，则可以酌情减轻刑罚。

    当然，那些十恶不赦的，比如说故意杀人罪不在此列。

    第二，则是有重大立功表现。

    比如说举报同伙，帮助警方或者社会，做出了重大贡献的。

    第三，则是初犯。

    第一次犯罪，以前没有犯罪前科的，通常可以获得从轻发落的机会。

    而一旦有犯罪前科……

    将会从重判处，三至十年的刑期，至少会在五年以上！

    第四，则是犯罪未遂，或者犯罪中止。

    之所以设置这一类减刑……

    主要还是鼓励那些正在实施犯罪的人回头是岸，悬崖勒马。

    而高峰的这个案子……

    很明显，不属于犯罪未遂。

    以危险方法危害公共安全罪，只要其故意造成，实施了这一行为，便构成了犯罪。

    即便没造成后果，也属于重大犯罪。

    三年以上，十年以下。

    而且。

    高峰在这个案子里，故意隐瞒真相，直到被逼无奈才承认了罪责。

    这属于严重的隐瞒不报，犯罪逃逸。

    严格来说，这次的刑罚是三年以上，十年以下。

    而高峰从这一点来说，至少要加个一至二年的刑罚。

    高峰听完他的话，点了点头。

    但目光却闪烁了一下。

    “肃静！”

    审判席上。

    法官和另外两个审判员对视了一眼，神色之中都带着些许无奈。

    因为……

    这是他们本月第四次开庭看到秦牧了。

    铁打的法庭，流水的秦牧。

    每一次秦牧都站在那个原告席上，而被告席上的人……

    则不尽相同。

    刚开始还是几个妇女，后面直接一个公司。

    这一次……

    原本是一栋楼的业主来着。

    后面若不是找出了抛物者，更改了被告，这次的被告席恐怕都站不下了。

    “咚——”

    法槌敲响。

    这一次的庭审，也随之开始。

    法官深吸了一口气，庄重严肃的声音传荡在法庭之中。

    “先由原告陈述起诉书，申明起诉原由和诉求。”

    原告席。

    秦牧立即站了出来，拿出起诉书，念诵了一遍。

    这一起案子，因为后果太过轻微，严格来说公诉机关是不会主动公诉的。

    若是他不告，高峰不会受到任何惩处。

    “我于本月21日，在返回山水花园小区的途中，遭遇了高空抛物……”

    花了两分钟。

    秦牧将起诉书念完，起诉对方犯了高空抛物罪和以危险方法危害公共安全罪。

    “请被告针对原告上述起诉原由，进行答辩。”

    法官点了点头，将目光看向了高峰。

    高峰咽了咽口水，紧张的站起来。

    他一个打工仔，平生第一次上法庭。

    从未见过如此阵仗。

    心里多少有些忐忑。

    但为了燕子不苦等自己，他还是决定按照张玮的叮嘱，为自己抢救一下。

    “法官，我承认那天失恋喝醉了酒，一时糊涂扔了个啤酒瓶下去，但我是初犯啊，而且我也积极认罪了，主动向派出所承认了是我干的。”

    “还有，那天我喝的太多了，人事不省，意识模糊，没有刑事责任能力啊，我并非不是故意扔的……”

    一旁的律师席上。

    张玮听着高峰的辩解，悬着的心终于放了下来。

    他就怕高峰自己胡乱发言，就跟之前的几个被告一样。

    林震当庭打乱了他的节奏，自以为凭借口才能说服法官。

    结果被法官无情宣判。

    而杨明惠这几个当事人……

    更是卧龙凤雏，连法庭都不来。

    好在这一次，高峰还算个明白人，没有在法庭上乱来。

    将他交待的几个答辩的点，都说了出来。

    这也是在侧面提醒法官，可以从轻发落。

    毕竟……

    法庭裁决，法官掌握着审判权，人为因素占了很大一部分。

    以前就有过某法官因为和被告有私人恩怨，当庭判处死刑，直接枪毙的案例。

    然而……

    就在他刚放下心的时候。

    被告席上。

    高峰将他交待的东西讲完之后，似乎还不满足。

    又开始辩解道：“法官大人，我朋友在百度上帮我问过了，网上好多律师说，我是喝醉的状态下扔的瓶子，并不是故意的，这种行为应该算不上以危险方法危害公共安全罪……”

