    厚海很美。

    这里的建筑物，这里的自然风景，都符合叶子的心意。

    最在乎的男孩杜少强就在身边，亲爱的母亲也在身边，叶子沉浸在浪漫与幸福里。

    而杜少强，他有着和叶子完全相同的体验。

    “那边有家工艺品店，去看看。”

    叶子拉着杜少强的手跑了过去，卫蓝也跟了过去。

    店里，看着琳琅满目的工艺品，叶子嘴角有着甜美的微笑。

    如果其中有一样东西是属于她的，那该多好啊。

    如果其中有一样东西属于杜少强，那就更好了。

    “叶子送你水晶帆船，祝福名字叫少强的男孩永远一帆风顺。”

    可是水晶帆船有点贵，标价是230元，叶子和卫蓝加起来，身上也没带这么多钱。

    杜少强想要自己花钱把水晶帆船买下来，作为他和叶子共同的水晶帆船。

    可他刚要说什么，叶子就用葱白似的小手捂住了他的嘴巴，并且用水润的眸子警告他。

    杜少强仿佛被吓到了，很乖的站在叶子身边。

    叶子看着中年女人，微笑说道：“老板，水晶帆船能便宜点儿吗？”

    “我知道你，你是景山区的叶子，叶子想多少钱把水晶帆船买下来？”

    叶子从牛仔挎包里拿出了钱，轻声说道：“我这里只有55元，妈，你带钱了吗？”

    卫蓝慌乱的从裤兜里拿出了钱：“我这里有63元。”

    加在一起是118元。

    女老板说道：“叶子，你很美，很有才华，阿姨把水晶帆船按照38元卖给你。”

    叶子有点不敢相信：“那你不是赔钱了吗？118元都给你。”

    “赔钱没关系，心里高兴比什么都好，就收38元。”

    女老板将水晶帆船打了包装，双手捧着放到了叶子手里。

    “谢谢阿姨。”

    “叶子好纯啊，是个好孩子。”

    女老板随之看向了卫蓝，“卫老师，你有福啊，你有一个好女孩，燕京不知道有多少人羡慕你。”

    “我就是一个普通的女人，没什么了不起的，可我家叶子真是好孩子呢。”卫蓝释然的笑着，心里一定有着浓浓的幸福。

    工艺品店里也有水晶球，看起来像是大个的玻璃球。

    叶子目光灼灼看着，心里幻想如果把水晶球当玻璃球玩，会是什么样子。

    该是杜少强发挥的时候。

    “店里有多少水晶球？”

    “多着呢，大中小号，怎么也有一百多颗，杜少都要吗？”

    女老板笑脸风韵，看着大舟集团的杜少，就像是看到了营业额。

    “都要了。”

    杜少强微笑说着。

    卫蓝打了他的胳膊一下：“你都给买走了，别人买什么？你有钱也不能都考虑自己，也要考虑别的顾客。”

    叶子也说道：“就是呀，给别人留点儿，咱们买几颗就好，让我想想，大中小号，一种买3颗，一共买9颗。”

    女老板直感觉到，这对母女情商都不低。

    杜少强犹豫之后，最终决定买9颗。

    女老板华丽营业额的梦想，基本是泡汤了90%，但她依然高兴。

    9颗水晶球摆在了柜台上。

    给杜少强打了个折，合计350元。

    杜少强拿出了钱夹子，里面有八千多现金，也有几张卡。

    女老板直勾勾看着，笑脸甚至有点妩媚：“杜少真有钱，谁做你的女人谁舒服，要不你盘走我的店好了？”

    “这店应该也能赚点吧？”杜少强笑道。

    “肯定能赚，也不是我给你吹，一年赚十几二十万很简单。”女老板说道。

    “那你还是自己当老板吧，未来几年内，赚个一两百万。”杜少强说道。

    女老板无语了。

    从工艺品店走了出来。

    “少强，这是叶子送你的水晶帆船，一定记住哦，你要永远顺利。”

    “叶子，这是少强送你的水晶球，一定记住哦，你要永远纯真。”

    叶子有点贪婪的将9颗水晶球放到了牛仔挎包里。

    “妈，你看啊，叶子的牛仔小包鼓鼓的，里面装满了童话。偷偷看一眼，就能看到童话世界。”

    叶子小心翼翼将牛仔挎包放到眼前，快速的看一下就会甜兮兮喊一声，仿佛真的看到了童话的世界。

    卫蓝的微笑温润，可心里更多的是苦涩。

    杜少强和卫蓝坐在水边榕树下休息，叶子去买冰激凌了。

    卫蓝愠声说道：“刚才你说，要让叶子永远纯真，这么一来，她还怎么学会长大？你希望自己将来的媳妇是每天活蹦乱跳的孩子，还是说你就从没有想过娶了叶子？”

    “就算我提醒叶子要学会长大，她也会永远活在纯真里。景山区的叶子，就是这样的女孩，我爱她。”

    “看把你深沉的，我也爱叶子，那是我的女儿，我希望她能学会长大，可是……”

    卫蓝不知道怎么去说。

    因为她也早就预料到了，最有可能的是，大学毕业以后，博士毕业以后，有了自己的小孩以后，叶子依然是纯真的叶子。

    叶子拿着冰激凌跑来了。

    卫蓝报之以温暖的微笑，杜少强却是面色凝重看着她。

    “妈，吃冰激凌；少强，吃冰激凌。”

    叶子自己也吃着冰激凌，靠在了杜少强肩上。

    “刚才看到小山茶庄了，耿楠的父母可能就在里面，要去喝茶吗？”叶子说道。

    “不去打扰他们了，如果去了，肯定要去耿楠家里吃饭，这么一来，叶子就吃不到厚海这边正宗的爆肚了。”杜少强说道。

    卫蓝也不太想去小山茶庄做客，这样会让她拘束。

    而杜少强不去耿楠家里做客，考虑的也是卫蓝的感受，卫姨脸皮薄，来了厚海游玩，自然点更好。

    临近中午，来到了一家餐馆，名字叫老燕京爆肚。

    点了爆肚，也点了几道燕京风味的菜肴。

    “卫姨，你和叶子来点酒，我开车不喝酒了。”

    “坐在厚海的餐馆里吃饭，很有感觉，喝点酒也行。”

    杜少强给自己要了汇源果汁，给卫蓝和叶子要了啤酒。

    在厚海的餐馆里碰杯，每个人想到的都是未来。

    “厚海附近也会有大舟超市吗，也会有大舟集团开发的楼盘吗？”

    “会有的。”

    杜少强说道，“如果能拿下姚家的地皮，就能在厚海几公里外开发楼盘。”

    叶子和卫蓝更加明白，为什么大舟集团一定要拿下姚家手里的地皮。

    如果在厚海几公里外盖起了高档小区，那一定是燕京排的上号的住宅区。

    “少强，还是你家里人想得远，我总是把问题想的太简单。我就是个小学老师，是个没有多少水平的女人。”

    卫蓝自我检讨时，叶子心疼了。

    “妈，我不许你这么说自己。最起码你知道少年闰土，深蓝的天空挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地，都种着一望无际的碧绿的西瓜。其间有一个十一二岁的少年，项带银圈，手捏一柄钢叉，向一匹猹尽力的刺去……”

    叶子的记忆力太好，20岁的叶子依然可以背诵小学的课文。

    “好啦，不说啦，叶子快吃菜。你看少强一直在大口吃爆肚，就你一直呱啦呱啦说个不停。”

    回到家已是下午三点多。

    杜鸿舟和刘晴还没回来。

    坐在沙发上，叶子痴迷的看着9颗水晶球。

    “有大的，有不太大的，有小的，真漂亮。”

    叶子分别亲了9颗水晶球，然后将水晶球放到了大茶几上，当玻璃球弹着玩。

    杜少强在欣赏叶子送他的水晶帆船。

    前世与今生，诸多的人与事在脑海闪现，水晶帆船仿佛变成了扬帆起航的大船。

    叶子仿佛看懂了杜少强的内心世界，甜兮兮说着：“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    “水晶帆船是水晶，叶子爱吃冰激凌。”杜少强搞怪的看着她，拧了她的脸。

    叶子呆住了：“你讨厌，刚才我没开玩笑。”

    杜少强抱起叶子来，放到了他的腿上，他的脸贴着叶子的脸。

    叶子手里拿着两颗水晶球，羞答答看着。

    卫蓝陷入了某种沉思：“少强，如果我不在了，你还能这么心疼叶子，我就放心了。”

    “妈，你要去哪里？”

    叶子显然没听懂，刚好卫蓝也不希望女儿听懂。

    “哪儿都不去，叶子在哪里，妈妈就在哪里。”

    卫蓝害怕看到女儿的眼泪，可叶子还是哭了，因为她听懂了。

    “妈，你一定能活到100岁，等叶子75岁那年，你还在。”

    “我的身体好，就算活不到100岁，活九十多岁还是可以的。”此时卫蓝不需要伤感，因为她的身体本来就很好。

    “杜叔和刘姨也能活到100岁，等90岁那年，你们还能坐在一起打麻将。那时候老邱应该死了，因为老邱现在就快100岁了。”

    依偎在杜少强怀里，叶子歪着脑袋看着水晶球，脆声说着。

    卫蓝和杜少强一阵大笑。

    叶子随着杜少强的身体，一起颤抖。

    卫蓝轻轻打了叶子一下：“这孩子，一会儿可爱，一会儿可气，见了老邱可不能那么说。老邱现在也就六十岁左右，距离100岁还远着呢。”

    “老邱可能有类似蟠桃的神药，所以他才住在潘家园，下次去了问问他，如果有就要几颗。”叶子说道。

    “老邱手里应该没有蟠桃似的不老药，蟠桃和潘家园不是一个字。”杜少强说道。

    “万一是通假字呢，万一潘家园就是蟠桃园的意思呢？”叶子的丹凤眼圆溜溜，黛眉仿若水墨画。

    杜少强选择沉默。

    因为不管他怎么解释，都敌不过叶子的纯真。

    杜鸿舟和刘晴可能要黑夜才回来，杜少强随同卫蓝和叶子回了家。

    “少强想吃什么菜，卫姨给你做。”

    “中午在厚海餐馆里吃了不少，不是很饿，晚上吃点清淡的。”

    “也行。”

    卫蓝去了面积很小的厨房里，打算热馒头，然后弄三个菜一个汤。

    如果只是她和叶子吃饭，有馒头和一盘菜就够了。

    卫蓝心里甚至有点慌，因为工资涨了不多，目前也才一个月820元，可最近花钱有点多。

    自从家里有了琴岛利勃海尔冰箱，雪糕和冰激凌就没断过，有时候自己居然会幻想那些名牌衣服，这也真是……

    “家里没外债了，但我要多给我家叶子攒点钱。”

    每当考虑叶子的未来时，卫蓝对生活就充满了斗志。

    客厅里。

    叶子小声说道：“你听，我妈在小厨房里唱歌呢，天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落。去给我爸扫墓时，我妈给我爸的灵魂唱的也是这首歌，红尘滚滚，痴痴情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉，至少梦里有你追随……”

    杜少强知道，卫蓝经常能梦到叶桂山，梦到年轻的时候，但他此刻什么都不敢说，因为叶子眸子里的泪水已然达到了饱和。

    叶子用水晶球轻轻敲杜少强的脑门，贴他的脸，贴他的心口。

    叶子的内心世界，这样圆溜溜的水晶球，可以给名字叫少强的男孩带来无穷无尽的幸福与好运。

    吃过晚饭，天黑了下来。

    在叶子家里看电视，杜少强说道：“叶子，虽然你家里面积不大，可如果重新装修一下也会很漂亮。”

    “是啊，如果我家里能装修，也会是很美丽的家。在初中时，叶子就想好了装修方案，只是几年过去了，家里的装修还是老样子。”

    叶子甜美的笑着，这时候她脸上没有伤感，因为她早就习惯了家里的老样子。

    卫蓝却很是焦虑：“少强，你别哪壶不开提哪壶，就算是老样子也有了几样新家具，普通人家里有的，我和叶子都有。彩电，冰箱，沙发，茶几……，这些都是新的。”

    “妈，其实我也不希望家里装修，因为我爸的灵魂会喜欢家里的老样子。”

    卫蓝没说什么。

    她知道，叶子心里不是这么想的，孩子在初中时就想好家里该怎么去装修了。

    这个世上恐怕没有谁不希望活得体面。

    卫蓝也多次幻想过家里有了新的装潢，麻将桌摆在自己家客厅里。

    叶子去厕所了。

    卫蓝问杜少强：“孩子，你很有远见，你预测一下，将来卫姨的工资各项算起来，能涨到1500元吗？说的是一个月！”

    “物价一直在涨，工资肯定也会一直涨，等将来，卫姨的工资轻松超过1500元，3000元……，退休以前，涨到8000元以上吧。”

    “简直是胡说八道，叶子送了你水晶帆船，你就满嘴跑船！我怎么可能赚那么多钱，怎么可能……”

    “一定能够！卫姨的教龄长，虽然现在刚四十多岁，可已经是老教师了。”

    “能吗？物价也会涨，卫姨的工资购买力是弱了还是强了？”

    “那要看买什么，和科技有关的东西，购买力会越来越强。工资涨了，手机和彩电那些东西都降了。如果买生活必需品的话，其实购买力还是变强了，因为物质越来越丰富，想买什么就买什么。”

    杜少强一直都认为，不管物价怎么涨，人们的生活都是稳步提高的。

    卫蓝憧憬未来时，嘴角是风韵的微笑。

    叶子走进来，看到母亲的表情如此精彩，好奇道：“妈，你怎么啦？电视剧里的男主角和女主角在亲嘴儿吗？我知道啦，电视剧里有人偷情……”

    “叶子，你就是找打。”

    卫蓝懊恼的拍打了叶子一下。

    “哼，一点都不疼。”

    叶子刚坐下就倒在了杜少强怀里，开心说着，“我有9颗水晶球，你给的。到时候拿三颗水晶球放宿舍里，米娜她们都要羡慕我。”

    这时候，杜少强接到了黑水仙的电话。

    “我来你家了，你家大门上了锁，你去哪里了？”

    “我不在燕京，你走吧。”

    “别扯淡了你，不想见我也不用说自己在外地，要不我去叶子家找你？”

    “稍等，我马上回去。”

    杜少强打算回去看看黑水仙有何贵干。

    叶子想跟过去，卫蓝却是说道：“都这么晚了，你跟过去了，少强还得把你送回来，你留在家里陪着妈妈看电视。”

