    他青元想到这里，他倒是想要看看了，这到底是能够获得什么，随后青元他这才将其给打开。

    这时候，便是看到了一个针！

    “叮，奖励混沌绣花针。”

    青元看到是这等奖励，颇为不喜欢了。

    他确实是没有想到，这有点太过于垃圾了！

    不过随后他便是想到用途了，那就是把这绣花针给自己的娘子，那不就行了？

    想到这里，青元顿时便是觉得这倒是不错了。

    他便是拿着绣花针，来到了女娲的身旁。

    “娘子，这绣花针给你绣衣服用。”

    青元他对着这个女娲如此的说道。

    女娲听了青元的话，也是将目光放到了这跟绣花针上。

    女娲她接过来，这一看，好家伙，这混沌级别的绣花针，没有想到，居然就这么用来缝补衣服？

    这也太奢侈了吧?

    想到这里，女娲也是着实有些没想到了！

    这时，云霄，琼霄，碧霄她们三个人也是走了过来，听到青元所说，她们三个人自然也是张了张嘴巴。

    “大师兄，这等法宝，用来当绣花针，这着实是有些奢侈了吧？”

    这开口的乃是云霄，她听到这话的时候，当真是有些被吓到了！

    琼霄也是开口了："真是羡慕你们这神仙伴侣了。、"

    琼霄她虽然这么说，其实她是想要说，这女娲娘娘能够嫁给她们的大师兄，她们可以说那是十分的羡慕啊。

    毕竟她们三个人是最先知道大师兄的存在的。

    而且大师兄帮助她们解决了危难，不然的话，这云霄琼霄碧霄三个人，怕是早就已经被送去那封神榜之中了呀！

    碧霄随后也是叹息，然后她便是将目光给放到了青元的身上，她的眼珠子也是在转悠着。

    她自然是在想着怎么和大师兄成亲了。

    怎么让大师兄把她们三姐妹给娶了！

    这确实是她内心之中的最强写照了！

    青元：“哈哈哈！还行吧。”

    随后她便是将这绣花针给放到了女娲的手中。

    “这种级别的法宝，根本算不上什么，在我这里还是非常多的，娘子你就放心用吧。”

    女娲听了之后，还能多说什么？

    自然是好好的将这绣花针给用上了。

    天道，盘古大神，还有这命运老祖，啊力，还有时辰老祖，他们等人，他们此时倒也是被震惊到了!

    这若是用其他的混沌级别的法宝做一些事情，他们倒也是觉得正常。

    但是区区一个绣花针，用得着以混沌级别的吧？

    不过他们自然是不能理解的。

    就好像后世的一个小包卖几十万，限量的卖百万。

    寻常的家庭也是无法理解是一个道理的了。

    想到这里，他们只得摇摇头了，。

    这个时候，青元他将目光给放到了这个新招收的干儿子的红云身上了。

    青元他便是说道：“红云，你的修炼的怎么样了？”

    青元前段时间，还是和自己这个干儿子青元论道一下的。

    自然也是让红云有些想象不到了!

    他确实是没有想到，他这居然强大到了如此地步？

    这或许就是干爹吧!t

    怪不得能够随便让他红云复活了。

    而在此时，这红云就在青元的开口之间，他居然就刚好突破了！

    轰隆隆！

    顿时他的身上便是有着非常强大的威能便是直接暴发出来了，当真是太过于恐怖了呀!!

    是的红云已经从之前的混元级别，直接突破到了半步天道了！

    实力暴涨啊!

    距离天道，仅仅只有半步之遥啊!

    天道点点头，真不愧是天地间的第一朵红云，跟脚还是很不错的，被主人轻轻的点播，

    他居然就这么突破了!

    非常的不简单！

    这红云成为了主人的干儿子，前途无量啊!

    红云此时的身上散发着无尽的威能，可以说实在是太强大了呀！

    红云他点点头，然后他这才说道：“多谢干爹，多谢干爹呀!”

    红云他便是直接给跪在了青元的身旁。

    青元随后便是笑着说道：“红云啊，你这修为啊，说到底还是不够强大的，还是要好好的修炼才是啊!”

    毕竟在青元他的看来，这红云仅仅只是小小的突破罢了，根本还是算不上什么的！

    红云他听了之后，他这才说道：“是是是，干爹，干爹所言极是啊！我这啊根本还是算不上什么的，还是要向干爹多多学习！”

    青元笑了笑，然后他才说道：“你的志向啊，要放远一点，我这区区大罗金仙，还是不能足以让你成为目标的，你的目标啊，要放在我的通天师尊那般的圣人身上！”

    “毕竟你可是和我干爹一个时期的，跟脚也是不错的，自然也是要好好的修炼才是。”

    红云听了之后也是哭笑不得，他心想，或许我下次突破，就能和通天道祖一个级别的修为了。

    但是要是想要和你一般，那才当真是比较难呀!

    红云得以突破，云霄，琼霄，碧霄她们三个人这才连忙开口说道：“恭喜你红云啊，没想到当了我大师兄的干儿子没有多久，居然这么快就突破了真是不错呢！”

    红云他如此的说道:"你们三姐妹也快点突破吧，说不定很快也会像我一样了。"

    云霄：“红云所言极是，不过我们现在有比修炼更为重要的事情了。、”

    碧霄也是红着脸点点头：“对，我们有更重要的事情了！”

    琼霄也是说道：“对，我大姐还有二姐说得对。”

    红云听了之后，也是了然了她们三个人想要说什么，但是他一个外人还是不是很方便明说的。

    青元他便是说道：“你们三个人，还能有什么是比修炼更为重要的，真是胡来。”

    “你们三姐妹快快说来。”

    云霄，琼霄，碧霄三姐妹听了之后，就更是脸红心跳了，然后她这才笑着说道：

    "大师兄，我们可不告诉你！"

    说话之后，三姐妹便是脸红着，来到了旁边的洞府直接给修炼起来了，也不搭理青元了。

    青元他看到这等状况，顿时就是有些哭笑不得了！

    “行行行，你们不说就不说，难道大师兄还能强迫你们不成？”

