    恭迎声回荡而起。

    那炎萧眼神飞舞，神采奕奕。

    站在 大殿之上，好似君王号令一切。

    “大哥！”

    正在这时，一旁一道熟悉的丽影出现在了众人面前。

    后者闻声，缓缓转头。

    “奥.是小妹啊，父亲走了吗？”

    “嗯。大哥，我有事儿 要问你[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]！”

    “先不急！等今日宴会结束！”

    后者摆了摆手，显得很是随意。

    “来！诸位兄弟！干！”

    一旁随从已经将酒水递到了炎萧面前。

    后者一口痛饮，舒爽声从嘴中传出。

    一旁少女脸色沉闷。

    抓住一旁将士走到一边。

    “炎公主，您找属下，有何事..”后者恭敬的抱了抱拳。

    “我问你！大哥是不是抓了一只妖兽！”

    “这..”

    “回答！”

    “是...大皇子今天前往小荒山抓来一只上古异兽，所以特意设宴。”

    “这小荒山的妖兽，是不是小炎在炎荒之森获得的那只？”

    炎公主脸色一凝，愤愤的说道。

    “这....”

    那将士刚要说点什么，一旁炎公主已经冲上了高台。

    随后一把将大皇子手中的酒杯抢夺而下。

    随后一把甩在了地上。

    “小研！你做什么？”

    后者脸色一凝一脸阴冷的说道。

    “放了他！”炎公主只是冷冷说了 这三个字。

    “放了他！”

    “放了谁？”

    “那只穷奇，大哥！他不属于你！”

    “呵呵，小研，莫要在胡闹了， 先下去，等下我再跟你细说。”

    “哈哈哈！我妹妹从小就喜欢跟我胡闹！大伙儿见笑了，来，干杯！干杯！”

    大皇子陪笑的转头，对着眼前众人说道。

    与此同时，身下的众人也是随声附和，阵阵发笑。

    众人心照不宣。

    “大哥！”

    “你在执意如此，会招来杀身之祸！”

    “会让我炎州万劫不复的你知道吗？”

    炎公主急得眼泪都快出来了。

    父亲有重要之事在身，康复之后，立马出城而去，本想着等叶尘出关之后，好好感谢一番。

    但是苦等许久，依旧没有等到叶尘。

    所有这才离去。

    而于此同时，伴随着父王离去。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    如果要是知道大哥做出如此之事，估计会把他打的皮开肉绽。

    “万劫不复？研儿，我不懂你在说什么？”

    “你可知道上古荒兽对我们炎州的价值是什么吗？”

    “这妖兽如果能够为我所用，就算是满是妖兽的荒州都要惧怕我炎州几分。”

    “别说是你，就算是父亲，也会肯定我今天的做法！”

    “再者说，所谓的万劫不复，如果指的是那个小孩子的话，那你就大可不必担心了。”

    “虽然传闻小炎天赋异禀，但是这种清高，不识抬举的天才，我们炎州可不缺。”

    “说到这，后者眼神中迸发一丝极致的狠辣。

    观此，吓得一旁炎公主身体都在抽搐。

    “你...你是说？？”

    后者没有说话，而是将目光转向了天空之外，

    ＂这个时间，估计骨老马上回来了吧？＂

    “小研，莫要在胡闹了，我已经宴请了炎州所有有头有脸的人物，莫要让我炎州皇室难堪！”

    后者朝着炎公主瞪了瞪。

    随后端着酒杯已经快步走到人群中。

    一一朝着众人敬起酒来。

    哗啦...

    而与此同时，此刻的炎公主已经一屁股坐在了地上。

    完了，全完了。

    “公主大人！”

    一旁婢女们赶忙将慌神的炎公主搀扶而起。

    身后一英俊少年缓步到来。

    “姐..大哥只是收复一只妖兽而已，这种事儿又不是没有做过。您不用这么担心吧？”

    但此时，后者哪还有半点所谓。

    “你可知...小炎身后站着的是谁吗...”

    “而且，他还是个孩子...你们杀了他...就不怕遭报应吗？”

    “完了...全完了...”

    呢喃之声落下，炎公主眼神中已经写满了绝望。

    宴会正在摆设。

    皇室上下喜气洋洋。

    就在张灯结彩的之时。

    两道身影正朝着这边疾驰而来。

    “来！让我们敬大皇子一杯！恭祝他！武运昌盛！早点一统九州大陆！”

    老州主不在，这些算得上大皇子轻信的手下一个个也开始口无遮拦了起来。

    美酒端起，朝着眼前众人沉沉点头。

    “好！大家今天..”

    话音还未落下，忽然远处一阵爆鸣声传出。

    唰..

    刀刃回闪。

    白光的瞬间，那端着酒杯的男子，随着手上一道鲜血飚射而出之后。

    手臂连同酒杯一同跌落在地面之上。

    “啊！”

    随着一声惨叫传出之后。

    欢声笑语的宴会大厅瞬间变得紧张了起来。

    “敌袭！敌袭！”

    低吼声传出，酒醉的同时，一个个手握武器，寻找着敌人。

    为首的大皇子眯了眯眼睛。

    抬眼望着天空之中，某处空间。

    缓缓抱拳沉声：“这位朋友，今天是我炎州皇室会客之宴。”

    “不知我二人有何恩怨，让您在这时大打出手？”

    “呵呵...”

    邪魅的笑声传出之后。

    随后就见天边两道身影缓缓从高台之上坐在了旁桌。

    “大皇子可真是一国明君，你父王康复，不请我这个恩人，就在这里与这些杂碎碰杯，不知道的还是他们的手笔。”

    众人听着身影将目光转向了角落。

    在看到本尊之后，不觉倒吸一口凉气。

    “叶尘？”

    “还有...小炎？”

    看到小炎健康的模样，炎萧心头一惊。

    这个家伙，怎么没死？

    而众人也未从叶尘的话里反应过来。

    父王康复？

    这是怎么回事？

    纷纷疑惑的抬起脑袋，望向高台之上的炎萧。

    后者只能珊珊的笑了笑。

    “不瞒大家所说，父王的病，就是叶尘前辈医治而好。”

    “来！大伙儿！”

    “随我一同敬叶尘前辈一杯！”

    一边说着，后者已经捧起了手中的酒杯。

    缓缓靠近了叶尘。

    而此时的叶尘则是伸出手。

    “免了吧，今天我可不是来喝酒的。”

    “小炎..”

    “嗯！”

    被叶尘招呼之后，少年马上站直了身子，朝着面前的炎萧一脸正色的说道。

    “把我的二牛还给我！”

    “小炎！注意你自己的身份！”

    ＂就是！小炎！你是我炎州之人！怎么跟大人说话的！＂

