    尤利娅主教在前方走着，两位小修女就在后面亦步亦趋的跟着。

    性格活泼不安分的蒂娜，此时此刻都没有过于跳脱，要是让主教生气了，那可就得受惩罚了。

    三人行走在教会内部，向着测试的房间走去，测试的房间在大教堂后面的小房间内，周边都是等待测试的神职。

    “你们就在这里排队吧，等进入那个小房间内，你们就知道自己需要做什么了。”

    尤利娅主教对着身后跟来的两人说道，随即便不作停留，继续去寻找新的测试者。

    这里排队的总共有两队，分别对应着两个房间，进去的人还不到两分钟就出来了，因而队伍一直在稳定前进。

    过了一会儿，喜动不喜静的蒂娜就等不住了，安安静静还不能说话的干等着，比让她抄写诗歌还难受。

    排在前方的蒂娜见没人注意到她，便偷偷偏过头去，对排在她身后的梅琳娜说着悄悄话。

    “喂喂，梅琳娜，你说大主教们到底要干什么啊？我好累啊，好想坐着。”

    “……”

    梅琳娜一脸无奈，她是个性格安静恬淡，不喜欢大动的人，为什么会和蒂娜这种活泼少女成为好友，难道这就是所谓的性格互补？

    没去回答闲不住的蒂娜，梅琳娜伸出双手帮自己的好友把脖子摆正。

    为了能让对方安静的目视前方，她还贴心的捂住了蒂娜的小嘴，封住了那喋喋不休的嘴皮子。

    “呜呜呜……”

    挣扎无效。

    “嘤～”

    “抱歉抱歉！”

    看着因为听见了奇怪声音而注视过来的众人，梅琳娜红着小脸抱歉道，而后恶狠狠的盯着前方没有任何表示的后脑勺。

    这家伙，居然伸出舌头舔她的手板心，还害自己发出了那种令人脸红的声音，要不是现在不是时候！

    咬牙切齿.jpg

    似是感受到了背后沉重的怨念气压，蒂娜突然打了个冷颤，有些心虚的不敢回头，也不敢继续搞怪，少有的安安静静排着队。

    不过一会儿，时间就在排队中偷偷溜走了，队伍中离开了许多人，又加入了许多人。

    “那个，梅琳娜，我……我错了，我不该舔你手心的。”

    蒂娜已经站在了房间门口，她前面的人才刚刚进去，她就迫不及待的向着梅琳娜道歉。

    回答她的则是漫长的沉默。

    “……我错了，你要是不原谅我，我现在就跪下来抱着你的大腿求原谅！”

    “反正我脸皮厚，不怕丢人。”

    “上帝啊……”听着这厚颜无耻的发言，梅琳娜一把捂住额头，有些头疼，要是她不原谅对方，蒂娜真的能做出这种事情来。

    “……我原谅你了。”为了自己的脸，为了不再次遭受注目，梅琳娜无奈开口道。

    “我就知道梅琳娜最好了！”蒂娜轻声欢呼道，恰在此时，前一个人出来了。

    “下次假期出去玩，我会好好道歉的！”说完，蒂娜拉开小房间的门，走了进去。

    “唉～”梅琳娜轻叹一口气，露出了无奈的笑容，谁让她心肠软了，就原谅蒂娜算了。

    顺带一提，修女可不是看破红尘，修女也是要乐于积极入世的。

    看着面前的大门，梅琳娜也好奇了起来，毕竟好奇是人之天性，现如今社会的一切都是因为人类那旺盛的好奇心才发展出来的。

    不过，虽然好奇，但因为下一个就轮到自己了，梅琳娜倒也没有做出像蒂娜一般和身后人讨论的举动。

    修女，就要时刻保持温婉肃静。

    “梅琳娜，到你了，唉，真没意思，我还以为有什么大事儿呢。”

    就在梅琳娜安静等待的时候，先入房间的蒂娜出来了，脸上带着兴趣缺缺的表情，小房间内和她所想的相差甚远。

    这么没意思的事情为什么要弄得这么神神秘秘啊。

    “我就在外面等你哦。”

    “嗯。”

    告别蒂娜，梅琳娜带着微微期待的心情走入这个神神秘秘的小房间。

    房间内只有着一个放置在房间中央的木桌，木桌上面放着一个被黑布盖着的盒子，房间后方坐着几名有着高级教阶的大主教。

    “各位主教下午好。”

    虽然不知道接下来要做什么，但先问好肯定没错。

    “嗯，下午好。”一个女主教回应道，“把手从盒子正面的那个小洞里伸进去，静心感受即可。”

    盒子小洞？

    等梅琳娜走近桌子后才恍然大悟，那被黑布蒙着的盒子正面确实有个小洞，刚好可以把手伸进去，因为是黑布和洞都是黑色的，她刚刚才没看到。

    “我明白了。”

    回应一声，梅琳娜伸出右手，从那个小洞里面伸了进去，然后再闭着眼睛静心感受。

    “……”

    什么都没有感应到，但梅琳娜却是突然回忆起了自己第一次进入教会时的日子，那是值得纪念的一天。

    她又回忆起了自己当初接受正教信仰的那一天，培育后领受洗礼的那一天，以及……宣发誓愿成为正式修女的那一天。

    不知为何，却是突然想起了当时宣誓时的圣灵雕像，明明在记忆里早已模糊，但此刻……虽然也没变清晰，但却有一股难以明喻的情感在心中酝酿。

    静静的，梅琳娜仿佛回到了自己的小时候，在母亲的怀抱中酣然入梦，温暖，安全，又如此让人不舍。

    但梅琳娜知晓，她现在还在教会的小房间内，这些都是她的回忆。

    回忆，终将醒来，就如同美好的童年，终会逝去，成长是不可避免的。

    “呼～”

    深深呼出一口气，梅琳娜从回忆中醒来，嘴角带着淡淡的微笑，美好的回忆总会让人很怀念。

    “怎……怎么了？”

    醒来后的梅琳娜，却是突然被后方的大主教们吓到了，无论是哪个主教，都目光炯炯的盯着她。

    仿佛见到了什么稀罕的宝物一样，恨不得直接把她收走，然后再藏起来。

    “孩子，你叫什么名字？”

    之前开口说话的女主教突然问道，笑容慈祥，语气热烈。

    教会里面的信徒众多，他们不可能每个人都能记得清清楚楚，梅琳娜对此很清楚，就连她都有好多不认识的同事。

    “各位主教，我叫梅琳娜。”

