    “哦，你看看你，一个人在外面什么都不方便，还是回国来吧。”

    “我这不是刚大学毕业嘛，习惯了就好。”

    “不对，我听着你那头怎么像是打印机的声音，你该不会还在加班？”

    “怎么会，我现在的公司不需要加班，老板特别好，同事也善良，大家之间的关系很好。”

    “哦，那就好，什么时候想回来就回来，受了委屈就跟哥哥说。”

    “知道！”温雪笑嘻嘻回应哥哥。

    她小时候父母工作忙，她大部分时间都是跟哥哥呆在一起，哥哥对她特别好，见不得她受委屈。

    她当然不能说老板又骂她了的事。

    要是说了，说不定她哥哥明天就能从国内杀过来。

    那可不行，她暂时不想回国。

    她又跟哥哥聊了会儿家里的事，得知家里情况一切都好后，她才放心。

    不过她没料到老板会折回来。

    蒋骁站在门口，板着一张脸，高大的身影覆盖了部分的灯光。

    温雪吓得手机差点掉下来。

    她赶紧挂断电话。

    大半夜，很吓人的好不好。

    “蒋总。”她心虚地喊了一声。

    “你工作这么不专心吗？一边做事一边打电话，你平时是不是也这种工作状态？”蒋骁脸色阴恻恻的，一只手懒懒地插在大衣口袋中。

    “不是，今天这不算上班吧？我家里人正好打电话过来，我就、就接了一下。”

    “那我问你，你是不是在工作？”

    “是……”

    “那你有没有打电话？”

    “打了……”

    “那你狡辩什么？年纪轻轻不学好学人家狡辩，真不知道你们这些大学生脑子里想什么。”

    “可是……”

    “可是什么？我说的不对？你最好给我认真点，明天带去会议中心的文件要是出问题，你立马卷铺盖走人！”

    “知道了……”温雪理亏。

    她说不过老板，也不敢。

    蒋骁扫了办公室一眼，目光最后落在温雪的脸上，说她两句，她还不高兴了？

    现在的小姑娘本事大，说不得。

    温雪继续印文件。

    过了一会儿见蒋骁没走，她壮着胆子问：“蒋总……能不能麻烦您一件事。”

    “你有什么事要麻烦我？”蒋骁语气不太好，总觉得小姑娘不知天高地厚。

    “蒋总，我、我没撒谎，我今天真得把印好的文件都放在你办公桌上了。后来文件不翼而飞，就、就只有一种可能，被人拿走了……”温雪说话忐忑不安，她也不懂办公室之间的纷争，但她要是不说，可不就得被老板一直冤枉下去。

    “那你说谁拿走了？”蒋骁好整以暇地看向她，他倒要看看这小姑娘还要说什么。

    “我不知道……”温雪道，“可是蒋总你肯定有办法查，你可以查一查的，这样你就知道我没撒谎了。”

    “我没时间给你查这种东西，你倒大牌，敢使唤老板。自己做错的事自己承担，不管什么理由都不顶用！”蒋骁说一不二。

    “我知道错了，是我没注意。”

    她要是把文件亲手交给老板，也不至于会发生这种事。

