    第二百零五章

    北六省情报局的动作很快,不到三天时间,间谍们的口供就送到了李谨言的面前。当然,能够在这么短的时间内取得“成绩”,除了情报局自身的努力,还要感谢乔乐山和丁肇的鼎力相助。

    “言少，其中有一个英国人，一个法国人，四个**人，还有五个日本人。”情报局二处处长一身长衫,斯文儒雅,像是个教书先生,“其余的都是华夏人。”

    “这么多？”

    李谨言翻开口供的第一页，这些间谍的身份来历全都记录在上面。

    最让李谨言吃惊的是五个日本人,他们中的四个是在甲午年之前潜入华夏，二三十年下来，一举一动都像是个彻头彻尾的华夏人。

    华夏近代第一次的人口清查是在1909年，本该是历史上的宣统元年，结果蝴蝶翅膀一扇，宣统没有了，**成立了，南北对峙又起，想要揪出这些日本间谍更加不可能。

    北六省内潜伏的日本间谍已经被铲除得一干二净，这五个间谍以商人的身份做掩护进-入-关北，本意也不是窃取武器情报，而是想在北六省潜伏下来以图后事，策划这次行动的，是接替土肥原成为坂西最得意**的本庄繁。

    五人这次被抓，纯属“同行”带累，实属“倒霉”。

    可见，日本矬子就算穷得当裤子了，侵占华夏的野心也从没消失过。

    这样的日本人，让李谨言不寒而栗。

    “继续查，尤其是那几个日本人！”李谨言咬着牙，“一定要想办法弄清，还有多少同他们一样的日本人藏在华夏！“

    “是！”

    如何让这些日本间谍发挥最大的作用，问出更有用的情报，有一个人或许能给出不错的建议，川口怜一。

    可惜的是，他现在在朝鲜。

    自从去了朝鲜，川口和他的手下一直表现得很不错，行刺，暗杀，窃取情报，财-色-诱-惑，凡是能用的手段，这些人都是驾轻就熟，信手拈来。他们本就是日本人，自然清楚什么才最能“打动”日本人。驻扎在平壤的第十九师团，下层的士兵和军曹很多都被收买，通过这些人，川口等人得到不少有用的情报。

    朝鲜的第十九师团和第二十师团都是由驻屯军改编训练而成，士兵的“素质”自然比不上日本本土的老牌师团，当然，大阪师团除外，这更加方便川口等人的行动。

    李东道领导的朝鲜救**计划在七月发动一场对平壤的进攻，就算不能占领平壤全境，也要在北方彻底打响名号，与寺内正毅发起的清-缴行动针锋相对，“鼓舞”一下朝鲜人民反抗殖民者的勇气！

    在计划制定之后，李东道派人给驻扎在新义州的第三师送去消息，希望能得到华夏军队的支援，兵力支援还在其次，重要的是武器。

    日本政府举债度日，驻守本土的师团一天都只有一个饭团搭配萝卜条，用的还是老掉牙的村田，这些朝鲜的日军还想得到更好的待遇？寺内正毅再有面子也是休想。若是能有比日本更好的武器，李东道和救**上下都有信心取得一场胜利。

    第三师的答复是，可以。

    步枪，还有之前从日军手中缴获的掷弹筒，都以极其“低廉”的价格卖给了朝鲜救**。至于为何谈到价格，以为支援不要钱吗？想得美！

    一边“支援”朝鲜的独立运动，一边大批量往东南亚走——私-军火武器，李谨言时常感觉到，自己已经从一个老实本分的商人，进化成了一个情报头子兼军-火-贩子。

    想想看，大地主，大资本家，情报头子，军-火-贩子，如此多的身份集合在一起，整个一彻头彻尾的“反——动”分子！他是不是该躲到哪个犄角旮旯去画圈圈哭一场？顺便反省一下自己？

    “言少爷？”

    情报局二处处长见李谨言看着口供，脸上的表情变得越来越“苦大仇深”，心里不由得打起了鼓，大着胆子，抻着脖子瞅了一眼，这页纸上的东西都很“普通”啊，不过就是几个外国间谍的名字和身份而已，言少爷是想到什么了？

    二处处长见李谨言的次数并不多，自然不会知道李三少在想什么，不过听到他的声音，李谨言总算把心神收了回来，重新专注到手中的三十多页纸上。

    大部分口供内容都是关于武器的，其中在阅兵式上露面的装甲车成为了“重灾区”，英国，德国，法国，**，日本，一个都没落下，甚至连美国都掺了一脚。英国人还从秘密渠道得知，华夏拥有的“装甲车”不只一种，在阅兵式上露面的不过是冰山一角。约翰牛的手段极其高明，只差一点，他们的情报人员就能摸到丑八怪的履带了。看到这里，李谨言不禁冒出了冷汗。

    自大自满，小觑“天下英雄”是会要人命的，比起这些正宗搞情报的人来说，他的那点手段和见识，几乎就是初学者级别的。

    李谨言翻到口供最后一页，看到上面记录的内容，蹙起了眉头。

    “军政府里也有人牵涉进去了？”

    “正在调查。”二处处长说道：“结果没出来之前，还不能确定他们说的是真是假，是不是在胡乱攀咬。”

    “尽量在短时间内查清。”

    两个副省长秘书，一个军官学校文职人员，还有下边的几个基层官员，不管他们是被冤枉，还是真在给外国人传递情报，这件事都给李谨言提了个醒，再多的手段，也未必能抑制某些人的贪-念，或许还助长了他们心中的欲-望。

    金钱，美-色，只要伸手，就会泥足深陷，想拔都拔不出来。

    他该庆幸这次涉及的都不是“重要”人员吗？

    情报局二处处长离开后，李谨言就去见了楼少帅，书房里，他可以清楚感受到从楼少帅周身弥散开的寒气和杀意。

    “该杀。”楼少帅的语气很平静，甚至没有多少起伏。

    “那……”谁动手？

    “我来办。”没等李谨言话说完，楼少帅就打断了他。

    “其实我早就想说了，”李谨言坐在书桌前的椅子上，身体略微前倾，“少帅，你手底下有没有信得过的，又熟悉情报工作的人？”

    “恩？”

    “我毕竟是半路出家。”李谨言又朝前靠近了些，“豹子的经验摆在那里，哑叔是江湖人，少帅，我希望有人能帮帮我。”

    楼少帅看向李谨言，片刻之后，摇了摇头。

    “为什么？”

    “经验可以积累，而且，”楼少帅站起身，单手撑在桌面，俯身，“比起他人，我更信你。”

    李谨言咔吧咔吧眼睛，是信他能成为一个优秀的情报头子？他该因此感到高兴吗？

    总觉得，在通往反——动的道路上，他又向前迈进了一大步……

    北六省情报局大肆抓捕各国间谍的行动，成为了李谨言手中的一个钓饵，可惜，那些狡猾的大鱼就像是能看到鱼饵里包裹的鱼钩，一直不上套。

    李谨言也不急，而是下令情报局或真或假的陆续放出一些消息，总有一天，那些大鱼会忍不住咬钩的。

    一旦他们咬上来，就算不能生吞活剥，也要狠狠从他们身上撕下一块肉来！

    他们不是想要华夏的装甲车和新式武器技术吗？没问题，只要“价钱”合理，完全可以交换！德国的潜艇，法国的七五小姐，英国的工业技术……大家都可以商量嘛。

    在等待的期间内，李谨言也没闲着，他得到消息，宋家掌控的江南造船厂正计划制造万吨货轮。

    对清末民初的造船技术和造船厂只知道些皮毛的李三少，被廖祁庭从南方发回的电报吓了一跳，这个时代的华夏能制造万吨货轮？

    详细询问过廖祁庭江南造船厂的情况之后，李谨言才恍然。

    江南造船厂起源于江南制造局，清洋务运动时创建，是清朝洋务派创建的规模最大，投资最多的近现代军工企业。创建者和历代督办均赫赫有名，曾文正，左文襄，张南皮，李合肥，晚清四大名臣，都曾掌管该局。

    宋舟掌控南六省后，江南制造局就落进了他的手里，后南北对峙，国内局势不稳，机器局的发展一直停滞不前，但凭借几十年的积累，兵工厂和造船厂分离后，仍能制造机床和铁甲炮舰。

    只是近些年来，因生产机器落后，以及经费等多方面原因，兵工厂渐渐失去了往日的辉煌，而造船厂也从制造军舰和炮艇转向制造民用商船，五年前就曾造出排水量四千多吨的货轮，如今随着南六省经济的进一步发展，制造万吨巨轮，也被提上了日程。

    “难怪了。”李谨言放下廖祁庭发来的电报，想起首批归国的美国留学生，被南六省“划拉”走的，多是学习船舶制造和机器制造专业的，宋家恐怕早就盯着这批人了。

    “还真是……”

    李谨言摇摇头，这批人被要走了不要紧，下一批无论说什么也要划拉到大连造船厂来。

    不过，廖祁庭发来的消息也让李三少产生了另一个念头，既然能制造万吨巨轮，那是不是可以尝试制造军舰？伊丽莎白女王级和沙恩霍斯特级一类的暂时不去想，想了也没用，轻型巡洋舰应该没太大问题吧？前提是，有作为参考的图纸和技术过硬的技术人员。

    如果英国人找上门，该和对方要些什么，李谨言心里有谱了。

    不过在那之前，还是要和宋家谈妥条件，虽然宋舟和宋武在国家利益面前，应该不会损人不利己的背后捅刀子，但该事先提防的，还是不能放松。

    就算单纯的做生意，也没有轻易信人的道理，不是吗？

    在和楼少帅商量之后，李谨言的电报很快就发了出去。宋武接到电报后并不感到惊讶，事实上，若是没有他的授意，廖祁庭也不会如此轻易就能得到江南造船厂内部的消息。北六省的军队，不只“刺激”了各国公使，也让华夏各地的军阀起了不同的心思，单论陆军，想要和北六省并驾齐驱并不是那么容易，但是南六省有自己的优势，海军！

    虽然北六省网罗了不少老北洋，但南六省内，却有江南造船厂和马尾造船厂。同样的，北洋水师在甲午年的悲壮青史留名，南洋水师在中法战争中的勇毅顽强同样不该被历史遗忘。如今，曾是亚洲第一，世界第四的大清水师已经覆灭，但水师官兵的英魂，华夏民族不屈的精神，浩然长存！

    回到南六省后，宋武时常会忆起楼盛丰在天——安——门城楼上的那番讲话，还我泱泱大国，盛世荣光！

    彼时，宋舟也曾在城楼之上，庄重发下誓言，重建华夏海军，将是宋氏父子为实践此誓，迈出的第一步。

    虽路途险阻，为国为民者，仍一往无前！

    宋武拿着李谨言发来的电报，敲响了宋舟书房的门。

    “父亲，北六省来电。”

    六月下旬，李谨言期待已久的大鱼，终于咬钩了。

    最先找上门的是法国人，在凡尔登，德国皇太子亲征，不只带来了更多改装后的装甲车，还开始大量使用毒气弹，不再是英法联军“熟悉”的氯气，而是新研发出来的光气。

    协约**队使用的防毒面具还很简陋，在德军改进了毒气施放方式之后，大量的法军士兵痛苦的倒在了地上。德军趁机大步推进，进攻部队距离凡尔登已经不足三公里。

    法国统帅部慌了，一旦凡尔登被德国人占领，那么，过去几个月内，几十万法军的死伤都将变得毫无疑义。

    法国人需要德军使用的装甲车技术，需要能够挡住毒气的防毒面具！在瑞士的马尔科夫为他们指明了方向，同时，还貌似不经意的向法国人透出口风，英国人早就在研制装甲车技术，难道他们没有在法国面临困境时，提供应有的帮助吗？

    当然，对于一个只认钱的间谍的话，法国人是不会全盘相信的，但怀疑的种子一旦种下，早晚有一天会生根发芽。

    英法在对德作战时是盟友，但在大部分时候，两国同样是对手。

    大不列颠的崛起，就是踩在西班牙和法兰西的肩膀上。如果说英国出于某种不可告人的目的，对盟友隐瞒了装甲车的技术，也并非不可能。

    之前英国人得到磺胺的制造技术，却隐瞒盟友的事已经得到了证实，虽然“误会”最终解开了，但高卢鸡心里到底是怎么想的，恐怕只有他们自己知道。

    “大量的防毒面具，装甲车的改装技术，都不成问题。”李谨言笑眯眯的看着坐在对面的法国领事，“甚至，我还可以为贵国提供一种更先进的武器技术，就看贵方能用什么来做交换了。”

    李谨言一边说，一边观察法国领事的表情，不失时机的声明，付款的话，他只收黄金和英镑，其他外币，包括法郎都一概不要。若是法国人手头的钱不够，可以用技术来交换。

    原本，李谨言盯准了法国七五小姐，速射炮的制造技术，后来想想，法国人脑子抽了才会把“保命”的东西告诉他。既然速射炮技术要不来，那就换一样，战舰，老旧的可以淘汰的战舰，或是战舰图纸都可以。

    “阁下大可放心，我要的只是轻巡洋舰技术。”李谨言放轻了声音，“不需要最先进的型号，阁下可以好好考虑。”

    法国领事并未当场答应李谨言提出的条件，但他早晚会答应的。只要德国人在欧洲战场的攻势再猛烈一些，只要英国人还没把他们的水柜送上战场，李谨言有八成以上的把握，能从法国人手里得到他想要的东西。

    等到法国人再登门时，交换的条件，可就不只是现在这样了。

    不只是法国，还有德国，英国，**，李三少掰着手指头算算，**十月**前，还有一场二月**，而在二月**中，**的海军，可是发挥了不小的作用，要是他没记错的话，沙俄的某支舰队很快就要发动兵变了吧？远东的北极熊，很快就会将它最虚弱的一面展露在世界面前，到那个时候，就是华夏挥刀剁熊爪的时候了。

    唯一让李谨言感到遗憾的是，至今为止，还没有华夏情报人员和未来的白军头子高尔察克搭上关系，不过也没关系，哪能事事如意？神仙恐怕也做不到吧。

    正想着，管家来报，德国领事来访。

    李三少嘴角一勾，衣袖一掸，见客去！

    潜艇啊，等你很久了……

