    那是一块黑漆漆、水缸大小的不规则石头，在明亮的珠光下隐隐泛着金属般的光泽，似乎是某种不知名的灵矿矿石。

    只是秦烽凝神感应，却没有发现一丝灵力波动的痕迹，这东西死气沉沉，就和路边随处可见的顽石土块一样。或许唯一令人有些觉得不寻常的，就是它的重量特别夸张，数位虚神境的体修联手，居然都憋得脸红脖子粗才将它搬到了高台上。

    “这是什么东西？”

    秦烽略有几分疑惑，经历过数个时空世界，他现在自问也是阅历丰富、见多识广，居然都看不出这件物品的来历。

    “哦，这块神铁是某位大能在天外星空深处游历时，无意间从某颗陨星上发现的，应该是某种可以炼制绝品法宝、或是灵宝的珍稀材料吧。”玉音解释道。

    “是吗？呵呵……”

    秦烽似笑非笑地瞥了她一眼，心里已经断定锦华阁的长老们也没有弄清它的来历，否则何至于用这种不确定的语气？

    当然他并不觉得奇怪，以元罗界天的广袤浩瀚，远古洞府遗迹不计其数，差不多每天都会有数量不等的好东西、被各种各样的修士乃至凡人发现，那些完整的法器丹药典籍自不必说，得到了就是天大的机缘。

    不过这种好事情并不会有想象中的那样多，更大的可能，是修士们往往只会找到一些基本不能用的东西。虽然有些物品看起来是上古法宝的残片，功法残本，或是异化变质的丹药等等，可因为破损程度太过夸张，基本的阵法禁制破坏殆尽，已根本不具备修复的可能。因此锦华阁的长老们看过之后就不再理会，通通积压到了仓库里发霉，再不然就是像现在这样，丢出来当成来历不明的宝物拍卖。

    只要能够忽悠住一些自诩学识渊博、热衷于捡漏的修士，这些与废品无异的东西依旧能够卖出不菲的价码。

    买家再精明，又怎么可能和卖家相提并论？何况还是锦华阁这种存世百万年岁月的超级老油条？

    “……诸位道友，这是一块不知名的奇物，经过门中长老们的分析，它应属于某件远古灵宝的碎片，乃是天地间罕见的奇珍之物，就连上品法宝都无法分解它，一旦顺利炼化，好处多得难以说清，底价是十万上品灵石……”

    主持拍卖的红衣女修神情自若地介绍着，职业素养出色的她、并没有因为自己卖的是垃圾而有半分愧疚之色，反正人傻钱多的冤大头在哪个时空都不缺乏。

    周围一片寂静，等了小一会，才有修士犹豫着出言报价。

    大家都不是笨蛋，连锦华阁都不能给出明确的解释，只是这种模棱两可的说词，可想而知这东西就算有些价值，估计都被那些精明得石头里能挤出油来的长老们给压榨干净了。

    花大价钱买一块不能看也不能吃的废品回去，这种事情没人愿意去做。

    识海中，舰灵羽澶却是脸色剧变：“主人，必须拿下它，赶紧的、千万不能让别人买走了！”

    “呃……你需要这东西？”

    秦烽神色微怔，有些意外地问着。

    她用力点头：“没错，它是一块产自鸿蒙太虚星空中的奇异星核，应该是某个大世界归于寂灭之后留下来的遗骸精华，相当于先天灵宝的好东西，如果能够给我吞噬吸收，完全可以部分修复本体创伤，至少可以增加5%的完整度。”

    “原来如此。”

    秦烽心里了然，当即答应下来：“二十万灵石，这块奇物我要了！”

    星舰对自己的作用是不可替代的，她的恢复自然是头等重要的大事，可以说任何计划都得为这个目标让路。错过这次难得的机缘，以后怕是很难再有同样的机会了。

    并且对于旁人而言，这块奇异星核他们就是拿到手里也用不了，只能丢仓库里睡觉，极天之境的大能都奈何不了它，唯独拥有星舰的自己，才可以让它发挥出应有的价值。

    想想自己辛苦到现在，星舰的本体才恢复到3%多点，如果得到了这块星核，她的能力必将会有质的提升，自己同样可以获益无穷。

    “二十五万！”

    见到有人加价，另一间贵宾室里也传出了竞价的声音。

    “三十万！”

    秦烽轻描淡写地说着，和这星核比起来，所谓的绝品法宝、乃至远古灵宝都是可有可无的东西，哪怕掏空所有的身家，他都是不会放弃的。

    玉音诧异地看看他，有些疑惑秦烽怎么又改变了主意。

    “三十五万。”

    一位俏美动人的蓝裙少女出言，灵动的眼眸盯着那块神铁看个不停，似是在思索着什么。

    人都有从众心理，修士们同样不例外，一见到有人开始加价竞争，很多修士的心思都活络起来。

    “四十万！”

    一个灰布麻衣、神色沧桑的老者起身道，他手中抓着一副古铜色渔鼓，微眯着眼睛审视那块神铁，眸底隐隐有精光闪现。

    “五十万！”

    又一个粗犷的声音响起，那是个蛮人打扮、满脸横肉的大汉，腰间挂着一柄寒光四射的弯刀，赫然是中品法宝。

    “六十万。”

    秦烽丝毫不为所动，这星核他今天是志在必得，即便是天王老子来了，自己都可以奉陪到底，倒要看看那些家伙有多少资本和自己对耗。

    “道友，你需要这个？”玉音忍不住问着。

    秦烽回应道：“嗯，拿回去研究一下，反正不算很贵。”

    惯于察言观色的玉音明显意识到了事情不简单，当然她也不敢多问什么，继续保持着沉默旁观的姿态。

    又经过几轮竞争角逐，这块星核的报价很轻易地突破了百万关口，而且还在不停地飙升。

    下面的大厅里，不少修士都忍不住议论纷纷起来，没有想到一件看起来毫无价值的东西，居然能够被炒到如此夸张的价格。

    “……他们这是做什么呢？莫非真的是远古灵宝的残片？”

    “我看极有可能，不然上面贵宾室里的那些大人物们不会这样上心地争夺！”

    “可惜，我们没有那么财大气粗，动辄上百万灵石扔出去都不眨眼的，不然也可以试试了。”

    “得了吧，就算拍到又如何？我们有办法炼化这东西吗？”

    “说得是……”

    贵宾间里，那个蛮人打扮的大汉有些不耐烦了，索性推开身边几个漂亮侍女，走出来靠在外面的水晶栏杆边吼道：“两百万！”

    “两百三十万！”

    灰布麻衣的老者慢吞吞地道。

    “三百万！”

    秦烽已经懒得再和他们墨迹，直接将价格加了一大截，让这些家伙知难而退。

    果然，他的举动立刻让几个参与争夺的人吃了一惊，灰布麻衣的老者皱眉看了秦烽一眼，摇摇头放弃了。那蓝裙少女撇撇嘴，也觉得三百万上品灵石实在有些过分，于是不再出声。

    那个蛮人大汉气恼地嘀咕几句，朝着秦烽的位置狠盯了一眼，返身坐了回去。能够坐在顶层贵宾间里的人物，修为比他只高不低，让他丝毫发作不得。

    秦烽松了口气，幸好在场的修士没有一个真正认识这星核的，否则自己就是拿上亿的灵石、或者绝品法宝都难以换到它。

    不一会儿，那几个虚神境的体修就将星核送到了贵宾间里，秦烽手一扬，一抹清光扫过，将其直接卷入了星舰内部的次元空间。

    体内的星舰本体大放光芒，无量湛蓝星焰裹住了星核，一点点地分解、融入星舰本体。

