    在科学部所在岛屿的周围海域，连续搜索了一个月。

    别说是找到人了，就连对方是怎么离开的，至今仍旧是一个谜。

    为了尽快找到线索，玛丽乔亚甚至动用了手中所有的情报力量，甚至连一些隐藏的间谍，都激活了起来。

    为此, 这一个多月来，玛丽乔亚在情报线上的损失，可真不小。

    这要能发现什么的话，那么这些损失五老星也就认了。

    关键就是，在付出这么大的损失后，依旧是什么都没能查出来, 简直就像是...

    贝加庞克从这个世界中消失了一般！

    这一下, 五老星可是急疯了。

    可他们又如何会想到，从头到尾都没人绑架贝加庞克, 是这货自己走了，顺带着还布置出了让人绑架的各种虚假线索...

    ------

    很快，时间又过了一个月。

    阿帕亚多空军基地，主塔台。

    “我说老贝，你这速度是不是有些太快了？”

    “快吗，我觉得很普通啊，要不是...”

    “停，你少凡尔赛了，也就是个二代机，以后还有三代机，四代机，五代机等着你呢！”

    “说起来，三代机我已经有些眉目了，接下来...”

    得，李言这下可真是体验到了，啥叫科研妖孽了。

    按这样下去, 怕是眼前这家喷气式战机还没来得及量产，三代机就该来了。

    简直就离谱！

    同一时间, 跑道上一种科研人员已经完成了战机的最后检查。

    而担任这次试飞员的韦柏，也已经穿上了贝加庞克所研发的新一代抗压服，进入了驾驶舱内。

    此刻的韦柏，也是十分的兴奋。

    作为试飞员，他自然是得到了这架战机的各种参数。

    他至今还记得，第一次看到这些参数时，下巴都快掉到了地上。

    升限2.5万米，最大速度1.4倍音速，最关键的是，首次装备了一种名为导弹的武器，使战机除了机炮外，又增加了一种攻击手段。

    实际上，韦柏因为眼界的问题，才会将注意力放在这些上面，而李言则是关注到了另一样东西。

    人工智能...

    看过原著的都知道，贝加庞克制造的和平主义者，不但拥有超强的计算能力, 更是拥有类似人工智能的技术。

    而如今, 同样的技术，直接被贝加庞克植入了这架原型机中。

    可以说，虽然定义为二代机，但其中有些技术甚至就连前世的五代机都无法达到。

    “大将，战鬼报告，所有起飞前检查完毕，请求起飞！”

    “同意起飞，后续飞行指挥交给战机项目团队！”

    “明白！”

    “战鬼，这里是塔台，收到请回答！”

    “战鬼收到！”

    “战鬼，使用三号跑道，后续飞行指挥将转交战机项目团队！”

    “战鬼明白，已进入三号跑道，请求起飞！”

    “允许起飞！”

    有了准许起飞的命令，韦柏立刻控制着战机，开始了滑行。

    在大约滑行了500多米后，机头被猛然拉起，整架战机冲天而起。

    接下来的十分钟内，都是一些基础飞行动作，项目组的科研人员正一边指挥着韦柏，进行各种方式的测试，一边记录着数据。

    终于，枯燥的阶段结束，接下去就是今天的重点之一了。

    超音速飞行！

    “战鬼，这里是地面，听到请回答！”

    “战鬼听到！”

    谷嬒

    “报告剩余油量！”

    “油量充足，剩余82%！”

    “好，下面进行超音速飞行测试，注意，如果在超音速飞行的过程中，机体情况不对的话，立刻逃离试验机！”

    “战鬼明白！”

    虽说理论上是可行的，机体应该也可以撑得住。

    但毕竟，超音速飞行还是第一次，谁也没法百分百地肯定。

    因此，科研人员还是提醒了韦柏一下。

    而同一时间，塔台中拿着望远镜观看的李言，在知道接下来要上超音速后，也是兴致大增。

    “我说老贝，接下来就是超音速了，你不看看吗？”

    “有什么好看的，结果我早就知道了，没问题的！”

    “我不是说这个，我说的是世上第一次音爆产生的画面，你就不想亲眼目睹一下吗？”

    闻言，贝加庞克的表情也是难得的怪异了起来。

    “确实，根据我的理论，战机在达到超音速的瞬间，会产生一种冲击波，同时这道冲击波会一直传到地面并形成如同爆炸的声音。”

    “说起来，虽然我有了这个理论，但一直没想到，为这种现象取个什么名字，音爆吗...确实很贴切！”

    “只是，这套理论一直在我脑子里，你是怎么知道的？”

    一边同样拿起望远镜，向着试验机那边看去，贝加庞克一边有些狐疑地问道。

    “老贝，说科研能力你能甩我十条街，但要论见识，我能反过来甩你十条街！”

    李言嘿嘿一笑。

    让你老在我面前凡尔赛！

    “来了！”

    贝加庞克也不回话，但突然低喝了一声。

    下一刻，韦柏所驾驶的试验机机头位置，肉眼可见的冲击波猛然出现。

    随后，远超一百分贝的地面轰声污染区瞬间形成。

    轰...

    “真带劲！”

    “不就是个音爆，你那么激动干什么？”

    见到李言的样子，贝加庞克撇了撇嘴说道。

    而同一时间，试验机的驾驶舱中。

    韦柏同样是激动不已。

    这速度，这感觉，实在是太爽了！

    “战鬼，战鬼，听到请问答！”

    “战鬼听到！”

    “汇报速度以及机体情况！”

    “目前速度1.4倍音速，机体完好，但我感觉还有加速的潜力，要尝试一下吗？”

    “驳回，后面还有许多项目要测试，不要进行危险操作！”

    “战鬼明白！”

    韦柏有些失望地点了点头。

    但他能明白科研人员的想法。

    毕竟后面还有好几个项目要测试，这万一出了问题，飞机坠毁的话，等重新造一起出来，又得浪费很多时间了。

    数分钟后，完成了超音速的各种数据收集后，终于要开始今天的另一个重头戏了。

    空空导弹试射！

    “发现目标，3点钟方向，高度13500米，距离7500米，野马战斗机一架。”

    “已锁定目标，推荐使用导弹进行攻击！”

    当靶机出现后，战机上的智能...

    第一时间就进行了通报。

