    

    第835章生死之约

    虽然早有心理准备，但看到这样的结果，姬长风等松州之人还是轻轻一叹！

    “姬宗主不必自责，古玄尘已经尽力了！”

    “若非那个该死的骆冰点破青箩仙子的身份，古玄尘也不至于成为众矢之的！”

    “是啊，若非太过招眼，以古公子的实力，还真有可能拼到最后！”

    “不过即使如此，古公子仍然是我们松州的英雄！”

    当然，也有不少势力安慰起姬长风来！

    纵然古玄尘没有替他们争取到执掌地心的机会，但是古玄尘的天赋，有目共睹！

    青箩仙子当初对古玄尘的态度有目共睹！

    他们知道，无论是哪一点，都值得他们去好好的巴结古玄尘！

    “唉……”

    姬长风没有否认大家的话，但祭天宗接手松州，原本这是一个可以问鼎南域地心的机会，若是走到这步，祭天宗的未来又何止松州一地？

    但如今计划赶不上变化，他也没有办法，而且在他的眼中，古玄尘的安全也的确比什么都重要！

    毕竟古玄尘现在若真要去冲击地心归属，那么他将可能面对四十九人的挑战，就是铁打的人也承受不住。

    所以，古玄尘直接选择五十名，到也是一个明智之举！

    另一边，青箩仙子看到不远处的古玄尘，心神也是有些复杂！

    虽然这一切都是骆说造成的，但说到底也与自己的身份有关！

    若是因为此事，古玄尘对自己有所记恨，而破坏了两人刚刚建立起来的关系，那可如何是好？

    可是心中虽然担忧不已，但青箩仙子却不敢去靠近古玄尘！

    她知道，此刻自己做出任何与古玄尘有关的举动，都可能为古玄尘招来更大的麻烦！

    进退两难之间，青箩仙子也是一阵头痛！

    不过此刻逐渐恢复过来的各州弟子，也开始挑选起自己的座次，当然，大多都会选择靠前一点的位置！

    虽然靠前一点，被挑战的机率会大一些，但一旦胜了，自己的位置也会比较稳固！

    而且第一轮下来，青龙州全部退场、松州只留下古玄尘一人，所以其实第一轮虽然只留下五十人，但其他九州的人也不少！

    有着同门首尾兼顾，不少人心中还是有所想法！

    虽然天武州那些神兽令他们有些头疼，但有些事先已经得知这一消息的弟子，自然也做了充足的准备。

    只是看到古玄尘居然直接选了第五十的座次，大家心中多少还是有些丝毫！

    不过也有人觉得，这样也不错，至少可以令他们专心致志的完成接下来的神会之战！

    两个时辰很快过去，虽然还有些人没有完全恢复过来，但现在也只得依次选座！

    眨眼之间，五十人的座次便已经排了下来！

    凌武再次走出来时，脸上挂着几分得意之色！

    毕竟第一轮，天武州十人，一个都没有损失，十人全部晋级！

    这也意味着，谁若想要问鼎这第一的位置，都得挑战或者接受他们十人的挑战！

    这十人并不那么可怕，但他们的五星神兽可不是吃素的！

    按着这样的规则，就算是合神境后期武者，只怕也未必能通过挑战！

    不过作为主持人，凌武还是收敛了一下心中的激动，随即宣布道，“接下来就是我们神会排名的最终决战！”

    “规则我刚才已经说过了，现在就不再复述！”

    “现在就有请我们座次第五十的松州古玄尘开启他的挑战之旅！”

    话音落下，所有人的目光都集中在了古玄尘的身上！

    “古公子，我觉得做人还是应该一步一个脚印，我看你的挑战就从我开始吧！”这是坐在第四十九的天虹州弟子刘玉虎说道。

    “五十挑战四十九有什么意思，要挑战就得跨越几个嘛，从我开始吧！”

    “还是从我吧！”

    “从我……”

    虽然大家都看出古玄尘已经没有了斗志，但还是一个个言语相激，希望能刺激到他，让自己成为那个被他挑战的幸运儿！

    “你们都想被我挑战？”古玄尘站起身来，眼含不屑的扫过众人。

    “古公子，这是哪里话，只是在第一轮中，你表现惊人，我想和你学习一下！”

    “我也想跟古公子切磋一二！”

    古玄尘嘴角一挑，“让我挑战，你们不配！还是一会，你们来挑战我吧！”

    古玄尘说着走了出来，“那我就选第一的这位吧！”

    啊……

    “他要挑战第一座次？”全场一面哗然！

    “原来他选择第五十的座次并不是没有了信心，而是为了第一个获得挑战资格，直接挑战第一名！”

    “也对，以其他人对他的热情，他坐在任何的位置，只怕他后边的人都会第一个挑战于他！”

    “如此一来，还不如这样直接挑战第一，若是胜了，也能对其他人形成震慑，从而减少许多不必要的麻烦！”

    四周众人听到古玄尘的话，立刻有种读懂了他心思的感觉！

    但马上也有人不阴不阳地说道，“还有一种可能，就是他自知自己没机会了，所以直接挑战第一，这样纵然败了，那也是为了挑战第一而败！”

    “而且直接出局，也不用再被其他人挑战！”

    此言一出，也有不少人点起头来！

    毕竟眼前的局势，这也不是没有可能！

    而此刻，天武州坐在第一座次的曹必成目光一凝站了起来，眼中多出几分怒意！

    以他的身份，被古玄尘第一次就挑战，这绝对是一种侮辱！

    无论古玄尘出于什么样的心思，在曹必成看来，都是一种侮辱！

    “挑战我？可以，那我们先把生死约签了吧！”曹必成厉声冷哼道！

    此言一出，全场再次哗然！

    南域神会，为了保证每个人都能绝对发挥出自己的实力，原本就是允许既分高下，也决生死的！

    而签生死约，则是一种不死不休的状态！

    毕竟在这样的挑战规则中，若是一些势力的人联合起来针对某个人，轮番挑战，铁打的人也未必受得了！

    所以被挑战之人是有权得出生死约的，那么挑战之人若是拒绝，也就等于放弃挑战！

    如此一来，想要恶意挑战的人，就得掂量一下，自己是否豁得出性命！

