    

    
这时，楼上的男人见三个人完全没有理会自己，自顾的讨论起来，心里不免有些懊恼。

    
尤其是自己辛辛苦苦做出来，五个像陈宇一样身手的木偶人，竟然在这个女人的打扰，而出现的绝对不该出现的疏忽中，尽数被毁掉之后，心中更是不满。

    
那男人缓缓的开口，冲着何思凝，用极其空灵并且十分沉重的声音对何思凝说：“来者何人，为何问刚才那样的问题？”

    
叶凡这才微微抬头，看了一眼楼上那个双眼皆是黑色的男人。

    
何思凝看着他诡异的双眼，有些好笑，没有理会那男人刚才提出的问题，兴奋的问他说：“你这眼睛，是天生这样。还是带了美瞳啊！”

    
叶凡和陈宇听见何思凝这么说，都有些疑惑的看着何思凝：“美瞳？什么是美瞳？”

    
当然了，以我们叶凡叶帝师这傲娇的性格，是绝对不会开口询问的，所以这句疑问，自然是来自陈宇，夜帝之口。

    
何思凝这才猛然醒悟，刚才自己一时激动说漏了嘴，毕竟，这男人的眼睛，不同于常人，而且美瞳的话，也绝对不是这个时期的东西。

    
当下，在陈宇提出疑问之后，何思凝的大脑极速转动，在想出了一个比较合理的解释之后，这才一脸陪笑的对陈宇解释道：“哦，这就是一种现象，就是用一种草药和一种东西，融合成一层膜之后，可以放在眼睛里面，改变眼球的颜色。”

    
陈宇却是来了兴趣，便对何思凝说到：“这般有趣，希望思凝姑娘回头能给本王做一个，我也想试一试。”

    
何思凝听到这，不禁暗自咂舌，什么叫祸从口出，她一个法医，那懂得做隐形眼镜这个事啊，不过刚才她解释的那个办法，也是能做出来效果差不多的东西，只不过是一次性的，希望这个陈宇回去之后便不要想起来此事，不然还真的是有的麻烦了！

    
站在楼上的那个男人，见何思凝说的话自己完全都听不懂，顿时眼中有些杀气的冲楼下三个人喊到：“你说的什么，我听不懂，我的眼睛天生就是如此，所有会操控木偶人的人，眼睛皆是如此，所以当时残杀我们这类人的时候，才会如此的干净，若不是圣主救了我，把我带到这里，怕是这世上，就再无木偶人这个东西了吧！”

    
听到这里，叶凡的眼神一泠，不错，当年整个大陆屠杀这种，能够制作操控木偶人的这类人这件事情，他是知道的。

    
只不过，当时大夏虽然出现了这种人，但是并没有做什么违法乱纪的事情，所以他也不愿意管。

    
后来皇帝亲自找的人手，和其余几国商议好之后，便立刻下达了指令，所有通眼全黑的人，格杀勿论，一个不留。

    
想到这，叶凡抬头看了陈宇一眼，果不其然，陈宇好像也想到了这些，眼神中尽是震惊。

    
没想到，这最后一个此类人士，竟然入了圣教，被圣教教主钻了空子。

    
不过既然是圣教的人，那此人便是敌人，万万不可留。

    
不然以这个男人的手法和操控程度来看，下次，估计就不是五个陈宇这样的木头人了，就是成百上千的叶凡，也是说不定的啊！

    
而且一个陈宇，一个叶凡，合起手来，不说天下无敌，也是少有人可比拟了。

    
五个木偶人便让陈宇这天下第一杀手，还有叶凡这个神一般的存在，占不得一点便宜。

    
如果更多的话，那么一个军队，乃至一个国家，甚至整个大陆，估计都是所向披靡了。

    
虽然操控如此厉害的木偶人，也是十分劳神，但是既然已经能够制作出来，并且同时操控五个陈宇这样的木偶人，都完全没有压力。

    
那么由此可见，三个人面前这个男人，虽然看起来武功并不是很高，可是凭借木偶人，就足以引得一方大乱了。

    
何思凝听见这个男人说的这些话，好像抓住了点什么，抬头问到：“杀戮？为什么要屠杀你们这样的人啊？”

    
何思凝看出来了，这个男人如果说想要牵制他，那么就要从心智这方面下手。

    
如果他心中有什么事，或者心神不宁的话，估计操控方面也是会有失误的。

    
可没想到，那个男人听见何思凝说这句话之后，立刻有些暴动，激动的双眼由黑色，变成了深红色。

    
那男人现在楼上，有些激动的喊着：“为什么？我还想问问你们凭什么呢！凭什么我们能够操纵木头就是罪不可赦之人！凭什么我们安分守己的生活，就偏偏要赶尽杀绝！凭什么我们双眼异于常人！就一定是异类要被铲除殆尽！凭什么！凭什么！凭什么那么贪官污吏草芥人命，却逍遥自在的吃香喝辣！凭什么我父亲什么都没做过，甚至我的一个哥哥连木偶人都没做过，就要被满门抄斩！

    
我眼睁睁的看着我的父亲，被刺刀穿过身体，血流成河。

    
如果不是圣教，我们安分守己过自己日子的这种人，可能早就不存在于世间了！”

    
何思凝听到这里，感觉到有一丝的不对劲，抬头有些疑惑的看着叶凡。

    
叶凡这才开口跟何思凝解释说:“不是我做的，这件事情，与我毫无关系，当时皇帝不知为何，就要满城屠杀此类人，当时也是跟我说了这件事。

    
可是当时我觉得，这种能操控木偶人的人，却是可以为监天司所用，毕竟这种人有一个在手，就相当于手里多了一只队伍。

    
所以本座当时并没有答应他这件事，而是以监天司事务繁忙，当时还有别的事情要去查，就给推了。”

    
陈宇此刻也连忙开口说道：“皇帝当时也是跟我讲了这件事情，只不过，当时我在外带兵，他的一纸传书上面写了这个事情，我当时也是奇怪，这类人并没有违法乱纪的前科。

    
而且当时边关正乱，我也就没有在意，就当本王没看见那封信。”

    
何思凝不禁满头黑线，都说皇帝眼中容不下你们俩，一个抗旨不遵的，一个直接无视皇帝诏书的，皇上当时没给你们两个一尺白绫，一杯毒酒赐死你们两个，那可真是脾气好了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->