 许秀娘笑了笑，也没理会何灵儿那不情愿间还略显嫉妒的眼神，红唇一笑：“那便多谢贵盟了。”

“鄙阁与贵盟在外多有合作，共荣互利，秀娘保证，会对贵盟的先祖格外尊敬。”

俨然，这也是林商阁在给千皇盟面子，与三头金狮一样，没有太大的利益冲突前，便各吃各的蛋糕，互不争抢。

正当此刻，却见冷厉面孔身后一位魔族开口道：“人都到齐了，尹霄，这是你们先祖的神迹，就由你们先进入吧。”

神族发话，各方势力自然不敢反对，何况此刻放眼看去，但凡在诸神之墓中有所威名的强者，几乎没有缺席。

尹霄拱拳，随即与何灵儿等人对视一眼，皆有些无奈，就凭周围的阵容，别说如今光景不复，就算是万妖盟鼎盛时期，恐怕也别想独吞。

尹霄几人，此刻只期盼着能得到各自先祖的传承，就已是万幸了。

“那尹某就为各位大人开路。”

尹霄抱拳一声，率先向那妖芒冲天的缺口走去，而随着其动作，原本安静的高山四周，觊觎骤起，一双双眸光中，泛起炽热！而站于角落，近乎无人关注的秦逸尘那双星眸中，亦是泛起了一抹昂然，尽管仇人就在眼前，尽管仇人此刻人多势众，尽管此次抢夺的，还是仇人先祖的机缘，可谓层层凶险。

但秦逸尘说过，既然来了，那他便不可能空手而归！光景不复的千皇盟，拦不住诸多强者的瓜分，又有什么理由让他望而却步？

昂扬内敛，取而代之的，是无数次历练磨砺出的冷静，对紫云两人暗暗传音道：“小心些，千皇盟毕竟算半个东道主，而且入口处的妖芒，便如此阴森，里边怕是也不安全。”

紫云微微颔首，随即舔舐嘴唇，龙睛中泛着凶芒，只觉得在那臭虫的先祖神迹中，把那臭虫碾死，是一件很令人愉悦的事情！片刻间，便见尹霄浑身泛起银芒，只是略显磕馋的是，那一身银袍有不少划痕，其中有几道正是拜紫云所赐，若非银袍乃是神物，怕是如同褴褛乞丐。

尹霄也觉得很丢人，只得暗自安慰，再破烂也是神物，穿在身上防御惊人……“嗖！”

赫然间，尹霄化作银芒，俯冲至妖芒之中，何灵儿等人紧随其后，千皇盟诸多强者，纷纷跃入其中。

许秀娘见状，笑道：“大人请……”千皇盟算是先一步探路，之后进入的顺序，自然没人敢挡在神族前边，而那冷厉面孔却是一脸淡然，只见魔云飘舞，一时间竟是盖过那冲天妖芒，将其镇压下去！身为寰宇万族敬仰的神族，可谓是一路无惧，而目送魔族一众进入后，许秀娘和金邱对视一眼，两人皆是抬掌道：“请。”

一方是古老而又强大的诸侯，一方是遍布寰宇的商盟，地位似乎比其他超然势力更高一筹。

林商阁与三头金狮族相继进入，而随着这两方势力的踏足，诸多强者再也按耐不住，纷纷冲入那妖芒，飞掠而下！人群窜动，尽管比起这片高山，还算不上人潮如海，拥挤不堪，但秦逸尘看在眼里，依旧感到抹震撼。

因为，每一道冲入妖芒的身影，近乎都是金仙九重天之上的强者！“咱们也进去吧。”

媚无妄轻喃一声，随即万花谷诸多强者身影窜动，也不出头，但也不落后，掠入地底的刹那，媚无妄眼角余光瞥视，望了秦逸尘一眼。

放眼看去，魔族，千皇盟，林商阁，三头金狮族，乱神海，万花谷，以及各方强者，皆是踏足曾经在寰宇有着一方威名的万妖盟神迹！而秦逸尘三人，足足等到了身影所剩不多，才是飞掠而起，这才刚进去而已，抢在最前边又有什么用？

无非是彰显地位罢了。

秦逸尘不在乎这些，因为地位的高低，是要用实力来证明的！掠冲之下，秦逸尘眼前只有道道身影遮挡，令其看不清地底的情况。

不过，冲在最前边的尹霄等人，却是仙力涌动，将这妖芒收敛入内，或挥散震退，倒不是千皇盟真有这么好心为众人开路，只是总不能让后边的神族大人们出手吧？

如此一来，后边的各方势力倒是占了便宜，只是掠冲而下时，秦逸尘却是暗暗心惊，以他们的实力，俯冲速度是何其之快？

但已过去片刻，却仍深不见底！甚至，飞掠间，秦逸尘抬头，只见头顶一片仙威乱流，俨然这入口似乎空间扭曲，乃是万妖盟的手笔，不是直上直下那般简单。

终究，又是好一阵过后，秦逸尘才见脚下诸多身影散开，终于来到了入口！“砰！”

秦逸尘三人落地，仍旧是站于最后边的角落，抬头看去，警惕不减。

然而充入眼前的一幕，却是令秦逸尘星眸一颤，被这古老却不失浩瀚宏伟的一幕惊到！眼前，乃是一道金铜石门，不知历经多少岁月，仍旧保存完整，青铜石门上刻画着诸多妖神，或是狰狞雄狮，或是雄鹰展翅，亦有猿妖啸天……这些妖神，似是见证了万妖盟的辉煌，可谓群妖乱舞，响彻寰宇！而且这些刻画，不只是记载辉煌，那一尊尊妖神栩栩如生，散发着无上威严，妖瞳冷视，似俯瞰每一位欲要踏足青铜石门的身影。

“这难道就是神纹？

否则不可能有这般神韵，也不会让一群金仙九重天感到威压。”

秦逸尘猜的没错，这些雕像之中，皆有着万妖盟神境强者留下的一缕气息，以神力雕刻，尽显万妖盟之气派！在这青铜石门面前，纵然是一众魔族都是脸色微变，不过很快便是恢复如常，毕竟，万妖盟已经没了。

在青铜石门两旁，乃是两尊高有数十丈的雕像，同样是俯瞰着门前的众人，一虎一狮，威风凛凛。

而且，秦逸尘算是最后下来的，所以并不知道，其实早在之前，那两尊雕像的瞳中，便是泛起了一抹光耀，气息凶悍，盘踞于此。

 