 “回禀主人，散仙已经服了，现在门外跪拜！”“

    好！”林海满意的点了点头。想

    不到仙儿娇滴滴的端庄淑女，还真把这个大块头散仙，给揍服了。

    最开始，林海还有些担心，仙儿下不去狠手呢。踱

    着步子，林海走出了木屋，一到门口便看到散仙，灰头土脸的跪在地上。“

    见过主人！”一

    见林海出来，散仙早已经没有了先前的桀骜，恭恭敬敬朝着林海见礼。林

    海则是面色一寒，一声冷哼，淡淡道。

    “你想让我，抬着头和你说话吗？”

    “不敢不敢！”散仙一个激灵，立刻反应过来。

    随后，噗通一声，直接趴在了林海的面前。

    然而，即便如此，他那硕大的头颅，足有两层楼高。

    林海想要和他说话，还得仰头看着他才行。这

    下，可把散仙给急坏了，一时间手足无措，不知道如何是好了。

    “主人，你看，我的头太大了，这，这……”

    林海强忍着想笑的冲动，表面仍旧一脸威严，冷漠道。

    “好了，就这样吧！”“

    听说，你改变主意了？不准备继续跟我嘚瑟了？”

    散仙一听，大嘴一咧，差点哭了。“

    主人，之前都是属下狂妄自大，惹主人生气了。”“

    从今往后，属下一定唯主人马首是瞻，主人说东，我绝不往西！”“

    嗯，这才像话！”林海背着手，点了点头，“起来吧！”“

    是！”

    散仙赶忙从地上爬起来，可是刚站起来，却噗通一声，又跪了下去。林

    海眉头一皱，有些不满道。“

    不是说了，让你起来吗？怎么又跪下了？”散

    仙顿时泪流满面，咧着嘴带着哭腔，抽泣道。

    “主人，不是我不想起来，而是我起不来了。”

    “我的双腿，被仙儿姐，全都打折了！”噗

    ！

    林海听到这话，差点一口喷了。

    “啥玩意，你双腿被仙儿打折了？”林海有些不敢相信的问道。

    “是啊，粉碎性骨折，都成骨头沫子了！”散仙擦了把眼泪，委屈道。

    哎呦我去！林

    海眼睛顿时瞪得老大，简直有些不敢相信。

    真是看不出来啊，仙儿文文静静的一个小妞，出手居然这么霸气！

    怪不得这散仙，突然变得如此老实，闹了半天成残疾了啊？“

    可以啊，仙儿！”

    林海转过头，不由朝着仙儿竖了个大拇指，一脸惊讶的夸赞道。

    仙儿闻听，顿时俏脸一红，羞涩道。“

    主人的命令，是揍到他跪地求饶为止。”“

    仙儿怕主人等太久，内心着急，便用了这最直接的办法。”

    “打碎他的腿骨，他自然就跪地了。”

    “哈哈哈哈，仙儿，真有你的！”林海听的放声大笑。

    仙儿这一招，虽然够狠，但不得不说，仙儿实在是太可爱了。不

    过，笑过之后林海忽然一愣，随后一脸惊讶看着散仙问道。“

    我想起来了，你不是元神吗？怎么会有骨头？”散

    仙缩了缩脖子，弱弱道。“

    天劫是对肉身和灵魂的洗礼，即便失败成为散仙，也会很快重生肉身的。”

    “原来这么回事！”林海这才恍然，点了点头。

    而散仙这个时候，突然带着一脸的祈求，向林海央求道。

    “主人，仙儿姐说，你有能力让我碎骨重生，是真的吗？”

    “还请主人大发慈悲，将我的双腿医好，我不想做个残废啊！”

    “额……”林海一愣，随后满脸失笑。

    这才明白，散仙怎么突然就这么老实了，原来是有求于自己啊！

    “来！”林海随手一招，针包落在了手中。“

    既然你已臣服于我，我自然会帮你医治！”林

    海一边说着，一边将金针取出，随后以眼花缭乱的速度，将金针刺入了散仙的腿上。嗡

    ！顿

    时间，一圈朦胧的光晕，出现在金针的上空。

    这上百只金针，一阵轻微的颤动，仿佛有浓浓的暖流，汇入了散仙的双腿之中。

    “不要动，三天之后，你的碎骨即可愈合！”“

    谢主人！”散仙闻听，顿时大喜，朝着林海千恩万谢！“

    嗯！”

    林海威严的点了点头，回到了仙儿的木房中。“

    仙儿，你是手法，还真是老道啊！”林

    海坐在床上，朝着为自己捏着肩膀的仙儿，玩味说道。

    仙儿俏脸一红，带着微笑柔声道。“

    仙儿曾追随第一任主人，经历过无数的战斗。”

    “怪不得！”林海点了点头，否非如此，仙儿一个娇滴滴的小美人，怎么可能手法恰到好处。“

    幸亏你只是造成了散仙骨碎的假象，否则我还真没本事，让碎骨重生。”林

    海苦笑着，一脸自嘲道。虽

    然林海的医术，传承自铁拐李的药王传承，可谓极其高明。但

    是碎骨重生，已经是非常规的手段，光凭医术是不可能实现的。“

    仙儿，你做了恶人，却创造机会，让我施恩于散仙，真是有心了！”

    “主人谬赞了，这都是仙儿应该做的。”仙儿俏面不由一红。“

    主人，准备将散仙带在身边吗？”仙

    儿一边为林海捏着肩，一边微笑着问道。

    “是有这个想法。”林海点了点头，但很快眉头不由一皱。“

    但是这散仙，个头也太大了，带他出去实在太过扎眼。”

    “而且，我是从寇依萱的手中，将散仙抢过来的，若是让寇依萱碰上，也不太好啊！”仙

    儿闻听，黛眉也蹙了蹙，轻声道。“

    散仙的外形，确实是个问题。”

    “可惜，只有到了三劫散仙，才能够化形，而他离着三劫，还差的太远呢。”

    “化形？”林海闻听，不由一愣，有些不解的看着仙儿。

    “仙儿，你说的化形，是什么意思？”仙

    儿则是莞尔一笑，耐心的向林海解释道。

    “但凡是妖兽渡劫，一旦成功，位列天仙，便可脱去皮囊，化形为人！”“

    而渡劫失败成为散仙，则只有成为三劫散仙后，才有此能力！”“

    哦？”林海闻听，不由大吃一惊。“

    仙儿，你的意思是说，这散仙妖兽，可以变成人的模样？”

    “是的呢！”仙儿点了点头，“但必须要等他度过三次天劫之后。”

    “化形！变成人的模样！”林

    海的内心，顿时一片封腾。这

    还是他第一次听说，有化形这回事。虽

    然按照仙儿所说，散仙妖兽想要化形，还需要成功渡过两次天劫。

    但林海却不以为意。

    在林海看来，仙儿说的那种情况，只是常规的办法。但

    是他林海是谁？是

    可以和天庭众神仙交流的小糊涂仙啊！

    他就不信，对于区区散仙的一个化形，那些天庭大佬，会没有办法，让自己走个捷径！一

    旦散仙妖兽变成人的模样，那跟着自己的身边，可就太方便了！想

    到此，林海直接拿出手机，打开微信，找到了孙悟空！ 