    

    “你多久没好好休息过了？”龙吟瞥过他不经意的动作，忽然说道，“其实之前我幻化了一个分身水球跟着你，虽然被你扔给了别人，但那段时间发生的事情我多少都知道一些，只不过后来收到长老院的命令就无暇分心多管闲事了，我不知道你的敌人到底都是什么人，我只是觉得……你好累呀，好像稍微松懈一会，就再也站不起来了。”

    萧千夜听她这句话，神思似乎有些飘远，没有回答，龙吟轻嘘一口气，默然片刻，缓缓道：“有什么我能帮得上的忙吗？就当是、就当是为我之前的无礼将功赎罪也好。”

    两人同时停下脚步，龙吟见他一双疲倦的眼睛依然锋芒毕露，看得她眼神一怯，脸色微微有些发白，赶紧又补充道：“我真的只是想帮你们，没有别的意思了，我也没说要你们原谅之前的事……”

    萧千夜看她一瞬间紧张的直冒汗，忽然会心一笑，淡淡回道：“照顾好她，就够了。”

    “她？哦、哦，你说云姑娘呀。”龙吟松了口气，也不知刚才那种紧张到窒息的情绪是怎么一回事，想也没想就道，“你真的很喜欢她是吗？那你知不知道，不论她是皇鸟血脉，还是普通神鸟一族，受到血契限制都不可以和外族人在一起的，我说句难听的你可别生气，你们早些分开……对你，对她都好。”

    话罢，龙吟还是心虚的瞄了他一眼，只见萧千夜面色变了又变，两颊边的肌肉微微抽搐着，但最终还是咬了咬牙没说什么。

    龙吟吐了吐舌头，虽然是好心提醒，但毕竟人类素有宁拆十座庙，不毁一门亲的说法，她这么劝说着实有点**道，萧千夜闷闷不乐往前走了几步，忽然又停下脚步，似是想起了另一件重要的事情，眉头蹙成一团，问道：“我记得你说过，弃乡道共有七条，四海各持一条，那么阳川附近的西海岸应该也有吧？”

    “有呀，当然有的。”龙吟被他忽如其来问了个意想不到的问题，也是奇怪的转头望过去，萧千夜沉吟片刻，终于认真的说道，“我有个双胞兄长，名为萧奕白，先前我曾和他约定会在西海岸见面，但眼下忽然遭遇上天界入侵墟海，此事恐怕又要耽搁许久，你能不能帮我找到他，如果能将他带进来是最好，如果他不愿意……”

    萧千夜顿了顿，想起大哥的性子，又想起太阳神殿下方镜像法阵之事，头疼不已，半晌才无奈的接话：“如果他不愿意，就随他去吧，让他不必担心我，照顾好自己才是最重要的。”

    龙吟眨眨眼睛，眉毛微微一扬，好奇的问道：“原来你有个哥哥，还是双胞胎，那他是不是也……”

    萧千夜也没和她继续废话下去，抬手指向前方引开话题：“快带路吧。”

    龙吟被他打断，识趣的点点头，一直走到深处一座高大的蛟龙骨前，她颤颤伸手摸了摸，两行泪无声滑落，哽咽着说道：“那时候凤姬沿着弃乡道进入墟海，我听禀报的战士说她已经和族人大打出手，还打伤了不少人，我真的以为她是个疯子，毕竟不死鸟这种生物原本就是嗜血凶悍的，为了不让手无寸铁的族人枉死，我和阿琛急急带着他们逃去了龙尾洞暂且避难，后来我出来找寻小橼，阿琛则留下来保护族人，没想到……没想到这竟然是一场阴谋！我以为的凶手才是真正救了我族之人，可我还骂她是个疯子，恨不得将她千刀万剐！”

    龙吟蹲下身去，心中像被无数利爪撕挠着，是一种锥心刺骨的疼，咬着唇，唇上几乎要沁出血来：“长老院为什么要助纣为虐呢？难道他们以为加害之人可以信任，真的能帮助原海解除冰封之灾？”

    “长老院还在玄冥岛吗？”萧千夜心中一动，不知为何总是有种莫名的担心，龙吟想了想，点点头又摇摇头，“传音玉璧被人打碎之后就再也联系不上了，我想他们应该还在的吧，长老院的六支蛟龙族比我要强得多，都是修行超过三千年的黑蛟，而且德高望重，现在所有的墟海都必须听令长老院的安排。”

    她不甘心的看了一眼自己银色尾巴，微微一滞，心底掀起波澜，也在做着剧烈的挣扎，喃喃自语：“长老院也是为了救族人，他们现在肯定还被蒙在鼓里，我一定要找到玄冥岛，让他们看清楚谁才是真正的恶人。”

    “呵，善恶哪是这么容易下定论的？”萧千夜不置可否的笑了笑，认真看着龙吟，“如果上天界真的有办法拯救墟海呢？你会为了素不相识的浮世屿，放弃自己的故土吗？”

    龙吟愣了一下，这是她没想到的问题，上天界是神之领域，莫非真的有逆天改命的方法，所以才让长老院甘愿冒险？

    但她很快又飞速摇了摇头，虽然自己也无法说服自己，还是紧咬着牙争辩道：“可这就是不对的，不论是为了什么，都是不对的。”

    萧千夜也无言以对，很多事情本就是矛盾的，对与不对，立场不同，不可相提并论，一己之私是再正常不过的人之常情罢了。

    他晃了晃脑袋，不再多想这些复杂的东西，大步走过来，仰头看着面前高大的蛟龙遗骨，这就是当日隐于云间的龙琛原身，血肉已经消失，只剩下这座巨大的白骨，似在无声的见证着什么。

    他忽然有些失神，脑中晃过一个奇怪的想法——阿潇，阿潇的原身，也是像澈皇那样明媚万里的不死鸟吧？

    隔了一会，龙吟慢慢冷静下来，忍住泪指了指古尘，低道：“将古尘放在阿琛身边试试吧，我也不知道有没有用。”

    “好。”萧千夜只是下意识接话，心神不安的将古尘斜倚咋蛟龙遗骨上，自己又往后退了几步。

    古尘黑金色的刀身真的闪现出之前那抹纯净的白影，如烟如雾慢慢沁出，龙吟惊讶的捂住嘴不让自己发出一点声音，死死咬着牙，泪在眼眶里翻涌，但她拼命仰起脸，忍住，再忍住，这抹熟悉的白影渐渐凝聚成白龙的残影，它温柔的将龙琛拥入怀中，致使遗骸也跟着一起散出纯白如皎月的光泽。

    往生径，时隔万年再度荡起龙啸悲鸣，顿时沉于其中无数座遗骸悄然碎去，化成无数细小的光华腾空而起。

    “啊……”龙吟豁然上前一步，情不自禁伸手想抓住慢慢消失的光，却见光束中弟弟的容颜轻笑了一下，对她鞠躬道别。

    除了弟弟，还有她从未见过的面庞，皆是面露尊重之色，一齐对她垂目颔首。

    龙吟心中震荡，她虽为墟海王女，却是第一次感受到这种奇妙的爱戴，如温暖的光，一点点照进她内心深处。

    萧千夜却在这一刻倒吸了一口寒气，心间的锥痛险些让他站立不稳一头栽倒，龙吟大惊失色的望过来，赶紧顺势扶了一把拖着他坐到一旁休息，发觉这家伙的脸色在顷刻间变得惨白如死，整个额头冰凉的像万年不化的寒冰，嘴唇泛起青紫痛苦的按住心脏，龙吟死死掐着他的手心生怕他忽然昏厥，直到萧千夜自主喘了口气，抱怨道：“放手……疼。”

    “哦……对不起。”龙吟尴尬的松了手，她的指甲刺破了萧千夜的手心，让他满手都染了血。

    萧千夜的脸色并不大好看，但是稍作休息之后呼吸逐渐平稳，看着古尘的眼睛微微一滞，闪过一丝意味深长之色：“你心痛了？”

    “谁心痛了？”龙吟以为他是在和自己说话，立马脸颊飞红骂道，“你你你、你不要胡说八道！”

    萧千夜无可奈何的白了一眼龙吟，也没料到她会反应这么大连蹦带跳的就从自己身边蹿出去老远，神色闪躲不敢看他，嘴里倒还是自言自语一直嘀咕：“你不要仗着自己长得还可以，又、又帮了我一下下，你已经有云潇了，他对你那么好，你不要三心二意、朝思暮想、见异思迁、喜……喜新厌旧！”

    烦死了……萧千夜脸上微微一黯，烦躁的闭上眼睛，一句话都不想再和她说。

    龙吟在旁边深呼吸，见他一言不发，还是有几分担心的凑上去，隔着一步的距离慢慢蹲下来，问道：“你怎么了，是哪里不舒服吗？要不我们现在回去，之前让人去煎的那些药应该都差不多了，你喝一点暖暖身子，墟海虽然不是很冷，但毕竟也是海，寻常人很难适应这种环境吧，你看看你，全身冷的跟个冰棍一样。”

    “我……”萧千夜欲言又止，他身上的冷并不是因为墟海，而是属于凶兽的本能，再也无法恢复。

    “啊！我想起来了！”龙吟一惊一乍的，吓了他一跳，面上扬起一抹神秘兮兮，再凑近一步贴着鼻尖说道，“你知不知道这世上有种仙草叫‘月夜芽’，吃起来超级暖和，我小的时候身体差总是染风寒，一边发烧一边冷的发抖，我娘就会去给我找一些回来，无论是直接吃还是泡成茶喝了，一整天身体都会暖暖的，就是不知道那东西现在还有没有了，我去给你找找，你先歇一会吧。”

    龙吟蹦蹦跳跳的跑远，萧千夜一时还没回过神，呆呆看着她的身影像个快乐的精灵一样消失在往生径深处。

    月夜芽……听到这三个字萧千夜就忍不住咽了口沫，真的是一股莫名的兴奋涌上大脑，这种地方，居然有穷奇最爱的月夜芽？        

