
其实到场的这些人中，都是有些身份，有些地位的，再不济的也身上上亿。能扯起嗓子跟着起哄的人，本来不多。

之所以能这么热闹，不乏戚家找来的托儿，另外还有一些江湖上的风水师。这些风水师，典型是看眼不怕乱子大，有的甚至也想在此扬名立万，这才跟着起哄。

像张禹的无当道观，还有白眉宫、阳春观的这些人，都知道肯定是要较量的，杜鲁夫不过是说的冠冕堂皇一些罢了。他们当然不会出声，只是等待接下来的较量。张禹也想看看，杜鲁夫这一次能够摆出什么样的风水局。

杜鲁夫听到台下的喊声，满意的点了点头，接着说道：“既然诸位同意我的提议，那咱们等下就开始。”

说着，他将麦克风递给戚桐伟。

戚桐伟马上说道：“刚刚杜鲁夫先生说了，这次的星相风水交流，主要是以实际操作为主，这样一来，难免就要分出胜负。只要有胜负，就需要有公证人，我之前听杜鲁夫先生说过，对于真正的业内高手来说，其实一眼就能分出来，谁输谁赢，半点不能蒙混，所以也不想麻烦。但是，为了公平公正，我还是希望选出几位公证人的。当然，这几位公证人肯定是要德高望重，令人心服口服。”

说完，戚桐伟看向旁边的主持人，主持人马上从兜里掏出一个名单，拿给戚桐伟过目。

戚桐伟照着名单念道：“现场一共选出六位公证人，作为公证人，同样也可以站出来交流切磋。这六位公证人是：镇海市道教协会会长，白眉宫方丈袁真人；镇海市道教协会副会长，阳春观住持吕真人；镇海市佛教协会会长，二林寺方丈悟能大师；镇海市天主教协会的查理神父；镇海市基督教协会的拉拉那大牧师；港岛简化玄空风水学大师查理苏女士。查理苏女士是港岛电视风水第一人，港岛易学大师，人称‘现代赖布衣’。现在有请这六位登台。”

被点到名字的六位，朝台上走去。张禹虽然也是道教协会副会长，可他的威望，肯定是比不上老牌的白眉宫方丈和阳春观住持了。

袁真人、吕真人、悟能大师等六人走到台上，意思一番之后，戚桐伟又说道：“此次我们戚氏集团除了赞助场地和负责宣传之外，还特地准备了一亿奖金。如果谁能成为最后的胜者，那将会得到这笔奖金。”

一个亿虽然不少，也看对象是谁。像张禹他们这些高手，并不放在眼里，关心的只是胜负，只是面子。

而一些杂七杂八的风水师们就不一样了，一个个眼睛冒光，这要是能够赢下来，岂不是发财了。

随后，由杜鲁夫讲话，“诸位，现在时间也差不多了，咱们马上就要前往那四栋别墅。在出发之前，我先将那四栋别墅的星相风水效用，简单的介绍一下。我西方星相风水，往往是连同家居装修在一起，目前你们国内的家居装修风格，也趋于西方化，相较而言，按照西方星相风水布局更为美观。至于说效用，无非是财运、健康、夫妻恩爱、家庭美满、求学这些。我在这四栋别墅中，分别以财运、健康、人缘、厄运来进行布局。我相信，诸位在进到别墅中之后，很快就能够亲身体验到这些效果。当然，诸位不必担心带有厄运的别墅，因为时间很短，只要不在里面长住，是不会染上厄运的。由于时间问题，所以咱们不必一起去同一栋别墅，可以分为四组，轮流进行参观。我亲自带一队，另外三队，分别由我的学妹、学弟带领。”

戚家准备的十分充分，就跟旅游团似的，很快打出了旗子，分为四组，进行轮流参观。

因为杜鲁夫说的头头是道，愿意跟他一起走的人特别多。出于人数限制，有些人无法再跟随，只好退而求其次，去了美女帕丽斯的那一队。

张禹没什么特别要求，带着自己的门下弟子，跟白眉宫、花家、温琼母女等人去了杰克刘的那一队。

随着杰克刘，一行人沿路来到湖畔别墅区。杰克刘请众人来到一处门前，出声表示，咱们这边人数再少，也有一百多号，主要是张禹带来的人太多。是以不能一次性都进去，得分为四批进去。

张禹和温琼母子，花家的人，张真人、张银玲、白眉宫的一些高手先行随杰克刘进入。

进门是玄关，然后便是大客厅。大客厅内，贴着粉色的壁纸，壁纸上是淡粉色的花瓣，在头顶之上，是星星形状的灯光。

别看是白天，这灯光色彩和墙上的壁纸也是相当益彰，配上周围的摆设，给人一种身处于花海中的感觉。

大家伙四下打量，不知不觉间，温琼母子和花家的人，脸上就露出陶醉之色，仿佛是被这迷人的景色给吸引住了。

不仅仅是陶醉，人的身上，隐隐也多了一股气质。

杰克刘随后带领大伙前往餐厅，餐厅内布局看似差不多，但给人的意境却不同，颇有一种在桃花树下把酒言欢的感觉。

楼上有书房、卧室、健身室等等。每进到一个房间，给人的感受都不同，比如说进到书房，就让人有一种在桃花坞内品茗读书的意味；进到卧房，让人有一种躺在花海中的舒适。

看过这里的布局，张禹不由得暗吸一口凉气，心中暗说，好厉害的风水局。

趁大家伙进到健身房的时候，张禹在走廊上咬破手指，在眼前划了一下。紧接着，他就看到这里弥漫着亮粉色的气流，就连气流也和周边的布景十分搭调。

亮粉色是桃花运，说是人缘，也无不可。毕竟中西方的称呼不太一样，男人缘、女人缘。

既然明白阵法的用途，对于其中的装潢，张禹是没心情去看的，他现在要找的是，阵眼在什么地方。

杜鲁夫让他们先行参观，看起来是一种宣传，同样也是一种自信的表现。

要知道，他所说评判胜负的方法是，参与较量的人，可以在其他别墅中摆出一个风水局来，看谁先破了对方的风水局。

张禹这些人此刻能够先行参观，必然是占便宜的。如果提前找到阵眼的所在，那杜鲁夫就输定了。

他在楼上转悠了一圈，哪怕是卫生间，都让人赏心悦目，可就是没有发现阵眼的所在。张禹随即下楼，又在楼下找了起来，仍然没有找到，阵眼在什么地方。

他不由得抬头看起上面星星灯饰，灯饰吊挂的位置，是那样的协调，怎么看怎么觉得舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9053881"  chaptername="第1718章  四栋别墅">加入书签</a>
</div>
