    面对大汉这件事情也只能算是小事情，毕竟谁都有这样的时候，所有很快的就过去，杨玄和云万里将那名大汉全身有价值的东西都弄走以后，便让莫老爷子等人上楼，有些东西要给他们看。

    静谧的环境，一间古色古香的房间内，坐着五人，你们分别的坐着朱红色的桌子面前，一脸严肃的看着中间漆黑木盒。

    漆黑木盒并不没有多大，也只有一人的手掌大小，浑身漆黑如墨，木盒由千年黑河木所打造的，光是看见外表就知道里面的东西肯定不一般，周围的几名老者一脸炽热的望着木盒，他们也知道这里面的东西就是什么，提元丹，让他们进入五重天的存在，拥有近半的可能性，这种机率让所有的四重天强者都是打破了头，都想要的天地灵药，也就是天云宗内门弟子才能够拥有的福利。

    “天云宗果然是大手笔，我们云家就是花费所有的钱财，也只能得到一枚提元丹，这还是变卖所有的资产，想想所造就一位五重天强者是何等的艰难，而天云宗对于内门弟子的福利就是提元丹，这等气魄，任哪个大家族也拿不出来啊，除非一些特殊的超级家族才拥有这等底蕴”大长老也是稍微感叹的伸出双手将那漆黑木盒打开。

    咻

    木盒一打开，一股浓郁的药香充斥着整个房间内，在场的所有人感觉到自己光是吸了一口这提元丹的香气，浑身的元力都不禁沸腾，蠢蠢欲动的想要运转起来。

    五人都沉默，杨玄和云万里倒好，他们的实力也只有二重天五层以上，相比于四重天才能够服用，无疑是用不上的，那么只有接下来的三人了。

    大长老望着盒内的两枚乳白色提元丹，也不禁吞了口水，望着莫老爷子说道：“这一枚是杨玄辛苦得到的，你是他的长辈，这个就是你的了。”大长老将提元丹从盒子里面拿来，直接递给莫老爷子。

    “我也不说什么哈，现在祝愿你们云家能快速的诞生出另一名五重天强者了。”莫老爷子稍微有些颤抖的接着那乳白色，通体雪白的丹药，长呼一口气，自己等了几十年，总算有一丝希望能够踏进五重天的层次。

    “这一枚，就是我准备了。”大长老望向二长老点点头，整个云家谁最有希望能够成为第二个五重天强者，那毫无疑问就是大长老，如今他们也只有让云家先拥有两位五重天强者，然后，再筹集另一枚给二长老。

    “大哥先成为五重天强者这可是肯定的，我自然没有什么好说的。”二长老一番推辞，自己的大哥实力经自己好，成为的可能性要大上许多，自然没有什么好说的。

    两人一番推辞后，都不禁相视一笑，有些事情记在心里就行了，根本不需要说出来，那样的话只会显得生份。旁边的莫老爷子望见莫家两位老存在如此，心中也微微一定，盟友只少有点情义，对于他们来说，也是好事情。

    “既然这样，那我们就先吃下去吧，免得其他人的惦记。”莫老爷子一说，便张口一吞，宛如鲸鱼吸水，乳白色丹药直接被吞下，莫老爷子只感觉到心中无数的火焰在燃烧，全身的力量聚集在一起，不停的盘旋，四肢百骸之间也有火焰在燃烧，许多的杂志透过燃烧，直接化为灰烬。

    砰砰砰

    莫老爷子双目微闭，全身发出一阵爆响声，同时，盘旋在周围的气息越来越强，很快的就突破至四重天七层，最终凝聚于巅峰的时候，才有停止下来的征兆。而苍老的莫老爷子也因为吞下提元丹后，表面年轻不少，趋向于五十多岁的年纪左右，身体的机能也逐渐增强，许久后，睁开双眼，望着周围的人看着他，不禁长呼一口气说道：“感觉很不错，我好像实力更进一步，要是没有错的话，几年内，我必将踏入五重天境界。”

    轰轰

    莫老爷子一笑，体内的杂志也顺着空气消散出去，站起身来，活动两下。

    “看来我也要吞下了。”大长老面带微笑的说道，便准备吞下时，云万里站出来说道：“大爷爷，你慢慢吃，我和杨玄下去吃饭，我现在好饿。”说话间，就整个人一溜眼的消失不见，对着下面跑出，旁边的杨玄微微一愣间，也跟下去。

    ……………………

    将所有的事情暂时都能够结束以后，杨玄也终于能够上一个安稳的觉，毕竟已经忙了半个月，大部分的事情也已经搞定，莫老爷子的情，自己也算还了，接下来就是准备精神，去天云宗。对于天云宗的事情，杨玄所了解的还少，但他知道，拥有孙非涵存在那里，必将不会太过轻松。

    夜晚，所有的人都算是能够睡上一个好觉，所有的比试都已经结束，已经不需要什么好担心的。

    月光之下，天紫城某一处，身穿漆黑劲装的佑琦坐在楼顶上，望着皎洁的月色，心中也泛起一丝波动，眼神也不禁伤心的垂落下来，嘴角喃喃道：“你真得还好么，要是你有什么事情，我决定会跟他们拼了的。你放心，这次进天云宗我一定风风光光的回来，我要让他们知道我圣皇.佑琦不会这么简单的放过他们。”说到最后，杀意四起，将周围原本就有些凄凉的月色渲染的更加妖艳。

    刷

    一阵微风拂过，一道身影慢慢的显现出来，他拿着一把长剑，脸庞全部遮蔽住，这时淡淡道：“提元丹拿来么？快点给我吧，这也是你唯一拖延时间的好办法了。”

    “给你”佑琦面无表情的扔出去，自始自终的根本没有看后面的那人，甚至于后面的人影消失以后，也没有任何眼神波动，持枪而坐，怔怔的望着天空。

    一夜悄然过去，所有的人都不知道这一晚都发生了什么，直到清晨之后，杨玄与云万里郑重的告别三人后，这才算直接去天云宗的分区宫殿。

    这一去，他们也知道有可能要好几年，说不定有什么危险，但是对于实力的渴望和世界的新奇，两人义无反顾的望着走，一路上，许多的弟子都带着同样的心情聚集在天云宗宫殿外。

    “好多的人，好像海阁的弟子也在这里吧，”杨玄有点愕然，毕竟眼前这些弟子足足五百多人，加在一些其它的稀少弟子，确实是有这个数目的。

    广场上，泾渭分明的站着两边的人，他们彼此相视，目光当中有着一丝敌意。

    “玄武天尊者出来了，所有的人都给我安静。”海阁老人一挥袖袍，大量的元力从手中涌出，化作一片巨大的光网笼罩在所有的人，所有人包括天云宗的弟子也不敢随口说话的看着中央的地方。

    “今天终于出发了”佑琦站在远处淡淡的回答道，眼神当中也充斥着一股难以掩饰的兴奋神色。

    轰轰轰

    巨大的声响乍起，只见到远方的空间突然碎裂开来，一袭绿袍的玄武天尊者直接踏着虚空而来，坐在上方的王座之上，双眼俯瞰下方：“你们所有的人给我听着，今天是准备走的时候，如果因为什么事情要暂时离开的话，那么请你们下来吧，我们不欢迎你们。”说完后，看见四周没有什么声音后，便继续开口：“没有什么事情，我们就准备走吧。”

    “是”

    “是”

    所有的人都异常同声的说道，杨玄看见周围的人都崇拜的看着对方，也想起来那玄武天尊者乃是妖兽，如果想要运送这么多的弟子，也一定的会变成真身，想到千丈庞大的妖曾，杨玄也觉得一阵兴奋。

    广场之上，众多的弟子用炽热的光线看着玄武天尊者，无疑不是恭敬的神色，而周围的长老们也个个期待的看着玄武天尊者显出他的真身。

    “走吧”玄武天尊者低声一说后，宛如大海般的元力从体内顷刻间便全部涌出，瞬间掌握天紫城后，一口手对着虚空一握，哗啦啦的碎裂开来，紧接着玄武天尊者没有表情的对着虚空裂缝当中走进去，转瞬间到达天空。

    “大大大”玄武天尊者张口爆喝，无穷的元力再次从他的体内涌出，整个身体也突破形成一具蛇头，乌龟身体，尾部倒刺的巨鞭，四只巨大的爪子划破虚空的悬浮于天空之中狰狞异兽，数十丈的玄武天尊者长吼一声，吼声并没有元力运转，但还是响彻整个天紫城，所有的人实力不够的都捂住自己的耳朵。

    漆黑色的皮肤在阳光没有愈发的显眼，两只碧绿的双眼望着前方，只见到数十丈大的玄武迅速的变成百丈，直到千丈之大，将整个小半天空都完全遮蔽住，庞大的身躯将天紫城所有的阳光都笼罩在自己的龟甲上，根本没有一丝露下来。

    “好强大的实力，好庞大的躯体”杨玄望着上面的巨大玄武异兽，也说不出任何形容的词语了，都只是看着，旁边的许多人也没有在说话，毕竟眼前这一切已经极为厉害了。

    “都给我上来”玄武天尊者吐出一句话，只见到广场中央上，露出一块漆黑的裂缝，所有的弟子明白后，个个都赶紧上去，迫不及待的想看看站在上面的景象是什么。

