
　　阿富汗的沙漠中，安其罗拉着小伽丽席地而坐，旁边和对面分别坐着斯塔克、伊森博士还有古一法师。

　　斯塔克还在时不时满脸不可思议的瞄着伊森博士胸口的大洞，那里已经被斯塔克用撕碎的西服外套塞上了。

　　“这就是你处理伤口的办法？”

　　安其罗一副见了鬼的样子看着斯塔克，两个人过来的时候就是这样了。

　　斯塔克耸了耸肩，无辜的说道，“这是伊森让我这么弄的，他除了是个物理学博士之外，其实还是个哈佛大学的医学博士。”

　　“嗯……这很物理。”安其罗一时之间有些语塞，虽然伊森博士现在已经成为了不死生物，完全不存在感染之类的问题了，哪怕是不处理也没什么大碍，但是这处理手法还真是……简单粗暴啊，反正死不了，只要堵上就好了？23sk.Com

　　哈弗大学？安其罗看着他胸口处塞得乱糟糟的西服碎片，莫名的想到了前世的哈尔滨佛学院。

　　斯塔克在旁边也有些一言难尽的低头看了一眼自己的胸口，赞同的点了点头，还好自己弄出了小型的方舟反应堆了，不然电瓶侠的称号肯定是跑不掉了。

　　至于伊森博士，丝毫不在意斯塔克和安其罗两个人有些失礼的讨论着他的事情，带着优雅的笑容好奇的看着一旁的古一法师。

　　古一法师也回之一个礼貌的微笑。

　　“安其罗，你不叫尼克·弗瑞吧？”古一法师看安其罗和斯塔克说完了话，终于开口了。

　　“不！我就是尼克·弗瑞，我是神盾局的局长。”安其罗矢口否认，并将黑锅狠狠的扣在了尼克弗瑞的大光头上。

　　古一法师的笑容有些僵住了，她作为一个守护了地球这么多年的至尊法师，当然了解神盾局是个什么组织，甚至当初在神盾局刚刚成立的时候，还曾暗中观察过他们。

　　她自然也知道安其罗是在这瞎扯的。

　　“安其罗。”古一法师不愧是活了不知道多少年老油条，根本不理会安其罗的甩锅行为，“我知道你，从你出现在地狱厨房的时候我就注意到你了，你不用担心，我叫古一，我对你没有恶意。”

　　安其罗自然知道古一法师为什么对他没有恶意，他穿越这件事除了他自己谁也不知道，那么说起来，他就是地球的本土生灵，自然也就不用担心古一法师对他有什么恶意。

　　他之所以试图顶着尼克·弗瑞的名号，多半是出于一种愧疚的心里，自己在这乱搞才搞出来的麻烦，还害的古一法师受了伤。

　　这跟实力无关，安其罗只是敬重古一这种默默为守护地球贡献力量的为人。

　　古一看安其罗没有说话，指了指伊森博士，接着说道，“他叫伊森是吧。你知不知道他现在已经不是完全的人类的。”

　　“嗯，我知道。”安其罗点了点头，伊森摆明了就不是人类了，在这点上狡辩没有任何意义。

　　斯塔克有些紧张的竖起了耳朵，听着两个人的对话。

　　“安其罗，伊森已经不是完全的人类了，如果真的说起来，他已经不是地球上的生物，或者说，都不属于这个宇宙中的生物了。”

　　古一用略带深意的眼神盯着安其罗。

　　安其罗终于有些紧张起来了，他废了这么大力气复活伊森博士不就是为了让伊森博士留在教堂给小伽丽做家庭教师么，难不成古一还真的因为伊森博士是不死生物要驱逐对方？

　　……

　　接下来，安其罗和古一进行了长达两个小时的洽谈。

　　最终，在征得伊森博士本人同意之后，以伊森博士留在教堂，也就是安其罗的身边为条件，同意让伊森博士留在了地球，安其罗要对伊森博士的行为负责，也就是说，伊森博士要是以后惹出什么麻烦，安其罗就要负责到底。

　　这也就是因为安其罗本身实力足够强劲，加上安其罗在谈话中，透露出来的态度让古一觉得他不会对地球产生什么威胁。

　　说白了，就是安其罗的态度太咸鱼了，对什么都不感兴趣。

　　要不是安其罗没必要说慌，古一都不敢信安其罗连死亡女士都惹出来了，就只是为了给小伽丽找个家庭教师！

　　当然，这两个时候的洽谈，安其罗也不是一无所获，他和古一聊了一些，相互之间渐渐熟悉了以后，古一也跟他聊起了一些前世电影中并没有出现的隐秘。

　　首先就是那个死亡女士的由来，根据古一说，死亡女士创世五大神明之一，是死亡规则的化身，本身的实力强的可怕，虽然不擅长打斗，但是也跟维山帝的实力相近，甚至是超过维山帝。

　　维山帝不是一个人，而是由三位地球上古神共同组成的“三位一体”之神，简单的说维山帝就是一个由他们组成的联盟，这三位神分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。是所有至尊法师一脉的力量来源。

　　安其罗在此之前只知道法师圣殿的那颗时间宝石——阿戈摩托之眼就是由阿戈摩托利用时间宝石打造而成的。

　　至于关于维山帝的实力问题，是不是足以媲美死亡女士，反正安其罗个人是不相信维山帝三个人能打得过死亡女士。

　　不然为什么死亡女士可以到处跳，到处划破空间，想来就来，想走就走，而维山帝三个人加起来也只能缩在异度空间中。

　　虽然不信，但是安其罗也没必要和古一在这个问题上纠结下去，毕竟那是人家的祖师爷，徒子徒孙还在守护着地球，还是要尊重一点。

　　“卧槽！灭霸是个明白人啊！”

　　安其罗小声嘀咕了一句，在得知死亡女士的由来之后，突然想到了前世听过的关于计生委主任灭霸和死亡女士之间的花边新闻，再想想如果不看脸的话，死亡女士的身材确实很棒，凹凸有致。

　　如果不看脸的话，死亡女士是个妥妥的魔鬼身材的富婆啊！有钱、身材好、还能打，啧啧啧。

　　“嗯？你说什么？”

　　“没什么，没什么，你继续说。”安其罗笑呵呵的把这个不太正经的话题遮掩了过去。

　　最后，最重要的就是安其罗通过和古一的谈话，知道了现实的漫威宇宙中，并没有所谓的世界线收束的可能，现实世界不是电影，每一个微小的举动都会引发一系列的改变。

　　就像是伊森博士在复活之前，古一还可以通过时间宝石（阿戈摩托之眼）来观测伊森博士未来的命运，但是在伊森博士复活成为不死生物之后，他的命运长河再也无法观测到了。

　　同时还连带着改变了很多人的命运。

　　这也是为什么古一会说伊森博士现在严格来来讲并不属于这个宇宙中的存在。

　　安其罗想明白之后，心中的阴翳瞬间烟消云散，之前他还担心世界线收束会不会导致以后灭霸如果真的来了，自己也无法阻止他。

　　现在看起来，完全不存在这个问题嘛~伊森博士中枪的事情，完全就是巧合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十八章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 