    柴正涛的话，引起了大家的热烈讨论。

    “白云市奶茶行业可以说是经历了一场浩劫，很多小的奶茶店都被查封了，一些连锁奶茶品牌也被勒令整改，现在空出了不少市场。雪域冰城和冰雪课堂两家趁势崛起，确实是非常有潜力。”

    “这是个机会啊，要是能够成功孵化出一个品牌来，绝对能够大赚一笔。但是现在的问题是，这个冰雪课堂和雪域冰城，投哪一家比较靠谱呢？还是说两家都投？”

    “我觉得是雪域冰城好，最近他们不是拿到融资，马上就签下了吴潜作为代言人吗？动作明显比冰雪课堂要快得多。这种快消品，其实就是一套组合拳的事情，打完就分钱，然后去寻找下一个目标。”

    好好经营？

    不存在的，玩金融玩概念才是最赚钱的，老老实实买奶茶，等发家致富都猴年马月去了。

    目前，雪域冰城和冰雪课堂都算是抓住了这一波机会，但是对于到底应该投哪一个，大家却没有达成一致的意见。

    “冰雪课堂目前只接受了王氏集团的投资吧？而且之前冰雪课堂的声势也挺浩大的，形象非常正面。我觉得可以投冰雪课堂。”章盛辉分析道。

    他跟王逸是老合作对象了，这几年合作了不少的项目——虽然说是合作，但是实际上就是绿联集团跟在王氏集团后面，捡了点残渣。即便如此，也让绿联赚得盆满钵满了。所以，章盛辉的第一反应，就是跟投冰雪课堂。

    “老章，这你就不知道了。冰雪课堂的那个老板，根本就不适合做这个。虽然形象正面，但是赚不到钱啊。我觉得王总这一次是看走眼了，只觉得冰雪课堂第一波造势很成功，就砸了几个亿下去。现在冰雪课堂的风头，已经完全被雪域冰城给压制住了。”

    “确实，要说操作，还是雪域冰城更胜一筹。我听说雪域冰城的创始人之前是一家MCN机构的负责人，人家之前就是搞炒作搞概念的，冰雪课堂完全不可能跟他们相比。我觉得我们可以两家都投嘛，着重投雪域冰城，只要中一个就赚，要是两个都中了，那就是血赚。”

    对于这些人的看法，章盛辉却是不敢苟同。他说道：“我跟王总合作过几次，依照王总的个性，肯定是谋定而后动，我虽然对奶茶这个行业看不太懂，可王总肯定是懂的，不然他不会大手笔投入四个亿，那可是他自己的钱。王总可不会拿股民的钱去投资。所以，如果要投的话，我跟定是跟王总。”

    听了章盛辉的话，不少人都忍不住笑出了声。

    “老章，你知不知道经验主义会害死人的。王总虽然投资很厉害，但是神也不可能永远无敌啊。比尔盖茨世界首富，都有看走眼的时候，你就这么肯定王总这次还会成功？”

    “是啊，老章，从冰雪课堂和雪域冰城的对比来看，比起刘同明这个深度扎根食品行业的老江湖，唐浩实在是太‘年轻’了，他根本就不是刘同明的对手。这次我敢断定，王总十有八九是要折戟沉沙了。”

    章盛辉笑了笑，说道：“我这人就喜欢冒险，有的时候我都在想，我应该是跟王总同样的性格，就是不喜欢走寻常路。我虽然不知道王总为什么看好冰雪课堂，但是我相信王总的判断。”

    柴正涛大笑道：“我来告诉你，王总为什么看好冰雪课堂。因为，冰雪课堂的老板唐浩，是他的秘书唐欢的亲爹。他跟他的秘书两个人，关系可是很亲密的，我听说两人经常在公司都能干出一些让人不忍直视的事情来。”

    ………………

    王氏集团。

    王逸的办公室里，王逸和周明两个人正在喝茶吃零食。

    周明开口说道：“最近那个雪域冰城，发展得可谓是红红火火，不然融资不少，而且直接大手笔签下了吴潜做代言人，笼络了不少吴潜的粉丝。现在我们王氏集团的不少投资人，对于我们的那一笔四亿五千万对于冰雪课堂的的投资，都持悲观的态度，觉得在这一场竞争之中，我们可能要输了。”

    王逸撇了撇嘴，无所谓地说道：“输了就输了呗，我也没想跟谁竞争啊。我投资给他们，是让他们研发好喝的奶茶的，跟竞争有什么关系？不爽就让他们撤资啊，缺多少钱，我补，然后全部拉进黑名单。妈的随便遇到什么事情就叽叽歪歪，没完没了，我最烦的就是这种人了。”

    周明顿时无语：“这几年可拉黑不少人了啊，再拉黑都没得玩了。这么强势不太好吧？”

    王逸理直气壮地说道：“怎么就成了我强势了？本来就是他们要死要活非得把钱投入基金会的，现在又指手画脚，那么有能耐他们倒是自己去干啊。还不就就是自己死皮赖脸想要来沾咸鱼基金会的光吗？”

    周明无奈了。他就没见过哪个基金会的发起人像王逸这么牛逼的，简直不把客户当人，可王逸越是这样，基金会的客户越是吃这一套，觉得有本事的人，有点脾气也没啥，他们能忍。简直是见了活鬼了。

    别的基金会都恨不得把投资人当亲爹亲妈供着，也就王逸，对他们嫌弃得不行，好像带他们发财自己吃亏了似的，让周明越想越觉得离谱。

    周明整理了好一会儿思绪，这才接着说道：“还是来说说冰雪课堂吧。虽然投资的金额不算很多，但是如果竞争失败的话，也等于是打破了你的投资不败金身了，到时候他们还能拿着这个当噱头，疯狂宣传。你看我们是不是跟冰雪课堂那边交流一下，也搞点大动作。”

    对于什么不败金身之类的，王逸压根就没有在乎过，自然对于什么竞争也不会上心。冰雪课堂经常有新品推出，他已经对冰雪课堂十分满意了。

    虽然刘同明的雪域冰城发展势头良好，估值一涨再涨，受到投资人的疯狂追捧，可这和我王逸有什么关系？

    我堂堂神壕，看得上这三瓜两枣的吗？

