    天剑山上，剑气纵横，无数修士正在宗主任清泉的带领下，奋力猛攻着剑玄真人的洞府禁制。

    每个大修士的洞府，就是自己最为安全的地方，肯定是有着强大无比的禁制守护。

    虽然任清泉也是渡劫期，但是，想要攻破剑玄真人的洞府，也得花费一番功夫才行。

    毕竟，剑玄真人本身也是渡劫期。

    正在不停出剑的任清泉，脸色非常难看。

    如果可能，他真的希望剑玄真人能够回来。

    天剑山本身就是二流势力，没有飞升期的存在，一切都是他和剑玄真人在支撑着天剑山。

    现在剑玄真人陨落在大造化之地，天剑山就缺了一条大腿，以后的天剑山，日子难过了。

    只是剑玄真人都已经陨落了，他除了选择拿到剑玄真人洞府里面的东西，来培养其他人，也没有其他的办法了。

    一个渡劫期的财富，想来应该能够让天剑山多几个高手的吧？

    可惜，他不知道的是，龙隐已经进入了剑玄真人的洞府。

    龙隐在听到天剑山已经在对剑玄真人的洞府动手以后，他就急了。

    眼巴巴跑来天剑山一趟，别落得空手而回吧？

    按照剑玄真人的记忆，快速土遁几百里，来到了剑玄真人的洞府。

    虽然感觉到了剑玄真人洞府强大的禁制，但是，只要没有隔绝土元素的流动，那就防不住土遁的进入。

    穿过洞府的禁制，龙隐进入剑玄真人的洞府。

    “哈哈，东西都在。”

    龙隐得意一笑，把剑玄真人的那些财富统统收进了空间戒指。

    他就是在剑玄真人的记忆中，知道这里有一笔大财富，才刻意传送到天剑山来的。

    “三件灵器，不错不错，虽然品次稍微低了些，但是，对于很多人来说都是不错的东西了。”

    “低阶灵石就不要了，倒是这些上品灵石，极品灵石，统统收走。”

    本来就有剑玄真人的记忆，龙隐现在就相当于回家一样，盯着剑玄真人最珍贵的那些东西收捡。

    要不是空间戒指存储有限，他甚至想把洞府里面的所有东西打包带走。

    可惜，那得需要无比巨大的空间戒指才行。

    “看样子，我得炼制一个更大一些的空间戒指才行了。”

    龙隐心中暗自计较，手中却一刻也不停息，“这些材料和顶级的药材，对于我才是最重要的，一点也不给他们留。”

    他把几十株顶级药材全部收走了，其中就包含着三千年以上的洗心莲。

    大量的顶级材料收走以后，龙隐走向了洞府的最深处，来到了一个石壁之前。

    这个地方，存放着剑玄真人最宝贵的东西。

    作为剑修，如果能够有一把仙剑在手，杀伤力直接就突破天际。

    而这个石壁里面，存放的就是剑玄真人炼制仙剑的材料。

    而龙隐要来剑玄真人洞府的原因，就是看上这仙剑的材料了。

    因为，这里有一块太阴星金，是蕴含着太阴之力的顶级材料。

    这是剑玄真人原本准备到达飞升期以后，再为自己铸造仙剑，乃至于飞升仙界的根本。

    现在，当然是便宜龙隐了。

    就在龙隐穿进石壁的那一刻，整个洞府空间猛然一震，狂暴的灵气卷了进来。

    “糟糕，他们攻破洞府了。”

    龙隐心头一紧，顾不得想其他，把太阴星金和其他的杂七杂八的材料，快速收进空间戒指，然后瞬间消失。

    天剑山上，还有一个渡劫期。

    以他的实力，现在绝对不是渡劫期的对手。

    当然，渡劫期也未必能够抓住他。

    但是，要是被渡劫期发现，后续的很多麻烦恐怕就要随之而来了。

    而此时，刚刚进入洞府的任清泉，心中闪过了一丝异样的感觉。

    作为渡劫期，他对于周围的天地法则的变动，自然是非常敏感的。

    就在刚才，他感觉好像有一道土行元气快速流走了。

    他还以为是攻破洞府禁制带来的原因，心中也没有在意，而是探索起了剑玄真人的洞府。

    神念扫过剑玄真人的洞府，任清泉的眉头就皱了起来。

    “剑玄是把主要的东西都带走了吗？”

    任清泉心中嘀咕不已。

    他强行破开剑玄真人洞府，就是希望能够用剑玄真人的遗产，来培养几个高手的。

    可是，这洞府里面就一些低阶灵石，还有一些杂七杂八的低阶灵药、材料，这些东西有什么用？

    灵器都没有一把，高级材料没有一块，高级药材都没有一根......他们费力这么久，就得到这点好处？

    “不对呀，师父还有三把灵器放在这里呢，怎么没了？”

    剑玄真人的徒弟很疑惑。

    “你确定？”

    任清泉询问道。

    “这......以师父的境界，用不着带那么多灵器吧？

    而且，他把其他的药材和材料带走做什么？”

    任清泉也很想知道这个答案，不过他们倒是没有怀疑被人偷走了。

    因为不可能啊！他作为渡劫期，带着门人弟子都攻击了半天才打开，谁能悄无声息进入？

    任清泉叹息一声：“收起来，都收起来吧！再仔细找找，有没有放在其他地方。

    至于这个洞府，以后就给你们谁用吧！”

    他觉得有些扫兴，转身离开了。

    而此时，离开剑玄真人洞府的龙隐，准备土遁去天剑城找云妃，再一起离开。

    可是，他猛然一想，来都来了......他的目光，看向了天剑山上。

    这天剑山还有一个渡劫期的洞府，那里面恐怕有无数的好东西。

    可惜的是，剑玄真人对于那个洞府不熟悉，他要是贸然进入那个洞府，很有可能遭殃。

    但是，天剑山还有宗门宝库啊！这个宗门宝库，剑玄真人是进去过的。

    在宗门宝库里面，有着天剑山存放的一些灵器，还有一些宗门的高级药材和高级材料。

    这些东西，是不是应该拿一拿呢？

    念头一起，龙隐瞬间土遁去了天剑山的宗门宝库。

    一路上，他悄无声息绕过了镇守在宗门宝库的高手，来到了宗门宝库的门前。

    看到那扇不知道用什么金属熔铸而成、布满着禁制符纹的大铁门，龙隐苦笑不已。

    想要进入宗门的宝库，哪有那么容易呢？

    

