
尼米兹对蒙哥马利的电报没有回应。

尼米兹是出了名的好脾气，他甚至都很少对部下出重语，就算哈尔西在莱特湾海战中违抗命令下令主力航母追击日本做为诱饵的航母而使美军的护航航母陷入了危险……当然，当时没有人知道日本人会把航母当作诱饵，只是尼米兹并不认为哈尔西这么做是对的，但就算是这样，尼米兹也只是口头上责备哈尔西几句。

对于蒙哥马利，尼米兹以为沉默就是一种回应，这既能表明自己的立场又不至于落蒙哥马利的面子。

从这一点来看，尼米兹与大多美国人典型的直爽性格不大一样。

但蒙哥马利却并不理解这一点，他见尼米兹没回音，依旧一封接着一封的电报发给尼米兹。

尼米兹本打算就当没收到这些电报，但安德森却觉得这样下去不行了。

“将军！”安德森看着蒙哥马利的一封封电报，不由担忧的说道：“看来蒙哥马利将军与张弛将军之间，似乎都已经水火不容了，这样下去……”

“你是担心这会对中国军队不利？”

“是的！”安德森点了点头：“就像中国军队之前在战场上装备不足一样！”

尼米兹不由沉默了，安德森说得对，战场上有时只需要一个微不足道的掣肘就能对整支部队造成致命的打击，这样下去……

想了想，尼米兹就给蒙哥马利回电道：“将军，我不知道你是怎么想的，但是对于我们美国人来说……能打胜仗的将军就是一名好将军！”

收到这封电报的蒙哥马利立时就气炸了。

“去他妈的！”蒙哥马利把电报丢到了一边：“他完全没有明白这会对整支军队造成很坏的影响，如果只是凭中国军队就能打赢这场战争的话，我倒是乐于让中国军队继续表现！”

拉姆斯登朝快要气昏的蒙哥马利看了一眼，再次把要说出口的憋了回去。

拉姆斯登想说的是，事实并不像蒙哥马利说的那样……中国军队给英军“造成了很坏的影响”，拉姆斯登刚刚才去军营里视察回来，原本大多对战争抱着消极态度的士兵们此时个个都在兴高彩烈的谈论着中国军队的战绩，就连诸多殖民军甚至南非军也是如此。

原因很简单，中国军队的胜利激发了部队的士气和信心，同时也使他们知道德国军队并非像他们想像的那样不可战胜。

“上校！”蒙哥马利想了想，就对拉姆斯登说道：“这样吧，就让中国军队驻守玛海拉玛！”

“是，长官！”拉姆斯登应了声，同时心里暗叹：很明显，德国人不会犯傻再次进攻玛海拉玛，所以蒙哥马利这是再次把中国军队闲置了。

在玛海拉玛的张弛当然不知道这其中会有这么多曲折，他只知道一点：驻守玛海拉玛没什么不好的。

玛海拉玛是个位于尼罗河畔的城市，永远也不用担心缺水、缺粮……水可以从河里取，粮食和补给则可以通过港口沿着尼罗河运输，这也是德军要突袭玛海拉玛的原因之一，英军沿着尼罗河畔建立起来的防线几乎就不用考虑补给问题，德军若是攻占了玛海拉玛就可以切断英军的河运。

也就是说，中国军队在这里可以生活无忧，尤其是打了胜仗后的中国士兵们不管走到哪里都会得到英军及其它国家士兵的尊敬，就连原本只对英国军官开放的酒吧也向中国官兵开放了……虽然中国官兵很不爽这一点，但这时代的英国人还就是有那种莫名其妙的优越感，虽然此时的英国已经是内外交困了。

张弛第一次去这个叫做“血腥玛利”（BloodMary)的酒吧是在战斗结束的第二天。

那时部队基本已经安顿了下来，防线也已经按部就班的布设……尽管张弛相信德国人不会傻到还会对玛海拉玛再来一次突袭，但在战场上总是要做到有备无患。

这时佩奇就出现在张弛的面前：“将军，记得还欠我一次采访吗？”

“当然！”张弛扬了扬手中的文件，说道：“能过几天吗？”

“将军！”佩奇说：“如果过几天的话，那么新闻就没什么价值了！”

“好吧！”张弛有些无奈的抬起了头：“但是我现在真的抽不出时间！”

“那么……今晚有空吧！”

“没问题！”张弛点了点头，这些文件在下午就差不多可以处理完了。

但是，当张弛坐在“血腥玛利”酒吧时，就发觉自己上当了。

“喝点什么吗？”佩奇问。

“我以为……这是一个采访！”张弛瞄了瞄佩奇的脖子，她没带相机，裙子也没口袋，当然就不可能带纸和笔。

“当然！”佩奇说：“这就是一个采访！”

说着佩奇就朝侍者招了招手：“两杯血腥玛利！”

这时张弛才明白，这个酒吧就是以一款酒的名字命名的。

两杯“血腥玛利”很快就送到张弛和佩奇面前，接着侍者就小心的对两人说道：“女士，将军，这两杯是我们老板请的！”

张弛不由疑惑的朝吧台方向望去，只见一名留着八字胡的英国人朝张弛遥遥举杯，说道：“将军，为了您在玛海拉玛取得的胜利！”

酒吧里的英军军官也纷纷举杯，叫道：“为了胜利！”

张弛只得举杯浅尝了一下表示回应。

“看来这里的人都认识你了！”佩奇笑着说。

“这可不是个好现像！”张弛打趣道：“因为这代表着我们会成为德国间谍的目标！”

“包括我？”佩奇笑道：“那么我是不是该觉得荣幸？”

张弛没有回答，他端起酒杯喝了一小口，一股番茄味……“血腥玛丽”的样子名副其实，看着就像一杯血，真不明白为什么英国人会在战场上喝这种酒，看着这颜色听着这酒名，张弛忍不住就会想起刺刀扎进敌人胸膛然后一腔热血喷着脸上的那种感觉。

或许，英国士兵根本就不会有这种经历。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874642"  chaptername="第六百八十七章  血腥玛丽">加入书签</a>
</div>
