    蓝婷青的话一点没错。

    不只是她，圈内很多人都看出来了。

    潜伏到后面，王翠平在镜头前的那一举一动，根本就是真情流露，是真的爱上余则成那种。

    这才使得陆浅雪的表演简直和她以前判若两人。

    让观众们都产生了王翠平是王翠平，陆浅雪是陆浅雪的错觉。

    但是这种方式，就算是圈内最顶级的几位老艺术家都只能说王小乐聪明。

    表演本就分为方法派和体验派。

    这是几大院校的教材上都写了的，谁也不能说体验派的演技不对。

    很多知名演员都有过把自己代入角色，然后片子结束之后很长一段时间才慢慢走出来的经历。

    是，潜伏中，王小乐摆明了就是利用了他和陆浅雪的恋情，让女生到最后简直分不清在戏里还是生活中。

    要说作弊，那绝对是作弊了。

    光凭陆浅雪以前的演技，绝对做不到王翠平这么出神入化。

    但是，这种方式，其实圈内都用过。

    上一代的那些绝色女星中，除了嫁入豪门那几位，和圈内人结婚的，几乎全是因戏结缘。

    呵呵，以娱乐圈那些女星的眼光，真以为在剧组嘘寒问暖一下，她们就会投怀送抱？

    她们什么追求者没见过，会被这种小恩小惠迷惑？

    其实很多时候都有着带入感情入戏这方面的原因，只是两人走到一起之后，有的互相磨合就成了，有的则是分了。

    这种情况下，谁敢说王小乐这作弊方式有问题，这尼玛是传统好不！

    再说了，要是王小乐是个初出茅庐的小年轻，那大家还可以用这个东西压一压他。

    年轻人嘛，要脚踏实地，不要老是想着旁门左道。

    这样不利于成长，我们是为了你好。

    但是，现在的王小乐是什么人？

    这几年，王小乐在电视圈中呼风唤雨，只要他的戏确定首播时间，其他电视台甚至会调整自己的剧集的时间来暂避锋芒。

    圈内涌现的一批新星，几乎一半人都和王小乐有关系。

    男的，唐仁，方明达，陈长苏这些全是铁杆。

    唐仁堂堂一个金鹰奖视帝，老老实实在434公司当了好几年的小透明，屁都没有放一个。

    女的，陆浅雪，王晓婷，张岚，景欣等人那更是不用说。

    陆浅雪是绝对的御用女演员，王晓婷更是当众说过王小乐是个完美的男人。

    导演前辈中，康雷是王小乐的大哥，万安是王小乐的师兄，洪江是王小乐的合作伙伴。

    就连陈凯盛导演都说王小乐天才横溢，王虎林老爷子更是就差说王小乐是他关门弟子了。

    如果说这些还只是证明王小乐的才华，那么在娱乐公司和电视台那边，王小乐的人脉也是杠杠的。

    春秋娱乐，海天娱乐，唐华娱乐，小马影视，这几家公司这几年跟着王小乐吃得满嘴肥油，他们旗下的各种关系，就是王小乐的关系。

    番茄电视台的赵信荣，山城电视台的文荣，也是王小乐的好朋友。

    赵信荣为了王小乐甚至动过心思把王晓明，张振峰这些知名演员全封杀了！

    然后这还不是全部。

    华夏军方，华夏央视，华夏卫生部，这些真正的大势力，那对王小乐可是赞誉有加。

    三军官方微薄去一部动画片的微薄下面打卡。

    央视纪录片频道吸收李香山当副导演。

    卫生部发言人堂而皇之的宣布“专业的事情交给专业的人做。”

    哦，还忘了说了。

    王小乐身后还有着日渐壮大的颖乐集团，和商场巨鳄鸿星集团。

    陈天星这个太子爷和他穿一条裤子的交情，赵寒颖可就只有他一个儿子。

    这种情况下，谁敢给王小乐小鞋穿？

    为啥蓝婷青明明很看不惯陆浅雪，但是在明面上还得客客气气的？

    为啥赵菲燕堂堂顶级女星，多次向着王小乐示好，亲自去客串情景喜剧？

    为啥王晓明知名影帝，在拍戏中被王小乐弄得差点被炸死，还得笑嘻嘻的继续拍？

    才华横溢不可怕，怕的是因为这才华横溢而弄出来的庞大的人际网。

    因为大家都懂，王小乐只要自己不作死，他必然是以后的圈内大佬。

    这种情况下，陆浅雪那事情，就不是作弊。

    是圈内的传统，是聪明才智的体现，看破不说破，你懂得。

    要是有人不服？

    呵呵，你去找个自带影帝级别演技的金鹰奖最佳导演，去捧人吧。

    圈内的漂亮女人大把大把的，有演技又漂亮的也不少，也不是个个都能红。

    真正红的女星，谁没用过点手段，王小乐这种已经算是很文明的了。

    …………

    当然这一切幕后的东西，观众们可不清楚，也不想清楚。

    沙雕网友们最喜闻乐见的是名利场上的光鲜亮丽，至于背后那些龌龊事，大家才不会在乎的。

    比如，每年金鹰奖典礼的走红毯典礼，就是收视率暴涨的时刻。

    看着那些倾国倾城的女星，一个个婀娜多姿，闭月羞花的展现她们的身姿，就足够了。

    谁会在意昨晚上这些女星有多少人彻夜未眠，有多少人四处活动，有多少人在自己的金主爸爸身上辛勤耕耘？

    “欢迎蓝婷青小姐！”

    随着众多记者镜头的转移，身着黑耀云纱优雅晚礼服，仪态万千的蓝婷青露出她的大长腿，缓缓地走出礼宾车。

    那一刻，至少上百台高档相机的还有数量更多的手机闪光灯闪烁。

    随着蓝婷青花枝招展的向着四周的人群挥手，缓缓走上红毯的那时候，今年的金鹰奖颁奖典礼就算是正式开始了。

    “果然，蓝婷青就是超级大美人。”——西瓜黄。

    众多在电视机屏幕前舔屏的网友们又开始敲击他们的键盘，展现他们的风采了。

    “楼上这个家伙，真是见异思迁，当初不是说赵菲燕大老婆，陆浅雪小老婆的吗？”——书在故我在i。

    “小三嘛，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！”——天堂中的杀人狂。

    “呵呵呵，一帮渣男，还像模像样的安排起来了，你们配吗？”——小雪儿。

    “现实里沉默不语，网上重拳出击，这是人生真理。我做不到，我想想还不行啊？”——西瓜黄。