    李长河认出了造成这一切的怪异。

    童话中，他是一个带走孩子们的捕鼠者。

    也有人认为他寓意着那充斥着黑死病危险下的时代中，所代表的的人性。

    某座小镇鼠患成灾，镇长不仅高价悬赏可以消灭鼠患的人，甚至还许诺将自己的女儿嫁给他。

    于是，年轻人吹响了手中的长笛，很快全镇的老鼠陆陆续续的出动。

    它们跟在年轻人的身后，排了很长的队伍。

    随着年轻人的笛音，这些老鼠纷纷排着队跳进了河水里淹死。

    年轻人成功解决了城里的鼠患，但镇长却出尔反尔，并没有履行奖励。

    这使得愤怒的吹笛人再次吹响了笛子，而这次出现的..不再是老鼠，而是全镇的孩子们。

    他们目光呆滞的从家里走出，跟随在年轻人身后。

    任凭家里父母拉扯，都阻拦不住。

    他们跟着这个年轻人一路来到了城外，最终彻底消失不见。

    其寓意为那些不守诚信者会遭受的下场。

    而此刻这些不同寻常的老鼠，和那蛊惑人心的笛声，无不表示杀死刘涛等人的怪异，便是那哈米伦吹笛人！

    他没有在北岸游荡抓捕民众，而是在靠近边境的区域吹响长笛。

    吸引那些即将撤离的民众和特遣队员。

    那些听到汽笛声的人被安置在角落，而那些明显具有一定战力的特遣队员，则是被哈米伦吹笛人用鼠群杀害。

    李长河算不得什么好人圣人，遇到什么特殊情况，有能力的就帮一下，没能力的最多帮忙报个警。

    但他真的很讨厌遗憾，刘涛他们在自己这位【玩家】的干预下，还是没能逃过这一劫。

    明明只差最后的几百米路程了...

    给予希望后，在将至破灭。这个吹笛人真是个兴趣恶劣的家伙。

    按照原本的计划，李长河不会去掺和这件事情，而是和刘涛等人正常撤离。

    没有【玩家】会选择在一无所知的情况下被强行送进某个副本。

    可在遇见了铁皮人和哈米伦吹笛人后，撤离的时间到底是给耽搁了。

    汽笛声从远处飘来，四周的墙壁变的模糊不清，化作了一团团迷雾。

    李长河目光闪烁，既然走不了，那就顺其自然。

    随着汽笛声的响起，吹笛人那清脆的笛声消失。

    而那些蹲在角落里的民众脸色一阵恍惚，是要从吹笛人的精神干扰中苏醒了。

    李长河趁机混在其中。云婷则解除了杀阶英灵的状态，回到李长河的体内。

    同时，【英灵之印】的强制吸取精力的效果触发，瞬间吸走了他30%左右的精力值。

    精力值的急速的消耗，这让他的脸色有些发白。而这便是他所需要的。

    他的想法其实很简单，打算将自己伪装成被可怕一幕吓坏了的普通学生。

    既然是听到汽笛声的人一同进入梦幻游轮，那人数不会太少。

    其中更有可能会有其他【玩家】和怪异，那最保险的方法就是藏匿于民众之间。

    毕竟，不了解梦幻游轮的具体情况，小心谨慎准没有错。

    【任务线索触发】

    【它是时间长河中游荡的方舟，也是最为安全的避难所，这是一片乐土，也是一片地狱】

    【这便是....梦幻游轮】

    【你已经得到了登上游轮的资格，无论你是否愿意。都将登上这梦幻游轮。】

    【任务名称：梦幻游轮】

    【任务类型：周期任务/即时任务】

    【任务目标：逃离梦幻游轮】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验200】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：选择装备/称号/技能奖励】

    【失败惩罚：将永远的留在梦幻游轮，这或许也是一件好事。成功使用逃脱硬币后，全属性降低一点，持续72小时。】

    “果然，是周期吗？精力值还剩下60%，体力值倒是有95%以上。就是遇到危险，我也能有一战之力。”扫了眼任务后，李长河快速检测自己的状态，心想：“加上虫神马甲的精神干扰，只要我不动用那些超乎常理的力量，便不会暴露。”

    这样一来，李长河和民众们唯一的区别便是手中的手枪。

    在今晚这种情况下，一个学生从牺牲的特遣队员身上找到一把武器防身，并不算是什么值得关注的事情。

    而一把手枪，在李长河这弓兵的手里，却能爆发出乎意料的战斗力。这算是一个保险。

    可惜，时间上是来不及使用【拟态黏土】，不然还能简单易容一下。伪装的更加彻底。

    这时，身边的民众开始陆续苏醒。

    像是被刺耳的汽笛声惊醒，他们睁开眼睛，看到的便是四周模糊的景色，和围拢在四周的老鼠群，不由让他们抓住最近的人惊叫出声。

    “这是哪里？”

    “这是老鼠是什么？”

    “快跑！”

    “能往哪跑？”

    而混在其中的李长河，露出受到惊吓的表情。

    下一秒，迷雾消散。四周的景色也随之变动，眼前骤然一亮。

    李长河这一批人，从那昏暗无光的酒吧内部，转移到了某个金碧辉煌且异常宽敞和明亮的大厅内。

    身边也多出了好几批同样面露惊骇的民众，他们应该是被其他怪异拦住的撤离队伍。

    而尖叫着的民众们却在此刻安静了下来。

    也由不得他们惊恐，一只只形态各异的怪异就在他们身边。

    一位女性特遣队员明明身上有着多处致命伤，脖子都被折断了，她却面无表情的站在人群边上，脚上的红色高跟鞋鲜艳如血。

    一位身披红色兜帽斗篷女性，脸上带着一张绘有锋利可怖牙齿的口罩。手中正提着一把镰刀，上面血珠滴落。

    一只体型堪比大象的巨大的灰狼，干呕一声，从它那大嘴中，吐出了一个个昏迷不醒的民众。

    一个高达三米的稻草人，双手的稻草上却满是鲜血和碎肉。

    一个手持长笛，身着中世纪礼服的年轻人，脚边群鼠环绕。

    ....

    一只只可恐的怪物，让民众们不敢发出一点声音，唯恐惊扰了他们。

    只能颤抖并沉默的看着这些可怕的怪异。

    躲在人群中的李长河，则低着头，用余光扫过那群怪异和四周的民众。

    也不知道有多少玩家或别的东西混在其中。

    “这便是，梦幻游轮吗？”李长河心想。

    正想着，便看到【好友】中弹出提示。

    李长河心里一动，有【好友】也被卷入这次事件中。

    而且还认出了自己？

