    在协助薛文丽接管釜山的同时，苏羽忙中偷闲，在官方论坛中发了一个帖子，告知玩家们胡敬议长制定的计划，向大家陈痛利害。

    同时，苏羽还在帖子中呼吁，大家一定要积极参与到这次战役中来，特别是已经具现过实力的德鲁伊玩家，他们对于整场战役非常重要，最好全到釜山这边集合。

    官方论坛里早就因为霓虹国的大事而引发铺天盖地的讨论。

    比如：

    “霓虹人民实在是太惨了!”

    “是啊，天降怪兽群，想想都觉得绝望。”

    “简直不敢想象那边的惨状。”

    “不过那也是没办法，霓虹国科技发达、人口密集，又是我们华夏的邻国......希望那边能少一些民众死于这场浩劫。”

    “QAQ，我的高中同学就在那里定居，因为亚服压力小刚刚具现化成功，现在已经失联了。”

    “节哀。”

    “霓虹人不是擅长打小怪兽吗？说不定他们能请来奥特曼对付这种怪兽呢？”

    “特摄片看多了吧兄弟，你没看奥特曼片场打怪兽都是1打1或者1打2，你见过一打3000多的吗？你是打算累死奥特曼吗？”

    ......

    虽然霓虹国和华夏国之间有血海深仇，但是放在斯克鲁人入侵的大背景下，大部分国人还是对霓虹人抱有一种同情、也可以说是兔死狐悲的心态，很少有幸灾乐祸或者叫好的。

    苏羽的帖子在论坛上发出后，官方论坛立即沸腾起来！

    刚开始大家看帖子，对前往战争前线釜山还是有抵触的，毕竟谁也不想死在前线。

    但是看到苏羽帖子中说“玩家们只是负责建设防御工事、种植催化植物”，那这还有什么好犹豫的？

    玩家们在论坛上纷纷说道：

    “这必须去啊！这次去了又不会有什么生命威胁，为什么不去呢？“

    “种植催化植物......正好我是德鲁伊玩家，正好可以出一份力！“

    “嘿嘿，我就是克总说的顶3台挖掘机的力量战士，什么脏活累活都放着我来做吧！“

    “响应号召，去釜山!”

    “干他娘的外星怪兽！”

    “我这辈子还没出过国，我已经迫不及待了！”

    “不过，我们该怎么去呢？到什么地方集合能带我们过去？云麓山吗？”

    “这个不清楚，静等官方消息吧。”

    玩家们的热情空前高涨，一个个摩拳擦掌要来釜山帮忙。

    虽然目前官方还没有给出来釜山的报名方法，但是也已经有玩家迫不及待地驱车赶往云麓山。

    .......

    .......

    就在苏羽和薛文丽前往釜山的时候，钟峰和陶前辈回归云麓山。

    在云麓山顶两个人分头行动。

    先说钟峰。

    钟峰变身【猎鹰形态】，朝着山脚下的军事基地俯冲而去。

    在其中最大的一座军事基地中，他找到蓝星防卫军第一军第七师师长——赵汉阳，对他简述整个作战方案。

    军事基地的仓库中囤积着大量的储备黄金，就是用于在关键时刻兑换出大量五阶兵种投入到突发的战斗中。

    现在这些黄金派上用场。

    赵师长一声令下，满载着黄金的军用卡车一辆辆从基地中驶出，沿着刚修好的盘山公路朝着五座营地进发。

    不过钟峰也并不着急。

    兑换2000只五阶兵种需要黄金2万吨，而军事基地储存的黄金最多也就5000吨。

    剩下的黄金要从全国各地调过来，他还要在云麓山滞留很长一段时间。

    他拿出手机，联系远在釜山的苏羽。

    “喂，苏羽。”

    “找我有什么事？”

    “我现在准备开始兑换五阶兵种，你觉得我该兑换哪些好？顺便说一句，因为没接触过，我对山岭巨人和神圣天使的技能并不熟悉。”

    “兑换的话......”苏羽略作思考，随即回答道：

    “首先【山岭巨人】不要兑换，山岭巨人因为体重巨大不会飞，即使你兑换出来也会比霓虹国怪兽群晚一步抵达釜山，完全没用。”

    “好的，然后呢？”

    “其次是【烈焰凤凰】也最好少兑换，毕竟我们处在海洋环境，环境因素会限制它们的发挥。”

    “剩下的【冰霜巨龙】、【暗影幽魂】和【神圣天使】均分兑换就行......嗯，这个阵容有点缺AOE，烈焰凤凰再加一点，大不了我们在陆地上打。”

    钟峰：“好的，我这就去兑换......你们那边进展怎么样了？”

    苏羽：“一切顺利。”

    钟峰：“顺利就好。”

    苏羽：“对了，我已经在官方论坛里发过帖子，你在云麓山那边招呼一下，尽快用直升机把玩家和五阶大修士们送过来。”

    钟峰：“行，兑换完这批五阶兵种后我就去办。”

    ……

    钟峰和苏羽通话的时候，他人已经到达【冰雪营地】之外。

    冰雪老头看到钟峰带着这么多卡车黄金过来，喜不自胜。

    在把黄金全部装进自己的二次元口袋后，然后变戏法似地从营地中召唤出一只只冰霜巨龙。

    吼！吼！吼！

    冰霜巨龙排着队从冰雪营地中飞出，在天空中首尾相连飞成一个圆环。

    下方的蓝星战士原本看到成车的黄金被冰雪老头收走有些不满。毕竟这可是蓝星人民的财富啊，10公斤黄金就够一个果然舒舒服服地生活一辈子。

    但是现在看到头顶上这些体型优美、实力强大的生物后，他们心中的不满顿时消退，眼神中憧憬。

    ......

    与此同时在云麓山顶，陶前辈也召集到所有大修士，把引力漏斗带来的怪兽群、赵敬议长提出的反制计划统统说了一遍。

    听完陶前辈的描述，以太宗皇帝为首的大修士们纷纷回答道：“嗯，现在到了危急时刻，我们是时候该破境了。”

    陶前辈看着面前这些神色郑重的大修士，一时间也生出了不少感慨。

    刚才这场战前会议本应该是太宗皇帝去参加，他自己本应该是个边缘人物。

    但太宗皇帝要压制自己的实力避免提前恢复至分神期，实在无暇分身，战前会议才让他过去，他也才有幸能参与到这件大事中。

    但不管怎么说，既然参与了就一定要把事情做好！

    陶前辈打起精神，协助太宗皇帝准备破境的场地。

