    第465章还是我娘最好

    油和香皂，尤其还是功能性的香皂，例如美白皂，用了不说立刻白，但用了一段时间，真比原来的白。

    女人天性就爱美，这香皂在京城已经卖脱了，供不应求，各个地方的府城也开始纷纷过来拿货，可惜货不够分的。

    三大作坊可算是赚得盆满钵满的，京中不少权贵暗中盯上了这个，最后查到了陆娇的头上，知道陆娇和赵凌风攀上了关系。

    赵凌风背后是永宁候府，他在京中还和燕王偶尔走动，所以一时间倒没人敢出手算计。

    不过这钱财确实来得挺快的，短短两三个月的功夫，就净赚了十几万两，陆娇也分到了四万两，就这还是药坊没有生产的原因。

    陆娇脸上的笑就没断过，看赵凌风父女越发的顺眼。

    赵凌风心中暗自嘀咕，这女人果然还是爱钱，不过他可不敢明说。

    他要敢说，这女人就敢翻脸。

    赵玉萝今天高兴坏了，因为陆娇心情好，夸了她几次，这让她眉飞色舞的笑容就没断过，而且格外的听话。

    赵凌风看着这样的女儿，心里酸酸涩涩的，为什么他觉得自己白养了个女儿呢。

    “赵兄，来，喝酒，吃菜。”

    谢云谨陪赵凌风吃酒，两个人很快说起了清河县种植药材的事情。

    整个县的种植已经全部完成了。

    “若是种植成功的话，上面肯定会嘉奖胡县令的，以后若是有机会，他肯定有望往上升一升。”

    之前抓住扬县丞和彭主薄的功劳就在胡县令的头上，若是这回种植再成功的话，肯定会受到上头的重视，他一定会往上升的。

    谢云谨听了赵凌风的话，微微点了一下头道：“胡县令为人还是不错的，也是真心实意为百姓办事的。”

    赵凌风点了一下头道：“就是有点蠢了。”

    赵凌风多少有些惋惜，若胡县令是个人才，为燕王所用倒也不错，可惜这人虽然能做点事，能力却不大。

    赵凌风想着掉头望向谢云谨，这个人倒是个人才，要是考中进士，主子定然会用他。

    “不说他了，喝酒喝酒。”

    吃完饭，赵凌风本来想带自家的女儿回去，结果女儿不回去了，要留在赵家过年。

    赵凌风脸黑了，瞪着赵玉萝：“你觉得这象话吗？过年都跑人家过年了，赵玉萝你再敢胡闹，看我打不打你？”

    看来他真是太惯着女儿了，才会让她越来越无法无天，异想天开的。

    赵玉萝眼睛立马红了，本就长得好看的一个小人儿，眼睛红红的望着你，就算你是铁石心肠的人也硬不起来了。

    赵凌风叹气道：“玉萝啊，不是爹不让你留下来，这是过年，一家团聚的日子，你留在人家家里算什么？”

    “还有你留在这里过年，爹怎么办？你忍心让爹一个人留在家里过年吗？”

    赵玉萝立刻高兴的说道：“爹爹，你也留在陆姨家过年吧。”

    这下谢云谨脸黑了，大过年的不是看这女娃太小，他都想揍她了。

    赵凌风没好气的瞪着女儿：“你回不回去？”

    “不回去，我要留在陆姨家过年，我要和二宝一起过年。”

    赵凌风来火了，走过来抱住赵玉萝就走。

    赵玉萝的倔脾气也上来了，哇哇大哭，一边哭一边用力的打她爹的手臂：“我不回去，我不回去，你是个坏爹。”

    赵凌风不打算理会她，硬往外抗，后面陆娇看着这画面，忍不住出声开口道：“赵凌风，你等一下。”

    赵凌风回头，陆娇开口道：“她实在想留下来，就让她留下来过年吧。”

    二宝也不忍心的开口：“赵伯伯，她想留下就让她留下吧。”

    赵凌风想拒绝，陆娇轻声表示着：“你别和她对着干，徒伤父女之情。”

    赵凌风想了想，放下了赵玉萝，赵玉萝飞快的跑到陆娇的身后躲起来：“我就不走。”

    陆娇再次开口：“她想留下就留下吧，回头跟我们一起回去就行了。”

    陆娇话落吩咐二宝道：“带赵玉萝去玩去吧。”

    “好的。娘。”

    二宝把赵玉萝带走了，陆娇和谢云谨送赵凌风回去，三个人往外走的时候。

    陆娇说道：“你不要老是和孩子硬着来，你这样不但自己生气，她也生气，这样很容易让父女留下心结，相反你让她留下，回头她一准儿想你。”

    赵凌风头疼的说道：“估计她会玩疯，还有空想我。”

    陆娇忍不住笑起来：“她一直跟着你，怎么可能不想你，你别说气话了。”

    赵凌风无奈的苦笑了一下，养了这么个不省心的女儿，他的命可真够苦的。

    谢云谨和陆娇送了赵凌风上马车，赵凌风不好意思的和谢云谨陆娇说道：“麻烦你们两口子了。”

    谢云谨听了赵凌风的话，很是顺耳，脸上笑意真切了几分：“赵兄太客气了。”

    赵凌风走了后，赵玉萝跟着四小只很快和村子里的小孩子打成一团。

    虽然二宝极力的辩解，这不是自己的小媳妇，但整个村子里的人都知道这长得跟画儿似的小姑娘是二宝的小媳妇。

    无论二宝怎么解释，人家都不相信。

    二宝气得不得了，不准赵玉萝跟着他，赵玉萝就远远的跟着，那样儿十足受了委屈的小媳妇样。

    结果村子里看到的人没有一个不劝他的：“二宝啊，别欺负你小媳妇，长得多好看啊，和你很相配呢。”

    “对啊，小姑娘不但长得好，还听你的好，这样的媳妇到哪儿去找啊。”

    二宝最后气得跑回了家，一脸的不高兴样。

    陆娇看到了，忍不住叫了他过来问道：“怎么了，这么生气。”

    “大家都说赵玉萝是我的小媳妇，我说了不是不是，可是一个不相信，还个个劝我不要欺负赵玉萝。”

    陆娇好笑的劝道：“人家说你不要辩解，以后他们就不会说了，至于她是不是你的小媳妇，等你长大了看。”

    二宝郁闷的抬头望着陆娇：“娘，你不会逼我娶她吧。”

    陆娇一脸认真的说道：“除非你和娘说你想娶，要不然娘不逼你。”

    二宝笑了起来，伸手搂住陆娇的脖子就撒娇：“还是我娘最好。”

    年三十这天，陆娇整理了满满一桌的菜，除了他们家和谢二柱家，谢云谨还去把谢老根叫了过来。

    谢老根也是认命了，现在心情平复了不少，老三说，只要老大老四不给他惹事，他就不说自己不是他们老谢家的儿子，所以他得看住老大和老四。

    谢老根看到谢云谨，一再的保证：“老三啊，你放心，爹保证看住老大和老四，所以你不要对别人说你身世的事。”

    “爹，放心，我不会说的。”

    谢老根总算放下了一颗心，年夜饭，两家人凑在一起，别提多开心了，谢老根看着欢聚一堂的两家人，恍惚想着，这才是真正的一家人吧。

    哪像他们那边，明着在一起吃饭，实则各有各的心思，各有各的算计。

    谢老根都有些想跟着老二老三过了，不过想想谢云谨的身份，到底没有提出来。

    年夜饭吃完，就是守夜。

    两家人凑在一起，剥着花生瓜子说着闲话，看小家伙们玩闹，倒是十分的热闹。

    赵玉萝小姑娘有些不开心，一个人孤单单的坐在角落里，陆娇一看她的样子，就知道她肯定是想她爹了。

    陆娇起身走过去，坐到她的身边：“玉萝这是怎么了？怎么不跟二宝他们去玩。”

    赵玉萝掉头望着陆娇，念叨着：“陆姨，我想爹爹了，以前这时候我陪他一起守夜的，现在他一个人过，我想到这个，就高兴不起来。”

    陆娇伸手摸了摸她的头说道：“这说明你是个好孩子，能在这个时候想到你爹爹，以后不要和你爹闹，知道吗？”

    “这两天你在村子里玩，应该知道村子里的小女娃过的是什么样的日子，你和人家比，日子太好过了，为什么你的日子这样好过呢，是因为你爹爹疼你爱你，所以以后你要懂得心疼自个的爹爹。”

    “因为他，你才过这样舒服，他那么疼你爱你，你怎么舍得让他不高兴呢，是不是？”

    赵玉萝这两天确实在村子里跑，她看了很多小姑娘帮着家里做事，长得面黄肌瘦的，还穿着破烂的衣服，一直以来赵玉萝以为别的小姑娘都和她一样呢，原来还有这么多的小姑娘过着这样的苦日子啊。

    赵玉萝想到自家爹对她有求必应的事，忍不住觉得自己不好了。

    她抬头望着陆娇闷闷的说道：“陆姨，以后我一定听我爹爹的话。”

    “嗯，这才是乖孩子。”

    陆娇拉着她的手，往前面走：“不过既然你留在我家过年了，就开开心心的过好不好？”

    陆娇话落，拍了拍手叫道：“大宝二宝三宝四宝，都过来，和赵玉萝一起给我们唱儿歌。”

    四小只飞快的跑过来，和赵玉萝一起唱起儿歌来。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来，不开不开我不开，娘亲没回来，谁来也不开……”

    (本章完)

