
“这还真是一个问题……”张禹沉吟一声，说道：“之前我还真就没想过……韩光的爪牙集体出逃，仔细想想，确实不是一个偶然事件，这背后怕是有人在暗中指挥……好在针对韩光的证据已经足够，我倒要看看，他还准备怎么狡辩……”

“没错！今天咱们就一鼓作气，突破韩光！”宋峰咬着牙说道。

从今天被请到廉政督察局来，宋峰就憋着一口气，只有突破了韩光，才能让他的这口气彻底撒出来。

二人聊了一会，走廊上就响起了脚步声。

很快，那四个队员便押着韩光走进了审讯室。韩光一进门，自然看到了张禹和宋峰坐在前面，原本捂着肚子，脸上尽是痛苦之色的他，现在脸上明显露出惊诧之色。但是这抹惊诧也是一闪即逝，脸色恢复正常，而且也没了痛苦状。

他走到张禹二人对面的椅子上坐下，脸上没有丝毫表情，也不吭声。

张禹看到他这般，却是微微一笑，说道：“韩老板，没有想到吧，咱们又在这里见面了。”

韩光还是没有出声，不过目光闪灼，似乎是在琢磨着什么。

“韩光，我先给你听点东西，然后咱们再说！”宋峰说着，直接点开了手机播放。

“喂，你好。”

“是白小姐么，我是镇南区刑警队的舒明。”

“舒警官，怎么样……有我们老板的消息了么……”

“刚刚我给韩老板送饭的时候，他跟我说，我们队长勾结无当集团的张禹用非正常的手段对他进行拷问，让我把这个消息告诉你，然后举报张禹和宋峰。”

……

听着手机里播放出来的电话录音，韩光深吸了一口气，他心中明白，事机暴露，想要靠举报钉死张禹和宋峰的事情，已经彻底没戏了。

等录音播放完毕，宋峰沉声说道：“韩光，这段录音里面说话的人是谁，想必你是一清二楚。你作为嫌犯，收买勾结警察，主使恶意举报，证据确凿，还有什么话说！”

“我……我只是勾结警察，并没有收买……收买的事情，是别人做的，我并不知情……至于说主使恶意举报，我也不是恶意，我就是实话实说……”韩光说着，故意看向张禹，接着又道：“你别以为我不认识你，你是无当集团的董事长张禹，根本不是什么警察，你有什么权力审讯我……而且，你还对我滥用私刑，我去医院检查的时候已经发现了，在我的肚子里有一根针……”

说到这里，他又转头看向负责看押他的四个廉政督察局队员，不满地说道：“你们廉政督察局什么意思？张禹对我滥用私刑的事情，都已经铁证如山了，凭什么他还能坐在这里审我？难道说，你们有什么勾结，信不信我去上级投诉你们！”

四个廉政督察局的队员也不出声，心中暗说，你要是知道张老板的身份，都能吓死你！

坐在韩光对面的张禹只是微微一笑，说道：“韩光，你想举报我，估计现在是不成的，怎么也得等上了审判庭才行。至于说眼下，我奉劝你还是交代，省的自讨没趣！”

“你让我交代什么啊……我该说的，我都说了……”韩光委屈地说道。

“韩光，你别以为你的事情我们不知道！你的爪牙是都跑了，可跑了他们，难道我们警方就找不到你曾经的犯罪证据了？你白日做梦吧！你的公司放高利贷，逼死人命不说，更是殴打、恐吓、限制他人的人身自由，且涉案不止一起。光凭这些，就足够让你在监狱里蹲上不下十年的！你现在要是将涉案的所有人员全部交代出来，我可以在审判庭为你求情，争取宽大处理，算你戴罪立功！可你冥顽不灵的话，绝对是罪加一等！”宋峰严肃地说道。

“你们警方既然掌握了证据，那就起诉我好了，还费什么劲。法院怎么判，我就怎么认，该蹲多少年，就蹲多少年，我也没什么二话。”韩光似乎也知道想要囫囵的离开，几乎是没有可能了，干脆拿出来一副死猪不怕开水烫的架势来。

“韩光，你的那些爪牙突然逃跑，显然不会是提前商量好的，而是有人向他们传达命令，这个人是谁？”宋峰严肃地说道。

“我哪知道，我这些天一直都在警局里关着……他们到底为什么走，又走到哪里去了，该我什么事……”韩光大咧咧地说道。

“好你个韩光，都到现在这一步了，你竟然还冥顽不灵！”张禹冷冷地说道。

“我确实是不知道，你让我怎么说！”韩光满是无所谓地说道：“有本事你就继续对我滥用私刑，大不了我自杀好了。反正我肚子里有一根针的事情，也是事实，我就不信我真死了的话，没有人管！”

韩光现在也是豁上去了，索性把话都说到前头。因为他知道张禹的厉害，如果张禹回头再对他做点手脚，真的能够让他生不如死。所以，与其坐待张禹折磨，还不如拼了。

宋峰听了这话，也是暗自皱眉，他扭头看了眼张禹，没有出声。

毕竟韩光的话，说的也有道理。即便张禹现在有了特殊的身份，为了让韩光开口，用点手段也无可厚非。可若是真的把韩光逼得自杀了，麻烦其实也不小。现在网络这么发达，如果真的有人借题发挥，很有可能掀起一场轩然大波。

张禹同样明白这个道理，虽说自己有很多手段对付韩光，但韩光终究是修炼之人，忍耐力要强于普通人。若是真想自杀，怕是还真拦不住他。自己总不能说，先把韩光的牙齿都给拔光吧。再者说，光凭地芒针每夜子时的痛苦，已然不是一般人所能够承受的了，韩光都能忍住这个，可见这家伙身上的狠劲。

最为重要的是，张禹还有一个顾虑，那就是华雨浓的哥哥和戚武耀这两个家伙还在镇海呢。世上没有不透风的墙，真要是逼死了韩光，事情肯定会被对手加以利用，对自己没有半点好处。

于是，张禹淡淡一笑，说道：“韩光，你身上的这股狠劲，也是蛮让人佩服的。行，那咱们就不在这里说了，回警局再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48992095"  chaptername="第3784章  狠劲">加入书签</a>
</div>
