    每个漫威宇宙的无限宝石都有所差别，有些漫威宇宙甚至存在七颗无限宝石（自我宝石）。

    但这些无限宝石都有个共同点，那就是只能在本宇宙才能发挥力量，到了其他世界，就是摆设。

    牧九歌的阿戈摩托之眼是答题空间所奖励，其中的时间宝石依旧拥有这个特性。

    所以感受到时间之力的牧九歌，可以百分百肯定自己回到了漫威19999宇宙。

    “你们闯入了私人领地，现在立刻投降。”

    就在牧九歌和格温出现后的五秒，两个金红相间的Mark战衣飞了过来，双手都亮着光芒，能量炮蓄势待发。

    在透视眼下，牧九歌发现Mark战甲中并没有人，完全是贾维斯这个人工智能在控制着。

    “别误会，我们是意外来到这里的。”

    格温感受到了危险，开口辩解，同时也做好了战斗的准备。

    此时格温的心中有很多疑惑，莫名其妙被一个奇怪的黑洞吸到这里，而且之前也不知道是不是眼花，她居然看到了两个乔·艾尔。

    牧九歌却相当放松，言道：“贾维斯，托尼在哪，我是牧九歌。”

    说话间，牧九歌解除变身术，恢复本来的样貌。

    “你……”

    看到乔·艾尔变成那天救自己的神秘人，格温似乎明白了什么。

    “再次警告，不要做异常的举动，否则我们有权将你们击毙。”

    牧九歌闻言，想起自己上次和托尼去别墅，用的是黑超的模样，当即一变，变成黑超。

    “这样你......”

    牧九歌的话未说完，两架Mark战衣直接发射了能量炮。

    “嗖嗖~”

    两发能量炮轰击在牧九歌的身上，被生物力场挡下。

    两架Mark战衣，从结构来看，属于Mark6新能源装甲，颜色为红色、金色和少量银色。

    Mark6是第一个胸部配备三角形电弧脉冲炮的装甲，和之前的装甲最大的区别是使用了振金弧反应堆，它可提供更多的能量。

    在电影【钢铁侠2】里，穿着Mark6的钢铁侠可以轻易击穿伊凡·万科的机器人，同时Mark6也是第一套可以进行水下作业的装甲，防御装甲相当强大，一般战斗只有轻微损伤，与雷神对抗能承受雷神之锤的重击，Mark6还能吸收外部能量，转化为装甲能量。

    照理来说，牧九歌没离开多长时间，托尼哪怕再天才，也不可能在如此断时间内，就造出了这样的战衣。

    而且在他表明身份后还发动攻击。

    难道贾维斯叛变了？

    心念一动，超级听力覆盖周围的十几条街区，很快牧九歌就获得了大量的信息。

    【时间还真是难以捉摸，居然已经过去两年了，时间线似乎被重置过，是征服者康做的吗？】

    想到这里，牧九歌有些无语，这些玩时间的，简直就是流氓。

    牧九歌离开19999宇宙不到两周，结果回来的时候，时间已经到了2010年10月1日。

    而且时间线发生了改变，之前牧九歌留下的痕迹已经被清楚。

    通过超级视力，牧九歌发现了贾维斯给托尼汇报情况，结果在酒会上嗨皮的托尼根本不记得牧九歌是谁？

    还让贾维斯狠狠的打！

    现在这个时间段，【钢铁侠2】的剧情都已经结束。

    因为重启时间线的原因，伊森还是死了，托尼钯元素中毒，又走回了老路，被尼克弗瑞忽悠加入了神盾局。

    至于答题空间的事，托尼斯塔克全然忘得一干二净。

    世界还是那个世界，人还是那个人，可在托尼的记忆中，已经没了牧九歌！

    之前牧九歌谋划斯塔克集团百分之十的股份，自然也随之泡汤。

    哎！

    有时候计划再好，也赶不上变化。

    牧九歌念头一转，索性放开了手脚。

    想到此处，牧九歌身形一闪，抓住两架Mark6新能源装甲，两根查克拉线，顷刻之间穿入两架Mark新能源装甲之中，破坏了里面的人工智能，然后将其收入四次元空间袋中。

    来都来了，就当是收点利息。

    这是托尼欠牧九歌的，托尼能忘，牧九歌可不会。

    格温则一头雾水。

    突然来到这个陌生的地方，自己的男朋友“乔·艾尔”变成了另一个人，现在又把两个机器人装进兜里。

    是自己跟不上时代了吗？

    牧九歌看出格温的不安，笑道：“先离开这里，有什么想问的，找家咖啡厅慢慢聊。”

    “好吧。”

    格温别无他法，顺着牧九歌的意思离开。

    而在酒会中的托尼，则收到了贾维斯的警报。

    自己的两架Mark6号战衣居然被人抢了，当即屁颠屁颠的穿上战衣，飞回斯塔克集团。

    “贾维斯，把那两个小毛贼的信息调出来，我会让他们知道惹火我会有什么代价。”

    最近两年托尼的心情很不好。

    在托尼的记忆中，两年前，他被恐怖分子绑架，注入了特殊病毒，身体开始变得“异常”，时常产生高温，而且失去了味觉。

    后来他和伊森合力逃出恐怖分子的巢穴，结果伊森为了保护他，被恐怖分子所杀，临死前，伊森让他不要浪费生命。

    也让托尼的心态产生了转变。

    托尼逃出来后，宣布放弃军火生意，同时想了很多办法，却都没能让味觉恢复。

    至于身体的未知病毒，问题到不大，让他的体能超出常人，还能最高释放出3000度高温。

    当初他和奥巴代决战，战衣被奥巴代的铁霸王撕碎，托尼就是凭借着爆发的高温，手撕了铁霸王，一举反败为胜。

    后来意外钯元素中毒，和黑寡妇、尼克弗瑞接触，加入了神盾局。

    托尼丝毫不知自己的记忆已经被征服者康修改。

    他的无限手套和空间宝石被征服者康收走，但征服者康无法抹除托尼在答题空间获得的奖励与惩罚。

    所以绝境病毒和失去味觉的情况并没有改变。

    只是把无限手套和空间宝石带回来TVA，避免神圣时间线的波动太大。

    伊森则是被征服者康裁剪了。

    征服者康不是没有想过把托尼裁剪掉。

    但他不敢，因为托尼是钢铁侠，复仇者联盟的核心人物，如果钢铁侠消失，神圣时间线会产生巨大的时间分之，到时候他的无法隐藏，很可能被其他的征服者康变体所杀。

