    两个海盗看到头目们来了之后，他俩虽然站了起来，可还是站在大石块上，这样也好，正好给钟离打了掩护，谁也不会想到，就在他们的眼皮底下，藏着一个大活人。

    钟离一动不动，这点定力对他来说，是小菜一碟，寻常的人恐怕一动不动半个小时都坚持不下来，对他来说，一动不动一天也很平常。这就是当年在残酷的环境中练出的本领，不然，钟离早就挂了。

    看不到上面海盗们的行动，只能靠听他们的动静来判断。

    这时，就听那个头目喊：“你们都安静点，注意看着四周，不要影响杰克先生打枪。”

    然后是海盗们散开的嘈杂声，一个海盗来到大石旁，一边和刚才的两个海盗说着话，一股尿液从上面飞泄而下，差点飞溅到钟离的身上。

    这时，一声清脆的雷明登狙击步的枪声响起，杰克开枪了。紧接着，又是两声枪响，然后是海盗们的一片欢呼。

    不用说，杰克肯定是打中了那些伪装的假人。

    不过，很快就传来杰克用英语爆粗口的叫骂声。

    大石台上的一个海盗小声问同伙：“这个洋毛子一口一个法克，法克，有时还说什么法克油，法克油是什么油，到底是啥意思？”

    那个同伙摇摇头说：“谁知道那鸟语啥意思，估计是骂人的，这个法克肯定也不是好东西。”

    就听刚才撒尿的那个海盗说：“这个我听那个懂鸟语的穷酸说过，好像和问候他先人一个意思，反正不是好话。”

    “这些洋毛子也有祖宗，我还以为是猴子变的呢，你看看那龟孙子胳膊上是毛，胸膛上还是毛，跟个猴子一样。”

    “嘘，小点声，过去看看那洋毛子是不是没打中，刚才还听着他们叫好呢，怎么过了没一会儿就骂上了。”

    三个人离去。

    钟离看了看附近能看到的地方，没有一处可以隐藏的地方，听动静，那个杰克还是被海盗包围着，很难在一瞬间击中他。一击不中，自己就有危险。对于杰克这样的高手来说，反应十分迅速。

    钟离正思考着，那三个海盗又走了回来，仿佛他们觉得这个大石块就是他们的地盘一样。

    “我靠，牛哄哄的居然被人家涮了，这个姚子康真不是东西，还玩假人的把戏。可真是人老了奸，马老了滑，兔子老了敢呲牙。这老小子怎么知道我们会从这个山包上进攻的？”

    “开玩笑啊，那个姚子康是个千户，没有两把刷子能在荷花镇盘踞这么多年？再说了，人家一看能从海上打到他的城墙上，肯定就能想到从这里打过去。”一个海盗很是卖弄地说。

    “你们三个给老子闭嘴，再敢胡说八道，割了你们的舌头。”那个头目在附近训斥道。

    三个人没了动静，只听到在大石头上面来回走动的声音。

    这时，就听有人喊那头目过去，说杰克找他有事儿。

    钟离在思忖杰克接下来会不会故布疑阵，这种情况要么撤退，要么假撤退。

    钟离赌杰克会故布疑阵。果然，不大一会儿，那个头目过来对那三个海盗说：“你们三个和他们几个要大摇大摆的往回走，回到船上去，路上还要围成圈，怎么来的，还得怎么回去，只留下四个人，等着待会儿护送杰克回去，杰克埋伏在这里继续等机会。”

    那三个海盗答应一声，就往回走。

    钟离恨得牙痒痒，这次便宜了这三个王八蛋。不过，他们走了正好，钟离可以寻找机会背后下手，收拾了杰克。

    十几个海盗留下了四个人，其余的都鼓噪着往回走，生怕别人不知道他们往回走。

    钟离听着他们走远了，稍微活动了一下子身子，几乎没有什么声响。他知道，不能大意，杰克那家伙可是又凶又猾，稍有风吹草动，他就能察觉。

    这时候，那四个海盗估计也潜伏了，山包上立时安静下来，只有风吹过灌木丛发出的声音。

    钟离想从石头下移动出来，但是，刚要动，他又打消了念头，他这时出手，难有十分的把握，因为杰克身后还围着四个海盗，一旦一击不中，打草惊蛇，再收拾杰克可就麻烦了。

    钟离换了个潜伏的姿势，在脑海里分析。他交代过，那几个投弹手不会冒险露头，尤其刚才杰克开枪准确打中了假人的脑袋，对他们绝对是很好的警告，杰克潜伏在这里绝对不会有什么收获。

    南城门防住是没什么问题，城北有牡丹和常庆波守护，应该问题不大。现在最要紧的任务就是盯住这个杰克，这个机会难得。

    为什么这么说呢，钟离判断，杰克哪怕就是在这里待一天，早晚他得回去，因为南城门附近他不会没有什么收获，他往回走的时候，这个小山包他很放心，因为他一直在这里待着，他会防备其余的三个方向，这时候，钟离就可以在背后打黑枪。

    想到这里，钟离就静下心来，耐心地等着杰克撤离。这时候，钟离想起了一句成语：螳螂捕蝉，黄雀在后。此刻的杰克就像螳螂，钟离就像黄雀，就看谁有耐心了。

    南城门那几个投弹手，钟离走之前千叮咛万嘱咐，告诉那帮子人，无论如何不要露头，就是黑了天也不要出来，只管在西墙跟儿那里敲锣打鼓。不然，死了不要怪他没提醒。

    目前来说，这几个家伙还真听话，时不时地就打会儿锣敲会儿鼓，制造点动静。越是这样闹腾，海盗们越是沉不住气。

    果然，大约过了半个时辰，钟离听到几个海盗开始低声说话，还有身体乱动的动静，引来了杰克的呵斥。

    一个海盗说：“杰克先生，不用在这里耗着了，那帮孙子被你打怕了，跟耗子一样窝在洞里不出来了，这都折腾大半天了，没什么意思了。”

    一个像是翻译的海盗，对着杰克嘀嘀咕咕说了一通，杰克告诉他们在等等，他们要是趴累了，可以往后退，坐一会儿，但是不能站起来，免得暴露。

    很快，钟离就听到三个家伙爬到大石块这里的动静，他们坐在大石头上开始小声说话。

    一个家伙说：“这个洋毛子还真他妈有耐心，这荷花镇的当兵的也是怪了，大半天没有人再露头，就是敲锣打鼓的在那里气人。看来杰克这一招儿也不奏效。”

    另一个说：“弟兄们，留下咱们三个就是给他挡枪子的，趁着没事，咱们还是鼓动他往回走吧，万一待会儿真有打黑枪的，黑灯瞎火的看不清，我们可就倒霉了。”

    又一个说：“和那个穷酸说说，让他和杰克说，咱们说他又听不懂。”

    钟离看看太阳快要落下去了，估计这个杰克在海盗们的干扰下，应该不会坚持多久。

    恰在此时，钟离听到了一声雷明登狙击步的枪响，他心里一惊：难道是那个不知死活的露头被杰克发现了？

    坐在大石头上的三个海盗也吓了一跳，一个小声朝着那边喊：“打死了一个？”

    似乎是那个翻译的声音：“没有，杰克先生让回去的人再回来接应我们。”

    钟离心里一沉，这个杰克太他妈的狡猾了，他刚才那一枪是呼唤海盗来接应他的，可见这个家伙有多么谨慎！

    现在动手不现实，待会儿接应的海盗来了，更难打中。怎么办呢？钟离决定只能相机而动，一句话，要么直接干掉，要么就按兵不动。

    听一个海盗说：“船上的人登岸了，终于可以回船上了，你说这么洋毛子，我们十几个人给他当人墙，他要是死了，许大爷就让我们一个也活不成，真是没天理，不说了。这里没吃没喝的干耗着，真没意思，还不如晚上找机会摸进城里，痛痛快快地干他一场。”

    另一个说：“你说得轻巧，这几年，荷花镇的城墙加高了三次，比起瑶山县城来高了一丈多，哪里那么容易就摸进去，你以为是那种土围子墙的小村子啊。再说了，明天波洲港的水师一到，咱们就先去攻打猛兽岛了，听说啊，听说，那里有几个女人是极品，不知道真假，要是真的，那些头儿们又有乐子了……”

    钟离真想把这几个家伙一个个踩死，太特么的不是玩意了。

    终于等到了接应的海盗到来，他们咋咋呼呼地簇拥着杰克往回走。

    听他们已经都走远了，钟离慢慢活动一下有些僵硬的手脚，慢慢地从大石块下面移了出来，举着手枪侦查了一下，确定安全之后，他把背包也从大石块下抽了出来。

    81杠藏在大石块的最里面，他拿出来，弯着腰开始朝着小山包的那一侧运动。

    不一会儿，已经能够看到往山下走的海盗。

    因为山路很窄，并不好走，海盗无法把杰克包围的很好。钟离找好了一个狙击位，把枪对准一个山路下坡拐弯的地方，这个地方有些陡峭，只能容一个通过，要通过时，前后虽然有海盗遮挡，但是杰克身体的正好暴露在钟离的枪口下。

    为了提高击毙的概率，钟离把枪支调到了连射状态，确保一个点射，让杰克完蛋。

    狙击镜中，时隐时现的杰克终于到了拐弯的地方，他的身子左侧一下子暴露了出来，钟离屏住呼吸，扣动了扳机。

