    翌日下午，断崖下小木屋内。

    用上好的白手绢将长剑的剑身擦得明亮雪白，俞帆横剑看了一眼剑锋，满意的点点头，甩一个漂亮的剑花将长剑收回鞘中。

    再将桌子上的木箱子背到背上，俞帆深吸一口气，静静望了一眼木屋，转身出门离开，暂时告别这处已经住了五年或者十五天的温馨住所。

    今天是任务规定出发的日子，俞帆要到剑宗山门的西道出口报道登记，然后才能下山。

    昊阳宗门规森严，出入也有严格的管理，出有规矩，入也有规矩。弟子也好外人也好，随意进出断不可行。

    宗门很大，俞帆大概行走了小半个时辰，才来到山门西道的下山路口处。

    “殿外弟子俞帆，奉命外派执行任务，这是弟子牌。”

    守在路口的守卫弟子接过令牌，然后又拿出一张纸对照一下，才面色冷漠地将令牌交还给俞帆说道：“去雷州剿匪，对么？”

    “是。”

    俞帆咧咧嘴，不懂这人问那么细干什么。

    将一张黄纸递给俞帆，说：“这是你任务的具体指令，拿着，然后就可以直接下山了。”

    “具体指令？”

    俞帆疑惑地接过黄纸张，然后将目光放在上面。

    只见黄纸上写道：“殿外弟子俞帆……请于五月二十号之前，到达雷州青城，于溪水客栈与其他同门弟子汇合，共力剿匪……”后面是一连串弟子的名字。以及剿匪目标的具体信息。

    总得来说，确实是一个内容详尽的任务清单。

    但是有一件事让俞帆感到非常意外，那就是她的队友居然不是在宗门门口集合一起出发的。而是让他们各自先自行去雷州，再在雷州青城集合。

    也就是说，俞帆接下来要一个人下山，一个人坐船去雷州。

    “还带着干什么，快下山吧。”

    这时，一边的守卫弟子催促道。

    俞帆回过神，将手上的黄纸揣进兜里，叹了一口气，便顺着山门大道的阶梯下山了。

    ……

    三日之后，台州景城。

    “卖豆花喽~新鲜的甜豆花~”

    “上等的瓷瓶！上等的瓷瓶，看一看咧~”

    城市的街道上是一片繁华，其中各种古装电视剧里才能看到的景象让俞帆看的目不暇接。

    昊阳宗山下是有一座富裕小镇存在的，只不过俞帆下山的时候不路过那里，所以这是俞帆第一次进入这个世界的城市，周围一切都让她感觉到新奇。

    这个世界形似前世的古代封建朝代，但是又有别一番的繁华在里面，并不是真的完全复古，总得来说就是古装电视剧画风，有一种别样的干净与繁华。

    风餐露宿好几天，俞帆实在是难受得荒，转身看见一间装横不错的客栈，就直接走了进去。

    “唉！这位客人，您打尖还是住店啊？”

    马上立刻就有一位身形干瘦的店小二上来向她询问。

    俞帆环顾客栈内一眼，发现虽然食客不多，但是也算干净整洁，便满意点点头，对店小二说道：“住店一晚上。现在先上一壶好茶，两碟好菜，米饭送上。”

    说完，俞帆就扔给他一个小碎银子。

    “好嘞！客人您先坐，菜一会马上送到。”

    店小二接过碎银，黑黄色的脸上露出满是皱纹的笑容。立刻用肩膀上的抹布擦了擦旁边一个空位子上的椅子和座子，然后转身高声喊道。

    “上房一间，好菜两碟！”

    喊完，他又对着俞帆笑道：“客人你等会慢慢吃，吃完了我带您去看房间。”

    “嗯。”

    俞帆不动声色的点了点头。

    小二又恭敬地对俞帆一弯腰才走开。

    “呵~还挺有代入感的。”

    俞帆勾嘴一笑，缓缓给自己倒上一碗茶水。

    她此刻身上穿着一件灰白色的披风兜帽，手持长剑，后背竹箱。还真有一种神秘潇洒的剑士侠客气质。

    不一会，茶水与好菜就上来了，是一碟子白菜，一盘子白切肌肉，米饭蒸汽升腾，看着就香喷喷的。

    在野外熬了三天的俞帆顿时就忍不住了，立刻拿起筷子就夹菜往嘴里送，大口大口屯着米饭。把刚才一身神秘侠客的气质丟得无影无踪。

    就在这时，门外突然传来了一声怒吼声，只见一个光膀子，大肚皮，满脸横肉的壮汉怒气冲冲的冲进客栈内，一脚踢翻了一个桌子，来到俞帆面前痛骂道：“贱娘们！你以为偷了老子的东西老子就找不到你了吗？”

    俞帆看着面前被暴怒的壮汉一脸懵逼。

    这是在跟我说话？

    只见那壮汉又哇呀一声，一脚踢翻了俞帆的桌子，再怒吼道：“还敢不理老子？再跟老子装，老子和兄弟们用了你之后，再把你卖到窑子去！”

    说完，他就伸手像俞帆抓来。

    “你找死？”

    俞帆一桌子好菜被壮汉不分青红皂白的踢翻，还被这样恶心的言语羞辱。也立刻就怒了！身上真气运转向手臂经络，手中的剑吞吐着寒芒出鞘。

    “啊！”

    刹那间，壮汉伸出的手被剑锋所伤，划开一道狰狞而又恐怖的伤口，痛得哇哇直叫。

    “臭娘们你还敢反抗？吃老子一记金刚拳！”

    壮汉不惧反而更加暴怒，左拳真气涌动，就向俞帆锤来。

    俞帆也更是恼怒了，轻松躲过壮汉的拳头，又一剑划过壮汉的大腿。

    大鼓鲜血喷撒，壮汉吃痛至极，一下子就单膝跪在了地上，痛苦大叫。

    俞帆楞哼了一声，直接上前一记抬腿将他踢倒，然后一记重脚踩在他的胸膛上。

    “你是什么臭鱼烂虾，敢无论青红皂白惹你爷爷我！”

    壮汉痛苦地大叫着，因为居高临下，看清楚了俞帆的样貌，随后不由得一愣，赶忙哭着求饶道：“女侠饶命！女侠饶命，误会了！误会了！”

    “什么误会！”

    俞帆盛怒的将长剑抵在他脖子傍边，凶恶说道：“我看你就是活不耐烦了！没事找事来寻死！”

    是人有三分火气，俞帆饿了几天好不容易吃上一口好菜，就被人一脚踢了桌子，真是气得想杀人。更何况她受的还是无妄之灾，无缘无故遇到的这种事。

    “不不不不！真是误会啊女侠！”壮汉痛苦道：“我前几日被一个臭娘们偷了东西，她那身打扮和您九分相似，一时间认错了。求您放过小人！”

    “小人是巨鲨帮景城分舵的一个小头领，请看在巨鲨帮的份上绕过小人。”

