    卫慈自诩为七尺男儿，岂能让个两岁奶娃保护？

    可笑！

    “你能保护我什么？”卫慈提着怂萌怂萌的丰家二郎，听着温柔的口吻，实则让后者毛骨悚然，一双大眼珠子顷刻溢满了朦胧水汽，小嘴一瘪，滚动的泪珠子啪嗒啪嗒往下掉。

    卫慈：“……”

    他还什么都没有做呢，这小子怎么先哭上了？

    卫慈不由得将丰家二郎放下来，这小子一边哭着一边飞速爬向二殿下，抱着就无声嘤嘤嘤。

    二殿下就抬手轻拍他的背，低声哄着，看得卫慈牙都酸了。

    果然是面目可憎的小子，前世那个丰攸手段多如繁星，但好歹还要脸皮，耍手段玩心计知道分寸，现在这个西贝货根本不要脸。哪怕披着两岁的皮囊，但内里不知是多大的老鬼。

    一个老鬼好意思一边哭一边找个一岁的娃求安慰吗？

    答案是好意思，丰家二郎似乎扮小孩儿还扮上瘾了，动不动就求安慰求抱抱求么么哒。

    “这就是个黑心的。”卫慈围观一阵做了定论，恶意卖萌简直过分了！

    偏偏二殿下是个萌控，对可爱的事物根本把持不住，甚至还能为了接触萌物而一改懒散的作息习惯。卫慈瞧着那个不要脸的丰家二郎，心下闪过一道灵光，不由得冷笑连连。

    卖萌是吧？

    再卖萌也是老黄瓜涮绿漆，表面嫩，内在干得没水，岂有天然萌有吸引力？

    第二日上课，卫慈袖中兜着一物，一下子就吸引了二殿下的目光，丰家二郎惨遭“抛弃”。

    “白白！”大殿下也惊喜地指着黑白团子，“这里……黑黑！”

    卫慈家的“大闺女”，囡囡登场，它不仅会嘤嘤嘤，还会用那双黑漆漆又纯澈无辜的眸子看人，直将人看得融化。大殿下对新事物表现出前所未有的好奇心，一向懒散的二殿下也亮了眸子，主动从席垫起身，一步一步挪到卫慈跟前，双眸一瞬不瞬地看着他怀中的囡囡。

    “先生~~~”二殿下眨眨明亮的眸子，欢喜道，“学生想跟它玩！”

    女官担心地看着卫慈手中的黑白团子。

    哪怕是一只幼崽，但也是跟随蚩尤南征北战的食铁兽，她们担心会伤了殿下。

    卫慈大方地将囡囡放在她怀中。

    过来之前，这黑白团子已经被仔仔细细洗过澡了，此时毛发亮得发光。

    “先生，二殿下怕是抱不住……”

    女官紧张地看着，话未说完却看到自家二殿下稳稳抱住比她矮不了多少食铁兽幼崽。

    食铁兽幼崽也没辜负卫慈的厚望，害羞地用两爪遮住双眸，小嘴微张，露出粉嫩的舌头。

    大殿下也凑上来，小心翼翼摸黑白团子的毛。

    黑白团子这么多年都维持着幼崽形态，毛发也不似成年那么粗硬，反而柔软得很。

    “圆圆好看！”

    食铁兽幼崽的确是圆圆的，大殿下便唤它为“圆圆”，幼崽也很受用，嘤嘤嘤地应和。

    卫慈笑着抚摸两位殿下的发髻，温柔劝道，“该上课了，等下了课，两位殿下在与它玩耍。”

    大殿下觉得好，二殿下非得抱着幼崽上课，囡囡也好脾气地由着她又捏又揉。

    一旁失宠的丰家二郎：“……”

    卫慈但笑不语，丰家二郎能有他囡囡闺女萌吗？

    没有！

    搁主公的话来说，他家囡囡幼崽超级无敌霹雳萌。

    人类的幼崽还想跟国宝拼萌度，心里真是一点儿AC数都没有。

    丰家二郎会哭会嘤嘤嘤，但他嘤嘤嘤能有囡囡闺女萌吗？

    今天教课格外舒心，两位殿下下了课还是一脸意犹未尽的神情。

    “先生~~~”二殿下抱紧了囡囡，用双眸向卫慈发出biubiubiu的卖萌神光，试图让卫慈心软让囡囡留下陪她。不过卫慈还有理智，拒绝了她的提议。囡囡很乖不伤人是真的，但她的确不适合跟两位殿下长时间相处，特别是卫慈不在的时候，更加不能独处玩耍。

    他不怕别的，只怕两位殿下和囡囡被利用，造成不可弥补的缺憾。

    于是，“铁石心肠”的卫慈就狠心将囡囡往怀中一揣，再将丰家二郎拎着领子带走。

    路上，丰家二郎的表情是凝重的，卫慈的表情是愉悦的。

    “你可真幼稚！”

    坐上马车，两周岁的丰家二郎板着小脸指责卫慈，奶凶奶凶地看着卫慈怀中的熊猫囡囡。

    这位人类操作也是骚得飞起啊，居然想出来用熊猫幼崽分薄他的宠爱，幼不幼稚！

    卫慈正闭目养神，听到丰家二郎奶声奶气的指责，他嗤笑了。

    “内里年纪不知多大的老鬼，有这脸皮指责慈幼稚？”

    丰家二郎披着小孩儿皮冲他家二殿下卖萌撒娇的时候就不幼稚了？

    “但是你更幼稚！”

    丰家二郎与卫慈也算是相熟，不过是单方面相熟。

    他还住姜芃姬手中斩神刀那会儿，天天被迫围观卫慈和姜芃姬腻歪，两人也没少当着他的面做些少儿不宜的事情。尽管没看到，但他“听”到了。卫慈是不是幼稚鬼，他知道呢。

    卫慈嗤笑，“你若是告诉我事情细节，我便不跟你幼稚了。”

    不然的话，熊猫囡囡在很长一段时间会霸占二殿下的怀抱，没有丰家二郎这位旧爱的地位。

    丰家二郎忍不住翻了个白眼。

    他见过爱作死的，但没见过上赶着找死的。

    “急什么？”丰家二郎露出意味深长的笑，“等事情发生了，你不就知道了？”

    即将抵达府邸的时候，卫慈问他。

    “陛下，当真能应付？”

    丰家二郎道，“只要你不死，她就不会输，你对她来说很重要。”

    卫慈露出不解神色。

    丰家二郎道，“所以，我才要保护你。如今这个身份正好掩人耳目，不会引起怀疑。”

    卫慈：“……”

    不见得。

    下车的时候，卫慈也是拎着丰二郎的衣领。

    随着卫慈入府，隐隐能听见他道，“保护？就你这么个一只手能提起来的身板？”

    丰家二郎：“……”

    瞧不起我们奶娃军团吗？

    亮出真身份吓死你！

    丰家二郎愤怒地嘬了一口奶糊。