    清晨，贾诩坐在吕府角楼里，看着街道上渐渐多起来的行人，悠闲地在叫楼里摆了一张桌案，让侍女将茶壶、煮水的小火炉以及由吕家厨工专门做的蚕豆摆在桌案上，用小火煮着茶水，准备继续他漫长而无趣的一天。

    “先生，主公大胜，主公大胜！”远远地，便听到张绣的叫声，从角楼上探头看去，正看到张绣一脸兴奋加手舞足蹈的朝着这边冲来，引得街上行人纷纷侧目。

    唉~

    这孩子还是欠缺稳重呐。

    贾诩摇了摇头，转身继续照顾自己的小茶炉去了，在吕府的这几日，他已经习惯了这样的生活，每天没事就搬着小茶桌来这角楼上往外看，看看这长安城的变化，品品茶，吃些吕府厨工们特制的小糕点或是美食，其实没有主公的日子，也挺不错，甚至更悠闲些。

    对于张绣这种大呼小叫，手舞足蹈的冒失行为，贾诩一向是比较鄙视的。

    张绣进了院子后，轻车熟路的冲进角楼，飞快的爬上来，对着贾诩一脸兴奋的道：“先生，主公大获全胜！”

    “嗯。”贾诩将煮开的水倒入已经放了适量茶叶的茶壶中，顿时整个角楼中茶香四溢，至于张绣的话，贾诩不想回应。

    若说吕布打了败仗那还是很稀奇的，但只是打了一场胜仗而已，很值得惊讶么？

    “先生不喜？”张绣看着贾诩这副敷衍的模样，疑惑道。

    “怎会？主公打了胜仗，那自是喜事。”贾诩瞪了张绣一眼，若非这两天相处知道他性格便是如此，张绣定会怀疑这小子在算计自己。

    “那为何……”张绣指了指贾诩：“先生似乎无动于衷？”

    “小将军是要老夫如小将军一般手舞足蹈？”贾诩将茶水倒入茶杯，享受般的吸了一口茶香，然后一脸奇怪的看向张绣。

    张绣闻言，脑海中不自觉的出现贾诩如同自己方才一般的神态动作，没来由的打了个寒颤，那画面实在让人有些不适。

    “那先生这也太过平淡了些！”张绣坐下来，有些不得劲儿。

    “主公征战半生，鲜有败绩，此番大乱，本就在预计之中，若败了才是稀奇。”贾诩不咸不淡的回了一句，嘬了一口茶水，目光看着街道上来去匆匆的行人，半晌方才叹道。

    这种几乎已经算出了大部分的仗，若是张绣这种初出茅庐的年轻将领打赢了那的确值得夸耀一下，但换做是吕布的话，赢的再漂亮也没什么值得惊讶的，反倒是有什么差错或是瑕疵都容易让人生出吕布退步的感受。

    不是吕布真的退步了，而是吕布如今已经有些不败将军的意思，人们对他的心理预期和正常人是不同的。

    张绣原本的满腔兴奋，被贾诩这不咸不淡的几句给弄得兴致全无，一脸郁闷的坐在茶桌另一边，看贾诩喝的享受，也忍不住给自己倒了一杯，学着贾诩的模样嘬了一口，顿时一股苦涩缠绕味蕾。

    张绣忍不住吐了吐舌头，看向贾诩一脸悠然享受的模样，有些怀疑双方喝的究竟是不是一样东西？

    “先生，这东西真的好喝？”张绣疑惑道。

    贾诩端着茶盏，点点头道：“比之酒水少了几分糊涂，多了几分清醒，个中滋味，若无经历之人，喝到的也只是它的苦涩尔。”

    “那典将军他……”张绣不解的看向贾诩，要按贾诩这么说，吕布爱喝可以理解，贾诩也可以理解，但为何典韦也好这东西？这显然不合常理。

    贾诩看了他一眼道：“你还年轻，典将军看似单纯，但所历之丰富，未必比你叔父差，他只是学问不好，并非蠢笨！”

    莫看双方平日里互相不怎么对眼，但却容不得旁人来鄙夷他。

    贾诩这方面还算平静，换做典韦的话，可能已经掀桌子了。

    “贾先生~贾先生~”两人说话间，角楼下又传来人声，却是小玲绮的声音传来，贾诩和张绣连忙放下茶水过去，正看到小玲绮正在往上爬，在她身旁，小白狸跟在一旁，优雅的迈着步子，尾巴不时抚她一下，赤犬太小，爬不上楼梯，只是在楼梯口嗷嗷直叫。

    “玲绮怎来这里了？”贾诩伸手将小玲绮扶上来，笑眯眯的道。

    “玲绮刚刚听到有人说主公大胜，可是父亲要回来了？”吕玲绮看着贾诩，一脸期待道。

    “当然，主公出战，自然没有败的可能。”贾诩将放着蚕豆的碟子推到小玲绮面前，微笑道。

    “那爹爹何时能回来？”小玲绮兴奋地问道。

    “很快吧？”张绣有些不确定，他也只是得到捷报而已。

    “很快是多久？”小玲绮不解的看向张绣，很快这个词让她很厌烦，母亲就常用这两个字来敷衍自己。

    呃……

    张绣被问住了，所以说，小孩子什么的，最讨厌了，但眼前这位也不能将对方弄哭啊。

    “五日之内，主公必回。”贾诩微笑道。

    “当真？”吕玲绮不信任的看着贾诩，一脸的怀疑。

    “老夫可曾骗过玲绮？”贾诩笑道：“若五日之内，主公未回，诩便答应小玲绮一件事情。”

    “父亲说，贾先生是比父亲还厉害的人，先生可不能反悔哦！”吕玲绮闻言目光一亮。

    “自然不会。”贾诩苦笑点头，不想自己在主公心中形象这般高么？这可不是好事啊。

    心满意足得到自己的答案，小玲绮又一步步的从楼梯上爬下去，抱上赤犬，带着白狸欢快的离开了。

    “先生，你现在倒是哄住了玲绮，五日后主公若不回该如何是好？”张绣一脸无语的看着贾诩，对于他欺骗小孩子的行为十分鄙视，虽然换做他也会骗，但像现在这样鄙视贾诩的机会可不多。

    “从弘农至此，就算是从陕县到长安，有近四百里，此事又非急报，消息传回至少也需三日，就算主公护送陛下车架，行的慢些，三日时间也已到了华阴附近，华阴至此，一路坦途，两百三十里，日行五十里，也该到了。”贾诩看了张绣一眼道。

    这都是按照最远距离算的。

    张绣有些不服道：“那若主公路上被什么事情耽搁了又该如何？”

    “那就帮玲绮做一件事情。”贾诩笑道，小孩子的事情，能有多重要？

    “先生这一开始便算准了无论怎样都不会吃亏！”张绣一脸无语的看着贾诩，跟个小孩子还这么多算计，真是白瞎了这副人畜无害的长相。

    “连这些事情都算不到之人，还是莫要说这些了。”贾诩摇了摇头，往嘴里丢了一颗蚕豆，享受片刻后，又喝了一口茶，好不快活。

    张绣有些气闷，默默地起身下了角楼，本是来跟贾诩分享喜悦的，谁知道被这老胖子教育了一番，心中颇不是滋味。

    终究还是年轻人呐~

    看着张绣离开的方向，贾诩笑呵呵的摇了摇头，目光看着清晨的长安城，车水马龙的模样谁能想到不久前还经历了一场战乱？

    初平四年的年景并不好，但对于关中百姓而言，这一年绝对是丰年，收成有大半自己留下，除了过冬的粮食，选出来的优种之外，还有不少能够带到城中卖钱，换些布匹什么的，虽然算不上富足，但至少这一年不会有人挨饿。

    从民生上来讲，吕布现在受万民拥护并不是什么奇怪的事情，不过对于关中的士人来说，这初平四年定是一个灾年，从去岁冬季被徐荣血洗的京兆士族、豪族，到这一次，借着叛乱名义，扶风、冯翊、弘农大量士人除名。

    手段也是相当狠辣，贾诩能够预见到，此战之后，关中士人将十不存一，包括那些从南阳迁来的，而剩下的士人，恐怕再无人敢与吕布唱反调。

    这关中将是吕布最坚固的后盾，不管做什么，斗将再无后顾之忧，当然，前提是能风调雨顺几年，否则再来个天灾人祸的话，吕布也只能忙于赈灾了。

    希望明年会有个好年景吧，明明有雄主之相，不但出身没办法走大多数诸侯的路子，这一路走来也是灾劫不断，坎坎坷坷，也幸亏吕布心大，换做袁术那样的，别说把关中治理成现在这般模样，关中沃土被袁术给治理成赤地贾诩都毫不奇怪。

    经此一战以后，吕布就该规划未来了，这段时间贾诩也在想这个问题，如今摆在吕布面前的只有两条路，是先入蜀而后以南阳为跳板两向夹击夺取荆州？还是取河东、并州而后与中原诸侯争锋，争夺中原？

    这两条路各有利弊，选哪一条都不可能一帆风顺，但如今吕布在稳固关中之后，能选的便只有这两条路。

    轻捋着胡须，贾诩看着墙外来来往往的行人，心中叹了口气，想这么多干什么？以主公之能，也定能看出这两条路的，这种事情，还是让他自己去决断吧，至于自己……

    贾诩端着茶杯，将已经不烫的茶水一饮而尽……这日子其实挺好，他不太想改变~

