
之前在前厅的那一幕，全都被宇文惜悦和宇文宸悦两个孩子看在了眼里，他们也知道他们的母后刚才只是故作坚强，实则内心非常的难受，而且他们也觉得刚才那几个妃子，就是故意惹他们母后生气的。

于是他们便决定今天晚上再去教训一下她们，那几个女人欺负他们的母后，他们就是一百个不允许。

当天晚上，宇文惜悦和宇文宸悦还是穿了和上次一样的衣服，但是这次他们还准备了一些专门整人的药粉，"皇姐，我们用这个药粉的话，会不会被父皇给发现是我们做的啊？父皇那么精明的一个人，到时候一定会发现是有人故意这么做的。"宇文宸悦有些担忧的问道。

宇文惜悦闻言，随即撅着嘴说道："那又如何，本公主就是要让人知道，那几个妃子非常的招人讨厌，而且就算父皇看出来了些什么，也不会查到我们身上的，我们只要装作什么都不知道就可以了，谁会想到我们两个小孩子会做这种事情，所以你就放心吧，我们一定不会被发现的。"

于是，他们两人就这样，再次来到了秋菊院的屋顶上面，由于那几个妃子们，上次被吓过一次，所以这次她们院子里面的下人，也变得警惕了不少，不过他们这些人，终究是比不过宇文宸悦和宇文惜悦两个人的身手，尤其是他们姐弟俩合作，简直是默契无比。

宇文惜悦见状，随即在宇文宸悦的耳边说了几句话，然后宇文宸悦就点点头，穿着一身的白衣服，在那几个宫女的面前一闪而过，随后又隐入黑暗之中。

那几个宫女本来就一到了晚上就战战兢兢的，生怕遇到什么不干净的东西，但是因为几位娘娘都不准她们晚上休息，必须得好好的在门口守着，所以她们就只能认命，其中一个宫女被宇文宸悦吓得浑身一颤，支支吾吾的说道："你，你刚刚有没有看到什么东西？"

另外一个宫女，闻言，随即脸色也立即变了，她虽然没有看到什么，但是看到她惨白的脸色，她也就觉得一定有什么东西出现了，瞬间她的背脊也觉得凉凉的，好像有什么恐怖的东西一样。

"什，什么东西？"她也颤抖着说道。

那宫女回答说："我也不清楚，就是只看到一个白影，别的就没有看见了。"说完她们俩就紧紧的靠在一起。

"该不会是那天晚上的东西，又出现了吧？这皇宫里面听说曾经也冤死过不少人，是不是他们的冤魂来闹事了呀？"另一个宫女说道。

"不知道，不过我觉得还是先将这个事情，告诉娘娘，让他们也有个准备。"说完她们俩就各自走进了她们自家娘娘的房间。

住在主位的那位妃子，听完后，随即说道："什么？你是说你看到了一个白影？"

"恩恩，没错，奴婢的确看见了，但是却没有看见他的脸，只是看上去非常的恐怖。"那名宫女有些心有余悸的说道。

那住在主位的妃子，听完后，随即心里就有了个主意，"走，我们出去看看。"她是绝对不信这个世界上有什么鬼怪的。

但是除了她以外，其他的两个妃子，全都有些害怕，其中一个之前被吓到过的妃子，则是躲在被窝里面，吓得瑟瑟发抖，那住在主位的妃子随即走到她们房间，十分不屑的说道："你们怎么这么胆小，这里这么多人在这里，你们还怕成这个样子，真是没用，就是因为你们这样，才会被一些别有用心的人，欺负成这样。"

之前被吓到过的那个妃子，听完她的话后，随即有些醒悟过来，掀开被子，看着她："姐姐，你是说是有人故意装神弄鬼？"

那位妃子随即憋了她一眼，"看来你还不算太笨。"

其他两位妃子，闻言，随即凑到她的面前说道："那我们现在该怎么办？"

"他们装神弄鬼的目的，无非就是想要吓唬我们而已，既然我们现在已经看穿了他们的伎俩，那么就好办了，我们现在只需要......"那主位妃子说着随即让她们俩将头凑过来，对着她们耳边说着。

她们俩听完后，随即脸上就浮现了激动的笑容，片刻之后，她们便各自回到了各自的房间内，并且让侍女将她们房间里面的灯火，全都熄灭。

宇文惜悦和宇文宸悦在屋顶上面，就只看见那几个女人走出来，集中到一个房间里面，不知道说了什么，他们隔得太远了根本就没有听见。

"你说她们这是要干什么？"宇文宸悦有些不安。

"她们能怎么样？管那么多干什么？继续实施我们的计划要紧，现在她们正好把房间里面的灯火，全都熄灭了，正是我们下手的好机会，此时不待更待何时，走，我们下去。"

宇文宸悦还想说些什么，但是宇文惜悦已经跳了下去，于是他也只好跟着下去了，他们俩轻手轻脚的走到一个妃子的房间门口，轻轻的拨开插销，然后推开房门，随后就走了进去，过程是出乎意料的顺利，让他们甚至觉得有些奇怪。

只不过，宇文惜悦觉得她们这次来都来了，总不能现在因为有些奇怪就回去吧，这样也不符合她的性格，于是便立即拉着宇文宸悦一起往前走去，就在这时，他们身后的房门，本来还开着的，突然不知为何的自己关上了。

这下，宇文惜悦和宇文宸悦的心里，就更加的慌乱了，于是便想要走到房门口，逃走，以免被人抓个正着，但是这个时候，已经来不及了，"你们还想跑到哪里去？"

"小红，点灯，我倒是要看看，到底是谁在那里装神弄鬼的吓唬人！"

"是，娘娘！"那妃子的话音刚落，原本空无一人的房间里面，就突然出现了一个宫女，迅速的点上了灯火，这会儿，宇文惜悦和宇文宸悦才明白，他们这次是中了这些女人的圈套了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668455"  chaptername="第一千一百七十六章  被识破了">加入书签</a>
</div>
