    果然，时间和庄元预估的差不多。

    他依照地图走，几个时辰之后，终于落地了。

    斑驳的石碑上，青苔纵横，经历了不知多少年的剥蚀，上面还能依稀辨认出‘万株岭’三个大字。

    庄元摸了摸石碑，道：“是这地方没错了。”

    周围到处都是虫鸣……不止虫鸣，还有依稀传出的兽类吼叫。他还未踏足入内就隐隐觉得不安。

    他走了进去。

    越踏步往内，就越发觉万株岭内里潮湿、闷热，树木生长得茂盛至极，极其肆意自由。无数奇形怪状的虫、鸟四处落脚。

    一低头，就刚巧看到地面上排着大部队的一长条生物。长得类似瓢虫，正在极有秩序地经过。

    “呃，这是个什么玩意？”

    说他是瓢虫，只是这东西的头部和触角很像，但稍微一仔细看就会觉得眼前之物和瓢虫必然不是一个品种。

    它们的身上都长着锋利的倒刺，每根尖刺约摸一手指长。倒是和海胆的外壳有点相似，不过看起来似乎更尖锐。也不知吃起来是不是味道也相似。

    他看了看，下意识觉得这看似没什么攻击力的昆虫，实际上可能危险系数相当高。

    果真，生灵忽然道：“别动，屏住呼吸。”

    庄元本来就紧张，此刻果真不动了，静待生灵的下文。

    生灵：“这是息虫，他能感觉到周围动物的呼吸，然后顺着呼吸找到它。”

    既然能够心灵相通，庄元心道：“然后呢？找到我之后杀了我么？它有毒吗？不然我应该打得过的，好歹还有一把乌荆能挡挡。”

    生灵道：“是有毒没错，但它最大的本事可不是这个。别看它虽小，但他们极为团结，一遇事就喜欢号召族群，过来一起解决，而且这东西难缠得很，被盯上的人要是不死透了，它是不会善罢甘休的。它们最喜欢做的，就是从口、鼻、耳，钻进动物的身体，把动物的内脏吃干净。”

    庄元心一惊，嘴一抽，额角一跳：“卧槽，居然这么凶残？”

    这东西看起来这么不起眼，杀伤力这么大！

    怎么刚一踏进万株岭就遇到了这么凶残的东西？果然灵气充裕的地方孕育出来的东西也非同一般，叫人叹为观止。

    他道：“那我们现在，是要等它们走完吗？”

    这一队息虫并不多，大约五六十只，又很有秩序地前进，只要庄元不动，似乎就能假装‘我就是个木头人’，然后相安无事。你好我好大家好。

    生灵道：“等等吧。也有其他的法子对付它。”

    庄元道：“我足够能打就行？能以一己之力打赢它们一整个家族？”

    生灵好整以暇，撺掇道：“你可以试试。”

    好吧，这一听就行不通啊。应该不是这个方法本身行不通，而是现在的他打不赢人家大族群。

    庄元道：“那怎么办？”

    生灵道：“这东西虽然蛮横且贪婪，却不失机敏。如果息虫一开始就知道自己没有胜算，来者远远比它强大，那它必然不会白费工夫攻击对手。

    眼前的肉虽然诱人，但比起食物，它们更在乎自己的性命。”

    庄元重复道：“一开始就知道自己没有胜算？那我还是得亮明本事才行啊。可一般亮明本事的方法还不是靠打架吗？天大地大，拳头最大。但要是息虫能看得懂汉字，我倒是不介意拉个横幅事先提醒他们‘惹我必死’，识相的就赶快退避八百里之外。”

    生灵道：“不是这个意思……我是说神识。神识释放出来的威压可以让它们有所感知，从而退避三舍。”

    庄元奇了：“横竖我现在还未达到能修神识的标准，请演示一番。”

    生灵道：“……且看。”

    刹那间，庄元感觉到了从神识之海释放出的一股极其强悍的力量。

    这力量猛然间向四周奔去，庄元的目光盯着息虫。

    原本整整齐齐的大部队，似乎受到了什么的惊扰触动，猛然间不前进了，停滞了几秒之后，一长条的队伍集中起来成了一个类似圆形的小块。看起来交头接耳似乎在传递什么信息，短暂几秒过后——

    立马逃也似的离开了，速度竟比原来快了三四倍。

    息虫已经走了，庄元还没想起来要继续呼吸，惊讶不已，拍手赞叹道：“神识威压果然厉害。”

    生灵道：“我说了能帮你的，虽然手头力量不复当年，但这点小忙还是可以的。”

    庄元嘿嘿道：“多谢，有神队友助攻就是好。不过，既然你有如此能力，直接把万株岭全用神识威压震慑住，那我岂非就像入无人之境，来去自如了？”

    生灵否定道：“目前我在养精蓄锐。若是整座山上都是威压，其一，这些依附万株山灵力的毒虫猛兽全都会倾巢而出，暂避风头，寻找其他的栖息地，周围有山村，平凡人无法抵挡，全都会死。我虽不在意，但想着你应该有所芥蒂。”

    “其二，正如钱不是大风刮来的一样，灵力也不是大风刮来的。我使用这般威压，虽不是做不到，但压制范围越大，耗费的力量就越多，反之，范围越小，耗费的力量就越少。以防将来真遇险境，积蓄力量以备后续之用才最稳妥。”

    庄元听着，觉得甚有道理，道：“也是，还是你想的周到，还是我唐突了。”

    他迈开腿走着，生灵道：“我缩小范围，只在你周身使用，对你来说就足够了。”

    果真，一股子充沛浓厚的灵力环绕在他周遭，就像周身都环绕了盾牌，脚边所有的蚂蚁虫子纷纷避让，蚯蚓都飞速探出脑袋狂爬逃之夭夭，要不要这么夸张啊！

    总之，此情此景下，庄元油然而生一股子‘被大佬罩着好安心’的感觉。

    这就是‘抱大腿’的感觉吗，好像也不赖吗！

    既然已经有了防御，再找不到东西就难说了。

    生灵道：“东西，应该在山腰，推开三块重叠的巨石，就能看到入口……如果我没有记错的话。”

    庄元道：“就算记错了也得试一试！”

