    第一千九百一十二章 正确   

    花开两朵，各表一枝，在卫宗前去见皇帝的时候，曹功也是见到了已经被戳瞎双眼，然后送到自己面前的关海。

    

    “怎么回事！”

    

    发现这一幕的时候，他就立刻知道不对劲了，发生了什么不好的事情。

    

    其实，之前由于事情太过于紧急，这些江湖武者为了抢占先机，就并没有将事情告诉曹功，而是自顾自的对密探司发起了进攻，因此，直到现在，曹功还是被蒙在鼓里，不知道发生了什么事情。

    

    不过，他毕竟是曹功，心思缜密，虽然不知道到底是发生了什么，但是他想了想之后，再看看关海现在的样子，也能够猜个八九不离十。

    

    “你们去密探司了？”

    他轻声开口，一张嘴，就直接猜到了。

    

    此时，关海也是有些惊讶，不过，这些都不重要了。

    他强忍着剧痛，然后断断续续之中，将之前发生的所有事情，都说了出来。

    

    听完这些之后，就算是曹功，也陷入了深深的震惊之中。

    

    “这卫宗……真的有这么厉害？”

    

    虽然关海说的很有可能是真的，但是他还是有些难以置信，在关海的描述之中，卫宗简直就是一个武圣一般，所有的江湖武者加在一起，都不是他的对手，这未免也太过于夸张了。

    

    不过，现在事情已经发生了，不管他信不信，都不重要了。

    

    现在，需要解决的，就是这件事之后，到底应该怎么办？

    

    了解到了卫宗的实力之后，曹功也意识到了很重要的一点，那就是如果是卫宗有着这样的恐怖武艺，也就是说，他想要来刺杀自己的话，自己的人根本挡不住。

    

    除非，自己彻底隐藏起来，否则，只要自己一天还在明处，就一天要受到卫宗的威胁。

    

    那这样的话，之前的计划也要发生改变了。

    

    曹功感受到了深深的头疼。

    

    他之前虽然也有过考虑卫宗的影响，但是并未将卫宗想象的太厉害，卫宗也不是他考虑的主要因素，曹功之前的心思，还是主要都在皇帝身上。

    

    他在想办法，想要弄死皇帝。

    

    不过现在看来，有着卫宗的保护，想要弄死皇帝，恐怕没有这么的容易。

    

    现在不但是他很难弄死皇帝了，反而是他自己，会受到来自己卫宗的威胁。

    

    这下子麻烦了。

    

    曹功深深的皱起了眉头。

    

    ……   

    另一边，卫宗也是见到了皇帝，此时，皇帝再度见到他的时候，倒是十分的高兴。

    

    “卫宗，你终于来了！”

    

    见到卫宗的时候，由于十分兴奋，皇帝竟然直接从龙椅上站了起来，然后过来迎接卫宗。

    

    见状，卫宗受宠若惊一般，连忙上前快走几步：“陛下，使不得，使不得！”

    

    虽然卫宗表现的受宠若惊，但是心中还是无比平静，直到现在，计划依旧在他的掌控之中。

    

    不过，虽然卫宗这么说了，但是皇帝还是没有停下，直接来到卫宗身前，然后一把抓住卫宗的手，兴奋道：：“卫宗，你居然还有着这般超凡的武艺，真是让朕太惊讶了。”

    

    面对皇帝的夸奖，卫宗只是微微一笑，然后道：“陛下，谬赞了！”

    

    “哎，卫宗，不必谦虚，朕这话，可不是谬赞。”

    皇帝摇了摇头，然后对着卫宗正色道：“你的武艺在朕看来，已经到了超凡入圣的地步了，这件事结束，朕要册封你为本朝武圣，你觉得如何？”

    

    “这……”卫宗装作十分惊讶的样子，冷了一瞬间，然后就是无比的激动，甚至激动的有些语无伦次了：“这……陛下，臣何德何能，这武圣……”   

    卫宗虽然表现出来的语无伦次，但是心中依旧还是在不断的冷笑。

    武圣，不过是一个虚名罢了。

    

    而且，皇帝这话，还故意说了是在这件事结束之后，也就是说，让卫宗将曹功解决之后，才会给自己封这么一个虚名。

    

    这未免也太抠了。

    

    不过虽然卫宗心中这样想着，但是他依旧是表现的无比的激动，这种表现，正好也满足了皇帝之前的预料。

    

    他就知道，卫宗这样的武者，最需要的，就是这种夸张的名声。

    哪个武者，不希望自己成为武道圣者，然后受到天下武者的敬仰呢？

    

    更不要说，卫宗本来就有着这样的实力了，封他为武圣，倒也不完全是虚名，还是很合适的。

    

    于是，两人的交谈，倒也十分融洽，互相之间，都比较满意。

    

    卫宗倒不是满意这个虚名，他满意的是，现在的皇帝，对自己的戒心已经进一步降低了，而且，他开始更进一步的需要自己。

    

    这就表示着，自己跟皇帝捆绑的更紧了，这样会更加方便自己接下来的行动。

    

    思考了一瞬间之后，卫宗就很明确了下一步要继续做什么。

    

    于是，他朝着皇帝笑了笑，然后正色道：“陛下，这曹功狼子野心，我看他，是想要取陛下你而代之！”

    

    卫宗直接将曹功的阴谋说了出来。

    

    而这个时候，听到卫宗的话之后，皇帝的脸色变得阴沉了一瞬间，但是也并没有多么的惊讶，毕竟这件事情，他也是早就知道了。

    

    因此，此时他只是淡淡的点了点头：“卫宗，既然你都说出来了，那朕也就不瞒你了，这些事情，朕都知道。

    甚至，就连之前进攻密探司的事情是曹功干的，朕也都知道！”

    

    听到这句话，卫宗连忙表现出来一副惊恐的样子：“陛下，既然你都知道，那你还——”他表现出惊恐是正常的，毕竟他之前可是将完全无辜的丞相屈打成招，然后将对方逼死了。

    

    虽然表现的这样，但是卫宗心中却是冷笑一声，他就知道，这皇帝果然没这么简单，什么都知道，他并不是看上去的那么无能。

    

    看来，短暂站在皇帝这一边，还是一个比较正确的选择的。

    以这皇帝的心机手段，他绝对不会像看上去这般的无力，他一定还有这自己的手段，一直在隐藏着，只是没有拿出来罢了……   

    

    

