    “行，到了，后面的路战车开不进去，找个地方把战车藏起来，我们走过去。”

    战车停在了一处山脚下，前面是一片狭长林间小道，道路两边则是陡峭的山壁。

    等雷班纳将战车停好，两人一狗朝着山谷深处进发。

    半小时后……

    “秦大哥，这里真的有【金蚁】吗？”

    “应该有吧，再往里面找找吧，杀这玩意可比杀其他异种赚钱多了。”

    秦看了看【生命探测仪】，除了他们三个，方圆一公里没有发现其他生命体。

    秦之所以选择来这，目的就是猎杀【金蚁】。

    这种异种极为特殊，一只就价值一千金，可以说是行走的金币，据说这玩意就是熔铸金币的主原料之一。

    【金蚁】（原始异种）

    生命值：500

    攻击：15

    防御：99

    速度：45

    生命恢复速度：10/分钟（重伤后无效）

    特性：高物理抗性

    任务等级：E+

    任务奖励：积分：击杀数*1

    根据猎人公会给出的信息，可以看出【金蚁】是一种高物理抗性的异种，想猎杀这玩意，无论是热武器还是冷兵器都不好使，最有效的猎杀方法就是持续的高温灼烧。

    为此，秦专门带了三个大型燃烧瓶。

    这玩意可以说是【金蚁】克星，就是有点小贵，2000金的价格意味着一瓶要是没烧死两只【金蚁】，那就是亏本！

    当然，如果能找到【金蚁】的巢穴，到时候扔一瓶进去，一次性烧它个十只八只的，那就是血赚！

    这是秦能够想到的最安全，同时也是最快捷的赚钱方式。

    不过【金蚁】本身对人类没有什么威胁性，因此在积分这一块，猎人公会也只是象征性地给了一点，聊胜于无了。

    在秦的多方打听下，最终确定了【金蚁】经常出没的位置。

    只是这片山谷太大了，想找到【金蚁】的巢穴并不容易，如果不是因为有【生命探测仪】在手，秦估计早就放弃了。。

    继续向前探索了一公里，依旧是一无所获，没办法，又向里面走了十几分钟。

    “等等，有戏。”

    秦突然停住脚步，因为此时【生命探测仪】上出现了五六个绿色标记，而且相互间隔也就十米不到的样子，很可能就是【金蚁】巢穴。

    “太好了，那我们快过去吧。”

    听到终于有【金蚁】的消息了，雷班纳一改之前颓丧之色。

    按照【生命探测仪】显示的方向，秦、雷班纳以及大黄全速赶了过去。

    “这……就是【金蚁】的巢穴？现在连蚂蚁都会建房子了？”

    雷班纳看着眼前的小院，一时间有些没反应过来。

    “啥巢穴，显然是我们理解错了。不过来都来了，就进去看看吧，没想到这深山老林的竟然也有人住。”

    秦的想法很简单，既然自己等人找不到【金蚁】的巢穴，那就找住在这的人问问，没准会有意外收获。

    “请问有人吗？”

    虽然院子大门是开的，不过秦还是敲了敲门，朝着里面喊了一声。

    “来啦，你们是？”

    这时，一名中年男人放下手中的锄头，走了过来。

    “是这样的大叔，我们是从波布镇来的猎人，发现这里竟然有座院子，一时好奇就进来看看，如果有打扰的地方，还请见谅。”

    “没事，不打扰不打扰。”

    “波布镇吗？说起来我也有十几年没回过镇子了。”大叔脸上露出回忆之色。

    “其实以前我也是波布镇的猎人，只是后来小队遭到怪物袭击，一起来的同伴都死了，我也是慌不择路下逃到了这里。”

    “在这里休养了一段时间，想起以前那种朝不保夕的日子，便打算不干猎人了，在这里安静地生活下去也挺好。”

    “在田里流流汗，呼吸呼吸新鲜空气，每天都能使人的身心焕然一新！”

    大叔感慨了一番，接着对秦说道。

    “走吧，带你们去见见院子真正的主人。”

    在大叔的带领下，秦跟雷班纳进到院子里。

    “啊，真是稀客。”

    众人走进一间木屋，里面坐着一位白发苍苍的老人。

    老人见到秦跟雷班纳，显得很热情。

    “累了吧，要不要休息休息，我这小院有很多房间。”

    “谢谢老人家了，我们不累。”

    秦笑着摆了摆手。

    随后在与老人的交谈中，秦知道了老人的一些经历。

    老人年轻时也是一位喜欢到处冒险的猎人，在冒险的过程中，也找到了这辈子的归宿。

    也因此，老人渐渐熄了冒险的念头，选择在这里定居下来，过着世外桃源般的后果。

    可惜，在这个时代，哪里又有真正的世外桃源……

    这时，老人突然起身走到另一个房间，语气有些低沉：“这是我死去的儿子住过的房间，如果他没死的话，估计也有你这么大了吧？”

    对此，秦只能表示节哀顺变，毕竟在这个异种横行的时代，独自生存在荒野本来就很容易遇到危险。

    这也是秦在看见有人住在这里会感到惊讶的原因。

    “哦，原来你们是为了【金蚁】而来的啊？”

    又闲聊了一会儿，秦终于忍不住说明了来意。

    “那你们还真是问对人了，在这个院子的东北方，有一天隐秘的山道，顺着那条路走上个三公里，会出现红褐色的土壤，那里便是【金蚁】的巢穴了。”

    “不过，那里除了【金蚁】之外，还有一种极为恐怖的异种——【酸蚁】，它们可比【金蚁】危险得多。”

    其实老人还有一句话没说，他儿子便是死在了【酸蚁】手中。

    这些年他从放弃过将那处巢穴一窝端了给儿子报仇，可惜年纪大了，实在是力不存心了。

    从个人角度出发，他自然是希望有人能替他达成这个心愿，只是他也不希望秦去白白送死，因此也将【酸蚁】危险程度尽数告知。

    “【酸蚁】吗？”

    “好的，我知道了，谢谢您。”

    【酸蚁】秦自然是知道的，只不过他并未放在心上。

    虽然这玩意会吐出腐蚀性极强的酸液，就连高强度合金都能腐蚀，对其他猎人可能威胁极大，但对于拥有活尸形态的秦来说，造不成任何威胁。

    【腐灭暴君】可以免疫所有低级毒素，自然也包括腐蚀性毒液。

    这一点他之前就已经验证过，活尸形态下，他的皮肤不会被任何低级毒素腐蚀！

