    元琳宁怔住。

    她憋了一腔的怒火，还不等宣泄，就被卢长明劈头盖脸般训斥，这让她一张俏脸都一点点变得难看起来。

    可还不等她开口，卢长明便冷哼道：“还好没有发生冲突，否则，我今日定饶不了你！”

    元琳宁憋得脸颊涨红。

    她是皇者，自证道至今，几乎无人敢对她不客气，便是宗门那些比她辈分更高的角色，也都客客气气的。

    哪曾想过，会在此时被卢长明毫不客气的斥责？

    而见到这一幕，老瞎子和九祭祀都呆住了，都差点不敢相信自己眼睛。

    卢长明怒气冲冲，声色俱厉，对着元琳宁劈头盖脸就是一顿训斥，这完全出乎他们的意料。

    苏奕冷眼旁观，大概已看出，卢长明这番举动，是做给自己看的。

    而在苏奕看来，仅凭崔璟琰的面子，还不足以让这位孟婆殿太上三长老的态度如此强势。

    那么，问题无疑就出在了那对师徒身上。

    想到这，苏奕不由看了那道袍老者一眼。

    道袍老者笑容和煦，微微颔首示意。

    此时，元琳宁深呼吸一口气，道：“师叔，今日之事，您并不清楚其中缘由，无论您出于什么原因前来，依我看，还请莫要掺合进来为好。”

    “毕竟，如今殿主不在，宗门的一切事宜，皆由大祭司来代管，您冒然插手，反倒不妥。”

    话语虽客气，可态度却也变得强势起来。

    顿时，场中气氛也愈发压抑了。

    卢长明脸色顿时阴沉下来，厉声道：“胡闹！身为孟婆殿皇者，却要在自家地盘上，去做那等不光彩的事情，若真让你们得逞了，丢的可是我们所有人的脸！”

    说到这，他一字一顿道：“我话就撂在这，有我在，断不允许这等事情发生！”

    元琳宁神色阴晴不定。

    谁都看出，这位有着“冰焰冥皇”封号的三祭司，内心已愠怒到极致。

    “师叔息怒，此事错不在三祭祀。”

    忽地，一道浑厚的声音响起。

    就见孟婆殿大祭司谷钟巽凭空而来，他仙风道骨，大袖翩翩，抵达之后，先抱拳朝四周一一见礼。

    这才转身看向卢长明，露出惭愧之色，道：“怪只怪我之前没有说清楚，以至于三祭祀做事的时候，不免有些唐突。”

    众人神色各异。

    谁也不蠢，自然清楚，大祭司所言，只不过是一个托词。

    他之所以致歉，只不过是不想开罪卢长明罢了。

    却见卢长明冷哼道：“唐突？若不是我及时赶来，三祭祀怕是已经酿成大错了！”

    元琳宁脸色愈发难看，刚要争辩。

    大祭司已苦笑道：“师叔教训的对，原本按我的打算，是希望和苏小友进行交易的，只要他交出苍青之种，我们自会给予其丰厚的补偿。”

    “这件事，三祭祀定然也曾和苏小友说过。”

    说着，他目光看向苏奕。

    苏奕笑了笑，道：“的确说过。”

    卢长明神色顿时缓和不少，对三祭祀说道：“虽说是一场误会，可之前你毕竟有错在先，自当亲自道歉赔罪。”

    大祭司眉头皱起。

    元琳宁一张俏脸都变得铁青，她似不敢相信，道：“师叔你让我去跟……他道歉！？”

    声音中，已尽是怒意。

    对她这等皇者而言，卢长明这个提议伤害不大，但侮辱却极强。

    “做错了事情，赔礼道歉，有何不妥？”

    卢长明呵斥。

    元琳宁气得手脚微颤，只觉此刻的卢长明，根本不像是孟婆殿的太上三长老，反倒像是和苏奕一伙的！

    这时候，大祭司忽地神色郑重道：“三祭祀，师叔说的不错，这件事，的确是咱们有错在先，道歉也是应该的。”

    元琳宁沉默了。

    半响，她艰难地转身，目光看着地面，神色木然道：“之前，是我无礼在先，还望你莫要计较。”

    众人见此，心绪皆翻腾不已。

    玄道如天，皇者如神！

    而似元琳宁这等皇者，更担任着孟婆殿祭祀的职务，搁在世间修士心中，俨然是如若神明般的至高存在，只能敬畏，而不敢诋毁。

    可现在，迫于形势也好，被逼无奈也好，她这样一位皇者，向苏奕低头！

    这一幕无疑太震撼人心！

    大祭司神色复杂。

    卢长明眸光闪动。

    道袍老者眉头微皱，其徒弟白袍少年则露出惊色。

    老瞎子心中咯噔一声，这一刻，看似苏奕尽占上风，可那元琳宁怕是已经将苏奕恨到骨子里！

    九祭祀暗松一口气，起码这一场冲突没有爆发，这就足够了。

    崔璟琰也愣住。

    她可没想到，卢长明态度会这般强势和蛮横，竟是一举压迫得三祭祀元琳宁都不得不低头！

    可对苏奕而言，这样的致歉，完全没有任何成就感可言。

    搁在前世，似元琳宁这等皇者，都不够资格入他的法眼，更遑论这样的道歉，本就不是真心实意，而是被逼无奈之举罢了。

    苏奕最不喜的，便是仗他人之势而欺人。

    这时候，卢长明笑了笑，朝苏奕拱手道：“之前，的确是一桩误会，还望道友莫怪。”

    他是孟婆殿太上三长老，更是一位玄幽境皇者。

    可现在，却主动向苏奕之前，并且，还称呼苏奕这样一个灵相境少年为“道友”！

    这面子可谓是给足了。

    换做寻常灵道大修士，怕是早已受宠若惊，诚惶诚恐还礼。

    但苏奕却没有理会。

    他目光看向元琳宁，道：“我知道你心中不服气，说实话，我心中也不痛快，等我离开孟婆殿时，你大可以来找我。”

    顿了顿，他说道：“正如我之前所言，到那时，我教你做事。”

    众人皆是一愣。

    便是卢长明、大祭司、九祭祀他们，也都露出难以置信的神色。

    这小子该是何等狂妄，才刚扬言去教一位皇者做事！？

    道袍老者神色古怪。

    崔璟琰俏脸呆滞，心中喃喃：“这家伙，为何非要得势不饶人呢？怎么就不能见好就收呢？老祖宗他怎会看重如此一个胆大包天的家伙？”

    元琳宁怒极而笑，气得话都说不出来。

    她修行至今这一千三百年中，还从没像今日这般备受诋毁和挑衅。

    也从没像今日这般气到快要抓狂！

    堂堂皇者，在自家地盘之上，不止被逼迫得向一个灵相境少年道歉，还被对方扬言要教她做事！

    这滋味，非亲身体会，根本无法形容那种耻辱和愤怒。

    “好！到时候，我一定去！”

    半响，元琳宁冷冷撂下这句话，拂袖而去。

    她不愿再待下去。

    一刻都不想再看到苏奕，否则，她担心会不顾一切去灭了对方！

    “师叔，告辞！”

    大祭司也似怒了，冷着脸转身而去。

    目睹这一幕幕，老瞎子心中一沉，这一下，可等于彻底撕破脸了！

    可以预见，当他和苏奕离开时，必然会遭受到来自三祭祀他们的报复。

    “唉！事情怎会变成这样……”

    九祭祀长叹。

    崔璟琰玉容变幻不定，她本来是请太上三长老化解矛盾的，却没想到，最后的结果会是这样的……

    “苏道友，你太意气用事了。”

    这一刻，卢长明也不禁皱眉，轻叹出声。

    苏奕笑了笑，反问道：“这不正是你想看到的？”

    卢长明一怔，旋即皱眉道：“道友你……这是何意？”

    苏奕眼神深邃，道：“非要我揭穿么，若你是真心实意来帮忙的，就不会弄出这样一个‘弄巧成拙’的局面。”

    此话一出，在场众人皆心中一颤，脸色都变了。

    卢长明眉头皱得愈发厉害，不悦道：“苏道友这是认为，老夫是老故意添乱的？”

    苏奕淡然道：“你比我更清楚，既然是化解矛盾，大可不必去激怒那叫元琳宁的女人，因为这样一来，只会让她更仇视我，哪怕我最后不说那番话，元琳宁也断不会就此罢手。” 

    旋即，他笑了笑，道：“当然，我也懒得揣测你为何要这么做，也不在意是否被仇视。”

    众人略一思忖，也品出一些不一样的味道，神色随之都变了。

    崔璟琰玉容变幻不定，若真如苏奕所言，那卢长明之前的举动，的确和起哄掐架，煽风点火也没区别！

    卢长明脸色已经阴沉下来，明显动怒，道：“好啊，我好心来帮忙，到头来，反倒被苏道友视作小人来对待了，若早知如此，我可真不该掺合进来！”

    说着，他朝道袍老者抱拳道：“道兄，我先走一步。”

    这位孟婆殿的太上三长老，愤然而去。

    见此，九祭祀长叹一声，也折身离开。

    他可真不想再掺合到这趟浑水中了。

    “苏公子，你……是不是想多了？”

    崔璟琰犹自不相信一样，忍不住问出声。

    太上三长老是她请来的救兵，若对方用心不纯，让她也难辞其咎。

    苏奕没有解释，笑说道：“我倒是希望我想多了。”

    他前世历经不知多少尔虞我诈的事情，哪会看不出卢长明那点心思？

    “这件事，也怪我考虑不周全。”

    道袍老者忽地开口，有些歉然道，“卢长明本来就不想掺合此事，可我之前却一味劝他出面，以至于让他借题发挥，把事情闹到这般地步，还望道友海涵。”

    此话一出，让崔璟琰心中一寒。

    少女这才终于敢相信，苏奕之前的揣测，并非是想多了，而是问题的确出在了太上三长老身上！

    ——

    ps：月初，跟各位大佬弱弱求一声保底月票~

    不是金鱼不多更，而是马上过年了，金鱼一章存稿都没有，必须得赶紧存了，否则年都没发过了，泪目~

