    第53章大冤种父亲16

    “霍贺筠……”平板电脑发出机械的女声，读出了一个人名。

    屏幕里，是一个六七岁的孩子拿着奖杯和证书的照片，和万尔尔很像很像。

    万尔尔愣愣看着照片，他有一种直觉，非常强的直觉，这是他的爸爸，一定是他的爸爸。

    南枝可算松了一口气，“终于找了，他是你爸爸，肯定。”

    “快看看，他长大样子。”南枝催促道，万尔尔的手指有些颤抖，语音输入了‘霍贺筠。’搜索页面立刻跳了出来。

    一张张照片带着强大气势扑面而来，照片里的霍贺筠有着精致而凌厉的面容，身着西装，好看又冷漠，仿佛凌驾于众人之上。

    沁入骨髓的贵气和傲气，这样的人，一看就不是普通人。

    “哇，你以后也会长这样，你爸爸真好看。”南枝夸奖得真情实意，眼中全是对好看的人赞叹，“你爸爸是有钱人，他的领带夹，袖扣是玉石。”

    “呼……”万尔尔长长呼了一口气，整个人都放松了下来，眼里沁着泪花，他以后的生活，会好起来的吧。

    爸爸是不会放弃孩子的，是会爱孩子的。

    万梦琳虽然给的物质不多，但给予很多坚定的爱，让万尔尔觉得父母是不会放弃自己的孩子，是爱孩子的。

    “快告诉你爸爸。”南枝高兴道。

    万尔尔贪婪地看着父亲的照片，听到南枝的话，怎么联系，“我不知道爸爸的电话。”

    南枝也卡壳了，她也没有，还被客服拉黑了。

    不过，万尔尔很乐观，“一定能找到的，我学习入侵。”

    之后，万尔尔就跟着视频学习黑客知识，南枝坐在旁边，跟着看，看了一会，头晕目眩的，忍不住说道：“他好厉害。”

    系统：“嗯！”

    南枝：“我要学。”学会了她也可以查好多东西。

    系统：“他没学会走，就可以跑，不代表你可以，循循渐进，万丈高楼平地起，先打地基。”

    两个大人回家，看到孩子头挤着头看电脑，叶砚山提醒道：“不要看久了，伤眼睛。”

    “知道啦。”南枝看得晕乎乎的，完全看不懂啦，听到爸爸的声音，立刻跑到他身边。

    “妈妈……”万尔尔收起电脑，对万梦琳说道：“妈妈，我有一个惊喜给你。”

    万梦琳笑得温柔，“什么呀？”

    万尔尔将平板背在身后，“到时候你就知道。”

    “好，好，我等着。”万梦琳这时候还没有意识到事情的严重性，只以为儿子会给自己准备礼物什么的。

    南枝和万尔尔做的事情，都没有告诉妹妹万妍妍，她懵懂无知，说不定就说漏嘴了，没确定的事情，万尔尔不敢让妈妈知道，让她伤心。

    “嘟嘟嘟……”听着电话忙音，南枝和万尔尔都紧张得拽紧了拳头，紧张无比。

    经过万尔尔一段时间的学习，多次试验，反复记忆，总算弄到了霍贺筠本人的电话。

    “喂，你好，我是霍贺筠。”电话通了，一道低沉磁性的声音响起。

    “爸爸……”万尔尔控制不住喊了一声爸爸，电话那头沉默了一会，“小朋友，不要恶作剧。”然后就挂掉电话。

    万尔尔咬紧腮帮子，眼泪刷刷的，不知道是因为听到爸爸的声音，还是因为爸爸的冷酷。

    南枝忍着心里的焦急，给万尔尔递纸巾，“别哭啦，你找到爸爸啦。”

    让爸爸来接你回家。

    南枝一说，万尔尔哭得更凶了，那边玩耍的万妍妍立刻跑过来，“哥哥别哭，别哭。”

    万尔尔情绪激荡，好久好久才平静下来，决定重新打电话，接通之后，立即说道：“爸爸，我真的是你的孩子，之前你和妈妈在酒店，之后就有了我和妹妹。”

    霍贺筠听着孩子的声音，觉得无语，准备挂掉电话，突然一顿，是有那么一次，醒来之后，凌乱的床铺，而且还有头绳之类女人的东西。

    难道，就那么一次，就让一个女人怀孕了？

    那女人怎么不来找自己，有什么目的，想利用孩子嫁入豪门吗？

    霍贺筠一时间头疼欲裂，揉了揉眉心，他还没有结婚，就搞出了孩子，不是婚内孩子。

    霍贺筠瞳孔颤抖，深呼吸，问道：“你现在在哪？”

    南枝立刻对着电话报了地址，末了还催促道：“你快来呀。”

    霍贺筠听着奶声奶气的声音，这是他的女儿？

    天降一对儿女？

    还是跟陌生女人生的。

    不管是不是真的，他都要去一趟，确定是不是。

    如果不是，那就算了，如果是真的……

    霍贺筠顿时头疼无比，什么女人啊，玩什么，偷偷摸摸生下来，现在又让孩子打电话来。

    霍贺筠对那个陌生女人的感官就不好，苦心孤诣，野心勃勃。

    “太好，你爸爸要来啦。”南枝对万尔尔说道，“你们一家团聚。”

    我粑粑就不会死啦！

    万尔尔看着南枝，嘴唇动了动，想道谢，又拉不下脸来。

    他哼了一声，似有底气跟南枝斗嘴了，“是我找到爸爸了，又不是你，你这么高兴干什么？”

    南枝叉腰，“我就高兴，我也帮忙了。”

    大约是这段时间一起找爸爸，两人之间倒有点友情在，他别扭道谢：“谢谢你。”

    南枝大大方方，“不用谢啦。”我是为了爸爸。

    晚餐时候。

    餐桌上，万尔尔看看万梦琳，又看了看叶砚山，找到了爸爸，更不愿意妈妈和叶叔叔在一起。

    应该一家人在一起。

    爸爸，妈妈，孩子……

    想到爸爸就要来了，万尔尔心里高兴，对妈妈说道：“妈妈，我找到爸爸，爸爸要来找我们。”

    “哐当……”

    汤勺掉落，汤汁溅起。

    万梦琳瞳孔颤抖，整个人都是空白僵硬的，她缓缓转过头来，声音漂浮问儿子：“你说什么？”

    万尔尔又高兴重复道：“找到爸爸了，爸爸说要找我们。”

    万梦琳嘴角僵硬勾起，呵呵笑了一声，“尔尔，不要开玩笑。”怎么可能找到，连她自己都不知道。

    “万阿姨，是真的哦，在网上找的。”南枝帮万尔尔证明。

    ?  ?嘻嘻，惊不惊喜，求票，噗通.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

