    P市内，大街上民众尖叫着奔跑，一只两米高的大青蛙出现在大街上，它随意一跳就数十米。

    “呱呱！我是在田里生活的青蛙，因为太多同类被人类吃掉，在憎恨中成长起来的巨型青蛙。”大青蛙叫了两声，突然吐出长长的舌头，粘住一个路人后继续说道：“今天我也要吃人类！”

    “啊！！救我~”被舌头勾住的行人一阵尖叫，身为普通人的她根本无力对抗大青蛙的力量。

    眼看着就要被吃掉时，一个大胖子撞破墙壁冲了出来，一手抓住了大青蛙的舌头。

    “呱？！你是谁？”大青蛙一惊，发现自己的舌头被抓住后，怎么发力也收不回来了。

    “是S级英雄·猪神！！”

    “太好了，S级英雄来救我们了！”

    “请务必杀了它啊！猪神。”

    “......”

    刚刚还在逃跑的民众，看到有英雄站出来后，纷纷停下了脚步，冲着猪神欢呼大喊了起来。

    而沉默寡言的猪神没有理会这些，他奋力一扯，直接将大青蛙的舌头从路人身上拽了下来。

    大青蛙趁机将舌头收了回来，它想要离开，又觉得这样离开了，显得自己太过弱小。

    猪神把路人放到一边，这才转身，面对面的看着大青蛙。

    “谢谢您！”路人得救后，朝着猪神深深的鞠了一躬就跑开了。

    英雄协会发布的《英雄手册》里面，关于民众安全的章节里，就加大加粗的写了一行字：‘当发现附近有A级或者S级英雄在战斗时，请迅速远离战区！不要让英雄在战斗的时候，为你分心。’

    正是因为这行字，这个世界的民众才会这么自觉，表示完感谢之后就跑到安全的地方再看热闹。

    大青蛙看着一脸淡然的猪神，强撑着气势喊道：“呱！不要以为你长得高大，我就吃不下你！”

    话音一落，大青蛙就冲着猪神吐出了舌头，直接将对方捆绑了起来。

    “呱呱呱...这样你就动弹不得，只能被我吃掉了。”大青蛙没想到这么顺利就抓到了一名S级英雄，它兴奋的大叫着，朝着猪神跳了过来。

    它要一口将S级英雄吞掉！

    猪神看着高高落下的大青蛙，突然张开了大嘴，像个澡盆一般立在下方。

    “不不不、不要啊！...”大青蛙惊恐的大喊着，可在空中的它根本无法躲避，只能绝望的落进了猪神的嘴里。

    猪神闭上嘴巴，用力一嗦，将大青蛙捆住他的舌头也吸进嘴里，然后往下一咽，整个世界都安静了......

    “呃......”周围观战的民众们一脸无语，虽然猪神是在保护他们，但这种作战方式......有点难以接受啊！

    就在这时，空中传来一阵啸声，接着一道人影从天而降，落在猪神面前。

    安博收回望舒剑，看着高大的猪神，微笑着打招呼道：“好久不见了，猪神。”

    “你是......”猪神看着安博帅气英俊的脸，语气带着几分惊讶的说道：“A级英雄·南侠，你怎么会在这里？”

    “正要跟你打听一下，Z市在哪个方向？”安博有些急切的问道。

    “那边。”猪神刚刚指明方向，就感觉身边的安博冲天而起，瞬间消失在天际了。

    随后，那声“谢谢”才随着风飘过来。

    猪神挠了挠脑袋，平静的说道：“嗯...太快的话...容易饿的。”

    安博没有听到猪神的话，他在知道方向后，就全速飞行，在空中画出了一条笔直的白线。

    在经过半小时的急速飞行之后，他看到了Z市。

    Z市的无人区很容易找，因为那一片几乎没有行人，隔着老远就能感受到那一大片建筑的孤寂之意。

    在无人区落地，安博收回望舒剑，有些紧张的回到了他和师姐租住的房子前。

    看着紧闭的房门，安博呼出一口气，脸上洋溢着灿烂的笑容，一边打开门，一边喊道：“师姐...我回来了！”

    可房间内，所有的家具都被白布罩着，地面上落下了一层薄薄的灰。这一看就知道，是很久没住过人了的。

    安博脸色一变，跑到隔壁敲起了秃子家的门，结果敲了半天也没有人回应。

    “只能这样了...”安博盘腿坐下，观想之术·发动！

    意识海中，师姐风信子缓缓睁开眼睛，原本惊涛骇浪的意识海缓缓平静了下来。

    见闻色霸气，开！

    一瞬间，安博的感知就像打翻了的水桶一般，朝着四面八方飞快的扫荡了过去。

    正在超市抢特价肉的琦玉动作一顿，疑惑的看向自家住的方向。

    “老师，怎么了？”跟琦玉一起抢特价肉的杰诺斯注意到了老师停了下来，颇为疑惑的问道。

    “没什么，”琦玉食指扣了扣脸，有些不确定的说道：“就是感觉好像被人偷窥了一样。”

    “在哪？！”杰诺斯一惊，立刻开始扫描周围。

    “不用这么在意...诶！！特特特特价肉这就没有了？！岂可修！”琦玉刚要阻止杰诺斯，突然发现人群散开了。秃子定睛一看，今日份的特价肉已经被一扫而空了。

    “对不起老师，我只顾着扫描周围了。”杰诺斯一脸自责的说道。

    “不管你的事...”琦玉摆了摆手，突然眼神一凝，转头看向某个方向。

    杰诺斯顺着琦玉的目光看了过去，只见一道银光速度极快的从远处朝着这边飞了过来。

    “好快的速度！是敌人吗？”杰诺斯一惊，身上的装置开始启动。

    “不是敌人。”琦玉笑了笑，从超市里走了出来。

    安博落地之后，先给了秃子一个拥抱，才着急的问道：“琦玉，我师姐在哪？”

    “居、居然是安博先生？！”杰诺斯出来，看到安博后颇为惊讶的说道。

    “跟我来吧！”琦玉打量了一番安博，发现自己的这位挚友没有受伤，实力似乎还变强了不少，他也就放心了下来。

    两人相遇，虽然琦玉现在有很多问题想问安博，但他知道，安博最关心的是什么事情。

    所以他没有多说什么，而是直接带着安博朝着医院的方向走去。

    安博神色一凝，有些紧张的问道：“师姐怎么了？”

    “她在医院的重症监护室，”琦玉一脸严肃的说道：“已经在里面躺了三个月了，一直没有脱离危险。”

    “什么？！为什么会这样？”

