    <!--go-->    虫族督军愣了一下，旋即抄起武器，控制着尚不熟悉的身体，半伏跪在林克面前。

    阿福还以为这大家伙要暴起伤人，立刻挡在林克面前，双臂展开护住林克。

    而虫族督军抬起一只粗壮的手臂，贴敷在胸口处，低下了高昂的头颅，语气极为恭敬道：“尊敬的指挥官，苏尔特尔效忠于您。”

    苏尔特尔感知到林克体内的虫族血统，这是女皇身上的气息，所以林克必定是女皇钦定的代言人，这一点毋庸置疑。

    林克知道了面前这位虫族督军的名字，接下来就是该了解历史了。

    “话说你是怎么死的？”林克问得很直白，毕竟在虫族的社会体系中血统大于一切，他也没有必要和苏尔特尔来什么虚的。

    苏尔特尔眼神逐渐迷茫，似乎是正在从脑海中抽取回忆。

    “事情还要从女皇大人被封印开始说起……”

    “女皇大人被封印后，虫族陷入了一片混乱。虽然我稳定住了部分军团，可是在煌煌大势面前依旧无能为力。我跟随军团战斗至最后一刻，我记忆中最后被联军强者联合阵杀，再之后就没有记忆了。”苏尔特尔说着眼神中流露出追忆之色，仿佛那一场荣耀战争就发生在昨天。

    随后苏尔特尔询问道：“请问现在是什么时候？是女皇陛下派你来复活我的？现在宇宙格局如何了？我们虫族有没有复辟的可能？”

    苏尔特尔一开口就问了很多问题，只是这些问题林克一个也回答不了。

    虫族和宇宙联军的大战，那都是两三千年前的事情了。至于虫族女皇，自是被人封印了，但即便在6.0版本突然冒出来一位保罗大帝，林克也没有得到虫族女皇现身的消息。

    “你的这些问题，可以在出去后慢慢探寻。我们现在当务之急就是离开这个鬼地方。”

    这时候苏尔特尔才发现自己在一方冰墓中，身边还有不少陪葬品，看规格绝对不低。

    “这……我是在战场战死的，是谁把我葬到此处，还安排了如此高规格的墓地规格？”苏尔特尔一脸惊异，他并不记得身边还有什么虫族高层，他应该是当时战场上战至最后一位的虫族督军，也不认为有谁能够在联军手上逃脱。

    “这件事也说来话长，等回去之后我慢慢再讲。”

    就在林克安抚苏尔特尔的时候，一旁的阿福已经很有眼色的开干了。

    整个墓室的陪葬品，无一例外的全部进入了阿福的魔化背包。

    阿福以风卷残云之势，将所有的宝箱全部收入囊中。随后盯着中间一大口冰墓，有些眼馋。

    “话说老大，这口冰墓看起来也很别致，下面还有保护法阵，要不要一起搬回去？”

    林克颇为无语，拍了拍阿福的后脑勺：“你还真想把这里挖空啊？且不说这磐石法阵的效果就是抵抗岁月痕迹和侵蚀。就是你想挖，这A级亲自布置的磐石法阵，也不是你凭借双手就能挖走的。”

    阿福看着法阵和冰墓，不由叹了口气：“哎，可惜了。这么好的法阵和冰墓，留在这里发挥不了任何作用。”

    阿福是过过苦日子的，即便现在情况好了起来也一直秉持着勤俭节约的生活风范。

    “好了，待会儿路过黄金宫殿的时候，你看看能不能掰一点黄金。”

    林克没有着急看奖励，眼下明显不是时候。

    苏尔特尔手持三叉戟，从冰墓中出来，跟在林克身边，一同离开此地。

    苏尔特尔对这个时代十分好奇，跟在林克身边小声嘟囔道：“大人，您身边的这位仆人浑身上下没有半点虫族气息，你确定他是我们自己人吗？”

    苏尔特尔很快进入节奏，作为虫族督军，他有义务提醒林克，小心提防身边的人。

    虫族之前被联军围剿，吃了这么大的亏，惹得整个宇宙听闻虫族色变。一旦他复活的消息传出去，必将引起另一番的针对。

    所以苏尔特尔必须保证他复活的消息不能走漏风声，哪怕任何一点消息都有可能对林克造成灭顶之灾。

    “你放心好了，这是我最忠心的仆人，他可以保守任何秘密。”

    林克和苏尔特尔一齐回头望去，只见阿福开启了战争使者模式，整个人变成一团黑巨，浑身黑烟弥漫，此刻对着一根黄金长柱发难，想要把这根黄金柱从宫殿卸下来。

    苏尔特尔还从未见过阿福这般生猛的仆人。

    而且以他的眼光来看，阿福身上如此激荡的黑暗能量，有点恶魔的意思。

    尤其是黑气形成的额头上的一对犄角，和臃肿身体后面的弯曲尾巴，更是佐证了他的猜想。

    阿福好不容易把黄金柱生拉硬拽下来，随后塞进自己的魔能背包。

    正准备对旁边一根黄金柱动手的时候，被林克制止。

    “好了，拿一根就够了，我们该走了，还有正事要办。”

    “好吧，老大你的正事要紧。”阿福语气略带委屈，这么富丽堂皇的宫殿，却不能多带走一些，实在是令人肉疼。

    林克本以为要原路返回，没想到打开宫殿的传送门后，下一秒就出现在山洞外面，免去了一段冗长枯燥的黑色浮梯。

    重新回到山门门口，通讯全部恢复正常，林克对伽美什说道：“院长，可以带我们回归了。”

    机械堡垒中的伽美什终于松了一口气：“谢天谢地，终于恢复通讯了。”

    刚才林克进入山门后就完全失去了通讯，无论他用什么方法都感应不到林克的存在，这让机械堡垒上的众人都格外担心。

    能让他都感知不到，甚至机械堡垒的科学手段都无法锁定林克位置，能造成这般效果的不是欧米伽RU99的高等文明，就是曾经的那位A级传说了。无论是其中哪一个，危险程度都无与伦比，不是现在的保护伞基金会可以应付。

    就在他们百般焦急之际，林克和阿福再次出现，一同出现的还有一位身材魁梧、浑身深色鳞甲、肌肉虬结的虫类生物。手持三叉戟，看上去极其威武，站在林克身后，像极了一位执戟卫士。

    伽美什在法师塔内，连同其他几位大法师，再度施展传送法阵。

    林克三人脚下出现一片法阵，随着一道奥术光辉将几人笼罩，下一秒三人全部回到法师塔。

    苏尔特尔来到新环境，看到奥术能量浓郁的法师塔，一脸惊诧。

    即便在他那个年代，法师塔也是不可多见的东西。

    尤其是奥术能量这么充裕的法师塔，绝对是不可多见的珍品。

    苏尔特尔看到这一幕，不由感慨道：“记得昔日联军进攻我们，也有一座法师塔。里面的法师都是各个星系的顶尖法师，那规模和破坏力，简直了……你看我背上有一块类似烧焦的痕迹，就是中了某个大法师的炎爆术留下的痕迹……”

    苏尔特尔开始滔滔不绝的讲述自己之前战斗留下的伤疤，言语中满是对过去的怀念。

    因为苏尔特尔的感慨抢镜，包括伽美什在内的法师都把目光集中在这位“外来者”身上。

    这时候林克站出来介绍道：“这位是苏尔特尔，我从冰墓中复活带出来的，和A级强者阿奇拉有密切关系。”

    苏尔特尔也不是傻子，在冰墓里能提醒林克保密消息，现在当着这些人类的面，自然不会说自己是虫族督军。

    至于林克口中的A级强者阿奇拉，不出意外应该就是那个将自己放入冰墓、再举行豪华葬礼的人。

    “好了，大家最好休息一下。接下来我们即将前往欧米伽RU99星系，A级强者阿奇拉的故乡母星——欧米伽星。”

    林克将这一消息告诉海伦，让她重新校准机械堡垒航程目标，前往欧米伽。

    苏尔特尔本以为林克是法师塔的主人，整个飞行器也只是法师塔这么大。

    可是当跟着林克走出法师塔后，看到机械堡垒休息区的构造，苏尔特尔就知道自己之前的格局小了，大错特错！

    仅仅是自己扫了一眼，看到的不同种族和势力风格，就不下十个。

    这么多风格迥异，包含了异能系、武道系、机械系和神秘系的文明和势力，之间竟然没有半点隔阂和冲突，其乐融融。

    就在震惊之际，苏尔特尔又感觉到一股强烈、熟悉的气息。

    就在这个铁块包裹的机械堡垒中，他感觉到了低等虫族的气息，十分浓郁，数量众多！

    林克把苏尔特尔的欲言又止全部看在眼里。

    看到他急得抓耳挠腮的样子，不禁有些好笑。

    等待着苏尔特尔回到了休息室，这家伙终于憋不住开口问道：“我感觉到这里有低等虫族的气息，而且数量众多！”

    虫族血统天生具有感知力，尤其是高等血统对低等血统的压制力和感知力更是强大。

    苏尔特尔本就是虫族督军，对低等虫族有很强的感知力，但眼下的低等血统虫族给他一种既陌生又熟悉的感觉。

    “没错，我在机械堡垒内培育有孵化池。里面可以孵化最低等的虫族跳虫，现在已经颇具规模。”

    苏尔特尔不由眼前一亮，虫族一直是一个以数量取胜的种族。如果只有他和林克两个人，也做不了太多的事情。但现在有了孵化池，可以源源不断的产生跳虫，他这位虫族督军指挥的血液，已经忍不住开始沸腾了。

    苏尔特尔对林克的评价不由又高了几分。

    林克这家伙是真的能处，为了虫族崛起他是真上啊！

    “那接下来你有什么计划？”苏尔特尔开口问道。

    林克倒是也没有隐瞒，毕竟虫族血统的特殊体系就代表着苏尔特尔不可能背叛他。

    眼下收获一名虫族督军，林克也愿意把虫族虫巢的事情告诉他，希望苏尔特尔能提供些许帮助。

    “女皇被封印，我现在需要收集散落在宇宙各地的虫族虫巢，只有将这些虫巢碎片集合起来，才能获得虫族至尊力量，解救出女皇。”

    “所有的虫巢碎片都被伪装成黄金手镯或者黄金项链的样子，或许你知道其中一些的下落。”

    林克说着，还掏出以前在沙都拍摄的一些照片图组，展示给苏尔特尔看。

    苏尔特尔在看到项链和黄金手镯后，脸色突变，瞳孔倏地收缩，嘴里喃喃自语道：“原来女皇大人早就知道虫族覆灭无法违背，所以提前把虫巢碎片分散成首饰分发给我等，这种良苦用心，我当时竟然没有明悟！”

    从苏尔特尔的话语中，林克听出他必然知道其他虫巢碎片的下落，心中不由一喜。

    “我只知道当时女皇大人将这些黄金首饰分散给虫族其他高层，然而其他督军都被派往其他星系，我想最后的结果一定是被剿灭，至于最后首饰和尸身去哪里更不清楚。但只要让我见到尸体或者听到名字，我就可以确定他是否被授予了黄金饰品。”

    有了苏尔特尔的话，林克觉得还是有些帮助。总比自己像是无头苍蝇一样四处乱飞来得强。

    而且既然掌握了【虫族复生】这个技能，主要其他虫族督军还留有遗体，他就能复活增加一个战斗力，日积月累绝对是个恐怖的数字。

    林克查看了一下苏尔特尔的资料信息。

    姓名：苏尔特尔

    种族：高等虫族

    等级：lv80+（首领）

    生命值：2.2万/20万（虚弱）

    精力值：0/4万（虚弱）

    技能：巨力猛击、三叉戟投掷、其他未知

    评价：实力强大的虫族督军，横扫战场的存在

    系统对苏尔特尔的评价极高，八十级首领堪比萨诺斯。目前刚复活还处于虚弱状态，林克很好奇苏尔特尔的全盛时期又会有怎样的实力。不过相信用不了多久，林克就能知道答案。机械堡垒的医疗水平其实很一般，但是疗养水平却很好。

    “阿福，把之前冰墓里的陪葬品都拿出来，让我好好看看这一波收获了什么。”

    就在林克准备开启陪葬品查看的时候，却发现苏尔特尔拉着阿福在一旁，对身上的伤口指指点点。

    “阿福，你知道我这个伤口是在什么战斗中留下的吗？要知道，能在我鳞甲留下痕迹的，都不是泛泛之辈，这每一道伤痕，都是我英勇战功的功勋体现……”

    看着滔滔不绝的苏尔特尔，林克脑海中突然浮现了三个字——苏勋宗。<!--over-->

