    随着一件接着一件拍品的上台，现场的气氛愈发火热，时间也在一点一滴的流逝。

    韩立一直惦念着玄芷晶石，对于前面这些宝物都提不起什么兴趣，正有些心焦之时，忽然听到拍卖官说道：

    “这下一件拍卖物品名为‘断时壶’，乃是一件具有些许时间法则之力的宝物，藏入其内的物品不管是凡俗之物，还是仙灵法宝，都能够像是被阻断了时间流逝一般，保持原本模样，即使过去百万年，也不会有丝毫变化，此物起拍价五百仙元石。”

    “五百一十仙元石。”很快就有人加价。

    “五百二十仙元石……”

    “我出五百五十……”

    价格一路水涨船高，很快飙到了六百七十仙元石。

    这时，那名黑袍之人忽然开口，道：“七百仙元石。”

    他这一大幅加价之后，玉昆楼里出现了短暂的寂静，很快又被一个声音打破了。

    “七百一十仙元石。”韩立蓦然开口道。

    与他同在二楼的黑袍之人朝这边望了过来，开口说道：“七百二十仙元石。”

    “七百五十。”韩立干净利落道。

    拍卖竞价并非永远是你来我往的平稳加价，有时候骤然的大幅提价，就是为了向竞争对手表明自己势在必得的立场和决心，好逼迫对手主动放弃。

    “七百六十仙元石。”那黑袍之人显然没有被韩立吓到。

    “八百。”

    韩立再次大幅提价，引得白玉楼内顿时一阵哗然，几乎所有目光都朝着他这边看了过来。

    那黑袍之人似乎也觉得有些不值当，便没有再继续加价了。

    “此物真的有这么重要？值得花费这么多仙元石？”景阳上人眉头都不禁微微蹙了起来，开口问道。

    “道友有所不知，我们丹师常常要炼制一些特殊灵液，代价极高却无法长久保存，往往损失极大。若能得到此物，以后省下的仙元石可就不止这七百仙元石了。”韩立笑着解释道。

    事实上，他是想尝试看看，这断时壶能否储存小瓶中凝聚出的绿液或者晶粒，若是能够保存自然是大喜之事，若是不能，得来一件一价难求的时间法则之物，倒也不亏。

    韩立拿下这件宝物之后，拍卖会继续进行，之后出现的宝物品级一件比一件品级优良，价格自然也是一件比一件更高。

    各种法宝轮番登场，各方修士竞价越发激烈，其中有两样能够裨益神魂的东西，韩立也参与了竞价，结果那黑袍之人竟像是故意针对他一样，每一件都不遗余力地与他相争，最终全都高价竞购去了。

    韩立对这些东西不如时间法则之物那般紧需，也不想太过引人注意，就都到了超过预期的价格时，就主动放弃了。

    很快就过去了三个时辰，拍卖会进程也已经过半，玄芷晶石却始终没有出场。

    “景阳道友，你就再跟我透个底，这玄芷晶石什么时候开拍？”韩立等得实在心急，传音问道。

    景阳上人强忍笑意，回道：“能让厉道友如此抓心挠肝的，也就只有这花心石了。放心吧，我没记错的话，下一个拍品就是了。”

    他的话音刚落，就听拍卖官宣布道：“下面这件宝物可不是寻常之物，其生于世间幽魂死灵聚集的万丈深渊，虽周遭环境凶恶秽浊，却出淤泥而不染，自生为世间至灵之物，被称为万魂精华，只一棵，就能令金仙修士神魂增强一至三成。”

    单听描述就令韩立心神一紧，眉头不禁紧皱了起来，目光也不由自主的聚集到了台上。

    “此物便是有着‘神魂仙草’之称的‘万魂草’，起拍价，一千仙元石。”拍卖官朗声宣布道。

    韩立闻言，忽的转头望向景阳上人，满脸疑惑之色。

    后者也是一脸诧异目光，显然也不知道为什么拍卖顺序突然被打乱了。

    “景阳道友，这是怎么回事？莫非你记错了？”韩立低声问道。

    “我虽然贪杯，但这区区百多样拍品的顺序，自问还是不会错的，况且还是你厉道友最关心之物。等等，我去问问。”景阳上人有些尴尬的说道，随即闭上了眼睛。

    他们这边正诧异着，楼内的竞拍之声就已经此起彼伏了。

    不一会儿，价格就已经被推高到了两千多仙元石。

    能够增强神魂之物，对于韩立来说也是异常难得的宝物，有了此物，说不定在他炼神术的修炼上，也能起到重要作用。

    犹豫片刻之后，韩立也不禁有些意动，打算参与到竞价之中，但就在此时，景阳上人似乎与什么人传音沟通过了，睁开双目，口中大松了一口气。

    韩立见此情形，当即将本来打算喊的价格，硬生生咽了回去，向景阳上人投去了询问之意。

    “呵呵，厉道友莫急，是有人突然提出要加拍此物，下一个应该就是玄芷晶石了。”景阳上人干笑了一声，略带歉意地对韩立说道。

    “原来如此，这种情况经常出现吗？”韩立眉头微微一挑，有些疑惑的问道。

    “以前还没有过，往往安排好的拍卖名单是不会增添和删改的。毕竟临时增加拍品，就要临时找人鉴定，会平添许多麻烦。”景阳上人想了片刻，说道。

    “都等了这么久了，再多等一样又何妨？不过看来这临时加拍之人身份不低呀，竟能享有这种特权。”韩立笑了笑，满不在乎的说道。

    “嘿嘿，谁说不是呢！据说这临时起意之人，和内城那位监察仙使大人有些关系，不过我觉得吧，这‘万魂草’多半就是那位监察仙使大人的东西。若非修为达到那种程度，岂能随随便便拿出这样的宝贝？”景阳上人嘿嘿一笑的说道。

    韩立默然点了点头，面色丝毫未变，但心中却强行压下举牌的冲动，果断放弃了参与竞拍。

    所谓事出反常必有妖，不管此物什么来路，他心中总觉得有些不太对劲。

    经过一番激烈争夺之后，那黑袍之人最终以三千五百仙元石的高价，获得了那棵“万魂草”。

    “下面这件宝物，想必在场很多道友期盼很久了。”拍卖官似乎因为上一件拍宝物拍出意外的高价，颇为兴奋，此刻脸上笑容仍然不减。

    他说话之间，一个碧绿色的锦盒被一名黄衫少女送上了拍卖台，玉盒上贴着数层禁制符箓。

    少女轻盈的撕掉了盒上的符箓，锦盒自动打开，露出一块拳头大小的碧绿晶石。

    晶石散发出绿汪汪的光芒，看起来并不起眼，上面隐约能看到一个花朵状的纹路，深印在晶石内部，浑然天成。

    一股奇异香气从绿色晶石上散发而出，在场众人都闻到了这股香气，五脏六腑似乎被洗涤了一下，通体一阵舒泰。

    台上众人一阵骚动，不少人发出惊喜的声音。

    韩立看到绿色晶石，眼睛也立刻一亮，微微坐直了身体。

    “相信在场诸位道友都认出来了。不错，这正是‘玄芷晶石’，又名花心石，是炼制驱除煞气，突破煞衰丹药的极品材料，对于即将进阶太乙境的道友意味着什么，就不用在下多说。而且这块玄芷晶石是从一株药龄二十万年以上的玄芷花中所出，是本楼花了偌大心血，才得来的宝物，诸位千万不要错过，起价一千仙元石，每次加价不得少于一百仙元石。”拍卖官解释了一番，宣布开始竞拍。

    “一千仙元石。”拍卖会话音刚落，立刻就有一个声音响起。

    “一千一百！”

    “一千三百！”

    顿时一连串的竞价声此起彼伏，响成一片。

    玄芷晶石这种有助度过煞衰，突破太乙境界的奇珍，对于任何人来说都是极珍贵的宝物，就算自己用不着，也可以买下留给身旁其他人使用，绝不会浪费。

    数字一路飞涨，转眼间便突破了两千仙元石。

    到了这个价位，出手之人顿时便少了很多，价格提升也变得迟缓了下来。

    “厉道友，你不是一直在寻找此物吗？为何还不出手？”景阳上人眼见韩立一直没有动，问道。

    “此物我志在必得，真正想要拿下这玄芷晶石的人都还没有出手，我自然不必急于出手。”韩立朝周围看了一眼，淡淡说道。

    当竞拍价格突破到两千五百仙元石后，场面一时停滞。

    出价之人是个肥胖大汉，一身浮华服饰，看起来不似一名修士，倒像是个商人，怀中搂着两个容貌极美的女修。

    二女不时拿过旁边的茶点，喂到大汉口中，大汉怀拥双美，一脸享受。

    “天宝商行的归道友出价两千五百仙元石，可还有更高的价位？”拍卖会含笑说道，目光扫视周围。

    “三千仙元石！”一个懒洋洋的声音响起，正是此前那名出价购买万魂草的黑袍之人，竟然一下加了五百仙元石。

    在场众人嗡嗡议论，玄芷晶石虽然珍贵，但拍到这个价位，已经有些偏高。

    “三千一百。”肥胖大汉听闻此价，面色有些难看，但仍然再次出价。

    “三千五百！”那黑袍之人哼了一声，再次猛提价格，似乎数百仙元石在其眼中，根本不算什么。

    肥胖大汉全身肥肉一抖，脸色黑了下去，没有再出价。

    旁边的两个女修看到肥胖大汉神情难看，乖乖坐在旁边，不敢乱动。

    “三千六百！”又一个苍老的声音参与了进来，却是一个灰白头发的老者，手中把玩着一把四五寸上的紫色小剑，剑身闪动着道道紫色电芒。

    此人双目中中也不时闪过一道骇人电芒，让人望之便心惊胆战。

    韩立朝着灰发老者望了一眼，此人身上气息庞大，正是他先前看不清楚修为的几人之一。

    “景阳道友，此人看起来颇为不俗，不知你可认得？”韩立看似随意的问了一句道。

    “这人是黑山仙域东北断界山脉，紫电剑宗的一位太乙境长老冯天尧，想不到他也要争夺此物，看来这玄芷晶石的价钱会飙升到很高。厉道友，这下你可要自求多福了。”景阳上人略带同情之色的看了韩立一眼，如此说道。