    就目前来说，系统的任务只有三个，没有一个是简单的。

    安林只好将系统的事情搁下，去做更重要的事情。

    他召集四九仙宗的一众高层，开了一个会议。

    白凌穿着修身干练的白色研究服，使用全息投影，对着众人解释道：“宗主大人从神源大陆带回的修仙资源，四九仙宗用不着或者转化为实际用途比较艰难的，都已经全部出售给大陆的各大宗门以及商业巨头，共获得的资金有三亿五千六十一万灵石！”

    安林微微点头，望着众人笑道：“现在资金充裕了，关于我的提议，大家觉得怎么样？”

    “我附议。”许小兰二话不说，投了赞成票。

    “钱就是拿来花的呀，我等这一天已经等很久了，我赞成！”柳千幻笑嘻嘻地附和道。

    “我们四九仙宗已经隐隐成为九州界的第五宗，在这一方面，自然也得符合其牌面，我也赞成。”轩辕诚笑道。

    “我梦寐以求的一天，终于要来了呢。”苏浅云的眼眸之中闪烁着期待的色彩。

    紧接着，缇娜，塔伯，布莱斯，萧泽等人，也纷纷表态，安林的提议获得了全票的赞成。

    安林双手一拍桌面，期待和兴奋都写满了在脸上，他笑道：“好！那么宗门优化改建项目正式启动，我们让巨匠修士出来认真搞搞！！”

    此言一出，众人的脸上都有着一种莫名的亢奋。

    想当年，他们建设新宗门，因为财力低弱，被巨匠修士和天蜗圣君极尽鄙视，最终也只能忍辱负重选择一个三百万价位的随便搞搞……

    当时，他们就默默在心里种下一个梦想：总有一日，一定要让巨匠修士跪在他们面前，求他们让自己认真搞搞！

    如今，他们的梦想已经完成了一半，终于有机会认真搞搞巨匠修士了！这是值得庆祝的一天！！

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    四九仙宗的门外，放起了鞭炮。

    宗主带着一众阁主在门外敲锣打鼓，一派喜气洋洋，春风得意。

    艾达面露疑惑之色，轻声道：“塔伯阁主，安林这是在做什么，为什么这么高兴啊？”

    “据说是要进行宗门改建……但为什么这么高兴，我也不清楚。”塔伯只是新来的，同样一脸懵逼。

    他们的身后，有着几十个来自各大阁的核心弟子。

    弟子们同样一脸懵逼地望着画风崩坏的各大阁主，也不晓得他们今天抽的是什么疯。轩辕男神吹什么喇叭，人设崩坏掉逼格啊！还有苏女神，一个月下仙女在激动地打鼓是闹哪样，又比如小兰女神，堂堂一个朱雀继承者，不停将圣火丢上天当烟花放，这也太廉价了吧……

    一番热火朝天的提前庆祝之后。

    安林神情豪迈地将白色玉石砸碎：“巨匠修士，你给我滚出来！”

    众弟子吓了一跳，这是在召唤仇人呢？

    砰！

    白色玉石碎裂。

    一段信息扩散于天地。

    众人一脸期待地望着虚空，似乎在等待着什么。

    没过多久。

    咔嚓……

    草原上的虚空，突然出现了裂纹。

    一个身穿红色小短裙，露出笔直雪白大长腿的女子，一脚将空间踢碎，大步流星地走了出来，俏立又带着几分英气的脸蛋上满是笑意地望着安林：“哟，大名鼎鼎的安林宗主，找我有何贵干呐？”

    女子上衣也是短小的V领短袖，不仅有着性感的小蛮腰，还有着深深的事业心，让人看得心潮澎湃。

    没错了，她就是安林想要认真搞搞的**修士！

    呸！是巨匠修士！

    一些弟子第一次看到女子胸前的伟岸，不禁倒吸了一口凉气。

    安林则是冷笑一声：“有何贵干？”

    他走到巨匠修士的面前，纳戒光芒一闪。

    轰隆隆！

    巨量的灵石密密麻麻地如大山一般坠落大地，震得地面上都一颤。

    弟子们张大的嘴巴，傻傻地望着在阳光下泛着绿色光泽的晶体。它们像山一样多，仿佛不要钱似的，深深地冲击着弟子们的心脏。

    “我敢发誓，我这辈子都没见过这么多的灵石！！”

    “这得多少灵石了啊，得上亿了吧？”

    “错了！是好几亿！”

    几乎所有的弟子心中都有一个疑问，安林宗主想要干嘛？

    安林将目光投向巨匠修士，果然，他从巨匠修士的脸上看到了一抹惊色，这表情让他浑身舒畅。

    “巨匠修士，我真的是让你见笑了，搞了两三年，才搞到三亿灵石……最近想让宗门变得更漂亮一些，所以想让你来随便搞搞，帮装修一下，三亿灵石够了吧？”安林一脸无所谓道。

    巨匠修士嘴角微微一抽：“之前说了，三亿灵石是认真搞搞的价格。”

    “哎呀，这样啊，你的认真搞搞这么便宜的呀？行吧，那就认真搞搞吧，把我们的宗门弄得高大上一点哦，至少得是四大宗的规格！”安林乐呵呵道。

    巨匠修士青筋直冒：“我咋这么想打人呢？”

    她深吸了一口气，这才让自己勉强冷静下来。

    安林开心极了，他就喜欢看巨匠修士很生气，却又对他无可奈何的样子。昨日你可以因为我没钱看不起我，今日我也可以提着巨款在你面前不屑一顾！

    不仅是安林，就连萧泽，许小兰，轩辕诚等人，也觉得浑身舒畅，念头通达，这是他们扬眉吐气的一天啊！！

    巨匠修士素手一挥，就将面前如山的灵石全部收入纳戒之中。

    “认真搞搞需要我投入所有的心思和力量，也需要做许多的准备工作，关于这些准备工作，我会在一个月内做完。”既然要认真搞搞，那么她就不会有一丁点的敷衍，必然是全力以赴的。

    “好的，劳烦巨匠道友了。”安林笑道。

    他并不意外巨匠修士的准备时间，毕竟是要建造一个可以媲美传承了无数万年道统的四大超级仙宗的宗门圣地，哪里是那种仅需一天就能随便搞搞弄出来的货色所能比拟的？

    “等我的消息，我先和天蜗圣君准备准备。”巨匠修士挥手告别。

    “加油啊，馨语小姐姐，希望你们造的房子不要让我失望。”安林乐呵呵道。

    巨匠修士撇了撇小嘴，轻哼一声，便撕开裂缝离去了。

    目送了巨匠修士的离去，四九仙宗的发展再次步入正轨，慢慢发育，等待着巨匠修士再一次到来。

    谁知道巨匠修士没等来，他们却等来了一个极其出乎意料的客人！