    第529章 赤鳞妖族

    徐凡做完这一切之后，就静静地站在那里，看着这位无敌尊者。

    从苏染天那里，徐凡知道了这位源炎尊者的履历。

    简单地说就是一位暴躁好人的一生。

    疾恶如仇，痛恨邪修，最是见不得不平事。

    “是一个可敬的人。”徐凡点头说道。

    他也明白了为什么源炎尊者会受如此严重的伤，肯定是杀红了眼，被妖族那边设计埋伏了。

    要不然一位无敌尊者，只要小心一点儿，就不会沦落到这种下场。

    正在徐凡陷入沉思之时，源炎尊者睁开了眼睛。

    “这是哪里？”

    “道友，是你救了我吗？”

    一声略带沙哑的声音响起。

    “尊者你醒了，这里是临森仙城区域。”徐凡说道。

    “谢谢道友救了我。”

    源炎尊者缓缓坐起身来，带有虚弱之气，开始环顾四周。

    “这是哪一个宗门的修炼圣地？”

    “我不记得临森仙城有什么厉害的宗门。”

    源炎尊者的声音有些疑惑。

    “临森仙城，隐灵门。”

    “我乃与你们大长老徐凡，于三日前救下尊者。”

    徐凡自报家门，要不然一问一答，废话太多。

    “隐灵门，我好像在哪里听过？”源炎尊者晃了晃脑袋。

    “尊者现在神魂受损，先不要想这么多，安心在此地恢复。”

    “过一会儿，临森仙城的镇守史就会过来，你有什么事可以直接问他。”

    徐凡说道，把那三瓶丹药放在了床边的柜子上。

    “道友为了救我，付出的代价不少吧？”源炎尊者看着那三瓶丹药说道。

    他光是感受着体内残存的药力，就知道此三瓶丹药，极为不凡，必是出自炼丹宗师。

    “尊者不必客气。”

    “尊者为了人族，在极空之域舍生忘死与妖族厮杀，我为尊者炼点丹药是应该的。”徐凡尊敬的说道。

    正是因为有长老会顶到最前方，才让人族免于被妖族横扫的局面。

    “没你说道这么大义凛然，我要不是一人独自干那只大乌龟，也不会落到此下场。”

    “可惜，到最后也没有给那只大乌龟造成什么实质性的伤害。”源炎尊者有些暴躁的说道。

    “……”

    源炎尊者这一句话，瞬间把徐凡脑海中幻想着一人独战数位无敌妖尊的悲壮人设给打破了。

    “尊者，域外战场中战况如何？”徐凡问道。

    “我昏迷的时候，战斗已经接近尾声，妖族败，人族惨胜。”

    “跟上尊预料的结果一样，要是上尊在，人族可能损失还要小一点。”源炎尊者叹息说道。

    徐凡一愣，问道：“上尊怎么了？”

    “与妖族那金翅大鹏一同飞升大千世界，当然这也在上尊的意料之中。”

    “但是唯一没有想到的，就是低估了妖族所能驾驭极空巨兽的实力。”源炎尊者说道。

    原来是两界的大佬都飞升了，不过一同飞升这个词儿听起来很是基情。

    “以后我们人族一定会扩大优势，最终灭掉妖族。”徐凡随口说道。

    “希望如此。”

    源炎尊者刚一说完，就感觉到一阵头晕，随即又沉沉睡了过去。

    “光顾着聊天，忘了让他吃药了。”徐凡挠着头说道。

    就在这时，源界入口处，一阵空间涌动。

    不多时，宁道来到了徐凡身边。

    “你们序号58的长老，源炎尊者，你们派人过来照顾吧。”

    “我已经把相应的丹药炼制好了，让他醒来之后直接吃下就行。”徐凡说道。

    “麻烦大长老了。”宁道感谢道。

    “应该的，应该的，源炎尊者在前线舍生忘死，看见之后岂有不救的道理。”徐凡含笑说道。

    徐凡说完之后，便去了源界另一处修炼的地方。

    此时，徐钢正在道场中专心修炼。

    上有五行灵云修炼异象。

    下有一枚枚用神通凝聚而成的东风导弹，汇聚之后又消散。

    直到徐凡靠近，徐钢才睁开了眼睛。

    “看来你真的很中意这个神通。”徐凡笑着说道。

    “我感觉师父这个神通才是集大成者，五种灵力相互混合，最奇妙的是，遇见不同的敌人还可以切换东风神通爆炸的属性。”

    “五行灵气组合之道，囊括万千，胜过千万神通。”

    “师父，你当真是集万千大道之精华者。”徐钢惊叹说道。

    徐凡什么话也没有说，他先是检查了一下这个大徒弟有没有被夺魂摄魄。

    “你今天的这番话是谁教你的，水平有点高啊。”

    徐凡把手从大徒弟脑袋中拿开，他确定这个大徒弟还是本人。

    “我只是有感而发，越是修炼师父这东风神通，越是能感觉其中奥妙无穷。”

    “师父你给斩灵长老的核爆神通我也看过了，那是不是东风神通最终形态。”徐钢期盼的问道。

    “那个太复杂，先把东风系列学会之后，才能继续学核爆神通。”徐凡笑道。

    自己的大徒弟能由衷地说出那一番话，让徐凡甚是欣慰。

    “你在这好好修炼，我就不打扰你了。”徐凡说着离开了源界。

    徐凡回到隐灵岛之后，就遇到了斩灵。

    “大长老，有些不妙啊！”斩灵面色凝重的说道。

    看着斩灵的神色，徐凡也感觉到不妙了。

    “怎么了？斩灵长老。”徐凡急忙问道。

    “刚才我跟杰洁羽妖尊聊了聊，发现距离咱们隐灵岛不远处，有一顶尖大族。”斩灵说道。

    “！！！”

    这一刻徐凡有点想骂人。

    “赤鳞妖族，在妖界属于顶尖大族，有一尊无敌战力的妖尊。”斩灵说道。

    “距离具体有多远？”徐凡关心地问道。

    “洁羽妖尊5年前路过那个大族，之后就一直朝着一个方向走，直到前段时间遇见了我们。”斩灵说道。

    “五年时间，估计有两三个仙城的距离~”徐凡悠悠说道。

    这一刻，他只感觉自己中了大奖一般。

    妖界何其广阔，分布在妖界的顶尖大族没有多少，偏偏让他遇见一个。

    “你咋这么爱我~”徐凡看着天空说道。

    “看来以后要努力生活了~定个小目标，先突破炼器大宗师再说”

    徐凡微微叹了一口气，最近背字走得太多了。

    (本章完)

