    Biu——

    Biu——

    能量武器熟悉的发射声传入耳中，下一刻，轰鸣的爆炸声便在整个实验室中席卷了开来。

    宇宙魔方的能量几乎无穷无尽，但这并不意味着它就足够温顺。

    当电池中的能量被引导和发射之后，蕴含特殊性质的能量所能发挥出来的破坏力远胜于人类目前所掌握的一切形式的能源。

    人类的躯体在这股能量面前不堪一击，即便是钢铁也只有被融化洞穿的下场。

    然而幽蓝色的光束和夺目的爆炸中，林肯的身影如泰山般巍峨不动，那足以将钢铁都撕碎的能量轰击在林肯身上，甚至没有在他的衣服上留下一点痕迹。

    席卷的冲击波和火焰将整个房间冲击的一片零落，即便佐拉将身子完全埋在了办公桌后面，依旧被弄得灰头土脸。

    他心有余悸的探头看去，第一眼，分毫不伤的林肯就出现在他眼中。

    “就只有这样吗。”挥手吹开空中飘浮着的尘土，林肯面色平静的看着面前的九头蛇士兵，他眼中红芒渐盛：“你们还是去死吧。”

    嗞！

    Biu！

    幽蓝色的能量光束刹那间从枪口中迸射，同一时间，炽热的红色射线也从林肯双目绽放。

    两道能量光束于半空碰撞，只一刹那，蓝色光束便被毫不留情的撕裂开来。

    强烈狂暴的能量再次释放出来，而在那火光和冲击波中，赤红激光无可阻拦的将两个九头蛇士兵化作了焦炭。

    砰砰两声，散发着焦味的残骸倒下。

    望着四处弥漫着火焰和毒雾的房间，林肯眉头稍皱，他嘴唇微动，一口气息吐出，刺骨的寒息立刻就在房间中弥漫开来。

    足以将万物冻结的冷凛寒风在房间蔓延开来，所过之处火焰为之灭却，连空中原本浮动的尘埃也在水蒸气凝结的冰晶的裹挟下坠落到地面。

    短短几息时间，原本焦灼的如同战场一般的房间化作了被冰雪笼罩的极地废墟。

    嘚嘚嘚嘚——

    刺骨的寒意不能对林肯造成丝毫的威胁，但只穿一身简单西装的佐拉冷得直打哆嗦，甚至眉毛上都挂上了一层单单的冰霜。

    他手脚冰冷，并不只是因为房间中的低温，更是因为林肯展现出来的力量。

    肉身硬抗能量光束、热视线撕裂能量光束、一口吐息将房间从火场变成极地，如此种种，林肯展现出来的实力在佐拉看来已经等同于施密特疯狂追逐的神明。

    他现在脑子里只有一个问题-这种人，他是怎么才会被抓到克劳斯堡的？

    那帮愚蠢的智障洗脑战士，你们抓回来了个什么东西？！

    扒在已经正面已经完全损毁的办公桌后面，佐拉战战兢兢的看着林肯的背影，完全无法想象这一个人形的躯壳之中究竟是如何蕴藏着这恐怖的能量的。

    他正暗自揣测着，林肯的声音忽然响起：“还不准备出来吗？看到几时？”

    “你有大麻烦了。”佐拉举起双手站了出来，他指了指一片破损的房间：“施密特在这里到处都装了摄像头，这里的一切都不能瞒过他的眼睛。”

    “如果你还不快点离开这里，再过一会儿，就会有几百上千乃至更多的士兵将你包围，你没有胜算的。”

    “是么。”林肯笑了笑，眼中没有丝毫畏惧：“那就让他过来好了，不过在此之前，你得先进行一次洗脑工作。”

    “我做不到。”佐拉摇摇头，拒绝了林肯：“洗脑需要适合的环境和足够的时间，这里......”

    说着，他看了看满是霜寒冰晶的房间，语气中的意思已经是不言而喻。

    林肯不知道佐拉口中的洗脑究竟有些什么前置要求，但看看冻得像狗一样的佐拉和房间里散发着寒冷温度的冰晶，他认可的点了点头。

    这种寒冷的环境看起来确实不太适合作为洗脑的场所。

    不过这不碍事，他有第二个备选场所。

    林肯的瞳孔焦距变化，透视的能力发动，以厚实的钢筋混凝土为材料、建筑在大山中的克劳斯堡在他眼中迅速的虚幻透明。

    密密麻麻的人影在他眼中变得清晰可见，他甚至能清楚的看到一个独立的房间中那耀眼的能量核心。

    无需怀疑，林肯有充足的理由确信，那耀眼的能量核心就是藏着空间宝石的宇宙魔方，而在那宇宙宝石旁的人影，便是九头蛇的真正掌管者-施密特了。

    洗脑需要适宜的环境和足够的时间，论到这点，还有什么地方能比施密特的指挥室还更符合要求的呢？

    没有什么犹豫，林肯一把拽过佐拉的衣领，就将他拖出了已经沦为废墟的房间。

    ......

    上层指挥室中。

    能量爆裂的冲击波即便经过层层缓冲依旧足够强大，感受到脚下传来的震动，施密特立刻停下了手中的事情。

    他打开了自己办公室中足以掌握整个克劳斯堡情况的监控设备，然后，他看到了沦为废墟的房间和被林肯拖走的佐拉。

    “该死！”粗略一观的施密特还不知道究竟发生了什么，但他能确定的是，自己的工厂中出现了一个外来者。

    而且这个该死的外来者还劫持了掌握着能源技术的佐拉，更为严重的是，外来者还在向自己所在的办公室走来。

    施密特无法容忍这种挑战自己威严和地位的事情发生，没有过多犹豫的，他按下了控制台上的按钮，声音从扬声器中传出，出现在兵营中。

    “所有人，带上你们的武器，把守好B3到指挥室的所有通道，我要你们捉住那个该死的家伙，把他带到我的面前来！”

    尚未见识过林肯能力的施密特做出了一个错误的决定，而望着面前已经将通道彻底填满的九头蛇士兵，林肯脸上则露出了一丝轻笑。

    杀人？很简单，林肯有的是办法。

    热视线、超级速度、超级力量都可以做到，并且很轻松，但他不打算用这种血腥的方式。

    他向头顶实时运转的监控稍稍做了一个手势，而后深吸一口气，缓缓吹去。

    呼~~~

    咔嚓-咔嚓-

    好似冰河世纪的到来，一切都被冻结了，跨过已经没有生命迹象的冰雕，林肯缓步强行，而在另一边，望着监控中密密麻麻的冰雕，施密特好像也被冻住了。

    我抓了个什么鬼东西？

    这是他脑子里唯一的念头。

