    突然传出的声响，瞬间就吸引了娜塔莎的注意力。

    她俏眉一皱，已然警戒起来。

    农场主也是略显慌乱，“该不会是因为我拿了外星人的东西，他回来报仇了吧？”

    这个两百斤的大汉，浑身哆嗦起来。

    娜塔莎一阵无语，心道：“这些男的怎么不是lsp，就是胆小鬼，就没个爷们吗？”

    念及于此，但屋外的响动并没有结束。

    一阵轻缓脚步声响起，随即朝着远处小跑而去。

    娜塔莎跑出仓库，拿着肩甲片，四下张望。

    一道黑色人影越过山丘，往东边去了。

    “拙劣的引诱技术，但是我不得不跟来...有趣...”

    娜塔莎微微一笑，朝着那黑影消失的地方追赶而去。

    而李安此刻也从山坡上下来，本想偷听娜塔莎谈话，却看到娜塔莎跟着一个神秘人钻入树林。

    简单蒙面后，李安带着一副墨镜，跟了上去。

    穿过浓密的灌木丛，顺着溪流，

    娜塔莎发现了前方的小棚屋。

    环顾四周后，娜塔莎径直走到棚屋边。

    “阿斯加德人？出来谈谈吧...”

    “哦？这么明显引我过来，我想不只是让我观赏你的小屋这么简单吧？”

    回应娜塔莎的是一柄飞斧。

    来的迅捷，朝着后脑袭来。

    这看似柔弱的身体往前一倾，堪堪躲过袭击。

    “凡人，你是第三批找到我的！”

    一个身材魁梧，足有两米多高的铁塔壮汉，从狭小的棚屋走出。

    而他身上挂着几颗骷髅头，经过暴晒和炼制，这些头颅个头有些缩水。

    看起来，就一个活脱脱的漫威沙和尚。

    与此同时李安的任务也提醒完成。

    【任务：找到阿斯加德人“莱特”！】

    【任务已完成！】

    【奖励：1星道具卡*3！】

    【任务奖励已下发！】

    .......

    “你们的王子都已经加入我们的复仇者联盟了，你还在这里自称为神，难道你不看电视的？”

    娜塔莎已经暗自戒备起来。

    刚才飞斧，足以反推出这个阿斯加德人的身体素质。

    起码是个超级士兵级别的存在。

    也不怪娜塔莎轻敌，目前阶段对于阿斯加德人的研究还不多，雷神索尔与他们神盾局只是一种暂时合作关系。

    也不会让他们采集样本来进行试验。

    所以神盾局对阿斯加德的了解，并不太多。

    “你说索尔？那个自大狂居然和卑微的人类一起作战！这是亵渎了神王战士的荣耀！！”

    这家伙十分激动。

    娜塔莎看出对方并不鸟索尔，不买索尔的账。

    而且也应该是个战士，自己没带装备，估计会有些难以对付，但是逃脱问题不大。

    就在此时，这个阿斯加德士兵狂吼道：

    “该死的中庭蝼蚁，千年前我跟随神王降临此界，为你们战斗过，但是我讨厌你们，你们的气味令人厌恶！

    伟大的神王奥丁，就不该拯救你们这些蝼蚁！我来到此界，就是为了肃清你们！”

    说罢居然冲了过来。

    只见他双眼通红，一股血红气息弥散开来，他的速度变快，几乎是瞬间就冲到娜塔莎身前。

    娜塔莎一个滚翻，跌入一旁树丛。

    随即从红裙腰后，掏出两把薄如蝉翼的片刀。

    跪地俯身，起来时，瞬间掷出片刀。

    “嗖嗖！！”

    破空声几乎同时响起，在空中发出一阵嗡鸣。

    “嗖！”

    于此同时暗处的李安也动手了，一块巴掌大的石头片，当成飞刀掷出。

    三把暗器同时打在这人身上。

    莱特往前一个踉跄，只感觉背脊有些发麻，一时间腿脚有些不停使唤。

    李安在暗处也是心惊不已。

    “不愧是人类三倍的身体密度，这石头掷出足以嵌入槐树树干之内，寻常人被打中脊椎，只怕是会瞬间骨折！但这家伙只是被打得僵直了...”

    娜塔莎的片刀力道就小了不少。

    但也穿透了这人皮肤，伤到了肌肉组织。

    “好强的身体！”

    娜塔莎预想当中的给这人贯穿显然没有实现。

    两边片刀卡在莱特两处锁骨上。

    莱特一挥手，把片刀折断，随手丢在地上。

    “卑贱的中庭狗！蝼蚁！我们至高无上的神王小队，可是带着肃清你们中庭蝼蚁的任务前来的！”

    李安听得眼珠乱转。

    “任务？肃清人类？我记得没这剧情啊？而且他说小队？难道不止他一个阿斯加德人到了地球....”

    李安联想到自己昨夜搜集到三条信息。

    难不成三个都或许与阿斯加德人有关系？而且自己搜集的信息并不一定完整，或许还有其他隐藏的信息，自己并未发现。

    思索之际，莱特再度冲向娜塔莎。

    娜塔莎轻松避开，不退反进，利用对方冲击的空档，欺身上前，高跟鞋尖踢了上去。

    “不愧是娜塔莎，这样的战斗都不脱鞋，还穿着高跟...”李安暗叹不已。

    一脚踢出，强劲的力道通过鞋尖传达到莱特小腹下某私密处。

    即便他身体密度是地球人三倍，也是疼得瞬间惨嚎起来。

    “该死的中庭狗！”

    当即爆发一股极强速度，瞬间拉住娜塔莎肩头，后者微微一扭，居然滑了出去。

    娜塔莎身体仿佛没有骨头一般，呈现一种极为优雅，却又怪异的姿势缠绕住莱特大腿。

    同时抬起那黑丝美腿，一拔高跟鞋底，一把人工钻石头的尖锥出现在手。

    “好家伙，高跟鞋居然藏了锥子，幸好自己揩油的时候没被来一下...”

    李安后知后觉。

    钻石锥子瞬间刺入这莱特背脊之内的椎骨缝隙。

    剧痛瞬间通过神经组织，传导进入各处。

    双腿瞬间瘫痪，跪倒在地。

    但娜塔莎和他的缠斗过久，过于贴身，导致这莱特也是一把抱住娜塔莎。

    疯狂喊叫，同时双手如同大蟒一般生生朝内挤压扭动。

    “咔咔咔....”娜塔莎只觉得无法呼吸。

    被这家伙锢住，仿佛被液压机卡死一般。

    “额....”那黑丝美腿不断踢动，企图挣脱开来，但是却无济于事。

    看着呼吸越发困难，随时要挂掉的娜塔莎。

    李安叹了口气，默默取消【靶眼】变身卡。

    同时掏出祖国人变身卡。

    看着金光熠熠的五星变身卡，无奈道：“谁叫我是个乐于助人的好青年呢......”

    意念一动，【祖国人】卡牌化为金色粒子，瞬间融入李安身体。

    一股浩瀚的力量顿时充斥了身体的每一个细胞。

    一瞬间，李安有了一种天下之大，我何人不能敌的感觉。

    摇了摇头，把这种近乎于上瘾的状态压制。

    就在娜塔莎要被压断身体各大骨骼之时，一股炽热猩红的射线瞬间切开莱特双臂。

    “啊！！”

    他的惨叫越发浓烈。

    娜塔莎压力骤减，瞬间挣脱，强忍着不适，拔出另一只脚的高跟。

    朝着惨叫的莱特的眼眶刺出！

    自己任务也完成了，娜塔莎也得救了，李安正欲转身离开。

    娜塔莎心有所感，朝着草丛问道：“是谁？总该让我知道救命恩人是谁吧？”

    不过李安没有回答她，毕竟低调行事才是李安作风。

    李安走后，娜塔莎通知了神盾局来到此处进行善后处理。

    同时将重伤的莱特带去治疗，进行羁押。

    没有人发现，那憨厚的农场主在注视神盾局等人离开后，身体被一阵绿光围绕。

    随即变成一个身着西装，面色阴郁，却有几分俊美的年轻男子。

    “真是个有趣的家伙...我精心布置的陷阱，居然被你破了，不过潮水将起，一张破网可挡不住狂潮...”

    说完这话，这俊美男子身形渐渐虚幻，消失不见。

