    “如果你被某件事情困扰，无法理解，又不能解决的话，那么你就换个思路，去事情的起源点看看，没准就会找到解决问题的办法。”

    这句话是在哪里看到过的，云海已经忘记了。

    但这句话，深深地印在了他的脑子里。

    “幽冥”到底是怎么产生的，云海一无所知。

    他甚至到现在都弄不明白，这些东西到底是什么。

    可以清晰地察觉到它们的危险气息，但是云海从来没有让他失望过的敏锐的精神感观，这一次却怎么也捕捉不到“幽冥”的身躯、形态。

    无论“幽冥”是什么，明显它已经威胁到了异形文明。

    在这里找不到解决问题的办法，所以云海早在巡洋舰还没接近时，就已经下达命令，让银龙帝国核心星域的异形集结，尝试找到“幽冥”的起源地。

    这一点，并不是什么困难的事情。

    事实上云海已经清楚了，“幽冥”到底是谁搞出来的事情。

    在他异形化的身躯上，从左肋下探出的触手牢牢束缚着一个仪器。

    这个仪器并不大，当然这也是相对于他异形化庞大的体型而言。

    仪器是从“克伊族”战舰上拆下来的，比银龙帝国更先进的“克伊族”战船上的“智脑”，足以让云海在何时何地自由地入侵银龙帝国的星联网络。

    而这个“智脑”的运算能力，更是强大。

    有了它，云海可以在很短的时间内从每秒都有海量信息传播的星联网络上，准确地定位自己需要的信息。

    而加密程度最高的即时通讯，更是吸引了他。

    所以在刚刚被彻底毁灭的巡洋舰上，召开的远程会议，虽然云海认不出参加会议的所有人，但会议的整个过程他都明明白白、清清楚楚。

    他甚至已经猜测到了部分真相——“幽冥”的出现并不是李天星亲王的杰作，而是其它文明的阴谋。

    毕竟李天星那句“人工智能超脑了不起吗”，已经很能说明问题了。

    如果不是“天星族”参与其中，那误导了李天星、陷害了银龙帝国的，大概是一个“智能文明”。

    这个小宇宙中什么时候出现了一个智能文明？

    联想到异形曾经确定的废墟中“半星”区域出现过的异常，云海基本可以确定，无论云月带着上千万进化异形堵截的“异兽”，又或者制造出了“幽冥”的“智能”或者其它文明，都是来源于小宇宙外的真实的大宇宙空间。

    再结合“智能文明”刚刚说过的一切，在云海的心中，云月正在去堵截“异兽”，应该就是对方所说的“虫族”。

    同理而言，如果它们是“虫族”，那么异形呢？

    “虫族”和异形之间，是不是又有什么关联？

    这些问题，都很重要。

    但这些又不是什么问题，因为云海相信自己很快就会有答案。

    所以，他并没有纠结于这些问题，而是将注意力转移到了几乎没有停止过的异形通讯网络上。

    “已经到达主宰指定的星球。”

    “开始向星球降落。”

    “可以确定，这颗生命星球也变成了一颗被攻击过的死亡星球。”

    “目标的搜寻主选在山脉当中，开始地毯式搜索。”

    一条条信息，不停地涌入他的脑海。

    在心中计算了一下时间，云海估计自己至少还有十五分钟左右。

    十五分钟的时间，数万异形是不是能在银龙帝国的母星上找到李天星的研究基地，这一点云海也不确定。

    毕竟在那颗星球，有太多重要的研究基地和军事基地。

    异形到底不是像人类一样灵动的智慧生物，仓促间调动的数万异形，能不能完成任务，云海心里也没数。

    不过事情发展到了现在，也只能走一步看一步了。

    “跟我谈谈虫族吧，你觉得异形文明是虫族文明，还是异兽文明？”

    完全可以“一心多用”的云海，又朝着离他最近的一颗探测器发出了精神交流。

    “异兽文明？我突然有些后悔来和你接触了，你根本什么都不知道。”

    探测器的回应根本不像是一个冰冷的机械，却还在信息的传递中附带上了微微有些吃惊的语气。

    “你希望我知道什么？”

    “我能什么知道？”

    云海马上反问道。

    “虫族的记忆，都已经融合在了基因当中。”

    “普通的虫子，无论是最低下的蠕虫，或者可以吞噬星球的虫兽，它们都没有这个能力。”

    “但是母虫和虫后不同，它们都能得到基因中融合的记忆。”

    “你到底是个什么东西？不要告诉我，我在银龙帝国网络找到的信息不是传言！你真是曾经是个人类？”

    探测器的速度也很快，几乎就是瞬间回应了云海。

    心头不禁就是冒出了一团火，云海在精神交流中立马发火了。

    “狗屁的基因，狗屁的记忆。”

    “两年前，我TMD的还是一家小吃店的老板，累是累点，但就是一个逍遥自在。”

    “外星飞船的出现，异形的降临，病毒的爆发，一颗美丽的星球，短短的时间内就变成了地狱。”

    “好不容易解决了母星上的麻烦，虫洞又出现了。”

    “下定决心离开了母星来到这里，眼见就要摆平银龙帝国和魔戈族，流浪文明和异类树族又出现了。”

    “还没解决它们，又冒出一只虚空异兽！”

    “好不容易和它达成一致，天星族不甘寂寞地露出了头，我还在考虑要怎么应付它们，你又出现了，还有一个虫族。”

    “更让我无法接受的是，奋斗了一年多的星空，竟然只是一个小宇宙。”

    “一个破小宇宙就这么热闹，外面的大宇宙又该有多激烈！”

    “当然，我不是担心这些，我TMD的只想知道，这一切都是怎么回事？”

    “这些问题，我都弄不明白，你觉得我又能得么什么狗屁基因记忆？”

    “你要有你说的百分之一强大，那么你来告诉我这一切是怎么回事？”

    精神交流中，云海暴跳如雷。

    清晰地感觉到了主宰的愤怒，静静悬浮着的异兽异形咧开了巨吻，在那听不见的尖锐的嘶鸣声中，它的尾刃在颅骨上激烈地摆起来。

