    感谢you_arby的粉红，谢谢大家。

    ————————————

    齐曦炎的表情一直淡淡，看不出是喜是怒，但他越这样，李浅越知道他是真怒了。刚才也不是不想见他，只是一想到他对自己的心思，就莫名的觉得烦躁。

    还有这一个多月没见，她也不是很听话的每天一封信，三天打鱼两天晒网，陈冲和李我去催，就糊弄一下，没人催，就当什么事都没有。想必以他小气巴拉的性子，心里早就气得吐血了。

    你想想，明知见面会受罚，她还巴巴地赶过来干什么？

    齐曦炎盯了她一会儿，在她身子晃悠，几欲被他看得跌倒之前，终于调转眼光去看他手里的汤。这是用上好的猪大腿骨熬成的汤，很浓，也很鲜，以前李浅一直很喜欢喝，他今天特意让御膳房准备的。若是她早来会儿，多半已经坐在他面前和他一起享用了。而现在……

    他看了看瑟缩这一角的小路子，叫道：“去找条狗进来。”

    李浅跟他时间那么长，一听就知道怎么回事，忙笑道：“皇上要找狗何必到外边，您眼前就有一只。”着双手搭在胸前，“汪汪”地叫了两声。

    以前他不高兴时，她都是想尽办法哄他，有时学狗叫，有时学猫叫，有时还要趴在地上扮乌龟。其实太监就是这样，在主人面前永远没有自尊，她不算最惨的，最惨的是那些连主子边也摸不着，想扮乌龟也扮不了的。

    望着她那副滑稽的样子，齐曦炎却怎么也笑不出来。小时候他很喜欢欺负她，也喜欢看她扮成各种动物讨他开心。那时觉得她的样子很滑稽，很可笑。但现在他却只觉心里发酸。

    难道这就是他和她的相处模式吗？他不喜欢这样，这会让他觉得他只是主人，她只是奴才……。他们之间的距离相隔万丈。

    “以后不要这样了。[.点]”忽然再没有逗弄她的**，站起来向寝宫外走去，对于她没按时写信的事连提都没提。强扭的瓜不甜，强求来的信又有什么意味……。

    他一走。李浅立刻跳起来对着小路子飞去，伸手掐住他耳朵，“你个臭小子，敢出卖老子。”

    小路子疼得“哇哇”直叫，哭丧着脸道：“总管，不怪我，皇上担心您。让奴才去看的。”

    “那你就把我逛了多长时间都报了？”

    小路子缩了缩头，小声嘟囔了句，“从骑射营到皇宫花多少时间，皇上清楚呢。”

    知道这事怨不着他，她也是舀他出出气，总不好指着齐曦炎鼻子大骂他管得太多吧。闻言又拧了他一把，骂道：“以后有点眼力价，要是再卖我，小刀剐了你。”

    小路子苦笑，“奴才对总管已经够上心了。”啥时候有事不是他担着？有好几回皇上发脾气还是他劝住的。其实皇上难劝也难劝。但好劝也好劝。有时候他句，“皇上。总管心里有你。”立马多大的气都没了。

    皇上对总管的心思，他这个小监都看得明白，就不相信总管一点感觉不到，只是她的态度不冷不热的，倒叫人头疼了。而也不知哪天她跟皇上撑了脸，倒霉肯定也得算他一份啊。

    李浅心里有事，教训了小路子几句。见齐曦炎没回来的意思，扭脸就跑了。

    这一路从骑射营回来，真是归心似箭，不过牵她心的不是齐曦炎，而是她弟弟花倾国。那认父的事她总觉心里不安稳，这些日子不见，究竟进行到哪一步了？花茂不是个简单的人，楚天歌更甚，可别叫他们把她弟弟给卖了，还得给他们数钱。

    在宫门口转了一会儿，想出宫，却又怕齐曦炎知道了饶不了她。她受点罚也就罢了，若把花倾国的身份透出去，那可玩完了。

    犹豫再三，终于没迈出宫门，而是转道去了趟紫衣卫所。

    今天的卫所有些空荡荡的，有人偶尔走过也是来去匆匆，她拦住一个，问李我在哪儿。

    那紫衣卫摇摇头，不知首领去了何处。

    在里面晃悠了一会儿，终无所得，只好离开了。李我不在，害她想问问楚天歌那边的情况都无法了。

    心里又烦又乱，低着头走着，也没看路。突然身上一痛，似与一人撞在一处。她抬起头，只见面前一个小宫女对她横眉怒目，“你没长眼啊。”

    李浅呆了一下，在宫里除了皇上，还真没人敢指着鼻子骂她。她有些纳闷这是谁给的胆子，忽瞧见宫女后面站着一个红衣宫装的妃嫔，便又明白了。

    花仙儿与她有推父之仇，怂恿个宫女骂她，还真不算什么。她不欲惹事，告了个罪，转身要走，却被几个宫女团团围住。

    花仙儿对他冷冷一笑，“李总管也是宫里的老人了，难道不知宫里规矩？见到本宫不跪，你该当何罪？”

    实话李浅还真没跪过几个宫妃，除了见皇上和皇后行跪礼之外，见别的宫妃最多弯下腰，有的品级低反要向她行礼。她是皇上跟前的红人，宫里的妃子都巴结着，还真没哪个敢给她立规矩的。

    她这会儿心情正糟，花仙儿又明显找茬，还真得跟她好好计较计较。

    也学着她的样子冷冷一笑，“娘娘您也进宫有段时日了，可知道您是几品，杂家又是几品？”

    一个美人是四品，食邑两千石，她当内廷总管是四品，当紫衣卫首领却是三品，食邑三千石，怎么算都比她高吧。

    花仙儿不答，她身边的宫女却高昂着下巴，尖叫道：“倒要叫你知道知道，咱们娘娘刚封了淑妃，正二品，食邑四千石。”

    李浅讶然，走了这一个来月她竟不知花仙儿已升上妃位了。按既然位为四妃之一，那应该有皇家玉蝶，昭告天下的，怎么她竟一点信儿也没得着？是骑射营太闭塞，还是有人特意要瞒她？

    可这会儿已容不得她想着这些了，花仙儿噙着笑，伸手点指她，“李总管目无宫规，冒犯本宫，你们给本宫掌她的嘴。”

    两个黄门犹豫着不敢上前，花仙儿一声冷叱，“你们想找死吗？”

    他们才磨蹭着走到李浅面前，低声道了句，“总管得罪了。”然后抬起手给了她两巴掌。

    这两巴掌打得很脆生，离老远都能听到“啪”“啪”两下，可花仙儿还不觉解气，恨声催促，“给本宫狠狠打。”

    于是“噼里啪啦”，跟爆豆子似的，一眨眼，李浅的脸上已胖了两圈。

    李浅心里这个恨啊，若照以前的脾气，管她是谁，敢打她一下，她就敢还十下。可现在一想到花倾国要和她成一家人，就有些泄气。跟花家结得梁子太大，将来有一天她的身份拆穿了，恐怕弟弟也要跟着被人嫉恨吧。

    好吧，不就是挨打吗？她忍了，她不就不信她真能打死她。

    打到后来，两个太监手都打红了，看着她那张肿的不成样子的脸都有些不忍。不由住了手，伏在地上猛磕头，“娘娘，您消消气，不能再打了，要打坏了，皇上那儿不好交代啊。”

    花仙儿咬着牙，似不甘心，又要再叫打，却突然从她身后转出一人，跪在地上小声道：“娘娘，请看在哥……哥哥……的面上，不要再打了。”

    那人背对着李浅跪着，也看不清脸，不过从那圆滚滚的胖身体，隐约可以猜出这应该是付言明的妹妹。她似乎一点存在感都没有，躲在花仙儿身后半天，居然都没让人注意到，也难怪没花仙儿爬的快。

    花仙儿犹豫了一下，最终决定放过李浅。她冷哼一声，涂了豆蔻的纤纤手指在李浅脸上戳了一下，“以后瞪大眼睛瞧着，再敢惹本宫，这次就是榜样。”

    李浅疼得“嘶”了一声，心里暗骂，“你个死丫头，我是倒了霉了这辈子生成你姐姐。”

    花仙儿教训完人，扭着小蛮腰心满意足的走了。

    李浅只得捂着脸，上太医院讨药去。她刚走出几步，突然瞧见李我带着几个紫衣卫疾奔而来，她忙伸手一拦，道：“正好，我有事找你。”

    李我看她一眼，绝美的眉角皱了皱，怒道：“你是哪儿来的小黄门？”

    李浅气得一滞，早忘了自己脸伤的连老娘从坟里爬出来都不见认得出，指着他鼻子一顿臭骂，越骂越上瘾，恨不能把在花仙儿身上的气也撒在他身上。

    李我刚开始还很怒，后来听着听着突然笑了，指着她的脸道：“首领，谁这么不长眼居然把你打了。”其实……或许他最想的是，谁这么有面子，蘀他出气了。

    认识她这么久，还没见这么狼狈过，害得他想笑又不敢笑，只能抿着嘴，那股气出不来冲的肠子都快打结了。

    李浅恨恨地瞪他一眼，暗道，这事也怨他，若不是没找到他，自己又怎么会到处转悠，也不会碰上花仙儿这讨厌女人了。

    宫里人多嘴杂，有些事不能随便，她刚要把他拉到僻静之处，深谈一番，却听他道：“我今天有急事，得马上见皇上，回头咱们再谈。”

    他着已经带人急匆匆的走了，只留下李浅一个拼命吹着没长胡子的下巴。今天一定是一定是诸事不宜，她从骑射营出来时，怎么就没记得查查黄历呢？