    艾迪美合众国，科罗内尔市，警察局。

    “病毒、细菌、抗生素，全部都是屎/尿/屁。”

    办公室内，萨默警探把手中的新闻报纸丢到办公桌上，双手捧着脑袋，一脸疲惫。

    “嘿，你还好吗？”

    一道夹杂着笑意的声音传入他耳中。

    萨默抬头一看，赛特警探正端着两杯咖啡靠在办公室门口，面带笑意。

    “糟糕透了。”

    “半年前那些人的死相现在还不时浮现在我眼前。”

    萨默揉了揉脑袋，眼睛下面一圈薄薄的黑眼圈，赛特耸了耸肩，来到他的办公桌前，放下一杯咖啡，轻笑道。

    “我也一样。”

    “不过不用担心，越是致死率高的病毒，他的传染性就越低。”

    赛特警探拉过一张椅子，坐在办公桌前，悠闲地喝了一杯咖啡，道。

    “比起这个，你的新家住的还愉快吗？”

    “唔，还行。”

    萨默警探撅起嘴巴摇头回道，端起赛特警探给他泡的咖啡，喝上一口，感觉身体都暖和了不少。

    “谢谢，咖啡不错。”

    “我泡咖啡的手艺没有人说不好的。”

    赛特警探稍显得意地笑道。

    “叮铃铃……”

    忽然，办公桌上的座机电话响起，萨默警探拿起话筒，靠坐在办公椅上，通常这个时候都是什么谋杀案之类的电话。

    “我是萨默警探。”

    “亲爱的。”

    但电话里的声音非常温和甜美，萨默的声音立刻变得温柔起来。

    “你还好吗？没发生什么事儿吧？”

    “你这个捣蛋鬼，我说过别在我上班的时候来电话的。”

    “对，我是跟他在一起，怎么了？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    “好吧，好吧。”

    萨默警探连说两个“为什么”，又连说两个“好吧”，最后挂断电话，看向赛特，无奈道。

    “是我老婆。”

    “所以呢？”

    赛特警探耸了耸肩，不明所以。

    “她想请你去我们家吃顿饭，说我们搭档这么久了，她都还没见过你。”

    “时间就在今晚。”

    萨默说话的同时，端起咖啡喝了一口。赛特抬了抬双手，撇嘴问道。

    “那你希望我怎么做？”

    “随便你。”

    “那我就恭敬不如从命喽。”

    画面一转，时间来到晚上20:30分。

    萨默和赛特两人站在一间公寓门口，敲了敲门。

    门内响起一阵脚步声，“咔嚓”一声打开，一位身着白色寸衫，金色长发的美女出现在两人面前。

    “你们好，先生们。”

    金发美女打开房门，萨默迈入门槛，两人嘴唇相接，轻吻了一下。

    赛特随后进入，萨默抱着老婆的腰，看向赛特，介绍道。

    “这是我老婆，艾琳。”

    “艾琳，这是我的搭档，赛特警探。”

    艾琳伸出右手与赛特握手，脸上扬起微笑，道。

    “很高兴认识你，萨默经常在家里提起你。”

    赛特闻言，稍显诧异地望了望萨默，对方耸了耸肩，表示自己从来没说过。

    “只是，还不知道你的名字。”

    艾琳握手之后再补上一句，让赛特尴尬不失礼貌地轻笑一声，道。

    “我的名字是，赛特·威廉。”

    “嗯，这是个好名字，威廉。”

    艾琳微笑着道，赛特看向萨默，对方此时正脱掉外套挂在衣架上，回头看向他，脸上全是调侃的笑意。

    “进来吧。”

    萨默挥了挥手，转身走向客厅内，艾琳向他笑了笑，也转身进入了厨房。

    赛特警探回头望了望外面，轻轻关闭公寓大门。

    “汪汪汪……”

    客厅内，两条拉布拉多犬跑来，围绕着萨默欢快的团团转。

    “乖狗狗怎么样了，亲爱的，你还好吗？”

    萨默蹲下身子，两手在两条大型犬的背部和头部不停摩挲着，两条狗欢快地扑在他身上，伸出舌头舔他的脸。

    赛特进入客厅，望着被两条狗扑倒在地的萨默，露出笑容。

    他环视了一下这个家，客厅墙壁下摆放着一个电视柜，上面是最新款的大屏电视。

    而在他身后则是三张沙发，两个单人沙发和一个长沙发，外加一张茶几。

    厨房和客厅是连在一起的开放式厨房，厨房外面就是用餐的餐桌，上面已经摆放好了几盘菜和三副餐具。

    萨默的老婆艾琳正在厨房里炒菜，赛特闻了闻从厨房里飘出的香味，称赞道。

    “闻上去真不错。”

    “很久没有感受过这种温馨的味道了。”

    “谢谢。”

    正在炒菜的艾琳抬头，面带笑意地回道。

    “请坐吧。”

    “你有什么想要喝的吗？”

    “啊，不了，谢谢。”

    “我等着就好了，看看电视。”

    赛特警探把大衣脱下放在另一个空的衣架上，指了指客厅内的大电视，笑道。

    赛特正拿起电视机遥控器，望着电视柜上摆放着的两人合影，问道。

    “我听说你们从高中就开始恋爱了。”

    “嗯哼，听着不像真的，对吧？”

    艾琳挑眉点了点头，离开厨房，从餐柜里拿出三个高脚杯，笑道。

    “你知道吗？”

    “我第一次跟他约会就知道，他是我要嫁的人。”

    “真的？”

    赛特警探回头看向正坐在地面和狗狗玩耍的萨默，一脸惊讶。

    “嗯哼，他是我见过的最幽默的人。”

    艾琳把三杯高脚杯放在餐桌上，看向萨默的眼神中，有着温柔和幸福。

    “这样的感情已经很少见了。”

    “真羡慕你们，能让这种长久的承诺，变成真的。”

    赛特弯腰坐在柔软的沙发上，手指按下电视开光，笑道。

    “你呢？”

    “为什么现在还没有结婚？”

    艾琳重新回到厨房，看了一眼电视，笑着问道。

    “哦，你在问什么呢？”

    “艾琳。”

    正在和狗狗玩耍的萨默听到这句话，看了一眼自己老婆，再对着赛特抱歉地笑了笑。

    赛特扬了扬手，示意自己并不在意，笑道。

    “有次差点儿就结婚了，只是没结成。”

    赛特说话的同时，手指按着电视遥控器的频道键，调到了新闻频道。

    “据记者了解，这种新型抗生素的面试，也是经过了佩格罗塞专家委员会的一致通过。”

    “而安布雷拉制药生产基地的投产，最快会在今年六月初，让这种新型抗生素走进我们的生活。”

    “并且根据艾迪美合众国FDA的专家们所说……”

    正在地面和狗狗玩耍的萨默，和坐在沙发上的赛特两人同时对视一眼，萨默从地上起身，坐到沙发上。

    “总算是听到一个好消息，你心里应该好受一些了吧？”

    赛特嘴角含笑地看向萨默，对方揉了揉脸，眉头松开，笑道。

    “是啊，新型抗生素的上市，对所有人来说都是一件好事，就是不知道对那种病毒有没有用。”

    而在他们在家里享用着美酒、美食，悠哉地聊天的时候。

    远在世界另一边的奥兹玛联邦，塔尔玛市的市医院内。

    “死了，死了，死了……”

    急症室内，克利夫医生身着防护服，望着病床上的失去呼吸、不再动弹的患者，脸色惨白，嘴唇哆嗦。

    “已经好长一段时间都没有出现的病情，怎么忽然一下子就扩散了！？”

    克利夫医生转身，来到急症室门前，望着外面坐在走廊椅子上的一大群患者们，手脚冰凉，连心肝都在颤抖。

    “咳咳……”

    “呕……”

    医院的走廊内，护士们忙忙碌碌，不时有一辆担架车从走廊快速经过。

    更恐怖的是，现在已经是深夜，但那些出现同一症状的患者们依然源源不断地出现在医院之内。

    克利夫医生忽然面色发白，“砰”地一下跌倒在急症室的门前。

    “克利夫医生，您怎么了？”

    一名护士看到他跌倒在急症室大门前，立刻蹲在他面前，面色焦急。

    “呕……”

    但此时的克利夫，忽然从嘴里吐出一坨呕吐物，脸色扭曲。

    痛，难以置信的痛。

    仿佛是把肚子里的大肠和小肠全都拧在一起打了个结，还有人拿着刀在让面一下一下地挫出个窟窿一般。

    克利夫医生在被护士伏起到的时候，一边呕吐，一边心中想道。

    我这是怎么了？

    之前还好好的，我怎么会突然出现症状了呢？

    开什么玩笑？

    我不会就这样死了吧？

    “振作一点，克利夫医生！”

    耳边不断传来熟悉的呼喊声，克利夫知道，那是塔里娅医生。

    “克利夫医生，能听到吗？克利夫医生……”

    塔里娅医生站在病床前，面色焦急地呼唤道，希望能让克利夫意识恢复过来。

    克利夫倒下，急症室的负责人就是她了。

    *

    *

    *

    时间：1984年3月3日，上午10:22分。

    地点：奥兹玛联邦，国立医药大学。

    伊格正坐在公开教室内发呆，双目无神，手中钢笔轻轻转动。

    “伊格，你在发什么呆啊？”

    “马上就要上课了。”

    他旁边的同学忽然拍了拍他肩膀，吓得他浑身一震，手中转动的钢笔直接甩飞了出去。

    “啪！”

    “啊~我的钢笔！”

    伊格大叫一声，起身跑到掉落在地的钢笔前，将其捡起，心疼地吹了吹。

    “呼，还好没摔坏。”

    伊格起身，转头狠狠盯着那名吓他一跳的同学，对方却是毫不理会他的眼神，来到他身前，手搭在他肩膀上，一脸奸笑。

    “嘿嘿，你小子。”

    “是不是又在想我们的系花，艾琳娜了？”

    伊格翻了翻白眼，无语地拍掉对方搭在他肩膀上的手，坐回位置。

    “叮铃铃……”

    正好，上课铃声响起，教室里交谈的学生们立刻闭嘴坐回自己先前选择的位置。

