    “揉腰捶背按摩？”

    听到乔治娜的话，全屋子人都是一愣，全都瞪大眼睛看着她，脑海中不由自主全都闪过一个同样的念头。

    这个女孩好开放！

    “怎么，你们还要跟我抢？”

    见他们都这么盯着自己，乔治娜一挺腰大声道，着重挑衅似得看了一眼绿萝。

    “没人跟你抢，放心吧，你想怎么折腾就怎么折腾。”

    绿萝很无语，赶紧回了一句，可别再让神战等人觉得自己也对陆天龙有意思，两个人是在这里争风吃醋，那多丢人。

    “哼，算你有自知之明，知道抢也抢不过我。”

    乔治娜很傲娇的哼一声，说的这句话差点让绿萝气疯，这简直就是赤果果的挑衅！

    “好了好了，我马上给大家安排住处。”

    神战也觉察到这俩妞的关系有些微妙，他肯定是向着绿萝的，不过看乔治娜跟陆天龙的关系匪浅，也不能得罪，只能从中打圆场。

    “不过无妄之城的条件比较差，你们可能要受委屈了。”

    他又补充了一句。

    的确，无妄之城的条件是够差的，连城门都是那副破败模样，更不用说里面的建筑了。

    从城门到里面千米之外才有建筑，而且那些建筑全都是破败不堪，偶尔一阵风吹过，都能听到里面传来建筑倒塌的声音，可以想象残破成什么样子了。

    “没关系，有个落脚点让她们休息一下就行。我们可不是来度假的。”

    陆天龙笑着回道，准备跟随神战朝着无妄之城内部去。

    “报！”

    可就在此时，一个无妄之城的古族勇士从城门方向快速朝着这边跑过来。

    “报，之前我们关注的那支小队伍，现在突然朝着西南方向而去！”

    “而且刚刚得到消息，西南方向五公里位置，有大规模异族集结！”

    手下快速将得到的情况汇报一遍。

    “恩？”

    陆天龙马上扬眉。

    这个古族勇士说的那支小队伍，正是之前一直远远跟着他们并且还曾经发出预警的那支小队伍。

    众人进入无妄之城内后，远远观察那些人也停在了远处，而且看样子似乎想要安营扎寨做一下修整。

    可现在竟然转移了？

    而且在西南方向还发现了大规模异族集结？

    “陆先生，你们先休息，我马上带人去看一下！”

    听到战报，神战马上扬眉，眼中战意涌动，大规模的异族集结，这可是很长时间没有发生过的事情，必须要重视。

    “我跟你一起去！”陆天龙当机立断马上开口。

    “我也去！”

    “我也去！”

    绿萝和乔治娜等人同样紧跟着开口。

    “你们……好，那我们就一起去。”神战本来还想让陆天龙等人稍微休息一下，由他自己先去看看具体情况。

    可看他们几个人态度很坚决，知道也拒绝不了，所以只能点头答应。

    “那我马上召集勇士集合。”神战想要召集无妄之城中的古族勇士。

    “不必。”

    陆天龙却摆摆手。

    “现在还不清楚情况，不宜大规模出动，再说外面远古力量诡异恐怖，带着太多人出去恐怕会让他们陷入到危险之中。”

    “你，我，加上她们几个人就可以了。”

    他伸手看向绿萝乔治娜和圣狱，再加上隐匿在暗处的影，六个人足矣。

    根据之前从圣狱族长那里得到的消息，再加上无妄之城的特殊情况，应该不会有天罚之地的大族群过来，毕竟古族勇士都要放弃无妄之城了，他们再来这里也没有什么意义。

    之前圣狱族长曾经说过，他担心这次天罚之地中的一些小族群，得到圣族帮助出了天罚山，可能会有人图谋这里的远古力量，过来碰一碰运气。

    如果没猜错的话，可能就是那些人。

    “好，那我在前面带路！”

    神战也是个相当果断的人，听到陆天龙这么说，马上点头答应。

    他跟手下详细询问了那些人的具体位置，然后利用对这里地形熟悉的优势，带领陆天龙等人快速朝着手下所说的方向而去。

    与此同时，西南方向五公里。

    这里有一个并不起眼的小山坳，在无妄之城周围区域之中这种地形很是常见，远远看过来并不能引起别人的特别注意。

    但走入这个小山坳，却会吃惊发现，在这平日里人迹罕见的地方，竟然聚集了大批人员！

    山坳之中密密麻麻的人员，粗略估算足足将近五千人！

    这恐怕也是这段时间出现在无妄之城周围区域最多的一次人员集结了。

    不过虽然人数众多，但从他们的服侍和其他方面来看，这些人并不是一个族群的。

    而且他们虽然都处在山坳之中，但是还是有相当明显界限的，应该是隶属不同的族群。

    此时中央位置，将近十人聚集在一起，都是这些族群的首领级别人物。

    “想必你们都已经得到了我的消息，今天你们能够来到这里我非常高兴，我土族代表圣族欢迎你们。”

    一个自称土族族长的家伙昂着头，脸上带着一丝自负和骄傲，很大声的开口道。

    “八族齐聚，跟我之前预料的差不多，感谢你们能给我面子。”

    他目光在周围这些人身上环视一圈，又大声开口道。

    从他的话里能够听出，现在聚集在这小山坳之中的人员，都是来自天罚之地，而且足足有八个族群之多。

    而他，土族的首领，明显占据主导位置，竟然还能够代表圣族！

    周围那近十人相互对望几眼，有人轻轻皱眉，有人神色略带不满，似乎对于土族首领颐指气使的态度并不满意。

    但他们却没有人多说，因为土族现在打的是圣族的旗号，就凭他们这些天罚之地中的普通族群，是不敢挑衅圣族权威的。

    “土族首领，你把我们召集到这里来，不知道想要做什么？”

    终于有人开口，对着土族族长问道。

    “做什么？”

    土族首领微微一笑，故作神秘的没有马上回答，目光又在这群人身上环视一圈，这才慢慢悠悠开口。“根据圣族的指示，接下来，我要带你们做一件大事！”

