    我会记得   

    78   

    学校里最好看的两个人开始走在一起了。

    

    操场上, 食堂里，甚至放学回家的路上。

    闻衡和顾声旁若无人, 都没在意全校惊呆的目光。

    

    清冷少年, 和拽拽的少女，实在过于瞩目。

    

    “他们什么关系啊现在？”

    

    “听说那天珊珊找转校生麻烦了，是闻哥出面……”   

    “卧槽, 那这是在一起了？”

    

    “没有吧！你别瞎说啊”   

    学校里有各种各样的猜测, 顾声偶尔能听到只言片语。

    

    高马尾的少女径直穿过楼道走回教室，把所有人的目光和议论甩在身后。

    

    直到回了座位, 看到闻衡的时候, 她歪了歪头：“我参加。”

    

    闻衡正把分好的卷子放到她桌上, 闻言抬眼：“嗯？”

    

    “话剧节。”

    顾声看着他。

    

    既然可能会一直在这里, 那她不要畏畏缩缩, 要做她自己。

    而且……反正那个什么系统, 也一直在让她尝试。

    

    「试试吧！迈出第一步，说不定就是你璀璨星途的开始！」   

    「你就是未来的收视女王！」   

    顾声已经能和闻衡说一些被人不知道的事，但这些话过于中二, 顾声并不想和闻衡说。

    尽管他说“他都想听”。

    

    但至少, 顾声在他面前, 有做自己的信心。

    

    闻衡目光沉静, 轻轻一笑：“好啊。”

    

    那他就陪她。

    

    ……   

    闻衡和顾声的名字真的出现在话剧节报名表上的时候, 班长都惊呆了。

    

    因为这个活动评比还有奖金的，其他班都推班花什么的来参加, 他本来已经不抱希望——没想到？

    

    校草和校……比校花还好看的人, 真的一起上了？

    

    那他们班指定行啊！   

    班长也顾不上八卦了, 兴奋地说：“好好好！你们俩定好了剧目告诉我就行！”

    

    闻衡不置可否。

    

    他主要是陪顾声，她想演什么就演什么。

    闻衡对于演戏没什么兴趣, 也不觉得自己能演得多好。

    

    只不过在课后，和同桌多了件要一起做的事。

    这很好。

    

    顾声其实很喜欢表演。

    

    之前拒绝班长，是因为讨厌被人们恶意议论，所以只好装着毫无兴趣。

    

    但现在，至少有一个人能看到真实的她自己了。

    

    学完每天的功课，她和闻衡会花点时间讨论话剧的事。

    

    听说其他班级的参演人数都不少，他们俩的节目却只有两个人，要演出丰富有趣的剧情还挺有难度。

    

    显然班长也没指望他们能有趣，好看就够了。

    

    顾声翘着椅子，一下下往后晃着。

    她的脑袋枕在椅背上，发尾轻摇，很随意的样子。

    

    “双人就双人。”

    她说。

    

    反正她也没其他朋友，找不到一起合作的人了。

    

    闻衡对此欣然接受，问：“两个人的剧本——骑士与公主？”

    

    顾声翘的椅子“砰”地落回地上，闻衡下意识伸手去扶：“小心。”

    

    “咳、咳——没事。”

    顾声摆了摆手，重新坐好。

    

    “你别激动。”

    少年扶着她的椅子笑了。

    

    顾声斜他一眼：“谁激动了？

    我才没想演这么俗的。”

    

    闻衡“哦”了一声，十分虚心地问：“那你想演什么呢？”

    

    顾声又扫他一眼，然后一本正经地说：“演《父与子》。”

    

    闻衡：“？”

    

    然后他没忍住，笑出了声。

    

    顾声开始和他开玩笑了。

    

    那是她从原来的地方带来、却小心藏起来的，生动而真实的自己。

    有一点不驯，一点蔫坏，非常……非常鲜活。

    

    此时少女眼中是狡黠的笑意，闻衡忍不住低下头，离得近了些。

    

    这年他大概就有一米八五，比顾声高很多。

    低下头的时候，竟然让人有种被整个笼罩般的感觉。

    

    “是我演父吗？”

    少年压低声音笑问。

    

    顾声又闻到了扑面而来的清冽，从少年眼底看到了倒映出的自己。

    

    她竟然有点脸热，别开视线：“想得美。”

    

    教室很空很安静。

    

    这一年的深秋好像格外晴暖。

    

    闻衡看着顾声透红的脸，点点头，唇边带笑：“嗯，是我想得美。”

    

    ……   

    当然，顾声不可能真的和闻衡演《父与子》。

    

    学校里那么多人暗戳戳地看着他们，她可不想演喜剧。

    

    最后顾声挑中了一个杀手的故事——有点酷，但又不是完全的酷，因为那是两个笨蛋杀手的故事，他们被雇佣去杀一只猫咪，最后却救下了猫咪。

    虽然任务双双失败，但他们却拥有了更多别的东西。

    

    顾声对于能演杀手表示十分兴奋。

    

    “是不是很符合我的性格？”

    她问同桌。

    

    在学校里她一直又拽又高冷，表现得像校霸一样。

    

    同桌正在给她判作业，闻言低笑：“是很符合。”

    

    判完，把顾声错了一半的卷子交还给她，道：“笨蛋杀手，你符合一半。”

    

    小笨蛋。

    

    顾声眨了眨眼，低头看了眼自己的卷子，才反应过来。

    

    “你骂我！”

    她瞪着闻衡。

    

    少女清澈黑亮的桃花眼漾着一层愠怒，表情灵动得不得了。

    

    闻衡的心脏也跟着动。

    

    顾声还在怒：“你小心被我暗杀。”

    

    闻衡笑得不可遏制。

    

    而前排的同学：“！”

    

    两人纷纷夹紧了后脖颈。

    

    对于后排的两位神仙，他们一般不敢回头偷看——但是声音、它隔绝不了啊！   

    全校的人都在猜闻衡和顾声有没有在一起，女生们关心闻衡，男生们关心顾声，每天都在猜来猜去。

    作为离这两位最近的人，他们听着这对话，深深觉得——   

    谁他妈谈恋爱是这样的啊！   

    动不动就杀来杀去的！   

    所以说顾声这么拽这么凶的女生，就算再好看也没法在一起的吧？

    是吧？

    ！   

    他们夹着后脖颈继续做题。

    

    然后却听见他们全校的高岭之花，嗓音清冷却带笑：“我错了。”

    

    前排的同学：“！”

    

    这次他们人都麻了。

    

    这他妈是哄人吧？

    ！是吧？

    

    闻衡这种人，也会哄女生？

    ！   

    前桌同学心中惊涛骇浪，后排的两个人并不知情。

    

    顾声轻哼了一声。

    

    然后她才扯过自己的卷子，指着后边的错题：“给我讲。”

    

    前排内心：“她真的好凶！好拽啊！”

    

    闻衡声音温和：“好。

    全都讲，一道道来。”

    

    前排：啊啊啊啊啊！卧槽！救命啊！   

    ……   

    生活一天天往前滚动。

    

    顾声就一边准备考试，一边准备话剧，好像也适应了这样的生活。

    

    顾声觉得在后者上，她能展现出优势。

    虽然闻衡比她学习好，但她比他会演啊。

    

    不过她发现，闻衡这个人在表演上好像也有点天赋。

    

    看他表演并不觉得僵硬，整个人都很自然。

    再加上过于犯规的脸，顾声和他一起排练的时候偶尔还有点紧张。

    

    每天学习，排练，好像一直都在一起。

    连学校里的同学都已经习惯他们一起出现的身影。

    

    “珊珊，你说闻衡不会真的喜欢那个转校生吧？”

    

    虽然顾声已经转来几个月了，但他们还是习惯性用“转校生”来称呼她。

    

    ——不然怎么叫？

    难不成叫美女，叫校花吗？

    

    珊珊后来在闻衡的警告下，没敢再招惹顾声，但还是满脸的酸：“闻衡才不是喜欢呢！他就是可怜顾声没朋友，没人搭理罢了！”

    

    “有道理哦。”

    

    “也是。”

    

    珊珊想，顾声还真敢和闻衡一起登台表演，她倒要看看顾声能有什么水平！   

    顾声对于自己五分钟的短剧很认真。

    

    她从小就有大明星的自觉，要正视自己每次表演的机会。

    

    他们每天抽时间排练，一点点探讨所有细节。

    闻衡也很认真，和她一起认真对待这个小小的剧本。

    

    有天排完，顾声忽然问闻衡：“你以后想做什么？”

    

    她总觉得，闻衡这人长成这样，表演又似乎有些天赋，要是去演戏的话应该也会爆红的吧。

    

    闻衡轻轻扬起眉梢：“不知道。”

    

    在遇见顾声之前，他没有什么特别的爱好。

    学习也只是因为，觉得这是应该做的事。

    

    闻衡也能听到一些莫名的声音，但似乎还很模糊，并没有顾声告诉他的那样清晰的剧情。

    

    以后会怎样，现在还未可知。

    

    顾声晃了晃腿，看着窗外的天空：“我从小就想当明星——大明星。”

    

    不是因为这什么破系统，而是她喜欢。

    哪怕被送到了这么一个不认识的世界，她也还是心存希望，完成自己的梦想。

    

    闻衡的视线落在她身上，觉得她好像真的在发光。

    

    少年也郑重点头：“我等着看。”

    

    或许哪年，街头小巷就看得到她的脸，听得见别人议论她的作品、她获的奖。

    

    闻衡希望自己看得到。

    

    他们那个小剧本的结局，是笨蛋杀手们救了猫咪，放弃了杀手的职业，回归乡野，在一起组成了一个家庭。

    

    排完之后，顾声松了口气，她觉得表演的效果应该不错。

    

    那天他们一起放学回家。

    

    已经是冬天了，说话的时候唇边会呼出白气。

    两个人慢慢走着，被夕阳拉出长长的影子。

    

    剧本里那两个笨蛋杀手也是这样，携手走向了平凡的生活，走向家庭。

    

    在这个年纪，十几岁的青春期。

    

    所谓家庭，结婚、生子，好像都是很遥远的事。

    

    那年的他们只是过着此刻的年少光阴。

    

    顾声踩着闻衡的影子，偏过头看见少年清冷优越的侧颜。

    

    或许是刚才角色的圆满情绪还在心里，顾声忽然问：“你以后会结婚吗？”

    

    闻衡也侧过脸，笑起来：“怎么？”

    

    “好奇一下！”

    顾声别过脸，“就是有点好奇，你以后会有孩子吗？

    会是一个什么样的孩子？”

    

    闻衡静静看着她的侧脸。

    

    半晌后抬手，在冬天的夕阳里轻轻戳了一下她的脸。

    

    又软又暖。

    

    顾声转过头瞪他：“干什么！”

    

    闻衡笑着不说话。

    

    他在心里回答她的问题——   

    会结婚。

    

    或许会有孩子。

    

    ……什么样的孩子呢？

    

    少年垂在身侧的手动了动，想握住她不安分晃来晃去的手，但终究忍住了。

    

    最后只是笑着，和身旁的女孩一起往前走。

    

    未来还很模糊，但就像他希望看得见顾声以后的光芒一样。

    

    他希望，以后其他的那一切——   

    也和她有关就好了。

    

    —   

    学校的考试结束，话剧节就要到了。

    

    班主任彻底意识到顾声这个新同学的成绩是很一般，不至于很差，但也确实不会拉高全班平均分，他也就放置不管了。

    

    顾声也不求在成绩上能赶超闻衡，只要能好好表演完就好。

    

    等到了话剧节这天——   

    因为听说闻衡和顾声要参加，当天礼堂被围观群众挤得爆满，活动热度比往年高了好几倍！   

    “他们到底演什么啊？”

    

    “顾声那么拽一个人，她表演的时候会有表情吗？”

    

    “肯定没有啊，木头美人听过吗？

    顾声肯定也就是靠脸！”

    

    “别说，闻哥估计也是吧……”   

    各班的节目一个个上，班长在观众席一个个看过去，觉得不管闻衡和顾声演什么——至少从颜值上他们班还是稳稳赢的。

    

    后台，顾声换上了黑色大衣，戴着半张脸那么大的墨镜，露出的半张脸又白又小，却绷得很酷。

    

    闻衡穿的是黑色制服，也很冷酷。

    

    两个人都是一身黑，站在后台的人群中却非常显眼。

    

    终于等到他们两个上台，顾声深吸了一口气，和闻衡对视一眼，然后走上了台子。

    

    观众们都一片寂静，看着这两个人。

    

    他们演绎着冷酷的杀手，却也演绎着柔软的笨蛋。

    

    那个很酷很不爱理人的少女，在台上竟然那么鲜活，每一寸神情的变化都不自觉牵动了所有人的视线。

    

    而他们熟悉的那个清冷少年如她一样。

    

    他们认真说着每一句台词，做好每一个表情。

    

    最后小猫咪得救，而杀手失去了人物，却拥有了彼此。

    

    手牵着手，获得新生。

    

    台下的观众们愣是看得呆住，等结束了三秒之后才想起来鼓掌。

    

    “呜呜呜怎么回事！竟然演得这么好！”

    

    “不知道为什么突然觉得他们好配……”   

    “可恶，虽然不想这么觉得，但是竟然是真的……”   

    掌声像一阵浪潮，涌上舞台。

    

    顾声站在这个世界的聚光灯下，第一次露出了自信的笑容。

    

    那一年他们两个携手，站在学校简陋的小舞台上，完成了第一次合作。

    

    牵着的手后来就没松开，一直走到了台下。

    

    顾声沉浸在刚才观众们的反馈之中，心脏怦怦跳。

    

    她想，她以后一定还会演出更好的戏，有更多的观众，被更多人喜欢。

    

    「没错！你一定会成为收视女王，拥有数不尽的粉丝！」   

    「准备好开启你辉煌的人生了吗！」   

    顾声没搭理那声音。

    

    可她也觉得，或许那系统说的是对的。

    

    此时的闻衡却有些怔忪。

    

    在真正表演的时候，他脑海里的声音忽然清晰了一些。

    

    就像是某种剧情开始加载，像一个开端，推着他走向某种人生。

    

    闻衡不自觉地握紧了顾声的手。

    

    掌心紧紧贴合在一起，顾声微微抬眼。

    

    “嗯？”

    

    闻衡牵着她，垂下眼，轻声说：“演得好棒。”

    

    顾声的唇角抿出一点弧度，看着他：“你也是。”

    

    她想，他们都好会演戏啊。

    以后会不会都变成大明星呀？

    

    闻衡的眼睫轻轻一颤。

    

    从那天开始，少年的散漫时光好像忽然加快，他感觉到一种没来由的紧迫。

    

    有什么东西，正在用一种很慢很慢的速度，慢慢入侵他们的生活。

    

    闻衡压下所有不安，陪在顾声身边，他希望自己能让她觉得安全。

    

    然而……   

    顾声比他更真实地感受到了——剧情。

    

    剧情加载，似乎要剥夺什么。

    

    两个被“选中”的少年，隐约地摸到了一点世界的边界。

    

    冬天过去，春天将将到来。

    

    闻衡和顾声几乎形影不离。

    

    全校都说，他们肯定是在一起了，其他人都不抱希望了。

    

    然而只有闻衡和顾声知道，这世界除了他们两个，没有人会理解他们在担心什么。

    

    像一根绷紧的线，不断地被拉扯，总会有绷断的一天。

    

    直到某天晚上，顾声清晰地意识到——她忘记了。

    

    剧情剥夺的是——记忆。

    

    她不记得自己从哪里来了。

    她以前的家人，她隐约记得那很重要，可是无论怎么想，怎么想，都想不起来了。

    

    系统赋予的剧情和人设在嵌进她的意识，教她如何往上爬，却要她忘记从哪里来。

    

    顾声跑出了家门，跌跌撞撞地跑向闻衡家。

    

    春天的夜晚竟然也冷得刺骨。

    

    她记忆中仅剩的一点感知，忽然意识到——既然自己能听到系统，被送到了这个世界。

    

    那闻衡也能听到，他会……被送走吗？

    

    会离开她吗？

    

    路灯照不亮的小路，闻衡正在楼外扔垃圾。

    

    忽然有脚步声由远及近，他侧过头，远远看见一道熟悉的身影，单薄而焦急。

    

    是顾声。

    

    每一步都踩在他的心脏上。

    

    闻衡下意识扔了手中的东西，向她迎了上去，像迎着某种宿命。

    

    “闻衡！——”   

    少女的声音有些颤抖。

    

    闻衡从心尖生出一种战栗，张开手臂，稳稳抱住了她。

    

    “我在。”

    

    “闻衡、我、我不记得了。”

    

    顾声抬眸的瞬间，一颗眼泪滑落下来。

    

    那眼泪像强酸，闻衡觉得心被烫出一个洞，下意识抬手去擦。

    

    越擦，却落了更多。

    

    初春的夜晚，两个少年仓皇预感到了未来。

    

    顾声睁着泪眼：“我不记得以前了，如果、如果我连自己也不记得了怎么办？”

    

    “别怕，别怕。”

    闻衡抱着她重复着，睁眼看向漆黑无星的天空，寻找某一种可能。

    

    “顾声，有一天或许你真的会成为大明星，或许我也会。”

    

    “我们或许真的会，被很多人喜欢，被很多人期待。

    或许我们会有一个家，有一个可爱的孩子……”   

    “都有可能，顾声。”

    

    总会有一种幸福的可能，在等他们。

    

    可那太远了，十几岁的少女只有一双模糊的泪眼，怎么看得清呢。

    

    顾声抓着他的衣襟：“可如果你也走了，如果我们都忘了呢？”

    

    他们只是碰巧遇见彼此，碰巧互相陪伴对方。

    两个笨蛋杀手可以携手一生，可那是剧本里的结局，他们呢——   

    闻衡只是抱紧了她，薄唇间带着滚烫的气息。

    

    第一次，很小心地，轻轻吻在少女的前额。

    

    所有年少方知的心动，初开的情窦，都在他的吻里。

    

    “我会记得你，”闻衡抱着怀里的人，像抱着一个世界，“我会记起你。”

    

    顾声的眼泪洇进少年的白衬衣领，“为什么？”

    

    “因为——”   

    “我喜欢你。”

    

    从第一眼就喜欢你。

    

    所以，我记得起。

    

    

    

