    几天后，几人到达了长安城，洛落倒是识趣，自己回家去了，也省得慕嫣用手段驱赶她，他们找了一家客栈休息。

    “你们听说了吗？

    少城主病危了。”

    “这事情也不是什么秘密了，这外面的公告栏上到处贴的都是寻医令，寻找天下名医。”

    “这可是城主独子了，要是治不好，咱们长安城要乱啊。”

    “我听说这是家族遗传病，城主另外两个儿子也是因为这个病死的。”

    “嘘，这种话你可千万别胡说，小心惹祸上身。”

    “我也就跟你们说说，别的人我都不说的，我还是很惜命的。”

    “城主可真的是好人啊，咱们长安城能变成这样，都是城主一家几代人的功劳啊，真不想少城主出事。”

    ……不远处食客们的对话一字不落的进了慕嫣的耳朵，慕嫣问道：“师傅，这就是你之前说的那种家族病吗？”

    “应该就是了。”

    慕嫣撇撇嘴，随口道：“那挺惨的。”

    他们也没多打听，晚上的时候，陆沉收到了来自天一派的信，是掌门发来的。

    他一抬手，墙面上出现了一行金色的小字。

    老祖，长安城少城主病危，城主请您亲自走一趟。

    慕嫣道：“还真是巧，我们刚进长安城。”

    “想必是他们听说我出关了。

    当年我和老城主私交甚好，曾给过他承诺，有事情可以上天一派求救，也交代过天一派的弟子，可这些年他们一直没有去过，这次应该是事情太严重了。”

    “可是这个事情你不是也没办法吗？”

    “我是没办法彻底治愈，但是可以缓解，当年相助过老城主，想必他们正是知道这点。”

    “哎哟，这是又来活了啊，还能不能好好休息几天了。”

    慕嫣皱着一张小脸。

    陆沉抬手，轻轻在慕嫣的头上揉了一下，“懒洋洋的，你这几天很累吗？”

    “累倒是不累，就是有点不想动了，想宅在客栈吃吃喝喝不出门。”

    “这是什么习惯？”

    “猪的习惯。”

    慕嫣扒在床上，还用脑袋拱了拱被褥。

    这几天天天风餐露宿的，还是觉得在床上休息最舒服。

    陆沉：……屋子里好半天没有声音，慕嫣翻过身子，“师傅，你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    “又对我无语了吧，时间不早了，睡觉吧。”

    慕嫣拍了拍床铺。

    “做什么？”

    “睡觉啊，来啊。”

    “你这姑娘。”

    陆沉耳朵都染上了一抹红。

    一个女孩子，怎么可以目不改色的说出这种话。

    “这几天我不是都靠在你怀中睡觉的吗？”

    “这不一样。”

    慕嫣假装听不懂的样子，“哪里不一样了，不都是在你怀中吗？

    之前也没见你回避过，现在怎么还矫情上了，白枫和徐茂林已经默认我们是一对了，之前还经常叽叽咕咕说什么，现在他们都目不斜视了。

    来吧，没人会说你的。”

    “你是个女孩子，要注重自己的名节。”

    “什么玩意啊，师傅，难不成你想对我做什么？

    原来你是这样的陆沉啊，我真是错看你了。”

    慕嫣佯装受到了惊吓，抬手怀抱在胸前。

    陆沉实在听不下去了，“嫣儿。”

    以前要是他碰到这样的女孩儿，一定不会多看一眼，但是这个人换成了慕嫣，他就觉得刁蛮又可爱。

    慕嫣也不逗他了，“逗你玩呢，每次反应都这么大。

    对了，师傅，之前我们不是讨论过我回去的那个阵法吗？

    我这几天又有灵感了，我觉得还可以这样改进，你听听，给我提一下意见。”

    “说说看。”

    慕嫣从床上跳起来，开始和陆沉讨论起正事来。

    两人在这方面默契十足，一讨论就有无数的火花碰撞，一直到了深夜才停下来。

    陆沉看着慕嫣的眼神有些幽深，慕嫣不解，“干嘛这么看着我？”

    “天赋之高，让人望尘莫及。”

    “嘿嘿，师傅也羡慕我吗？”

    陆沉摇摇头，慕嫣挽住他的胳膊，“说啊，羡慕就羡慕，就算羡慕我也不是什么丢人的事情，毕竟我看上的人是你啊。”

    “是，我不仅羡慕，我还骄傲自豪，培养出了这么一个优秀的人。”

    慕嫣瞪大了眼睛，“最自豪的事情难道不是我看上你吗？”

    那样子大有一副“你要是敢说不是我就炸毛给你看”得架势。

    “脸皮真厚，早点休息吧。”

    陆沉曲起指头，轻敲了一下慕嫣的额头，出了房间。

    慕嫣撇撇嘴，倒头就躺在了床上，不一会儿，就发出了轻缓的呼吸声。

    陆沉一直在门外，直到听到她的呼吸声，才回了自己的屋子。

    慕嫣睡到下午才起来，对于她的作息，大家也习惯了，早上不起来千万不要叫她，不然没好果子吃，她想什么时候起就什么时候起。

    白枫招呼道：“师傅，给你准备了好吃的，快来。”

    慕嫣看着桌子上的各种肉，摇摇头，“哎呀，没胃口，只想吃一碗热乎乎的面。”

    “吃面啊，我去给你弄去。”

    “等等，老祖呢？”

    “不知道，老祖一大早就出门了，还是小厮说的，我起来的时候他已经不在了。”

    慕嫣看向徐茂林，徐茂林也摇头，“我也不知道啊，我比你早起那么一会会。”

    “不会去城主府了吧？”

    慕嫣小声嘀咕了一句。

    “去城主府干嘛？”

    “没你什么事，吃你的东西。”

    下午的时候，陆沉回来了，慕嫣问道：“师傅，你去哪里了？”

    “东南方向有些异样，我找了高处看了一下。”

    “什么异样？”

    “尽是黑气，不知道那是什么？”

    “我们是不是命里带煞，怎么走到哪里，哪里就有问题。”

    “明明是你们一直在找问题，不是问题找你们。

    不过这不是你们游历修行的目的吗？

    你们又不是出来游山玩水的。”

    徐茂林插了一嘴。

    “难得听到你说了句有道理的话。”

    “我就差说你们爱找茬了，还夸我做什么。”

    “难得夸你一句，你还不要，我就该揍你一顿的。”

    “别别别，人老了，不抗揍，就想安享晚年，不想和人打架了。”

    

