    “苏芒，好久不见！”

    这个威严中略带着亲切的声音听上去好熟悉，以至于何炯一时间也陷入了思绪，不过仅仅只用了一秒钟他就反应了过来。

    怪不得四周出了惊呼声，原来这个声音的主人就是他们电视台的现任台长——欧阳长青！！！

    “台长好！”

    “欧阳台长，你好。”

    就在何炯意识到来人的时候，一阵的问好声也确定了他心中的答案，果然是他们的台长，不过为什么他会和叶苏芒这么熟悉呢？要知道刚才的称呼中完全就像是在称呼亲切的晚辈一般，这令何炯忍不住开始继续思考起来。

    不过很快他就找到了答案。

    都知道欧阳长青之前是副台长，而他成为台长最大的契机便是因为去年的一部号称收视奇迹的电视剧——《仙剑奇侠传》，而这部电视剧又正好是叶苏芒所拍摄的，互相联系在一起，也就不难猜出为什么欧阳长青会对叶苏芒这么亲切的原因。

    想到这里，何炯心中忽然有了一个想法，不过没有立刻说出来。

    “台长，你好。”作为湖南台的当家主持人，何炯与欧阳长青之间的态度就不用想那些员工与小主持般恭敬了，语气间也是略带着一丝熟悉。

    “原来是小何，没想到啊，你们节目组竟然能把苏芒请过来，要知道当初我打了多少电话请他吃饭他都一直推脱没空。”欧阳长青笑着拍了拍何炯的肩膀，说道。

    “欧阳大台长，你这话说得我好想很是忘恩负义一样。”叶苏芒同样笑了笑。

    不过他们之间亲密的谈话却令走廊里不少的路过的人侧目不已，一些《快乐大本营》工作人员甚至十分庆幸自己刚才没有怠慢过这位大导演，要不然现在人家朝台长告上一状，凭借他们现在看上去的熟悉样子，怕是自己的饭碗都要丢掉。

    不过他们不知道的是，叶苏芒与欧阳长青之间的交情确实十分的一般，更多的则是利益的牵扯罢了，远没有他们想象的那么亲切。

    “那这一会你来湘南，是不是该让我做东一次，请你吃顿饭？”周围异样的眼神欧阳长青自然很清楚，不过他要的就是这个效果，要的就是让外人觉得叶苏芒被绑在了他的‘战车’之上。

    “长者赐不敢辞。”叶苏芒听到欧阳长青这句话，再看他如今的这番做派，知道这顿饭是免不掉的，要不然这就是当面扫了这位大台长的面子，是要得罪人的，虽然叶苏芒不怕她，但是也不必要硬生生的把熟人关系变成仇人。

    听到叶苏芒答应了下来，欧阳长青大笑了一声，又拍了嘱咐了叶苏芒几句，这才离开。

    随着欧阳长青的北影渐渐远去，走廊那诡异的气氛才算是恢复到正常。

    “苏芒，没看出来啊，你竟然和我们台长这么好。”何炯看到欧阳长青确实已经走远了，这才拉着叶苏芒来到主持人的休息室，笑着问道。

    “呵呵，还好了，之前有过一次合作。”对此，叶苏芒只是略微回答了一下，没有可以谦虚，也没有过分的高调，只是平平淡淡的一句，不过这却令何炯深深的赞赏叶苏芒的处事风格。

    要知道碰到这种情况，无论是谦虚还是高调，都会给人一种炫耀的感觉。

    但是叶苏芒这种平淡的回答，反而更衬托了他本人的不在乎。

    想想也是，叶苏芒本身是大导演，身价数亿元，又掌握了一条新生的院线，要权有权，要钱有钱，才华横溢，他确实也不需要巴结欧阳长青，要知道现在叶苏芒如果去拍电视剧，估计只需要一句话，全国的电视台台长都会上门去买。

    休息室内并不是空的，唯嘉还有谢那都在里面，听见何炯与叶苏芒简短的对话，很聪明的他们立刻从话中嗅出了不寻常的味道，莫非叶苏芒和自己的台长很熟。

    很快，何炯的话就证明了这一点。

    “还谦虚什么，我可没见台长亲自下楼请人吃饭的。”何炯这话虽然是一句打趣，但其实也是间接的提醒了谢那与唯嘉，让他们清楚的知道，叶苏芒本身在湘南电视台的人脉是通天的。

    果然，何炯这句话一处，谢那与唯嘉瞅向叶苏芒的目光都充满了惊讶。

    “何老师，你就不要再打趣我了。”叶苏芒不想再继续这个话题，所以说完这句话便瞅了瞅手表，示意自己有想要离开的意思。

    作为主持人哪个不会察言观色，何炯立刻就现了叶苏芒这个小动作，不过事情还没办完，他还不能放叶苏芒离开。

    “苏芒，其实这一次带你过来是想求你见事。”说到正事，何炯的脸上也收起了笑容。

    叶苏芒略带疑问的看了下何炯，不明白自己有什么能帮到这个主持人的。

    在叶苏芒疑惑目光的注视下，何炯说出了原因。

    “苏芒，其实这一次过来，是想拜托一下，你能不能再一会和我们台长吃饭的时候，提一下娜娜？”何炯有些不好意思的问道。

    这话也让叶苏芒与谢那同时一愣。

    不过，很快谢那就反应了过来，完全明白了何炯的意图，一双美眸望向何炅时也充满了感激。

    在谢那的注视下，何炯也望了她一眼，这才解释道：“其实谢那并不是我们台里的主持人，她是外聘的，现在还处于考察期，随时都有可能被替换，我想您和欧阳台长关系很不错，是不是能帮帮谢那，不一定要让她能和台里签约，哪怕是能从《快乐大本营》这里拿到一份正式的合同也好，我觉得谢那作为一个主持人真的很敢拼，我觉得她应该享受这份待遇，但是我只是个主持人，人微言轻……”

    “原来如此。”听到这里叶苏芒也终于弄懂是什么事情了。

    “好了，何老师，我还有个约要赴，就不聊了。”

    “那我送送你。”

    话已经说到这里了，叶苏芒也明白了事情的原因，便开口告辞，何炯提出相送，他也没有拒绝，说完两个人便离开了休息室。

    而休息室内的气氛一时间也沉闷了起来。

    谢那的眼神很暗淡，叶苏芒到最后也没有给出一个答案，这令她觉得对方似乎并不想帮助自己，不过想想也是，自己不过是个小主持人，另一个身份最多也就是个小演员，在这个圈子里甚至更多的名气都是来自于自己的那个演员男友，这些身份又有哪个是值得叶苏芒那样的大导演重视的呢？

    他又凭什么帮助自己？

    一旁的唯嘉见到谢那这幅黯然的样子，心中也很是心疼。

    两人虽然相处的时间才几个月，但是这个人开朗的女孩却早已经赢得了《快乐大本营》节目组上下所有人的欢心，唯嘉自然也不例外，甚至因为同时主持人的关系，他们的关系更加的亲密。

    此时好朋友这番模样，他也是跟着难过的。

    “谢那，别丧气，之前何老师不是说了有台领导看好你们，说不定很快就能转正呢。”

    “恩，没事，嘉哥，有现在这份工作我已经挺开心了。”谢那强忍住心中的失落，牵强的笑了笑，不过任谁都能清楚的看出她此刻低落的心情。

    “唉……实在不行，咱们再去找一下叶苏芒……”唯嘉想了想，忍不住说道。

    “别，估计这事情也让他挺为难的吧，我们又不熟，怎么好强迫他……”谢那听到后本来也有一丝意动，不过很快就被她掩藏了下去，她很清楚这事情不是靠求一次两次就行的。现在想想让叶苏芒平白无故的帮助自己，谢那也觉得不太可能。

    就在两个人都是一副愁眉苦脸的样子时，何炯带着一脸笑意回到了休息室。

    “喂，你们这是怎么了？一副要死了的样子。”

    一进屋，何炯便现自己的两位好搭档一脸的愁容，顿时惊讶的问道。

    “呵呵，还能什么事，就刚才你拜托的那件事呗。”谢那沉默，唯嘉只好带着苦笑回答。

    “那不是好事么！？你们怎么还这幅表情？”何炯一脸不可思议的问道。

    “好事！？”唯嘉与谢那同时抬头，不解的看向何炯。

    “当然是好事情啊！”何炯认真的回答道：“刚才叶苏芒不是都已经答应了么，你们怎么还这表情？”

    “可是他没有回答到底打没答应啊？”听了何炯的话，唯嘉与谢那更是迷糊了。

    “我的天啊。”何炯无奈的拍了拍脑门，无语的望着自己的两个同时，解释道：“这件事情苏芒他自己又做不了主，自然不可能大包大揽的答应，要不然万一事情没办成算谁的错？人家苏芒没有当面的拒绝就是已经表示会帮忙了，这么简单的事情你们难道还看不出来？”

    何炯这话一出口，谢那本来失落的表情瞬间没了，同时朦胧的双眼也立刻绽放出一道光华，整个人都显得亢奋了起来。

    唯嘉琢磨了一下何炯的话，眼睛也是越来越亮。确实啊，就像何炯说的那样，没有当面拒绝，不就是答应了下来么！？

    “哈哈哈哈哈，何老师，嘉哥，今天晚上我请你们吃饭！地方随便挑！”一阵狂笑声响起，谢那此时觉得自己的心情就如同上了云端一般，走路都飘了。

    “铁公鸡咬拔毛了，唯嘉快快，选个好地方，我们好好的吃谢那一顿。”

    “哎呀，何老师你太狠了，只限1ooo块以内的啊。”

    “什么啊…算了，那就去咱们常吃的那家小饭馆吧！”

    看着何炯的选择，谢那的心中觉得分外的温暖，这就是自己的朋友，可以为了自己去拉下面子苦求别人，时时刻刻照顾着自己的生活，体谅着自己的，能交到这种朋友，确实是十分幸福的事情。

    想到这里，谢那笑了笑，觉得自己能参与这样的节目组，拥有这样的同事，很幸运。(未完待续。!)