    但是韩芷瑜不安的感觉越来越强烈，仿佛她继续呆在这里的话，就会听到不可思议的事情。

    所以她着急转身，急迫地说道：“我，我突然想起来，还有其他的事情。梓悦，我……”

    只是她的话还未说完，就被谢子熠上前拦住了。

    “芷瑜，你等等，我话还没有说完。”

    ‘“我不想听。”

    “不，你一定要听。”谢子熠难得强势地按住了她的肩膀，一字一句道：“你对我明明还是有感觉，不然那天也不会醒过来对我说你还爱我！”

    只是这一句话，成功让韩芷瑜放弃了抵抗，同时也惊呆了一旁的王梓悦。

    见状谢子熠放下所有的戾气，柔情脉脉地看着她：“芷瑜，你不要自欺欺人了，好么？那天那对我说的那句话就是最好的证明，所以和陆亦然离婚，然后和我再一起吧。”

    这句话让韩芷瑜呼吸一窒，还没来得及出声拒绝的时候，一道冰冷刺骨的声音传入了耳中。

    “我倒不知道堂堂谢氏总裁有勾引有妇之夫的癖好？”

    所有人转头看向声音来源，只见陆亦然面色阴沉地走了过来。

    俊美的面庞上布满了不屑与嘲讽。

    在谢子熠的面前站定后，黑色的瞳子不带任何感情地俯视着他，“还不把手拿开。”

    他嘴里轻悠悠飘着的一句话，虽然声音不大，却有着不容置疑的强势之态。

    谢子熠承认被他的眼神和语气恫吓到，可是看了一眼面前的韩芷瑜，他不得不硬着头皮说道：“陆亦然，我和芷瑜是互相真心喜欢的，你凭什么觉得我是勾引她？”

    “互相真心喜欢？”陆亦然冷嗤了一声，眼睛里犹如结了寒霜一般冰冷，“何以见得？”

    “就凭她在床上睡醒了以后，对我说的那句我爱你。”

    陆亦然的眼神骤然一缩，直接变得锐利起来，精致的眉毛也皱了起来。

    “如果你觉得我骗你的话，可以问问芷瑜，她也是知道的。”

    谢子熠的一句话成功将矛头集中到了韩芷瑜的身上。

    本来陆亦然的出现已经让韩芷瑜惊慌起来，却不料谢子熠竟然当面提及了这件事情。

    刹那间她下意识地开始否定，“不，没，没有。”

    “芷瑜，你为什么就不愿意承认，明明你就是还在乎我的。”谢子熠不依不饶地说道。

    韩芷瑜眼底的惊慌和无措，都让陆亦然觉得刺目。

    他努力压制下心头升腾的怒火，质问着韩芷瑜，“你到底有没有对他说这句话？”

    望进那双幽深如水的眼眸中，韩芷瑜张了张嘴，最后回道：“我，我不知道。”

    一旁的王梓悦惊诧地睁大眼睛，搞不懂她为什么挑了一个最糟糕的回答。

    一句“不知道”会带给人无尽的遐想与误解，尤其是陆亦然。

    果然陆亦然在听到这句话后，冷笑了一声，“陆太太这么年轻，倒也得了失忆症了。”

    “陆亦然，我……”韩芷瑜欲言又止。

    她是彻底不知道如何回答陆亦然，毕竟光盘上面的内容是没有办法造假。

    对于当时在谢子熠那里休养的记忆，她也不能百分百肯定自己有没有说出那句话。

    她这一刻的停顿让陆亦然误以为她默认了，他冷嗤了一声，眼底的寒气愈来愈重。

    “陆太太，没有要解释的？”

    如果搁在以前，韩芷瑜还可以从他嘴里的“陆太太”三个字品出甜蜜的味道。

    但是这次却只听到了无尽的讽刺，脸色瞬间暗淡。

    “陆亦然，有什么你冲着我来就好了，欺负芷瑜算什么男人！”看到韩芷瑜低下去的眼，谢子熠抬头冲着陆亦然嚷着。

    “谢子熠，你是打算英雄救美？”陆亦然的声音冷的掉渣，睥睨着他，“只可惜，你自己都已经自身难保了，又打算怎么救她？”

    谢子熠立刻警觉地抬起头，“你什么意思？”

    “呵，最近你在和劲风集团的袁总谈合作项目吧。袁总和我也有几分交情，要是我打电话让他终止这个项目，你觉得谢氏集团还可以撑多久？”

    “陆亦然，你……”

    “人总要有自知之明。相信你现在应该清楚了，什么人该碰，什么人不该碰！”

    陆亦然说这句话的时候，眼神就没有离开过他放在韩芷瑜肩膀上的那双手。

    谢子熠明白，陆亦然的威胁从来都是说到做到。

    他不甘心，但是为了谢氏，他最后也不得不妥协。

    就在他放下双手的时候，两人中间的韩芷瑜抬起头来，眼底似乎有着伤痛，“陆亦然，请你不要和袁总打电话。”

    一句话让谢子熠眼中带上欣喜，而让陆亦然本就阴沉的脸变得更加难看。

    “谢氏现在已经出现资金问题了，你不能落井下石。”

    “陆太太，要我说，你还真是天真。”陆亦然伸手抬起韩芷瑜的下巴，一字一句道：“对于谢氏目前的状况，等着落井下石的人多的是，又岂止少我一个。”

    “但是你不行。”韩芷瑜仰头看他，目光没有一丝闪躲。

    “我倒要听听为什么我不行？”陆亦然扯起了一边的嘴角，但是笑意并未到达眼底。“如果理由我满意，倒也可以答应你。”

    韩芷瑜并未回答，只是将目光直直地看着他。

    顿时两人之间的氛围变得焦灼起来。

    这一幕急坏了一旁的王梓悦，她很清楚韩芷瑜这样做的目的完全是顾念着梦姨。

    但是她不解释的态度分明就在火上浇油。

    王梓悦想上前劝解，可是只挪动了一步，就被身旁的陈天一把拉住，“你想干嘛？”

    “当然是过去替芷瑜解释啊，不然陆总会误会的。”

    “现在已经够乱了，你就不要再过去添一脚了！”

    陈天紧抓着王梓悦的手，不让她有所动作。

    跟在陆亦然身边这么久，他自然知道陆亦然的脾气。

    王梓悦这个时候贸然闯过去，只会砸到枪口上面。

    韩芷瑜觉得捏在自己下巴上面的手指越来越收紧了力度，她因痛皱起了眉头。

    搁在以前，陆亦然一定会马上放手。

    但是此刻他眼神没有一丝波澜，仿佛想要将面前的这个人给看穿。

    “既然不说，那就别怪我了。”

