    王咸英来访，这是魏国公说什么也想不到的。

    王家与唐奕合股观澜商合这事，已经不是什么秘密。而王家的那尊大神王德用就住在观澜，几乎就是观澜的一块镇山神石，魏国公又怎会不知？

    说王家和唐奕是穿一条裤子的都不为过，王咸英怎么会来魏国公的地头儿？

    狐疑良久，最后还是给韩琦等人使了个眼色。

    “几位且先回避片刻，老夫见一见这个王咸英！”

    众人自然没有话说，由使女引着，先到后厅吃茶。

    不一会儿，王咸英到，魏国公倒也算客气，起身迎出厅外。

    “贤侄到访，当真是意外之喜，快请快请！”

    “国公爷客气！”王咸英松松挎挎地一拱手。“过府叨扰，罪过罪过！”

    话是好话，可是语气怎么就那么别扭呢？

    魏国公心里犯嘀咕，看来，这是来者不善啊。

    只是心里想着王咸英到底为什么来，倒也没工夫和他计较这些礼术。

    把王咸英让进厅中落座，一边等着下人备上茶汤，一边寒暄道：“听闻贤侄出京数月，不知是何要事，要贤侄亲出方可顺达？”

    王咸英一笑，朗声道：“去了趟岭外，倒是让国公爷惦记了。”

    “......”

    王咸英用的是“惦记”，不是“挂怀”“挂心”之类的客套话。

    魏国公就纳闷儿了，没听说王家老大是个愣头青啊？你来拜访我，说话还夹枪带棒，这也是没谁了。

    强忍着不悦，“哦？岭外？贤侄去岭外做甚？”

    “呵。”王咸英干笑一声。“国公爷还真是有趣，这不是明知故问吗？去岭外，当然是见我那个兄弟唐子浩！”

    “呃......”魏国公有点不适应，够直接的。

    王咸英也没工夫和这老货磨洋工，伸手探怀，取出书信。

    “咱们本来也不是一路人，且直来直去些来得干脆。”

    “这是子浩让我带给国公的书信，但请国公爷过目。”

    魏国公眼睛一眯，脸色拉了下来。既然人家已经撕破面皮，那他也不是什么好相与的角色。

    冷着脸刚要去接书信，可是，王咸英把手又缩了回去，把信放小几上一扔。

    “您老自己看吧，某家告辞！”

    说完，起身就走。

    “你！！！”

    魏国公这个气啊，欺人太甚！耍横已经耍到自家门里来了。

    可惜，王咸英根本不给他撒气的机会，充分贯彻了唐奕那一套装完逼就跑的理论。调头就走，留给魏国公一个大大的背影。

    行至门前，又停下了，看了看门口侍立了两个使女，蹦出一句：

    “还不去扶着点你家老爷？别一会儿一头载下去，明年就得过祭日喽！”

    ......

    等王咸英走了，韩琦等人出来，大伙儿都看不下去了。

    看着魏国公脸色铁青的样子，赵宗懿只得出声：

    “这个王咸英与那疯子呆久了，却也沾染了一身匪气，简直不像话！”

    韩琦则道：“老国公保重身体，何必与这粗人一般见识？”

    “且先看看唐子浩的信上都写了什么吧。”

    “呼......”魏老国公长出一口浊气，这才想起唐奕给他写的那封信来。

    立时好奇，那个疯子怎么会给他写信？写的又是什么？

    拿起信来，拆开蜡封。

    “写的什么！？”

    魏国公还没来得及看着，赵宗懿就急不可待地凑上去急问。

    嘎......

    回答他的，是老头儿嘎的一声翻着白眼儿就往地上载。

    真如王咸英所说：得扶着点。

    “老国公！！”

    众人大惊，七手八脚地上去搀扶。唐子浩到底写的什么啊？这么大威力？说晕就晕了？

    韩琦狐疑地捡起地上的书信展开一看，“......”

    瞬间石化，脑袋都不会想事儿了。

    “敢贪老子一文钱，老子弄死你！”

    韩琦哭笑不得，就一句话，真的很唐子浩。

    “扶老夫起来！！”此时，魏国公已经缓过劲来。

    “诸位......随我面圣！”

    这就是再一再二啊！

    魏国公咬牙切齿，“前面那件还没解决，他自己又送上门儿来了，这回且看赵祯如何为他开脱！”

    韩琦和赵宗懿眼前一亮，登时明白了魏国公的用意。

    气是挺气人，可从另一方面来看，却是好事。正愁怎么才能永除后患，唐疯子这算是自己往刀尖儿上撞。

    ......

    “国公，还是慎重行事吧！”

    出声的却是贾子明。

    这老货可没另外三位那般激动，双手抄前，不温不火。

    魏国公登时就来气了，不说他说的话气不气人，单这神情就该杀。老夫让人几次三翻的威胁，你就是装，能不能装得义愤填膺一点！？

    “老夫心意已决，怎地？汝南王府要做壁上静观！？”

    一下子就上升到整个汝南王府的高度，赵宗懿却是不能不说话了。

    “国公爷哪里话，我汝南王府自然是站在国公一边的。”说着，还瞪了一眼贾昌朝，意思是说，你别出声。

    贾子明暗暗摇头，心说，我也是多余有此一劝。

    “那我回去换朝服，几位先去，随后就到。”

    说完，转身离去。

    魏国公看着贾昌朝离去的背影，眼神微眯。

    “宗懿啊，贾子明已经不是从前的贾子明了。”

    赵宗懿一怔，“国公的意思是？”

    魏国公也不说破，“你们兄弟，要早做打算啊！”

    ......

    ————————

    老贾说是回去换朝服，可是这货分明就是做朝服去了。魏国公在皇城前等了半个时辰也没见他来，心道，贾昌朝果然是躲了。

    看向赵宗懿，“老王爷英武一生，最后却所托非人。宗懿，现在明白老夫之前的话了吧？贾昌朝已经不会尽心为你兄弟出力了。”

    后面的话魏国公没说，只能赵宗懿自己去体会。那北方诸族的网联细账放在贾昌朝手里，已经不是最明智之举了。

    他有此一说，图的不也是那样东西吗？

    多说无益，老贾不来也是他意料之中，看向身后，十数文武位列左右。

    少了贾子明，但是这么短的时间就能召集这么多的朝臣与他一同入宫，这阵仗也不算小了。

    与韩琦、赵宗懿对视一眼，不再迟疑，进宫请见。

    ......

    ——————————

    而此时，赵祯正在福宁殿中听支度判官王安石汇报工作，起居注编修司马光侍立一旁，记录着皇帝的一言一行。

    文扒皮和包拯、唐介在一边没事儿干，就那么站着。

    内侍来报，魏国公、汝南郡公，还有三司使韩琦等十数朝臣请见。

    正听着王安石汇报的赵祯轻声一笑：

    “来的倒是挺快！”

    文彦博则是苦笑，“子浩这一封信，没把魏国公气出个好歹，却是苦了陛下又要与他受累。”

    “诶......”赵祯长叹一声。“子浩心里有怨气啊！”

    唐介和包拯则是眼观鼻，鼻观心，这一仗可不好对付，大宋的两门重炮此时也是严阵以待。

    王安石就算情商再低，都这份儿上儿了，哪还看不出原来文相公和唐、包二人在这是等着别的事儿，自己在这汇报纯属多余。

    “既然陛下不便，那臣......改日再报。”

    赵祯摆了摆手，对于这个新任的三司支度判官他还是比较满意的，现在朝中就缺这种能干实事的踏实官员，自然宠爱多些。

    “不用，且在此听听，对介甫无害。”

    这是明显有栽培之意，王安石自然谢恩从命，站在末位，等着魏国公等人的到来。

    ......

    这要是拖后十年，如果魏国公知道福宁殿里等着的是这样的阵容，说什么也来不触这个霉头。

    可着两宋三百年，最犀利的几张嘴，嗯，少个寇准，剩下的都在那儿了。

    ......

    ——————

    魏国公一进殿，人还没见着就嚎开了。

    “陛下圣明，为老臣做主啊！”

    “陛下圣明，为臣等做主啊！”

    “陛下圣明，为宗礼正典啊！”

    呼啦啦拜倒一片。

    赵祯眉头微皱，纵使知道会有这么一遭，但见这场面也有点发怵，暗骂唐奕怎么就没个省心的时候呢！？

    想来也属正常，王咸英拿着唐奕的信回来，怎么可能不给赵祯先看后再说送不送呢？

    按常理来说，赵祯应该把这信扣下，不能由着唐奕胡闹。

    但是，他也知道亏欠了唐奕。不管是唐奕发疯也好，还是打断了汝南王府一家的腿，包括天下至圆之说，哪一件不是为朝廷在分忧，哪一件又不是为了他这个皇帝？

    可是，最后不但人去了涯州，辛苦十年创下的观澜也被收走，有些怨气也是正常。

    所以，赵祯明知道这信让魏国公看到肯定又是一番大闹，可还是硬着头皮让王咸英送去了。不为别的，只为那个混小子能顺气。

    和声一笑，尽量平静，“老国公这是作甚？有话好说。”

    魏国公心说，好说得了吗！？

    也不废话，直接拿出唐奕的亲笔信。

    “陛下看看吧，且为老臣做主！”

    “且为臣等做主！”

    一帮跟风的大臣又是一阵山呼。

    赵祯让人把唐奕的亲笔信承上来，展看假装细看。

    纵使看过一次了，也不由得眼皮子直跳，就是土匪也没这么直接的。

    “这......”

    赵祯抖着信，“这是癫王亲书？会不会弄错了？”

    “王咸英亲自送到府上，绝无差错。”

    “诶！”长叹一声。“还是朕把他惯坏了啊！”

    “请陛下为老臣做主！”

    “那......”赵祯为难道。“那你说，子浩已经贬到涯州去了，还当如何？”

    “削藩贬职，纵容必害。还请陛下为老臣做主！”

    得，这老货占着理，翻来覆去就这么一句，让赵祯给他做主。

    而下首的一众臣子也是随之附和，也是那么一句，“为臣等做主！”

    赵祯不说话了，低眉冷目，看着自己的脚面。

    文扒皮一看得我出场了，扫了一眼魏国公，“国公爷和癫王有仇？”

    魏国公眼睛一立，“文相这是什么话？老夫连见都没见过那个什么癫王，何来仇怨？”

    “哦......”文彦博点了点头。“那国公爷这是快死了？”

    “你！！”魏国公气的不行，有你这么说话的吗？

    “老夫活得好好的！”

    “那就奇怪了，癫王就写了几个字，您老就激动成这个样子。要是他在京城，还不直接就吓死了？”

    “......”

    不给魏国公反驳的机会，文彦博继续放炮。

    “马行街的李四抢了张三的生意，张三放言要杀之报仇，那开封府是不是就可直接把张三拿来砍头？”

    “癫王就写了几个字，还没真把你‘弄死’吧？国公又激动什么？”

    ......

    赵祯在上面都快笑出了声儿，文彦博这是没理也要辩三分。

    包拯和唐介微微点头：还行，但是终究还是强词夺理，压一压气势还可以，解决不了问题。

    而赵祯身边的司马光，站在角落里的王安石，则是一个急的直冒汗，一个不屑地暗暗摇头。

    司马光是想说话，可又不能说，只能干着急。

    文相公太弱，让我来啊！

    可惜，他身为起居注编修只有看的份，没有说的份。

    而王安石更是不屑，多简单点儿事，倒让文相公弄复杂了。

    ......

    其实呢，文彦博现在有点灯下黑的味道，只想赶紧化解此事。包括赵祯，还有包拯、唐介，都没有完全领会唐奕这封信的真正意图。

    文彦博见魏国公不说话了，又道：“国公久居西北，当不知癫王的性情。其向来有口无心，放几句狂言，陛下都习惯了，不与理会，国公何必揪住不放？”

    言下之意，半劝半威胁，官家都不出声，你想干嘛？明着和官家对着干吗？

    “文相此言差矣！”韩琦开口了。

    论诡辩之术，他一点不比文扒皮差。

    “癫王是没有行动，可是做为大宋王族，这样的狂言浪语是他所应说得出口的吗？”

    “礼法何在！？大宋宗室尊仪何在！？”

    瘸着腿上前一步，“陛下宽仁，不忍与罪。可是，我们做臣子的怎可置若罔闻，不管不问！？”

    说着，转向赵祯，大礼及地。

    “恳请陛下明查正法，以正宗威！”

    文彦博一拧眉头，正要反驳，却是唐介抢先一步，冷笑出声：“韩相公倒真是尽心竭力啊！”

    “那是自然。”韩琦一脸正气。“为大宋正仪守制乃我等臣子的本份。”

    “呵。”

    唐介干笑一声，不接他的话，却是生蹦出一句，“稚圭理解错了。”

    “！！！”

    韩琦瞬间脸色涨红，哪还不懂唐介的意思？

    唐大炮可不是盖的，这句话顶的韩琦差点没背过气去。

    尽心竭力，可不是为大宋尽心竭力，为谁，韩琦自己清楚，否责也不会做贼心虚的脸红。

    “诶......”

    包拯上前一步，“有宋以来，君慈臣贤，还没有一人流放涯州（丁渭也只是到詹州）。

    看向魏国公等人，“唐子浩是第一个！”

    “祖上有训，收燕云者封王爵，是为不世之功！”

    又看向魏国公等人，“唐子浩收了燕云，封的却是一个戏虐癫王。”

    魏国公一众暗自嗤之以鼻，心道，又来这一套，功过岂可同论？

    却闻包拯继续道：“陛下重刑处之有宋为最，做为有德天子，是为不仁！”

    “以癫王戏之，不义复土这功，是为不义！”

    “......”

    连文彦博都惊了，包拯开起火来是不管不顾，连赵祯也成不仁不义之君了。

    “今，复燕功臣经年不足就被贬至岭外......”

    包拯瞪着魏国公等人，“老夫且问，你等是何居心！？”

    “我......”魏国公有点懵。

    主要是，他一时没懂包希仁的意思，怎么扯到我们是什么居心上了？

    “有功自当封赏，有过也是当罚，何来居心？”

    “哼！”包拯冷哼一声。“为了安抚某些人，陛下已经是违背君德，行不仁不义之事，把千古功勋流于海外。”

    “可是，某些人尚不满足，还要陛下落井下石。”

    “且问！！”

    “居心何从？是要陛下灭君德，失民心，以带之吗！？”

    “......”

    “......”

    绕了半天，包希仁是扣帽子，天大的帽子。

    谁敢接！？

    魏国公和韩琦暗嚎一声：你狠！

    急忙拜倒，朝着赵祯高呼：“臣等不敢！臣等无心！”

    赵祯苦着个脸，让老包这么一说，他真成不仁不义之君了。也不知道他是为了解围的无奈之举，还是根本心里就是这么想的。

    不过，现在不是想这些的时候，庆幸把文彦博、唐、包三人叫来。有这三个在，好像就没有打不赢的嘴仗。

    就坡下驴，双手虚抬，“众卿平身吧！”

    柔声道：“你们也要体谅一下朕啊，唐子浩已经去了涯州极南之地，你待如何？”

    “要不......”

    “朕下旨把他召回来，按律宗正寺大理寺并审，再治他的罪？”

    “不用不用！”魏国公没说话，倒是韩琦吓坏了。官家这是威胁，让召癫王回京？

    那疯子回来干嘛？治不治罪另说，他回来就是大事儿。

    魏国公也是看出来了，官家这是早有准备。

    自己来的太过草率，反倒让他得以蒙混过去。

    这要是放在朝会之上，文彦博断不敢胡搅蛮缠，唐介和包拯也不敢这么嚣张啊！

    正在琢磨是不是等大朝会，辽夏和诸邦使臣都在的时候重提此事，那时效果和现在肯定是不一样的。

    “爱卿且先下去？”

    赵祯开始下逐客令了。

    “老臣......”心有定计，魏国公一咬牙。“老臣鲁莽......老臣告退......”

    说着，一众朝臣也是称罪欲退。

    ......

    “且慢！”

    正当赵祯、文彦博暗松一口气，唐介、包拯冷眼静看众臣退走，司马光急的就差没冲到赵祯身边咬耳朵的时候，王安石一声大喝，吓得魏国公一哆嗦。

    “老国公就这么走了？”

    魏国公心说，我不走还等着供饭啊？但见眼前这位油渍麻花整个儿一邋遢大王。

    哪儿蹦出来的？

    “你是何人？还有何事？”

    “诶！”王安石暗叹一声，大有寂寞如雪之感。

    “国公爷不再追究癫王之过了？”

    “......”

    魏国公一滞，这怎么答？

    他当然不想就这么完了，可是，此情此景，他又不能说没完。

    赵祯也是眼前一亮，心说，这个支度判官当真不错，这是强逼着魏国公落下口实，以后想翻案都难。

    无法。魏国公只得硬着头皮道：“老臣不能违背圣心，且不与癫王计较！”

    赵祯闻之大喜，王介甫干了件好事。

    殊不知，王安石要是只为落个口实，他就不是大神级的人物了。

    点了点头，“完了就好......”

    看向魏国公，“那咱们来聊聊，癫王为什么要弄死国公吧！”

    轰！

    如果这句话是一颗炸弹，那此时福宁殿上必会有一个惊天炸响，震晕所有人的心神。

    魏国公脑袋嗡的一声，脸色瞬间煞白。

    “聊......聊什么？”

    王安石淡然一笑，“癫王殿下在信中说，再贪他一文钱，就如何如何......”

    “言外之意，岂不是说，国公已经贪了癫王的钱？”

    “可是，正如国公所言，从未与癫王谋面。”

    “下官左思右想，似乎，只老国公主理通济渠槽钱一事，与癫王的观澜商合有交集。”

    “莫非......”

    王安石摆着一张臭脸，不咸不淡地看着魏国公，“莫非在通济渠上，国公爷有所贪墨，触怒了癫王！？”

    ......

    文彦博都听傻了，这小伙儿行啊，比我猛！

    司马光也听傻了，这王八蛋哪儿蹦出来的？

    抢戏啊！？

    ......

    ————

    哦靠，居然更了这么多，能不能求个票？