    《青木诀》是方辰早就写好的，他本来打算让陈老修炼，只因这部功法有延年益寿，增加寿元的效果。

    如今陈老已经年过半百，寿元所剩不多，方辰打算让他修炼《青木诀》延长寿元。

    虽然陈老从来没有修炼过，但是，有方辰这个老怪物指导，他相信，用不了多久陈老就能完全修炼《青木诀》。

    虽然有丹药也能够延年益寿，但也只是单纯的增加寿元。

    而《青木诀》却不同，它还有改善体质的效果，所以相较而言，方辰更希望陈老修炼功法。

    在凌云大陆，功法分为了五个等级，圣阶、天阶、地阶、玄阶和黄阶、且每一个阶段又分为了上中下三个品阶。

    阶数越高的功法，越是稀少珍贵，有价无市，并不是有灵石就能买得到的。

    在创世帝国，不要说圣阶功法，整个帝国最高不过地阶上品功法，数量不超过五部，而且都是掌握在那些大门派和皇室贵族手中。

    更何况别一个小小的枫林城了，别说玄阶下品功法，一部上品黄阶功法都没有。

    所以当方辰拿出《青木诀》的时候，万清风顿时惊讶之色。

    看到万清风的模样，方辰淡淡一笑，他前世乃是凌云大陆的顶尖存在，功法什么的，自然不少。

    不说别的，就单单圣阶功法，就有三部，而天阶地阶玄阶的功法，加起来足有上百部之多，这《青木诀》只不过九牛一毛罢了。

    方辰身为一个几百年的老怪物，他自然知道，一部玄阶功法的价值，已经远远超过五百块的下品灵石了。

    他虽然想拿出品阶更低的功法，但黄阶的功法，他还真没有，手上最低的也是玄阶下品的功法。

    方辰如此一思量，便开口道：“这部功法代替那五百块的下品灵石绰绰有余，不知你这里有防御性的符咒或者内甲么？”

    方辰肯定不会便宜了天宝阁，他现在急需各种提升实力的东西，他现在身边危机四伏，必须要为陈老准备一些防身的东西。

    不得不说，方辰对身边自己亲近的人十分在意，从上面的两点就能看出。

    “小友稍等。”

    万清风此刻已经恢复了往日常态，没有多说，转身走进内阁。

    他现在不敢小看方辰了，随便就能拿出一部玄阶功法，这样的人，会是一般人么？

    说不定他背后有个厉害的师尊也说不定！

    这样的人，他们天宝阁有必要拉拢。

    过了片刻，万清风从内室出来。

    手中多了一个木盒。

    没有多说，万清风打开玉盒，只见盒中是一件内甲。

    “小友，你看怎么样？”

    万清风锊着胡子，笑问道。

    方辰只是随意扫了一眼，便认出了这是一件上品的防御法器。

    “嗯，不错。”

    方辰淡淡的点了点头。

    虽然品阶有些低，但是地矿炼气中期修士的攻击还是绰绰有余的。

    “呵呵，小友，这内甲就当老朽赠送与你的，就当交个朋友吧。”

    万清风说完，笑着将木盒推向方辰。

    这件内甲出自名家之手，加起来的价值差不多也有一两百中品灵石了，但是用来结交方辰，丝毫不亏。

    “呵呵，那就多谢了。”

    如此，方辰也不拒绝，有好处不拿那就是傻逼了。

    他知道这老头肯定想错了。

    他虽然前世身为九荒圣尊，眼界自然高的吓人，这种上品防御法器，入不了他的眼。但那已经成为过去了，现在的他要一步一步来，如今他只是一个小小的炼体期而已。

    “呵呵，我叫万清风，是天宝阁的副管事，这是我们的贵宾玉牌，凭这张玉牌，你可以享受八折的优惠。”

    万清风说着，递给方辰一块精美的紫墨色玉牌。

    只见上面雕刻着‘风’字。

    “不知小友师承何处？”

    万清风笑着问道。

    “阁主哪里话，本少没有师父。”

    方辰微微一笑，回应道。

    “额……”

    万清风脸上的表情一愣。

    过了一会才接着问道：“那你这部玄阶功法怎么得来的？”

    “那是本少在一个山洞捡到的，对于我来说太过玄妙，参悟不透，索性就拿来换点有用的东西吧。”

    方辰淡淡说道。

    噗……

    万清风听完方辰所说，都快吐血了！

    一枚赤血果加上一件上品防御法器，还有天宝阁的贵宾卡，就只换了一部玄阶下品功法！

    虽然玄阶下品功法很有价值，但是用上面那些东西换来，他还亏了。

    尼玛！

    万清风心里直骂娘！

    原本还以为会为天宝阁拉近一下方辰背后那名‘强者’的关系，结果没想到被自己坑了！

    功法虽然珍贵，但是那也只是针对地阶之上的功法，玄阶功法虽然比较难以得到，但并不稀少，他们家族就有好几部玄阶上品的功法。

    等到方辰离开，万清风立马朝天宝阁的内堂走去。

    内堂之中，一名身穿淡黄色长裙的妙龄女子，坐在椅子上，一只玉手端着茶杯，正细细品味。

    女子看上去十七八岁，身材均匀，容颜惊人，就算是枫林城有名的美人，秦若水恐怕都比不过她。

    “真是气死老朽了！”

    万清风越想越憋屈，将手中的《青木诀》丢在风轻舞身旁的桌子上。

    风轻舞，天宝阁的管事，让人无法相信，天宝阁的管事，竟然是一名女子，而且还只有十七岁。

    风轻舞看到万清风面色潮红，不由得扑哧一笑，开口道：“万老，怎么了，这么生气，是不是又输钱了？”

    说完，放下手中的茶杯，顺手拿起放在身边的纸张。

    只是看了一会，风轻舞的眉头轻挑，越往下看越惊讶，看到最后不由的露出惊讶之色。

    “这是一部玄阶功法！”

    功法的品阶，其中的玄妙，一看便知。

    风轻舞有些意外，美目之中充满了好奇。

    “万老，这功法是谁的？”

    风轻舞睁大眼睛看着纸张上玄妙的功法，惊奇地问道。

    万清风坐在一张椅子上，气呼呼的道：“这是刚才一个小子买赤血果，用这功法代替灵石代替的。”

    看着风轻舞一脸惊讶的模样，接着说道：“你知道他是怎么得来这部功法的吗？”

    “我哪知道呀，你快说啦。”

    风轻舞一撇嘴，催促道。

    “捡的！”

    万清风脸上露出肉疼之色，咬牙说道：“我居然帮他当成某个强人的弟子，还送了他一堆东西，亏死我了！”

    “捡的？不会吧。”

    风轻舞好看的眉头微微一皱，俏脸上露出不信的神色。

    什么时候玄阶功法都能捡了？

    “你知道那人是谁吗？”

    风轻舞问道。

    “方辰，方家那个大少爷。”

    对于方辰，虽然天宝阁只在枫林城设立不过一年多，但这些事情随便一打探就知道了。

    “没想到这次居然看走眼了，真是聪明反被聪明误啊。”

    万清风懊恼叹了口气。

    “呵呵，那可不一定呢。”

    只见风轻舞轻轻的摇了摇头。

    万清风闻言，一脸疑惑的看着风轻舞。

    “能突然从不能修炼的废人到现在打败炼体八层的宋逍遥，这样的人会是普通人么？”

    风轻舞悠然开口说道。

    “况且，你相信这部玄阶功法是他捡来的么？至少我是不信。”

    说完，嘴唇微微上扬，绝美的脸庞露出一个神秘的笑容。

    ………

    方家，逸风院。

    此刻，方辰盘腿坐在床上，双手结着一个奇妙的法印，在他身前悬浮着一颗血红的果子。

    方辰的神识探了进去，惊讶的发现这是一枚赤灵果！

    赤灵果和赤血果虽然只有一字之差，但其功效却差了十万八千里。

    赤灵果已经属于极品灵药的存在了，是炼制天丹级的血灵丹必要材料。

    “难怪神秘珠子会有反应。”

    方辰释然的点了点头。

    赤灵果极其稀少，但是因为和赤血果长得十分相似，不仅如此，就连它们的植物都是十分相似，所以很容易将其弄错。

    没有多想，既然这颗神秘珠子对这赤灵果有反应，那就将其炼化了！

    只见一道精纯的灵气从这赤灵果之中飞出，向方辰的头顶飞去。

    若是让人看到这一幕，估计要大吃一惊。

    一个炼体境的修为，居然敢吸收灵气，难道不怕爆体而亡吗？

    要知道，灵气比真气强大足足数倍，炼体境的体格不能和炼气境的体质相比，哪怕一丝灵气都不是炼体境的修士能够接受的。

    方辰之所以能在炼体境的气候吸收灵气，是因为那颗珠子的原因。

    此刻，方辰体内，丹田处的那颗神秘珠子源源不断的吸收着这些灵气，仿佛一个无底洞一般。

    方辰静静的观察着珠子的变化。

    不消片刻，赤灵果蕴含的灵气，已经被吸收的一干二净。

    方辰感受到，那颗黑色的珠子上面的符文越来越亮！

    脸上露出惊喜之色。

    “有效果！”

    “嗯？”

    就在这时，方辰的眉头突然一皱。

    因为他发现，那颗神秘的珠子竟然在自动运转，表面那诡异的符文异常明亮。

    接下来，发生了一幕让方辰瞪大了眼睛。

    因为，那颗珠子竟然在修复他破碎的丹田！

    方辰满脸写着不可置信。

    凌云大陆本根不可能存在这样逆天的法宝！

    震惊过后，方辰脸上露出狂喜之色。

    “这珠子果然不凡！”

    这颗珠子虽然他没有办法掌控，但就目前的情况看来，这颗珠子起码带给他的好处，根本不是常人能够想象的。

