
马三元慢慢的走到电话旁，拨出了一个电话。

“喂，我找义父。义父，我有事跟你说，很重要。好，我一会儿就回家。明天的晚宴？好，到了再说。嗯，我知道，不会让他知道太多事情的。再见，义父。我挂了。”

挂了电话，马三元穿戴好，走出了家门。门口等着的，是他从一开始出名就带着的马仔。

“小福，去义父那。”马三元坐在车里，开始闭目养神。

“是，先生。”马仔熟练的开车，半个小时后，车子开到了深水湾的一座大宅。

“先生，今天好像人很多。没关系吗？”小福看了看房外停着的车子，犹豫的发问。通常这种时候，先生都会说回去。

“没关系，绕道后门。我在那里下车，你把车子开到后边的车库，然后去门卫喝茶。”马三元不以为意，让小福去后门，他自己也从后门进入了宅子。

“元少爷，先生在见王长老。让你先去书房。”一个一身腱子肉的人，跑了过来。

“我知道了，刀叔。给我壶茶，不要让人来打扰。”马三元径自上了楼，熟门熟路的推开了楼上书房的门。

“是，少爷。”

书房是义父的重地，从来不许人随便出入。他是一个，还有一个人，就是小妹了。小妹去英国上学之后，就剩下他自己了。

马三元随便抽出了一本书，坐在了椅子上，打发一下时光。没多久，门被敲响，他打开门，是佣人端来了茶点。

马三元忽的一笑，尽管好久没回来了。刀叔还是知道自己的喜好，茶盘里是一壶红茶和一盘桂花糕。

他捏起一块糕点，细细的品尝里边桂花的滋味。就着这壶上好的红茶，真的是惬意的时刻。

突然听到门外喧哗的声音，他起身走到门边，听着门外的动静。

“啊，你是谁？你凭什么扔我的衣服！”一道尖利的女声响起。马三元微微皱眉。

“凭我是我爹地的女儿。你马上给我滚，谁叫你进我的房间？你算什么东西。不过是个出来卖的！”

小妹？她什么时候回来的？马三元几乎立刻就要出门，但是想到还有外人，止住了这个想法。

在他犹豫的一瞬间，他听到了一个威严的声音。

“婉儿，这是怎么了？你刚回来，先去休息。这里交给爹地来处理。”

“爹地啊，你让她滚。我不想看见她！你这样把妈咪放在哪里？妈咪呢？她怎么不在家？”

“你妈咪现在不住在家里，等我慢慢跟你说。你先去休息，你不是说要倒时差吗？”

马三元听到义父连哄带许诺，把小妹哄走了。那个女人的下场，他就没再听了。这是义父的事情，自从他和义母分居之后，好像身边的人一直不停的换。

终于，半晌之后。书房的门打开了，沈怀恩迈步进来。

“等很久了吧。”他一进门，马三元就起身，把书桌前的位置让给了他。自己坐到了客位。

“没多久，义父尝尝，今天的桂花糕很好吃。”马三元把茶盘往沈怀恩的位置推了推。

沈怀恩拿手捏了一块，慢慢的吃着。

“义父，万正山跟我说，今早上，是豪叔去接的那边来人。这是不是有点敏感？洪帮还跟那边有联系？”

马三元跟着沈怀恩久了，自然知道他的习惯，看他一块桂花糕下去，连忙倒了一杯茶递过去。

“没啥大不了的，洪帮那些老东西，想左右逢源，加上贺家一直跟那边有联系。想当年战争时期，还曾经转运过药品和粮草。

那边对贺诚实的印象，一直是不错的。洪帮和他穿一条裤子，怎能不去接人。”

“这样会不会对我们不利。我们的计划……”马三元踟蹰了一下。

“不用管，到时候木已成舟，这个港岛都是我们父子的天下，区区洪帮，我还不放在眼里。人怎么样?死了吗?”沈怀恩眼中闪过一丝得意。

“对不起义父，新义会的人实在是不中用。没有得手，据他们说，一路上都有那边的军队相助。他们势单力薄，没有成功。”

沈怀恩仿佛是失望的闭了闭眼睛，再次睁开的时候，看不出丝毫的情绪。

“这事情先放一放，早晚是跑不掉的。明天的晚宴，我会带着婉儿出席。你心里要有点数，对那边的人不必太过关注。那些年，那边流失了太多的人才。”

“对，消息上说，这次来的人，几乎年龄都很小。最小的只有十六岁，还有一半儿都不是玄门中人。”马三元把蔡阿根的话，说给了沈怀恩。

“不出所料，这些都不重要。要紧的是，计划开始了。不要让任何人破坏我们的计划。”

“好的义父，我会密切注意的。没事的话我就先走了。”马三元说着就要告辞。

“等一下，你先别走。婉儿回来了，我还没跟她说我跟你义母的事情。你待会出去，去她房间，安慰安慰她，把事情跟她说说。晚上咱们三个一起吃顿饭。”沈怀恩说完，就靠在了椅背上。

“那我先去看看小妹。义父，你先休息一会儿。”马三元看到出，沈怀恩有点累了。就退出了房间。

他走到了小妹的房间，轻轻的敲门，片刻，里边的人踢踢踏踏的来开门。

“小妹！”

“元哥？你什么时候回来的，快进来坐一下。我正在收拾衣服，太多了。”沈婉儿正在收拾东西。

“我帮你。”马三元脱了身上的外套。

“你行不行啊？”沈婉儿表示怀疑。

“肯定行啊，你忘记小时候谁帮你收拾书包的？”马三元一直带着沈婉儿，所以俩人比较熟稔。

书房里的沈怀恩，疲惫的靠在椅背上，眼前浮现了许多年前的种种。他也曾想过，自己当年，若是没有在外边给人看风水，是不是现在还是过着安稳的生活。也许现在，自己也能来交流会了。而不是顶着别人的名字，过着现在的生活。

转念一想，现在的自己坐拥豪宅，手下帮众何止千数，一呼百应。却从未有人知晓，自己有一身的玄学造诣。孰轻孰重？孰高孰低？人生没有回头路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69809551"  chaptername="第三百六十章  沈怀恩">加入书签</a>
</div>
