    所以两人只能喷着粗气，压抑着怒气，转身离开。

    看着他们走路的步伐，都要把地板给踩出坑来了。

    蒋教授匆匆对孟昔年说了一句：“我得送他们出去，回来再跟你说说。”

    “蒋教授可得把他们送到大门外。”孟昔年淡淡地说了一句：“要是我手下哪个队员出了事，我可不敢保证我会干什么。”

    蒋教授心头一跳，更是加快了步伐追着那两人出去了。

    不行，她得亲眼看着他们出大门，上车离开。

    要不然真的惹了什么事，她还真的扛不住。

    这里就只剩下了那个年轻研究员。

    他追出去也不是，不追出去也不是，看着孟昔年，干巴巴地问道：“孟少盟官，您现在还想吐吗？”

    扑哧。

    江筱在空间里笑了出来。

    实在是没忍住。这说的是什么话？

    孟昔年也是黑线，挥了挥手让他离开。

    年轻研究员赶紧跑了。

    “把门关上。”

    “......是。”他又折了回来，把门给关上了。

    等了三分钟，孟昔年才试探性叫着江筱。

    也不知道刚才她是直接千里符图回家了，还是进了空间。但他有一点儿感觉她还在这里，看着他。

    江筱这才从空间里出来。

    “昔年哥，你现在还难受吗？胃不舒服？”

    “已经没事了，吐完感觉整个人很轻松，不过这药性的确很强，小小，你有没有办法给他们调整一下？”

    孟昔年看起来的确是精神足了很多。

    江筱也放心了。他毕竟是灵泉水滋养起来的体质，药性这么强也还是能扛住的。

    但是戴刚等人就未必了。

    她也是希望可以尽快让孟昔年出实验室，回家去。

    “我回去试试看，应该是可以的。那我明天再把药给戴刚他们送来。”江筱想起了刚才那两个人，皱了皱眉问道：“昔年哥，刚刚那两个人到底想带章周去干什么？”

    孟昔年摇了摇头，“暂时不清楚，但是我绝对不会让他们把章周带走的。”

    这个当然，江筱都不会让人把他们带走。

    “他们还能够去走什么程序？难道外公真的会不得不批准？”江筱现在想到的是这一点。

    “晚上你去趟崔家。”孟昔年想了想说道：“崔盟督这段时间应该不轻松。”

    “好。”

    “小小，这里你也不要久待了，现在就回家吧。”

    江筱虽然舍不得，但还是不得不离开。

    回去之后她立即就进了空间认真的研究一下怎么把药给调制得温和一些，最后只能把三天的药拉长到六天。

    只要最终能够治好，六天也没有关系。

    本来是预计明天才能够给药的，现在提前给了。

    孟昔年能够自己悄无声息地去把药送了，也就不用江筱自己再一个个地去送药。

    她把药传送过去之后休息了一会，吃过了饭，这才让关铁柱开车送自己去崔家。

    崔真言在家。

    而让江筱意外的是，崔靖东崔靖阳也在家。

    父子仨和崔盟督崔夫人一起坐在饭桌旁，看起来崔家这晚饭热闹了不少。

    当然，热闹是指人数，他们都食不言呢。

    江筱到的时候他们差不多吃饭了，崔盟督刚好放下碗筷。

    