    第503章阴暗巢穴的毒蛇

    上官莞尔急的都要哭了：“哥，我真的不希望你变成这个样子，你放了他们离开这里好不好，我们有那么多钱，你不需要走这条路，奶奶肯定也希望你是走正道重振我们上官家，我就剩下你一个亲人了，哥，你就算为了好好不好。”

    厉贝贝站在角落里。

    她从来没有看到过这样的上官莞尔。

    她看上去那样无奈和痛心。

    上官莞尔平时总是没心没肺，娇气的像是生活在温室中的花朵。

    可是这一刻，厉贝贝知道，每个人都是有两面的。

    她从小应该经历了也不少。

    上官君豪定定的看着上官莞尔。

    然后说道：“好，我听你的放了他们，不过以后哥的事情，你不要多管，你好好上学，将来好好恋爱结婚生子，过上幸福的生活就够了，其他的你什么都不要管。”

    上官莞尔知道上官君豪已经让步。

    她心里清楚，大哥不可能听她的，也不可能离开这里。

    她不知道以后会发生什么事情，只能走一步看一步。

    上官君豪站起来。

    居高临下的看着底下的几个蜷缩成虾米的小混混，说道：“今天看在我妹妹的面子上饶了你们几个的狗命，下次再这样不长眼，我就把你们几个杂碎剁了去喂鲨鱼，还不快滚！”

    那几个小混混屁滚尿流的离开了。

    包间里面突然安静了下来。

    上官君豪这才注意到站在角落里面的厉贝贝。

    上官君豪的目光定定的落在厉贝贝的身上，很有审视的意味。

    上官莞尔连忙走过去挽住厉贝贝的胳膊：“哥，这是我的舍友，是我的好朋友，我被那几个小混混欺负就是她救了我。”

    上官君豪收回了目光：“原来是莞尔的舍友，你救了莞尔，我应该好好谢谢你。”

    上官君豪在审视厉贝贝的同时，厉贝贝也一直观察这他。

    这个上官君豪虽然五官周正，甚至打扮还有那么几分斯文的味道。

    但是浑身散发着一种阴冷的味道。

    给人的感觉就像是盘在阴暗巢穴的毒蛇，冰冷而危险。

    厉贝贝笑了笑：“莞尔是我的朋友，这都是我应该做的。”

    上官君豪说道：“你们饿了吗？我让人给你们做点东西吃。”

    上官莞尔的目的已经达成。

    她看了看手表，说道：“哥，我们要回学校了，我们今天没请假，查房的时候人不在会扣寝室分。”

    上官君豪也没有留她们的意思，说道：“嗯，那你们快回去吧，学生就应该有学生的样子，别做出格违规的事情。”

    上官莞尔拉着厉贝贝就打算离开。

    上官君豪说道：“我让人开车送你们。”

    厉贝贝跟上官莞尔坐上一辆黑色的宾利，正是司机老杨送他们回去。

    上官莞尔对老杨说道：“杨叔，今天幸好有你通知我，不然我哥肯定又要惹事了。”

    老杨战战兢兢的说道：“小姐，以后我恐怕不能再给您当眼线了，少爷好像察觉出什么了，我上有老下有小……”

    (本章完)

