    ……

    那是一个身材健硕，穿着粗布麻衣正在干活的成年男子。只见他“咣当”一下，丢下肩膀上扛着的一箱咸鱼，开心地迎了上来。

    王守哲定了定神，认出了那是守字辈的老二王守义。当即拱了拱手，露出笑容道：“二哥，你怎么穿成这样，竟然还要亲自干活？”

    王守义无奈地憨笑了一声：“六叔不知道发了什么失心疯，竟然派人将定蒲库房的库存咸鱼都送了过来，命我抓紧售卖。靠伙计一时也忙不过来，这不，正在卸货呢。”

    说着，还一指后面几辆正排着队的载货马车，把路都快堵住了。

    呃……呵呵。

    王守哲当然知道缘由，那是因为他的建议和想法，今年捕鱼大队的渔获量绝对爆棚。如果库存咸鱼不赶紧处理掉，后续大量渔获上市时，之前存的咸鱼就会砸在手里。

    “王忠，王勇，你们帮着一起卸货。”王守哲挥了挥手。

    “是，家主。”两位家将立即卸下包袱，前去帮忙。他们一个炼气境四层，一个五层，力气体质都远超普通人多倍。

    再加上王守义也是炼气境五层，三位玄武者一起动手卸货，速度蹭蹭蹭就上去了。

    当然王守哲已经炼气境六层高段，他要上的话速度就更快了。只是他堂堂一族之长去搬咸鱼，传出去不得有损家族威望？

    不出两刻钟光景，几辆马车上的鱼货都搬入了库房，路边也恢复了通畅。

    随后，清洗干净的王守义原本要在后院招待王守哲。却被拒绝了，就在鱼档里侧寻了个地方喝茶聊天起来。

    “四弟，咱们鱼档主要销售咸鱼和熏鱼干货，鲜鱼，以及活鱼。”王守义亲自斟着茶说，“咸鱼等干货大部分是由行脚商批量采购，销往西北方向。”

    “鲜鱼一来是销给长宁卫城内的摊贩们，他们每日凌晨就会来我们鱼档提货。二来，就是给城里几个酒楼供应鲜鱼，活鱼。这一部分由我们负责送货，但是价格会略高些。”

    “再有就是一些世家，富商家等，每天也会有不少鲜鱼与活鱼的需求。因此每天凌晨至上午，都是咱们鱼档最忙碌的时候。”

    三言两语，王守哲就明白了王氏鱼档的运作模式，主要是将捕鱼大队的渔获产出最大化卖出价格，总体能给家族带来的净收益，每年大约也只有两百多乾金的样子。

    也正是因为净收益不算高，才由家族第七代族人王守义在这里负责。

    王守义资质不算太好，仅仅是下品丁等。因此从小到大享用的家族资源，远没有办法和王定岳，王守哲他们比，以至于三十三岁了，才是炼气境五层初段的样子。

    好在王守义性格沉稳，吃苦耐劳，对家族的资源分配也没有任何怨言，反而兢兢业业地挑起家族产业之一，为家族做贡献。

    “二哥，这些年来辛苦你了。”王守哲郑重地拱了拱手。

    “四弟你这是什么话？”王守义急忙起身回礼，“我王守义身为家族直系血脉族人，经营家族族产是我的本分，谈什么辛苦？只要四弟你有朝一日能冲上灵台境，咱们王氏族人一定会过上好日子的。”

    灵台境！灵台境！

    王守哲心中叹了一口气，现在所有族人的内心之中，都是把希望都寄托在了他王守哲身上。也正是这份希望，让他们任劳任怨地付出。

    “二哥放心，咱们王氏家族一定会越走越好。”王守哲自信地笑着说，“对了，我听说宗盛侄儿的资质不错，有下品丙等的样子？”

    一提到宗盛，王守义憨厚的脸上露出了喜悦，挠了挠头道：“那小子还行，比他爹强，看来我的血脉还是不错的。”

    “呵呵，二哥，那是二嫂的血脉好。”王守哲笑着调侃说，“我可是知道的，二嫂当年在金沙徐氏待字闺中时，那是出了名的美女，有好多个家族都去提亲了。却不想你竟然最后能杀出重围，赢得二嫂的芳心。”

    “四弟你竟然还记得这事，那时候你还是孩子吧？嘿嘿，你二嫂不喜欢那些花里胡哨的公子哥，就看中了你二哥的老实本分。”王守义回忆起此事，就是满脸的骄傲，“能娶到你二嫂，是我王守义这一生最大的胜利。对了，四弟你今年十八了吧？准备什么时候把柳家千金娶回家？”

    柳家千金？

    王守哲一滞，要不是王守义提起这事，他都忘记自己已经和柳氏的嫡长女有婚约在身。

    按理说，现在衰败的王氏是很难搭得上柳氏嫡脉的，双方的关系仅仅维持在直脉偶尔通婚的阶段。距离上一次王氏柳氏的嫡脉通婚，已经是一百几十年前的事情了。

    当时柳氏的嫡女嫁给了宙轩老祖的次子王宇佑，而宙轩老祖的次女王珠薇则是嫁入了柳氏嫡脉。

    值得一提的是，珠薇祖姑奶奶在柳氏生下了二子一女，现在柳氏两位活着的灵台境老祖，一位是珠薇祖姑奶奶的儿子，一位是她老人家的孙子。

    也正是因此，山阴柳氏对王氏始终念着一份香火情。

    可柳氏最厉害的反而不是那两位灵台境老祖，而是珠薇祖姑奶奶的女儿柳萱芙。

    遥想当初柳氏柳萱芙与王氏王珑烟，即是表姐妹关系，又都是罕见的天之娇女，双双被紫府学宫录取，当时震惊了整个长宁卫地区。

    她们被称呼为长宁双娇，名气之强超过了一般家族的灵台老祖。而且她们在紫府学宫中都发展的不错，未来前途一片广大。

    只可惜。

    王氏遭逢大难后，珑烟老祖不得不放弃学宫精英弟子身份回归家族，最终落得个身受重伤寿元大减的下场，直至现在都没有离开过长宁。

    而柳萱芙则是一直在紫府学宫之中发展，近况不甚明了。但是看到山阴柳氏越来越强盛就能推断出，柳萱芙在紫府学宫内应当是发展得很顺利。

    因此，王守哲与柳氏嫡女这个婚约，是珑烟老祖亲自上门提的亲事，也是她老人家准备给家族留一份最后的保障。

    也许是珑烟老祖付出了某些不为人知的代价，也许是柳氏依旧念着当初的旧情，总之这门婚约就这么定了下来。

    “四弟，四弟你在想什么呢？”王守义笑嘿嘿地说道，“不会是在想你那个未过门的媳妇——柳若蓝，柳大小姐吧？”

    “呵呵~二哥，咱们还是多想想怎么壮大家族吧。”王守哲转移着话题道，“若是六叔的捕鱼大队，年产量达到往年一倍，你这鱼档吃得消吗？”

    “什么，一倍？”王守义脸色一喜，低呼说，“四弟，家族愿意扩建渔船了？这可是有利家族的好事啊，若真如此，我保管不拖后腿。”

    “那两倍呢？”王守哲笑眯眯地说道。

    “嘶~”王守义倒吸了一口冷气，“四弟，你莫要消遣你二哥。”

    王守哲刚待解释几句的时候，蓦地，外面传来一个阴恻恻的笑声：“王家老二，王守义在吗？我是发财赌坊的二掌柜丁有德啊，你的侄子欠我们赌坊的钱，准备什么时候还啊？”

    发财赌坊？赌债？侄子？

    就在王守义脸色大变的同时，王守哲脸上的笑意也凝固了起来，眼神变得有些锐利。

    ……

