    葡萄牙的一周集训进行得很低调，很顺利。

    返回意大利后，国际米兰直接奔赴客场挑战亚特兰大。

    经过了冬歇期的充电，再加上球队的整套战术体系维持了两年半，球员们早就知根知底了，因此一点都没有因为冬歇期的停顿而把默契变得生疏。

    亚特兰大的主场从来都是很具挑战性的试金石，甚至一度是意甲有名的巨人杀手，夺冠军团纷纷倒在这座球场，本赛季虽然有所弱势，但依旧很强。

    比赛一开始，亚特兰大就率先取得了进球，利用国际米兰的后防线的一次配合失误，从AC米兰转会而来的科曼迪尼就为亚特兰大取得了一粒进球。

    但经过了开局的动荡后，国际米兰很快稳住了局势，重新调整了球队的攻防。

    皮尔洛+德科+扎内蒂的中场组合控制力十足，而且很有创造力，刚刚结婚，度完蜜月回来的皮尔洛更是表现得十分兴奋，在上半场第32分钟，就用一脚精准的过顶长传，助攻罗纳尔多单刀进球，扳平了比分。

    在上半场临近结束前，又是皮尔洛后排插上后的一脚直塞，罗纳尔多再下一城，把比分反超为1：2！

    下半场易边再战，国际米兰继续对亚特兰大施加了强大的进攻压力，尤其是罗纳尔多和巴蒂斯图塔的双前锋组合，更是频频创造威胁。

    第57分钟，巴西人在一次突破时被绊倒，国际米兰获得了一次位置很不错的前场定位球的机会，皮尔洛一蹴而就，为国际米兰扩大比分，1：3！

    仅仅过了不到10分钟，扎内蒂斜传禁区左侧，罗纳尔多拉出禁区外拿球后挑传后点，巴蒂斯图塔狮子甩头，再度攻破了泰比所把手的球门，奠定了这一场1：4的胜利！

    有惊无险击败了亚特兰大，国际米兰在一周后迎来了佩鲁贾。

    杨诚的球队凭借着范尼的梅开二度，客场2：0击败对手，继续保持在积分榜上的领先优势。

    而后，联赛第19轮，国际米兰主场3：0完胜帕尔马，皮尔洛+德科的中场组合再度显示出强大的创造力，在梅阿查球场的这一场比赛几乎从头到尾都在国际米兰的控制下进行，帕尔马以无比狼狈的方式输掉了这一场比赛。

    但在3天之后，国际米兰做客恩尼奥?塔迪尼球场，参加意大利杯的比赛，放弃联赛为杯赛留力的帕尔马倾尽主力，打了国际米兰一个措手不及。

    这一场比赛，本赛季因伤没能打上主力的埃莫森被杨诚安排首发，范博梅尔和佩罗塔是他的中场搭档，但整场比赛埃莫森的表现都很低迷，不仅仅没能带领国际米兰攻破卡纳瓦罗领衔的这一条后防线，甚至在比赛结束后再度被检测出因严重疲劳而导致右小腿肌肉断裂，至少将要缺席比赛4周。

    经过了杨诚和克里斯、蒂姆等人协商后，决定采取保守治疗，但这一次，杨诚对包括贾尼?南尼在内的运动研究所的专家成员们提出要求，他不管时间多长，但一定要得到一个健康的埃莫森。

    与此同时，杨诚对实验室下达了最高级别的要求，密切留意队内每一名球员的健康状况，尤其是罗纳尔多、巴乔等人。

    从客场带回了一个0：1的比分，国际米兰的运气仿佛也一下子被抽空殆尽。

    紧接下来，球队客场1：1惨遭威尼斯逼平，接着又在主场0：0被都灵逼平，而后又在客场和博洛尼亚打成1：1平，与此同时，在意大利杯更是被帕尔马以总比分1：0淘汰出局。

    短短两周的时间里，4场平局，遭遇赛季首败，进2球，丢3球，这确实有些叫人难以接受。

    虽说国际米兰依旧保持着本赛季到目前为止最令人惊叹的联赛不败纪录，在意甲联赛也创造了22轮不败的开局，甚至被誉为有希望重现当年AC米兰不败夺冠的神话，但当这支球队迎来5场不胜的时候，依旧有无数的媒体开始对杨诚的球队提出了质疑。

    国际米兰到底是怎么啦？

    …………

    …………

    “他妈的，这一群记者可真他妈的的见风使舵！”

    在因特雷洛青训营的餐厅里，一名国际米兰的青训教练用力的拍掉手中的报纸。

    “不就是几场平局吗？有必要搞得好像世界末日一样吗？哪一支球队不都有低谷？”

    坐在餐厅里一起吃饭的还有其他人，都是因特雷洛的青训教练，其中有不少都是杨诚执掌国际米兰后力主引进的，他们很多人都跟随莫尼兹和穆伦斯汀学习，受益匪浅。

    因此，在看了报纸上的一些评论后，一个个都大发雷霆。

    “记者都这样，要不然，两年前恺撒怎么会和这一帮家伙闹得那么大？”

    说起两年前的时候，一众教练们顿时都津津乐道了起来，当年记者们的集体登报道歉，可是传遍了全世界，被引为一大笑谈，也被意大利媒体集体认为是一个公共的耻辱。

    “这一帮家伙就是靠批判和赞美来促进销量的，我们国际米兰现在是欧洲风头最劲的球队，他们当然得拿我们当话题了，等到我们赢球的时候，他们也就厚着脸皮来舔脚趾头了！”

    众人你一言我一语的说着。

    “喂，拉法！”其中一个青训教练看到了角落闷头吃饭的一个眼睛哥，有点胖，始终没有开口，“你觉得我们现在是什么问题？”

    那个叫做拉法的家伙抬起头，嘴里塞得满满的都是饭，甚至脸颊旁都还是饭粒，一副饿死鬼投胎的模样，看到四周围的同事都看向自己，他摇了摇头，又俯下身去吃东西。

    “你最近不是一直跑去皮内蒂纳基地看训练吗？难道就没发现什么？”发问的同事凑过来。

    好不容易把嘴里的东西嚼进肚子里，那个叫拉法的家伙点了点头，操着有点别扭的意大利语，“嗯，发现了！”

    “什么？”众人顿时都好奇的凑上来。

    对于这一群在青年队中执教的教练来说，一线队是很神秘的一个地方，尤其是恺撒所执掌的国际米兰，更是充满了神秘的魔力。

    “一切正常！”拉法很严肃的回答。

    “去！”众人齐齐发出了嘘声。

    但拉法却一本正经的解释，“一切正常就表示，球队的情况在恺撒的掌握之中！”

    众人一听，顿时都点头。

    “你的意思是说，恺撒料到我们会连续不胜？”

    拉法看着这位同事，摇头失笑，“恺撒也是人，他不是神，怎么可能会料得到？”

    顿了一顿，他继续解释道：“但是每一支球队都有其规律性，例如状态起伏周期，例如球员伤病对技战术的影响等等，我看了一下最近的统计数据，我们本赛季的伤病是上个赛季的两倍，现在埃莫森又伤了！”

    众人似乎对拉法很信服，听了他的话后，顿时都专心的听着。

    “埃莫森这名球员给人的印象不深，甚至于在球星云集的一线队，作用也不明显，很多人都把他叫做横传帝，认为他就懂得横传，殊不知，恰恰就是他的横传，让国际米兰的进攻有了宽度！”

    都是青训教练，虽然都是低级别的，但在场的人听了都知道，一支球队的进攻宽度的重要性，没有宽度的进攻往往一下子就被封死掉。

    “我研究过数据，在埃莫森缺阵的本赛季，恺撒总共用了扎内蒂、范博梅尔、内德维德、皮尔洛和德科这五名球员来代替埃莫森的作用，但除了扎内蒂赢得他的信任之外，其他人都不行，可偏偏，白色戴维斯的状态起伏很大，没有持续性。”

    “难道非要埃莫森不可吗？”一个教练不理解的问。

    拉法托了托鼻梁上的眼镜，莫测高深的一笑，点头道：“对，在恺撒所制定的战术里，埃莫森非有不可！”

    “我研究过一线队的一些数据，我发现一个很有意思的数据就是，我们国际米兰号称有着全欧洲最牢固的防守，但是我们的场均抢断数，在欧洲所有俱乐部中的排名，恐怕连前30都进不去！”

    “这不可能！”现场立即有人摇头否定。

    “对，这怎么可能呢？”

    “没抢断，我们的丢球一定会增多！”

    拉法受到了质疑，却没有生气，温文一笑，“这恰恰就是国际米兰防守的秘密，那就是拦截！”

    众人都愣住了。

    “从凯泽斯劳滕到国际米兰，恺撒从来都不相信野蛮的铲断和抢断，他更相信这里！”拉法指着自己的太阳穴，示意是智商。

    “你们只要想一想，当初他来因特雷洛的时候，他对所谓的统一技战术风格所概括出来的定义是什么？人动，球动，协调一致！”

    “要人先动，球再动，也就是说，比赛的主动权在人，这就要求踢球者要主动积极的去创造，去开拓，这不仅仅适用于进攻，也适用于防守，国际米兰之所以能够踢出酣畅淋漓的足球，很重要的一部分就是因为他们的防守不靠铲球和抢断，而是靠集体跑动包围和位置感，而这两大元素最终汇聚在一项数据上，那就是拦截！”

    “我们是欧洲所有球队中，场均拦截次数最多的！”

    众人不由得恍然大悟了起来，原来国际米兰的防守是这么来的。

    “但这跟埃莫森有什么关系？”

    拉法微微一笑，“我始终认为，恺撒所执教的国际米兰从场上角色的定义来看，绝对具备和大国际米兰时代相提并论的资格，当年的大国际米兰时代开创了链式防守的先河，如今的恺撒缔造了一套几乎无懈可击的攻防体系，但最重要的是，他重新定义了中场！”

    “皮尔洛以前是前锋和前腰，但如今被他改造成一名组织中场，位置很靠后，发挥着近乎后腰的作用，埃莫森以前是中场，但被改造成后腰，但又不是单纯的后腰，而是负责球队攻防枢纽的一种全新的后腰。”

    “进攻的时候，埃莫森的作用是策应，充分发挥着中场润滑剂的作用，策应前面的皮尔洛和德科，得到了中前场的回传球后，他就经过自己的消化，把球分别送去两条边路，进而从边路上发动进攻！”

    “在防守上，他最大的作用就是站住位置，他的位置感非常出色，但是他却不是一个转职的防守者，恺撒就利用战术来发挥他的优势，让他承担起保护后防线的任务，而他几乎从来都不抢断，就拦截！”

    “现在的足球攻防真正决定胜负就在门前32米区域，在这两片区域里，双方实际上都不再像以前那样追求从容控球，而是在不停的加快速度，瓜迪奥拉和雷东多这类后腰的出现，就是为了加快攻防转换节奏，但如今，单后腰渐渐的出现了不足。”

    “但是在恺撒的战术里，防守是全队人的作用，后腰的作用就是在己方32米区域内牢牢站在防线的前面，拦截和保护，记住，是拦截，不是铲球，也不是抢断！”

    “踢过球的人都知道，铲球和抢断都有风险，随时有可能是任意球和犯规，因此恺撒不用，他就要拦截，一旦发现拦截不上，就先卡住位置，保护防线，不到迫不得已，不铲球也不抢断，因为铲球和抢断风险大，而且未必能够得到控球权。”

    “拦截不同，一次成功的拦截对方的传球，直接就是从防守转化为进攻，因此，所有和国际米兰打比赛的对手都会觉得头疼，觉得，天啊，这支球队随时随地都可能打出反击，那是因为他们完成了一次拦截，就获得一次反击的机会。”

    “相对于铲球和抢断的凶悍和血性，拦截看起来就好像是一个温婉的美人儿，根本没有引起足够的重视，甚至于连OPTA数据公司都没有提供拦截数据服务，但是我们的恺撒却已经把这一套战术从凯泽斯劳滕开始运用到现在！”

    说到这里的时候，拉法胖乎乎的脸上荡开了一层笑容，眼神里充满了对杨诚的崇拜和佩服。

    他留在因特雷洛，就是为了有机会更深入的研究杨诚的战术，而每一次更加深入的研究，他就更加佩服杨诚战术的强大和超前性。

    全世界都不重视拦截，他却能够把拦截用得如此娴熟！

    所谓的最强的进攻，最牢的防守，这就是杨诚的秘密！

    当然，打造出国际米兰的战术奥秘，杨诚的法宝还有很多，甚至于有很多贝尼特斯都还不大理解的更深层次的东西，但是他却对杨诚的战术充满了兴趣和求知欲。

    “那你的意思是说，我们最近的连平是因为埃莫森的缺阵？”一个教练问道。

    “有这方面的因素，因为皮尔洛和德科的组合虽然创造力十足，但却无法在32米区域内给防线提供保护，没有足够的保护，防线压力就大，卢西奥就没法像平时那样提供纵向威胁和援助，再加上进攻宽度受到了影响，国际米兰的整体进攻就不再象以前那样犀利了。”

    国际米兰的战术一环扣着一环，其中一个环节出了问题，自然也会波及到其他环节。

    “但是这种情况肯定只是暂时的，恺撒在不停的尝试变化，甚至不惜变阵，只是这些都需要时间，也要付出一些代价，而且球队最近的状态确实也不是很好，但是我相信，一旦埃莫森康复归队，他一定会重新祭出自己最强的武器！”

    拉法毫不怀疑，在杨诚的心目中，最强的中场组合一定是内德维德、皮尔洛、德科搭档埃莫森，这一套组合攻守兼备，绝对是所有对手的噩梦。

    但是本赛季埃莫森长时间休战，好不容易复出，状态也都受到了影响，导致杨诚心目中有很多想法都迟迟没能得到体现，球队的表现也受到了影响。

    可以说，本赛季国际米兰的不败实际上是球队整体实力的体现，是球员们彼此默契的结晶，杨诚在战术上的作用反而很小，这是因为他始终没有得到自己最想要得到的最强阵容。

    失去了埃莫森，国际米兰的战术就有了漏洞，里皮、卡佩罗都看到了这个漏洞，相信也同样有很多对手看到，到那时候……

    “拉法，瞧你分析得头头是道，你以前到底是干什么的？”一个教练很佩服的搭着拉法的肩膀。

    后者摇了摇头，“踢球的！”

    “你应该去当主教练，你一定很棒！”众人齐齐赞赏道。

    拉法是因特雷洛众多教练中最出色的一个，他所带领的那个年龄段的球队几乎每一场比赛都赢，这使得他在米兰也开始有点名气了，甚至之前附近的科莫就邀请他去执教，但却被他给拒绝了。

    “不，我……”拉法的表情有些苦涩，“我应该不是一个合格的主教练！”

    他的出身不可谓不辉煌，凭借着这个背景，他很快就获得了独立执教的机会，而且还是一次又一次的机会，但是很可惜，他从来都没有很好的证明过自己的实力。

    对此，他甚至已经有些心灰意冷了。

    但他是如此的热爱足球，如此的热爱这项运动，所以他怎么也不能离开足球，为此他决定四处游历，增加自己足球方面的学识，所以他来到了意大利，来到米兰，并且在这里住了下来。

    到现在，已经一年多了，他亲眼见证了国际米兰成为意甲霸主，成为了欧洲冠军，成为了欧洲最强的球队，而他也通过这一年多以来的摸索，自行琢磨出了杨诚的这一套战术体系。

    如果杨诚知道自己的青训营里竟然有这样的一个人才的话，他一定会大为吃惊，但是很可惜，拉法为人低调，除了足球，几乎没有和任何人有过沟通。

    所有人对这位低调的胖子中年唯一熟悉的东西就是，西班牙人，已婚，有一个可爱的女儿，仅此而已！

    但恐怕连拉法自己都不知道，他这一次的长篇大论，却恰巧来到餐厅里用餐的穆伦斯汀给听了去。

    有一句话说得很对，怀才就跟怀孕一样，时间长了，也就露馅了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

