    李忠信和三井雅子以及晴子、惠香在东京这边玩了两天，再把一些关于九七年亚洲金融危机的布局交代了一番，便开始研究起来去什么地方游玩一下。

    　　李忠信的打算是到新加坡或者是泰国，因为这两个地方离中国和日本都比较近，而且，去这两个地方还能够看一看这两个国家的经济情况，想要把他们当韭菜收割，李忠信觉得至少要知道韭菜涨得怎么样，和后世的那个时候有没有什么不同的地方。

    　　“忠信啊！泰国和新加坡离我们这边很近的，这几年的时间，那两个地方我去过好多次，没有什么可玩的，特别是泰国那边，还搞出来了什么人妖。

    　　难道你是想要去泰国那边看人妖？还是要去那边礼佛？还有，那边的佛教是很歧视女性的，我很不喜欢。”三井雅子微笑着对李忠信说了起来。

    　　在三井雅子的心中，对于泰国和新加坡这两个国家，她觉得很是无聊，至少在很长一段里，她都没有过去的想法。

    　　三井雅子对于人妖的看法十分不好，她觉得，一个男人改变了性别，变成了一个看上去比较好看的女人，这样的一种事情是她接受不了的。

    　　男人和女人对于人妖的欣赏角度原本就不同，三井雅子觉得人妖那种东西不男不女，怎么看她都感觉恶心。

    　　另外一点就是，三井雅子并不信佛，她不喜欢泰国的那种佛教氛围。

    　　三井雅子去泰国的时候，总觉得她在那边格格不入，融不进去那样的一种生活当中，她更是不希望女儿也到那样的一种地方。

    　　在那样一种地方，大部分人都不喜欢女性。他们觉得，女人有臭秽不净，恶口等九恶法，一者、女人臭秽不净，二者、女人恶口，三者、女人无反复，四者、女人嫉妒，五者、女人悭嫉，六者、女人多喜游圌行，七者、女人多嗔恚，八者、女人多妄语，九者、女人所言轻举。

    　　不光如此，他们还说女人有三障十恶。三障者：魔障、业障、灾障也。一、因贪嗔痴等之惑，而生魔障。二、因五逆十恶之业，而成业障。三、因三灾八难之遭，而见灾障。十恶者：口有四恶：绮语，妄言，恶口，两舌。心有三恶：贪，嗔，痴。身有三恶：杀，盗，淫。合为十恶也。

    　　说女人不能上西天，要经变性手续。女人若好好“受持读诵如法修行”可以变性。

    　　还说什么女人一不能成梵王，二不能成帝释，三不能成魔王，四不能成转圣王，五不能成佛道。

    　　“雅子阿姨，泰国也算是世界旅游的圣地，好像没有您说的那么不好吧！

    　　人妖那种东西您不喜欢，我们不去看就可以的，这个人妖一般都是在什么夜总会了，或者是一些娱乐场所，我们不去那样的一种地方，眼不见为净不就可以了？

    　　还有，我记得很多人都说过，佛教讲究的是众生平等，并不会歧视女性，所以呢！您不必担心这个事情。

    　　礼佛不礼佛，我们过去那边，我们自己说了算，我们可以不去礼佛，直接去一些别的地方，比如泰国那边著名的普吉岛。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　虽然李忠信没有去过泰国那边，但是，李忠信却是知道，佛教是泰国代代相承的传统宗教，也是泰国人的生活重心。在四千七百万人口中，佛教徒占了百分之九十五。

    　　泰国95%以上的人信奉佛教，据说全国有3万多所寺庙；而“天使之城”的首都曼谷便有“佛庙之都”之称。

    　　由于泰国历代国王都护持佛教，所以佛教成为泰国国教，僧侣倍受敬重，在社会各阶层有很大的发言权。

    　　甚至王室仪式、国民教育及生活种种，都以佛教作为规范，而且规定男子结婚前，必须要出家，一般为一周至一个月，每天清晨出外托钵、过午不食。

    　　大部分青年僧侣是学生，泰国约有九千所教授巴利文和佛学的佛学院，另有两所佛教大学，只教授佛学，长老比丘指导静坐及修行，或致力于布教、教会行政和心理咨询。

    　　在泰国，寺庙是主要的社会教育和慈善机构，所以它有很多的社会功能，如供奉僧侣、信徒朝拜、摆设历史文物、接待外宾和游客，甚至还收受社会上无法生活的鳏寡孤独等穷人养老等。

    　　佛教呢！按照李忠信的理解，是不会歧视女性的，毕竟佛教讲究的是众生平等。

    　　而三井雅子说的那些个人妖呢！李忠信并不是特别反感，只不过他不是很喜欢这个而已。

    　　李忠信知道，泰国的人妖是很可怜的，小时候家里没钱，家里人就将他们卖去做人妖，从两三岁开始他们就要每天吃下一些雌性激素，为的是抑制他们的**官的生长，等到成年了，**官也跟两三岁的时候差不多，而且皮肤跟女人的一样很细腻。

    　　还有一些是因为取向问题，那些男人总觉得当男人不如当女人好，所以进行了变性手术，这些事情呢！其实说白了都是可以理解的。

    　　“忠信哥哥，我妈妈既然说不喜欢那里的氛围，那就是真的不喜欢，母亲到了那边以后，基本上是谈完了事情就返回国内，一分钟都不想在那边多呆的。

    　　你说的那些个事情呢！可能是存在的，但是，那只是你那边说的，而我母亲这边是亲眼所见，这个事情就有所不同了，所以呢！泰国那边，我们就不要去了。”晴子看到母亲和李忠信说起泰国那边的事情持有不同的意见，她也是开口说了起来。

    　　晴子对于泰国那边的印象也不是很好，因为三井雅子和晴子提起来过泰国那边很多人对于女性都有一种歧视，晴子所以也是不喜欢那么一种地方。

    　　“咱们这次是出去玩的，那就需要民主一些了，既然雅子阿姨和晴子妹妹都不想去泰国那边，那么，咱们就换个地方游玩。

    　　雅子阿姨上次可是说了，可以去澳大利亚那边，要不我们就去那边吧！”李忠信微微思索了一下开口说了起来。

