    一开始，姜辰还以为这是天魔的诡计，眼前所见为天魔幻化出来的。

    可旋即，他就觉得不对，眼前之事太过离谱，天魔就是幻化，也不可能变出这么离谱的事来。

    “不对, 这是真的，那人就是李显，真是离谱。”

    日月神光在眼中流动，让姜辰确定，眼前所见并非虚幻，而是真的。

    李显，包括那些被天魔困住的紫虚宫弟子，都是真实存在的，是有血有肉的活人。

    “这群紫虚宫弟子怎么回事？不过六七品的实力，就敢跑来天魔战场深处，真是胆大包天啊！”

    见这些紫虚宫弟子被天魔围着，姜辰心中虽然无语，可脚下的动作却也不慢，施展神行之术，快速的朝他们所在的方向赶去。

    百里距离，以姜辰的速度，起码也要一炷香的时间才能赶到。不过，倒也不急，这群紫虚宫的弟子，实力虽然不强，但家世应该不凡，手里竟然掌握一件半灵宝。

    所谓半灵宝, 类似于姜辰的天地烘炉, 介于四品与三品之间，威力强于四品，但灵性不如三品，故而称之为半灵宝。

    这件半灵器, 乃是一张灵琴，在众人的联手催动下，琴弦快速的拨动着，发出阵阵悠扬的琴音，姜辰先前听到的琴音，就是由它发出来的。

    琴音悠扬，在虚空之中化成道道音刃，朝着围住他们的天魔斩去，迫使这些天魔不敢靠近他们分毫。

    这些紫虚宫弟子，之所以能在天魔的围攻下支撑这么久，全是靠着这张灵琴的庇护。

    但这并非长久之计，灵琴再强，那也只是一件法宝，需要修士催动。而等这些紫虚宫弟子的灵力耗尽，灵琴失去威能，那他们就成了没了爪牙的老虎，还不任周围的天魔宰割。

    这些天魔，显然也意识到了这一点，所以，他们没有急着上前，而是将这群弟子围了起来，不断的消耗着他们的灵力，试图将他们的灵力耗尽。

    ……

    “青昭师姐，你先撤回灵力去一旁恢复，换我来催动风灵琴，待我灵力耗尽之后，再换你来。”赵婉儿上前，朝正在抚琴的女子说道。

    “好，婉儿，你先撑一会儿，等我恢复灵气之后，再来助你。”

    那位被称为青昭师姐的女子并未拒绝，直接将手中的灵琴交给了赵婉儿，自己则是默默退至一旁，盘膝坐在地上，取出一枚丹药服下，开始调息起来。

    赵婉儿上前，从青昭师姐的手中接过风灵琴，十指抚过，快速的弹奏起来。顿时，琴音生变，发出一道道急促的琴音，将想要靠近这里的数头天魔击退。

    “青昭姐，这次天魔战场的变故，恐怕已经超出了宗门的控制，我们虽然有师兄留下的风灵琴保护，但周围的天魔真的是太多了，在他们的持续攻击下，我们撑不了多久的。”

    青昭师姐刚刚盘膝坐下，她身边不远处的李显抓住机会，连忙上前朝她说道。

    “不要多想，天魔战场的变故虽大，但宗门是不会放弃我们的，只要我们多撑一点时间，宗门的救援就会到来。”

    青昭师姐分出一缕心神，朝李显安慰道。从称呼中就能听出来，这位青昭师姐也是李唐族人，为李显的姐姐。

    “哎，青昭姐，你就不用安慰我了，我就是个废物，继续留在这里，只会拖累你们。不若我服用一枚爆血丹，强行提升自己的血气，将这里的天魔引走，你们抓住机会，赶紧离开此地。”

    李显叹了一口气，面有愧色。

    在场众人当中，就属他的修为最弱，只是有着八品的境界。继续留在这里，只会拖累众人，所以，他打算以自身为饵，将周围的天魔引走，好为众人争取一线生机。

    爆血丹，这是紫虚宫弟子专门用来引诱天魔的丹药，服用此丹之后，身上散发出的气血，会在短时间内暴涨数十倍，从而引起天魔的注意。

    李显的打算，就是以爆血丹增强自己的血气，将天魔的目光，全部集中在自己的身上，然后再以神行符逃走，从而引开这些天魔。

    “住口，我紫虚宫没有抛弃弟子的传统，以身为饵的话莫要再提，要死大家一起死。”李显的话音方落，不等青昭师姐开口，已经有一名青年男子出声呵斥道。

    “韩晓说的对，我等既然是一起来的，那自然要一起出去，岂能抛下你不管？而且，以你八品的修为，就是吃了爆血丹，也吸引不了这些天魔的注意。”

    韩晓说话还算客气，可青昭师姐与李显关系亲近，说话就没这么多顾忌了，直言他实力不行。

    李显闻言，张了张嘴，半响没有说出话来，事实确实如此，但直接说出来，未免太伤人了。

    “这次我们真的危险了，宗门的救援不知道什么时候来，但我们身上的丹药灵石已经不多了，估计撑不了多久了。”又有一名女子开口，语气很不乐观。

    天魔战场的异变太过出人意料，众人带的丹药灵石本就不多，再加上连番大战，更是消耗了很多，如今众人身上的丹药灵石，已经不多了。

    若非如此，李显也不会动了死志。

    “放心吧，琳儿，宗门可能会放弃我们这些内门弟子，但绝不会放弃真传弟子，你忘了吗，此地还有数名真传弟子在，就是为了救他们，宗门也会派高手过来救援的。”

    见众人的情绪有些低迷，青昭师姐连忙出声安抚道。

    她们之所以出现在这里，就是被一位真传弟子带过来的，包括她们手里的这件半灵器，也是那位真传弟子留下来的。有这位真传弟子，紫虚宫就不可能放弃救援。

    “哎，我倒是不怕死，实在撑不住，无非一死罢了。我就怕，到时候会有五品的天魔统领赶来，那时，我们就是想死都难了，要受尽屈辱。”又有一名女子开口，语气之中满是担忧。

    数十里外，姜辰看得分明，被天魔围住的紫虚宫弟子，一共有十人，分别是三男七女。

    男的皆是英俊不凡，女的更是个个花容月貌、明媚靓丽。就冲他们的样貌，无论男女，落在天魔的手里，都不会有什么好下场。

    要知道，天魔是没有性别之分的。他们最开始，只是一道思维、一缕念头、一段意志，本就是精神体，何来男女公母之分？

    所以，这也就导致了，天魔可男可女，兴致来了，可以化成美女，也能化成俊男……

    “嗯？又有天魔赶来了，还是五品的天魔，速度竟然比我还快，真是该死啊！”

    突然，姜辰看到，远方有数道黑气滚滚而来，在他之前，赶到了众人所在的位置，朝众人扑了上去。

    这些天魔，身体都无比的凝实，隐隐有神光流转，一看就知是五品的境界。毫无疑问，哪怕是有半灵宝的保护，那些紫虚宫的弟子，也挡不住这几头五品天魔。

    暗骂这群天魔该死，竟然敢比他的速度还快，姜辰心中动怒，全力祭起金乌幡，朝着众人所在的位置，远远的投递了过去。

    轰……

    火光冲霄，拖着长长的尾巴，好似一道流星，快速的朝众人所在的位置冲去。

    “桀桀、桀桀……”

    “好多的女弟子，看起来元阴充沛而纯净，不含丝毫的杂质，居然都是处子之身，正好吸收了，增强我们的力量。”

    “还有那三个男人，元阳也极为的充沛与纯净，显然还是童身，把他们吞噬了，对我们的好处更大……”

    三头五品天魔闻讯赶来，看着被众天魔围住的十位紫虚宫弟子，不由面露贪婪之色。只是，相比较于那七位女弟子，他们明显对李显等三位男弟子更感兴趣。

    事实确实如此，对天魔，乃至世间所有的妖魔、阴邪之物而言，男子的元阳要比女子的元阴珍贵多了，更有益于他们的修炼。所以，相比较于女人，男人更容易遭到阴邪之物的攻击。

    眼下三位天魔统领的表现，无疑验证了这一点。明明七个花容月貌的女子就在他们眼前，可他们灼热的视线，却是看向了那三个男弟子。

    “哈哈，费这么多话干什么，强行把他们抓了，不要弄死他们，最好让他们生不如死，我最喜欢听人族的哀嚎声了，他们哀嚎得越惨痛，负面情绪就越足，供我们吸收的力量也就越多……”

    这几头天魔哈哈大笑，笑声中充满了恶毒、淫邪，完全没有把紫虚宫的十个弟子放在眼里，完全视他们为囊中之物。

    “上！”

    就见到，这三头天魔统领摇身一变，其中两个，竟是变成了两个衣衫＊*，面容姣好的女子，搔首弄姿的朝那三个男弟子走去。

    剩下的一个，则是变成了一精壮汉子，胯间挺着，同样朝男弟子冲了过去。

    “啊！”

    几个女弟子还好，看见这情景，只是被吓得俏脸发白，可那三个男弟子，却是脸色剧变，全都扭曲起来。

    尤其是那个带着明显男性特征的天魔统领走来时，三人更是被吓得连连后退，面无人色。

    “叫什么，这点定力都没有么？”李青昭，赵婉儿两个女子长啸一声，同时上前，全力催动风灵琴。

    铮……

    琴声突然一变，变得肃杀起来，好似有金戈铁马蕴含其中，那音波肃杀震荡，强烈万分。

    “不过一群六品小修，就是有半灵宝在手，又能如何？依旧难逃被擒的下场。”

    “天魔族的战士们，全部融入我们的身体中来。”

    三头天魔统领冷笑，就欲催动显圣之能，纳众多天魔于体内，以发挥出远超自身境界的力量。

    “大家拼死诛魔！”

    心知已到生死存亡之际，这十位紫虚宫弟子再无保留，动用了所有底牌。他们的身份玉牌在发光，喷射出一道道法剑，一张张道符，全部爆发开来。

    唰！唰！唰！

    法剑齐出，道道符录燃烧。

    那些燃烧的道符叫做真阳符，为五品高手所书，一经燃烧起来，就可化为一道金色的火光，炸裂开来。

    这是大日之气所化的火光，专克阴魔，虽不能持久，只能持续一炷香的功夫，但威力却容小觑，堪比五品高手的一击。

    “没有用的！”

    三大天魔统领的身上，突然出现一身黑色的盔甲，微微绽放乌光，涌现出惊人的寒意，将大日火光逼退。

    旋即，三魔直接冲破了半灵器的封锁，出现在了李显等人的面前，探手朝他们抓去。

    见状，众人不由面露绝望之色。

    “哈哈……”

    三魔放声大笑起来，他们最喜欢看的，就是别人面露绝望之色。

    然而，三魔的笑声才刚刚响起，就见远方忽有一道火光疾驰而来，狠狠的轰在了大地之上。

    轰的一声！

    大地轰然震动，金色的火焰炸开，形成阵阵热浪，向着四面八方席卷而去。

    “不好，是太阳真火，快闪！”

    三魔见多识广，一眼就认出了那金色火焰的来历，当下也顾不得抓捕李显等人了，连忙收手，快速的向后退去。

    “啊啊啊……”

    有天魔躲闪不及，被那金色的热浪扫过，就来得及发出一声惨叫，就被烧成了灰烬。

    金色的火海中，金乌幡迎风招展，幡面上的三足金乌极为晃眼，好似在振翅高飞一般。

    突如其来的变故，震惊了在场的所有人，直到李显的一声怪叫，这才打破了沉默。

    “这是……金乌幡！”

    “错不了，这金色长幡就是姜兄的金乌幡，它怎么会突然出现在这里，且威力变得这般强大了？”

    李显眼尖，看到金乌幡的瞬间，立即想到了自己在守正峰上时常看到的那面金乌幡。眼前这面金色长幡，除了威力与它不同之外，其余的都与它一般无二。

    “太阳真火，金色长幡，难道是那个魔头，他也赶来此地了吗？快快通知大人……”

    李显认出金乌幡的同时，那三头天魔也认出了此幡的来历，不由皱起了眉头。

    PS：求订阅啊！

