    “说说吧！你跟她们是怎么回事。”

    何卉终于开口了，贾易很是松了一口气。

    自从晚饭后，其她人就很有眼色的走了，给贾易何卉这对夫妻留了一些个人空间用来解决事情。

    贾易他们俩都在校园里逛了十几分钟了，何卉就是一言不发，根本不搭理贾易，这就弄得贾易很是难受了。

    现在好了，能交流就好。

    贾易当即解释道。

    “咳咳，老婆，我跟她们真的没有什么特别的关系啊。

    她们也应该跟你说过了，我们就是当时在营地训练的时候，相处了短短一个月，从那以后就没见过几次了，这两年更是一面都没有见过了。”

    何卉看着贾易紧张的样子，有点想笑了，好在她憋住了。

    其实她是知道这些的，只是这样的话，那其中就有些更可疑的地方了。

    “是吗，不止是这样吧，既然你们关系一般，那…你为什么经常送东西给她们，还有，我看你们之间相处的，很融洽啊。”

    何卉很确定，贾易没做什么对不起她的事情，只是，她感到好奇的是，贾易对这两位的态度显得很是奇怪。

    不是觊觎她们的美色，也不是他对待身边任何人的态度。

    总之，没让她感觉到丝毫威胁。

    她刚才的那番表现，包括沉默，都是为了借机敲打一下贾易，免得贾易以后又想瞒着她。

    贾易不知道她心中的想法。还以为她是真的有点生气了，为了打消她的怀疑，他只好实话实说了。

    “我说，但是，我说出来你可别笑话我啊。”

    闻言，何卉立刻就兴奋起来了，有八卦听了，耳朵立刻就竖了起来，还连忙催促道

    “好，我不会笑话你的，你快说吧。”

    贾易看着她兴奋的样子，心中有数了，她没真的生气，贾易着实松了一口气，接着解释道。

    “其实，我是把她们俩当姐姐了…”

    何卉呆呆的看着贾易，这…她不能理解啊。

    “从小到大，我都是哥哥的角色，照顾着小当槐花，小欣小元，还有…”

    贾易看向了她，意思不言而喻：你也是。

    何卉当即想反驳，她可比贾易还大呢，要论起来，她才是姐姐。

    可是再一想，从认识以来，他们之间的相处，更多的的确是贾易在照顾她。

    好吧，既然是这样，她也无话可说了。

    贾易见她默认了，只是笑了笑，其实，他还没说秦淮茹的事情呢，不过那就没必要说了。

    “我吧，一直想要个姐姐，体验一下被人照顾的那种感觉。”

    听着贾易真诚的话语，何卉有点动容了，牵住了贾易的手，两人紧紧的依偎在一起。

    其实，贾易是在她们两人的身上，看到了他前世姐姐的影子，这才他无意识的跟她们玩闹，亲近她们，帮助她们。

    不然，以贾易这种谨慎的性格，怎么也不会跟只相处了一个月的人这么亲近的。

    贾易看着靠在他肩上的何卉，忍不住摸了摸她的头发，乌黑柔顺，手感极佳。

    “老公，以后我照顾你。”

    何卉盯着贾易，一脸认真。

    一时间，贾易很是感动，下意识的说道。

    “本来就该你照顾我，你可是我的新…娘。”

    霎时间，温馨和谐的气氛一扫而空，何卉怎么能听不懂这句话的意思。

    她生气的拍了贾易一下，扭身就走。

    贾易这才意识到自己说了什么，赶紧追了上去，连声讨好赞美。

    一路送到她的宿舍，才算哄好了她。

    …

    推开宿舍门，只见五个舍友都坐在椅子上，齐刷刷的看向他。

    “这是专门在等我…为什么？”

    贾易都有点被整懵了，这些人到底什么毛病啊，他一个大男人有什么好看的。

    虽然吧，他承认自己是长的有点小帅。

    没办法，桃源泉水效果太强了，他的脸上没有像黑头，痣之类的瑕疵，满脸都是胶原蛋白，皮肤好的不得了。

    这种情况，相信绝大多数人都会显得好看。

    可是，这也不是他们看他的理由啊。

    贾易想了这么多，其实也才过了几秒，他一脸好奇的问道。

    “你们这是怎么了？”

    袁兆坚闻言，连忙跑了过来，拉着贾易坐在了椅子上，五人瞬间就默契的把他围了起来。

    还是袁兆坚最迫切，他最先开口。

    “四哥啊，你认识米教官跟顾教官。”

    看着大家毫不掩饰的八卦神色，贾易了然，随口回答道。

    “认识啊。”

    袁兆坚眼睛一亮，更迫切的问道。

    “你们什么关系啊。”

    贾易扫视一圈，这些人居然都是这样，看来是娱乐活动太少了，都是闲的。

    “能是什么关系，我以前也接受过训练，当时的教官中就有她们，当时相处的挺好的，只是想不到这次过来给我们军训的人中有她们。”

    听了贾易的话，大家都有点失望了，他们本来以为还有什么大瓜可以吃呢，谁知，就这啊。

    失望，太失望了，这下其他人都不再围着贾易了，只有袁兆坚还在双眼放光的盯着贾易。

    “四哥，她们结婚了吗？”

    这是恋…，不是吧，现在的小伙子都这么开放的嘛。

    贾易大惊，他们不合适的，得赶紧打消他的幻想。

    “都结婚了。”

    出乎贾易预料的是，这小子不仅不失望，眼中的光芒反而更甚了，贾易都无力吐槽了。

    难道这小子升级了，他想当曹操了。

    不会吧，他看着一副斯斯文文的，不像啊。

    贾易开始怀疑自己的眼光了，是不是他看错人了。

    袁兆坚看了看宿舍中的舍友，拉着贾易就往外面走去，口中还说道。

    “四哥，我问你点事，我们出去聊聊呗。”

    其实，贾易是拒绝的，他是真的想不到，这小子居然会有这种爱好，可是，强烈的好奇心又促使他顺势跟了出去。

    无人的楼梯口，袁兆坚左右扫视了一圈，确定没人能听到，他这才凑到贾易身边，神色郑重，小声请求道。

    “四哥，我想让你帮我一个忙。”

    贾易大惊：不行，绝对不行，这种无理的要求必须要拒绝。

    “不行…”

    袁兆坚闻言大失所望，变得萎靡不振起来。

    “四哥，我就是想让你帮我出出主意啊。”

    不对劲啊，袁兆坚的请求不应该是让他介绍他们认识吗，难道是他误会了。

    贾易有点尴尬，继续问道。

    “咳咳，你让我出什么主意？”

    “四哥，我就是想让你帮我…其实，就是二哥的妹妹叶剑灵…”

    袁兆坚越说，脸是越红，最后干脆羞的说不下去了。

    贾易明白了，他好奇的问道。

    “你为什么找我呢？”

    袁兆坚微微低着头，红着脸，羞涩的解释道。

    “四哥，我这不是看你跟女人相处的经验丰富嘛，而且你那么早就娶了四嫂，所以我才想让你帮我出出主意嘛。”

    贾易明悟，轻声呢喃道。

    “原来是这样啊，我还以为是…”

    看着他好奇的眼神，贾易把话又咽了回去，接下来的话就不适合说给这个纯情小男生听了，免得把他教坏了。

    贾易：只是，他是从什么地方看出来我经验丰富的啊，这纯粹是想多了嘛，我这么早娶媳妇靠的是什么，是经验嘛，不是啊，我靠的是从小的养成啊，跟经验有毛的关系啊。

    看着他那殷切期盼的小眼神，贾易决定实话实说。

    “咳咳，那什么，我跟你四嫂啊，是经过了七八年的相处才结婚的，所以嘛，我也没什么经验。”

    这下，袁兆坚就很是失望，他本来还以为贾易能帮到他呢。

    贾易看到袁兆坚那失落的样子，有点不忍心了。

    他回想了一番前世看到的那些所谓恋爱秘籍，放到现在，好吧，大概率这小子就进去了。

    既然这样，就给这小子出些稳妥的主意，就算失败了也没什么关系，反正初恋总是伴随着苦涩和失败的嘛。

    只是希望这小子能坚强一些，不要被轻易打倒了才是。

