    胜利了.再一次的胜利却没有欢呼，因为山上的伤兵，没有一个幸存，而阻挡敌人的将士，又战死了三百。

    看着山坡上几匹死伤的战马，王尽忠还是艰难的咽了口唾沫，忍受着饥饿，阻拦了大家抢马的行动：“山脚下看着这些死伤战马的鞑子都是神箭手，没必要白白的送死。”

    恋恋不舍的赵何哈哈一笑：“饿一顿吧，反正下次战斗开始，我们这些人就再也不挨饿了，就为一顿马肉，我们先没了命，不划算。”

    上到山顶的时候，王尽忠看到了自己的好兄弟陈策。看看他的身后，没有说什么。

    陈策歉意的小声禀报：“对不起，该借的都借了，有良心的，该捐的都捐了，我实在是再也凑不出粮食了，我对不住兄弟，对不住兄弟们啊。”

    王尽忠长叹一声：“算了，这半年多亏了你四处奔忙，要不我们早就都饿死啦。”然后哈一声：“不过你的任务完成了，因为一会再一战，我们就不需要挨饿了，你也不需要再奔忙了。你还是回去做你的童生，继续考取你的功名去吧。”

    看看山脚下正在养精蓄锐的接近两千鞑子，再看看剩下的不足一千的将士，陈策捡起了地上一把不知道主人是谁的大刀。掂量了一下：“天下黑暗如此，我还考取什么功名？你我兄弟一场，怎么能轻易抛弃，这世是兄弟，下去，兄弟陪着你。”

    王尽忠看了他一眼，没有多劝，只是拍拍他的肩膀：“我们该做的，都做啦，剩下的烂摊子就让有些人头疼去吧，记着一会你在我的身后。”

    陈策点点头：“打小，就是你一直保护我，这次就最后一次享受你的保护吧。”

    正在两人说的时候，赵何兴奋的站在梁顶大呼小叫：“将军，先生，饭，百姓给我们送饭来啦。”

    闻听此言，王尽忠陈策赶紧往山顶跑，果然，看到后山陡峭的山坡上，百姓们密密麻麻爬满了山坡，他们有白发苍苍的老人，有身体赢弱的女人，有稚气未脱的孩子。

    他们爬上了山顶，献出了他们送给将士们的饭食——有野菜树皮的清汤，有稀的能照见人的稀粥，有半块发霉的饼子，有不知道是什么熬的肉粥，他们没有表白，就那么默默的将他们最后的一口吃的递给了将士。而来的男人，就默默的捡起地上的刀枪，捡起坚硬的土块，站到了将士们的中间。

    这就是王尽忠的伙食，这就是他的援兵。

    没有感谢，只有眼泪，没有信誓旦旦的表白，有的就是赴死的决然。

    王尽忠举着半碗稀粥，对着自己的兄弟，对着死去兄弟的英魂，大声的询问：“我们做的，值得不值得？”

    所有的将士一起发自肺腑的回应：“值啦。值啦。”

    看着山下的鞑子再次组成了进攻的队形，王尽忠喝干了碗中的稀粥，对兄弟们大吼：“在我们没有死绝之前，绝对不能让鞑子残杀我父母兄弟姐妹，兄弟们，走啊——”

    一千多将士，不再冲锋，就那么跟着自己的将军，将军身后那单薄的先生的背影，迈着一去不复归的脚步，向敌人，向死神发起了最后的挑战。

    而他们做最后的战斗的时候，黄土高原的远方，突然再次冲起冲天的尘土。

    所有的人都彻底的绝望了，能掀起这么高尘土的，一定是骑兵。而在大明，在这个连人都吃不饱饭的地方，哪里还有这样的骑兵，不要说，敌人的援兵到了。

    就在大家绝望的时候，冲出烟尘的一杆大旗，却让大家再次振奋。

    那是一面火红的战旗，那是代表大明颜色的战旗，他们高高的前指高扬，冲向了战场。

    正在大家忘情的呼喊的时候，却又戛然而止，因为随着战旗的靠近，他们看到那战旗上醒目的：“锦衣卫钦差赵”字。

    锦衣卫钦差赵兴来了，他们是平叛来的，他们是在绞杀自己们来的。按照正常的规矩，钦差怎么能轻易放弃借刀杀人的省力办法？

    赵何和陈策相对惨淡一笑：“我们的这颗人头，应该给鞑子，还是给钦差？”

    王尽忠脚步不停，大声道：“给鞑子是英雄，给奸臣是孬种，杀——”

    结果他们再次看到的是，那群天下最彪悍的骑兵，天下装备最精良的缇骑，天下最有战斗力的镇抚司虎狼，仅仅六百人，正毫不犹豫的直接杀进了那群鞑子的阵营。

    双方相隔不远，一阵枪声硝烟，那是缇骑的三眼火铳在轰鸣。

    随着鞑子的惨叫，一阵弓弦响亮，那是缇骑连弩的发射。然后就是一片雪亮的刀光闪动，那是锦衣卫绣春刀的光华。

    八十年来，再一次，锦衣卫和镇抚司缇骑的绣春刀，砍向的是敌人，而不再是自己的同胞。

    面对临时拼凑同样是真正乌合之众的鞑子，赵兴的缇骑，展现了他们天下精中选精的战斗力，王胜林胡须飞炸，一把绣春刀上下挥舞，就没有一和之将。

    借调的贺人龙，真正展现了什么是贺疯子，一把长搠纷飞间，宁可自己吃上一下，也要将敌人挑飞。

    毛守义的长枪，走的是简单直接实用的杀人方法，不喊不叫，却枪枪夺命。其他缇骑刀块马猛，配合默契，一支六百人的队伍冲进接近两千的敌人阵中，简直如入无人之境。这样的杀伐，让停住脚步的王尽忠等看的是目醉神迷。

    敌人面对比他们更凶狠的敌人，转眼就崩溃了。他们喊着没有任何意义的恐惧的声音，向北奔逃，向自己的家园奔逃，他们想躲到帐篷里，躲到羊群里，躲开死亡的地狱。

    一个缇骑追上自己的本队，对着王胜林和贺人龙大声下令：“毛守义留下，王统领，贺千户追击敌人，时刻不需停歇，直到将他们彻底的歼灭。”

    毛守义不甘的收起了长枪，他虽然渴望杀敌，但他更知道自己的责任，那就是保护自己的主帅。

    王胜林抹了下脸上的血水，对着贺人龙道：“疯子，我追上去缠住他们，你兜到前面劫杀，在百里内，将所有鞑子歼灭，超过了这个距离，我们当羞愧自刎。”

    贺人龙仰天大笑：“难得带领天下闻名的缇骑冲锋陷阵，你就等着我吧。”然后长搠一举：“缇骑的兄弟们，跟着我杀啊。”一声狂笑随着马蹄声远。

