    妖皇帝俊合纵连横，四处拉拢强者加入妖族之中，一时间整个妖族变的空前强盛起来。

    虽然十大妖帅之一的计蒙投效了鲲鹏老祖，但整个妖族之中可不只是有十大妖帅，他们只不过是其中的佼佼者而已。

    因此很快就有其他妖帅顶替了计蒙，成为了命运长河之中，本就该出现的十大妖帅之一。

    妖皇帝俊招揽十大妖帅之后，他继续在洪荒世界当中四处造访，想要拉拢更多的顶级强者加盟妖族。

    妖族势力欣欣向荣，巫族一方也在暗中发展，北冥海的鲲鹏老祖，此时自然也没有闲着。

    此时经过鲲鹏老祖的一次讲道，整个北冥海的实力提升了一大截，尤其是凝聚力，更是比之前翻了数倍不止。

    若是等到那些闭关的修士全部出关，把他们听讲所得一一笑话，只怕北冥仙岛的势力还能继续壮大许多。

    就在鲲鹏老祖闭关之时，整个北冥仙岛上忽然一阵剧烈法力的波动传来，无边风云变化，满天的灵气疯狂汇聚。

    “这是，有修士突破了！”

    鲲鹏老祖被外面强大的气息引动，他立刻从神殿之中走出。

    看着天上那剧烈的变化，鲲鹏老祖心中一阵欢喜。

    只要北冥仙岛上的修士突破，那对鲲鹏老祖来说就是一件好事。

    “如此巨大的异象，究竟是谁突破了？”

    “不知道啊，这恐怕至少也要是大罗金仙才能有这样的声威吧？”

    北冥仙岛上的修士同样震惊，他们议论纷纷，都在猜测究竟是谁在这个时候突破了。

    “吼！”

    一声带着惊喜的龙吟之声震颤乾坤，紧接着一道青光冲霄而去。

    那是一道龙影，其中强烈的威压弥漫八方，正是大罗金仙境界的强者突破了。

    鲲鹏老祖看着那道身影，他眼中闪过一丝精芒，不禁笑着说道：

    “恭喜计蒙道友，今日突破，你的资质，修为，都可以说是更上一层楼啊！”。

    那九天之上的龙影，正是闭关多日的计蒙大神。

    如今计蒙身旁风雨相随，电闪雷鸣，一丝丝道韵虚空浮现。

    之前的计蒙虽然同样不凡，但他和最顶尖的大神们终究是差了一线。

    然而现在计蒙炼化了那混沌龙珠之后，他的血脉和跟脚全部得到了晋升，如今的计蒙，已经完全可以和最强大的第一阶梯大神们站在一起。

    “多谢鲲鹏道友成全，这一次我能突破到大罗金仙中期，可是得了道友很大的助力啊！”

    计蒙脸上一片兴奋，他感激的看着鲲鹏老祖，真诚致谢。

    如果不是鲲鹏老祖将宝贵的混沌龙珠赏赐给他，计蒙又怎么可能得到这份机缘。

    “哈哈，计蒙道友，你我同为北冥海一员，你能突破我也非常高兴，何必言谢！”

    自身实力的突破让计蒙十分开心，不过比起实力，他这一次最大的收获是自己的血脉之力得到了提升，跟脚和资质都有了巨大的变化。

    而这，才是计蒙日后彻底崛起的根本所在，他的命运，也将会因为这一次的蜕变而不同。

    此时的计蒙身上一道道水光流转，无尽风云伴随左右，他本就是风雨之神，现在变得更加强大了许多。

    计蒙身上的龙气变得更加浓郁了，这让他更具威严之意。

    鲲鹏老祖对计蒙很是满意，计蒙忠诚无比，而且是第一个投效鲲鹏老祖的属下，因此鲲鹏老祖对计蒙也是抱有很大的期望。

    “从此以后，我们北冥一脉将会越发昌盛起来！”

    鲲鹏老祖充满了信心，如今他再也不是当初那个孤苦一人，身无长物的鲲鹏了。

    眼看着北冥仙岛之中无数生灵努力修行，整个仙岛上都是一派勃勃生机，这让鲲鹏老祖心中大定，那之前的一些担忧，也终于稍稍减退。

    鲲鹏老祖和计蒙简单聊了几句，他再次回到了神殿当中。

    那些前来观礼的修士，他们在见到计蒙大神成功突破之后，一个个心中也是热血沸腾，仿佛被感染了一样，都各自回去，努力修行起来。

    鲲鹏老祖坐在神殿之中，他暗自揣摩起来。

    之前鲲鹏老祖外出，他在洪荒世界之中留意着各种消息，但是有关开天四灵的信息却少之又少。

    “我现在已经突破到了大罗金仙中期，再进阶两次，就很有可能要开始斩尸了，如果迟迟无法找到其他开天三灵，那就会影响到我的修行速度！”

    鲲鹏老祖打定主意，接下来就要全力寻找其他开天三灵的消息了。

    开天三灵事关鲲鹏老祖的斩尸之路，而且他们的身份都非常隐蔽，因此必须尽早做出安排来。

    鲲鹏老祖心中计较一阵之后，他立刻离开了北冥仙岛，只身再次来到了洪荒大地之中。

    “枯坐北冥，开天三灵不可能主动找上我，只有进入洪荒大地上四处游历，或许才能得到我想要的消息！”

    鲲鹏老祖的想法很不错，只不过他现在也是漫无目的，四处闲逛。

    而对于开天三灵之身，鲲鹏老祖多少有些猜测。

    洪荒世界当中，首推红云老祖，他可是先天一团火烧云化形，一身风云水火之力，可以说水火二道，都有可能是他融合了开天之灵。

    然后就是镇元子大仙，镇元子伴生灵宝地书，极品先天灵根人参果树，他很可能融合了开天土灵。

    不过这些都是鲲鹏老祖的推测，也只是一种可能。

    现在鲲鹏老祖已经来到了万寿山外，他的目的，就是要主动拜访万寿山，然后确定自己的一番猜测。

    “希望红云老祖现在也在万寿山中吧，这样一来我就不用再去火云宫了！”

    鲲鹏老祖整理了一番仪容，驾起祥云，向着万寿山的方向而来。

    如果鲲鹏老祖确定镇元子和红云老祖就是他要找的，那他就会进一步做接下来的打算。

    但他们两个若不是自己要找的开天三灵，鲲鹏老祖就会排除他们两个的嫌疑，转而寻找下一个目标。

    镇元子大仙和红云老祖都是非常强悍的修士，不过他们的身份若是真的确定了，鲲鹏老祖也不惜与他们一战，然后夺去自己想要的东西！

