    说完吕继玲突然出现在府宅门口，此时她迁出来是他们去大悦氏所骑的战马。

    一只马毛色如火焰，体型比秦国所有马匹都要大上半圈儿。

    这坐骑正是吕继玲座下烈火赤兔马。

    另一匹马从马头到马尾身上几乎看不到任何的毛毡，个头甚至比烈火赤兔还要大上半圈。

    吕继玲双手牵着战马走到嬴宇身边。

    此时的他手握方天画戟，身披烈焰战袍与赤兔相得益彰，不过她一人一副冷俊模样，几乎看不到一点笑容。

    赵高不知是为了拍马屁，还是拿嬴宇开玩笑，就笑着说：“以前听说五公子家里美女万千，甚至你私人宅院都被称为百花园，今天看来还真是如此，连着随从都美若天仙，闭月羞花啊。”

    随即他将袖子迅速遮蔽上自己的嘴，笑了起来。

    嬴宇当然知道，赵高说这话是啥意思，其实就是讽刺他不上进，不过嬴宇到没工夫搭理这老阴货。

    嬴宇是嬴宇，吕绮玲是吕绮玲，他俩可不一样。

    吕绮玲继承了吕布的脾气，听着不对付马上开怼。

    但是吕绮玲作为武将后代，嘴上功夫不了得，但是行动上却是一个巨人。

    只见她双腿跨立，然后将方天画戟举过肩头，再一刹那方天画戟竟画作一道火焰。

    紧接着方天画戟的戟头已经戳到了赵高的勃颈之术处。

    赵高显然被眼前这个小丫头送了一个下马威。

    原本以为她只是嬴宇身边的花瓶，却没想到出手竟如此犀利，而且气势上一点都不属于大秦任何武将。

    赵高没什么准备，反倒是下意识的向后退了好几步。

    他心中自然是想跟这小姑娘过招。

    不过为了隐藏自己的真实意图他还是装了孙子说道：“还请姑娘饶命，老奴并没有半点有辱姑娘的意思。”

    如果换作是别人的话，或许嬴宇会说句好话让吕绮玲住手，但是眼前这人是曾经想要他命的老阴货赵高。

    所以嬴宇也变了，放任吕绮玲丝毫没有阻拦的意思。

    而吕绮玲仿佛也看出了嬴宇的真实意图也并没有停手。

    吕绮玲废话不多说，她又奖方天画戟仅仅握在自己手中，紧接着他将方天画戟再次直指赵高的脖颈之处，速度之快像是刺破了空气一般，只听“嗖”的一声。

    此时赵高又向后退了几步，看吕绮玲并没有住手的意思，赵高眼神中露出了一丝阴狠面对步步杀招，赵高除了退现在似乎也没有什么好方法。

    在朝中处处阴人疏忽实战的赵高，在面对这种真枪实弹的进攻，显然有些招架不住。

    而吕绮玲所使的猛虎枪法讲究的便是霸道之极的进攻气势，不废话、不拖泥带水，直击要害。

    此时在一旁看热闹的嬴宇觉得自己贴身的小妮子并没有使出全力。

    因为他在系统之中模拟的时候也是见过吕绮玲的猛虎枪法。

    赵高虽不出手进攻，也是闪避的高手毕竟曾经徒手按住第一刺客荆轲的人，绝对不是吃干饭的。

    此时的情形是吕绮玲不断追击，而赵高则是节节退缩根本不接招。

    吕绮玲别看生的俊秀，脾气颇大。

    赵高躲躲藏藏像一只老鼠令人非常不爽。

    吕绮玲对于习武之人的看法是应该正面刚，才是武士有的态度。

    所以她有些生气，甚至有些不耐烦，只见吕绮玲用方天画戟猛的戳击了一下地面，一道飞天红光顿时从方天画戟中窜出。

    嬴宇突然睁开双眼，心想小妮子看来真有些当真了，猛虎枪法的奥义终于要出现了。

    现在不是赵高躲不躲的问题。

    是吕绮玲真想要赵高的命。

    赵高如果再坚持做下去，或许当触碰到真正的猛虎枪法法的时候，已经变成了方天画戟之下的恶鬼。

    只见赵高伸向自己的腰间，瞬间拔出鱼肠剑。

    鱼肠剑的长度并不高，号称暗杀神器，其招数讲究的是刺杀之法。

    因此鱼肠剑并没有在天道皇册上排名靠前，而只是位列第9。

    但是与吕绮玲手中的方天画戟相比，虽然霸道上相去甚远，但真正实战中，不一定比方天画戟差到哪儿去。

    赵高非常清楚，如果真要杀了眼前这小妮子，那就是给你嬴宇杀他的机会。

    焚天一出，他是必死无疑，所以赵高只是防御，真正露杀招的东西依然不能让眼前的两人知道。

    所以，他做的只是一味的格挡方天画戟的进攻。

    此时吕绮玲的方天画戟突然化成一道闪电，接着猛力沉击在鱼肠之上。

    之前项羽在楚国旧部聚会上那句话完全得到了应验，兵器排名虽分先后，但是谁更强同样还要参照持有兵器的人武力如何？

    吕继玲兵器虽排第十，但力道、速度、战意完全超过眼前这个秦国的老阴人赵高。

    老阴人剑术水高不过遇上正值当打之年的吕绮玲，再加之方天画戟蛮霸之力，硬是被刚才的那道闪电击杀的向后退了几十步。

    最后竟让撞倒了嬴宇府邸的围墙，轰隆隆的响声像是被推到的多米诺骨牌。

    短时间灰尘四起。

    一同跟赵高前往迎接嬴宇吏官和奴才都被眼前这一幕吓得愣住了。

    在朝中呼风唤雨，说一不二，无人敢得罪的赵高竟然被一个女流之辈给打了，而且还被打得直节节败退，甚至打到将强体撞翻。

    烟消云散之后，赵高从掉落的强体废墟中缓缓站起身来，样子狼狈至极。

    他手指的吕绮玲说到：“你这……”

    不过说完这两个字的时候，他并没有说后面的话，可能是要爆粗口，而又顾于旁边有皇五子嬴宇，所以才将话咽到肚子里。

    此时，吕绮玲觉得自己已经达到目的，便将方天画戟收于背后，然后大大步的向嬴宇走去。

    赵高心中苦闷，但还是一个屁也不敢放，最后实在咽不下这口气才向吕绮玲旁边正在牵马的嬴宇抱怨：“

    五公子你这是欺负于我吗？老奴只来接您进宫，奉命而来，何必让一个女流之辈与老奴过招？虽然老奴的身份低贱，但是毫无理由的欺辱老奴，未免有失你皇子的身份，见了陛下，我必要去讨个公道。”

