    第682章步步紧逼

    方氏哪里怕她？笑眯眯道：“这不没把你们当客人嘛！咱是自家人，对不对？”

    乔蔻气得舌头打结。

    这、太不要脸了！

    就连凌嬷嬷和杜姨娘也惊呆了，这乡下婆子也太难缠了。

    杜姨娘想到乔萱有这么一个难缠的婆婆，家常的日子只怕也不太好过，这么想着，她心里总算痛快了些。

    凌嬷嬷还记得自己来此的目的，不想在这细枝末叶上纠缠，便笑道：“亲家夫人说的对，自家人，不必见外。这乡下的蔬菜新鲜，尝尝也不错。”

    “哎，还是凌嬷嬷说得对，快坐下，喜欢就多吃点。咱乡下地方别的不多，新鲜蔬菜啊，管够！”

    不过是蔬菜管够而已，方氏说的豪气万丈，愣是说出了山珍海味管够的气势来。

    惹得凌嬷嬷都忍不住扯了扯嘴角。

    杨小妮不高兴被人蹭饭，这饭菜不但不见荤腥，并且还没什么油水，特别的清淡、原汁原味。

    这一顿午饭，对吃惯了鱼肉的凌嬷嬷三人来说，可算是煎熬。

    好不容易吃过午饭，凌嬷嬷要了间厢房请杜姨娘和乔蔻休息，她则单独请便与方氏说话。

    “亲家夫人，实不相瞒，我们夫人让我们过来这一趟，是为着关心我们二小姐、二姑爷来着。听说二小姐置办了不少田地，请亲家夫人带我去看看吧，如此，我回去了也好同我们夫人交差。”

    方氏的心微沉。

    乔萱置办了不少产业她当然都知道，正因为知道，更不可能带凌嬷嬷去看。

    花田里这一阵还在忙着做口红呢，不说口红，那好几十个蜂箱，卖一回蜂蜜就能赚十几两银子。一年能卖三回呢。

    如今蜂箱又增加了，也更赚钱。光这都不能让凌嬷嬷她们知道啊。

    后头的园子更不能让知道了。那么多结果又大又甜的果树，还有天麻啊啥的那么多药材，还有银耳香菇，还有稀罕的茶树，还有大西瓜。

    村口的菌房也不能让知道，那里边全是银耳呢乔氏可说了，老值钱了。

    至于张家村那边具体有些什么，方氏不是完全清楚，但既然能请了乐正公子打发管事来帮忙，那肯定好东西更多......

    方氏知道硬仗来了。

    “我那五儿媳妇啊，是买了好些地，不过都不是啥值钱的地，出产也少，这有啥好看？亲家夫人看这做什么呢？”

    凌嬷嬷笑得高深莫测：“亲家夫人啊，我也只是奉命行事，夫人既这般问，自然有夫人的道理，哪有我做下人的多嘴的理儿呢？况且，这也不是什么说不得的事儿吧，亲家夫人你说呢？”

    方氏心说，这当然说不得啊！说了你们夫人不得眼红。

    “可我也不太清楚呀，乔氏用她自个的银子置办的产业，那是她自个的，我也没怎么过问......”

    凌嬷嬷愈加肯定这里头绝对有问题，哪里肯放过？微笑道：“我就只是去看看，亲家夫人总不会连我们二小姐置办的产业在哪儿都不知道吧？”

    (本章完)

