    车子开的很快，和万群提前安排过来的人会面，大家开始汇报现在的情况。

    余惊鹊他们的人，立马是填补一些防御薄弱的地方，弄好之后，特务科的人已经在来的路上。

    大家没有立马开始搜查，何斯谅现在反而是冷静下来。

    他一直是想要抓到纸鸢，这么长时间的等待之后，好像机会就在眼前。

    他刚开始是有一些激动的，但是现在他反而是冷静下来。

    越是到了紧要关头的时候，越是要冷静，何斯谅也是这样告诉自己的。

    用尺子和铅笔在地图上，何斯谅认真的画起来，然后拉着余惊鹊说道：“这个范围。”

    余惊鹊看了一眼，范围不大，七条街道，六条巷子，这个范围确实已经算是比较具体的了。

    其实何斯谅有两个具体的位置，但是他并没有只认定纸鸢两次发报的位置，大家都知道，发报之后，一定会移动。

    何斯谅现在得到的位置，是万群提前安排好的人包围住的位置，也就是说纸鸢现在不管怎么移动，都还没有离开这个范围。

    “今天晚上，就可以翻个底朝天。”看到范围不大，余惊鹊显得好像有点轻松的样子。

    “不要大意，小心一点。”何斯谅不满意余惊鹊这个态度。

    其实余惊鹊是什么态度？

    紧张的要死啊。

    就怕搜查的时候，突然冒出来一个季攸宁，余惊鹊不知道自己看到季攸宁的时候，两人的目光会多么的尴尬。

    搓了搓手，特务科的人很快就来了，余惊鹊开始安排搜查。

    祈祷吧。

    这个时候，只能祈祷，余惊鹊一个人，在场这么多警察厅的警员，余惊鹊能起到的作用，真的不大。

    安排他们开始搜查之后，余惊鹊反而是没有乱跑。

    因为在余惊鹊看来，自己去搜查的作用不大，他不会真的认真搜查，而且其他人认真搜查的时候，他也挡不住。

    所以干脆不动，就在这里等着，和何斯谅待在一起。

    反正万群也让余惊鹊保护何斯谅，倒不能说是余惊鹊不尽心尽力。

    其实余惊鹊心里还有一个念头，那就是季攸宁。

    如果今天的事情真的和季攸宁有关系，她一定会知道自己过来了，因为自己昨天晚上可没有回家，科里打电话回去说有任务，季攸宁应该可以猜到。

    那么季攸宁落入这样的险境之后，一定会想办法逃离。

    自己站在这里，其实就是给季攸宁一个目标，让季攸宁找过来。

    跑是跑不掉的，那么干脆就不要跑。

    季攸宁来找余惊鹊，说自己来玩，不知道发生了什么，看到这么多警员有些害怕。

    那么余惊鹊就会让季攸宁一直待在自己身边，到时候不管电台找得到，找不到，余惊鹊都可以帮季攸宁开脱一下。

    首先季攸宁没有慌不择路，而是还敢过来。

    虽然这样做，还是很冒险，不过还有更好的办法吗？

    看到余惊鹊站在自己身边，何斯谅抬头问道：“你不去搜查吗？”

    “我保护你。”余惊鹊说道。

    “我这里需要保护吗？”何斯谅有点不满，他认为余惊鹊应该投入搜查。

    余惊鹊却没有被说动，而是笑着说道：“何班长可比纸鸢重要多了，如果今天抓到纸鸢，但是何班长出事的话，对特务科来说也是损失，总不能让纸鸢接替何班长的工作吧。”

    这样的话，让何斯谅不能反驳，他没有再说什么。

    车上的步话机响了起来，余惊鹊和何斯谅对视了一眼，何斯谅过去接听。

    过了一会，何斯谅对余惊鹊说道：“你来。”

    余惊鹊过去，发现是万群，刚才不是才交流过吗？

    “日本人还没有到吗？”余惊鹊的声音带着一丝不确定，刚才日本人说来不及，需要一点时间才能过去。

    但是这么长时间，日本人就算是再忙，也该过去了吧。

    “对股长，我留下来了六个人。”余惊鹊回答万群的问题。

    不过立马说道：“股长，我觉得事情很蹊跷，军统这明显就是调虎离山，说明他们一定会对美国记者动手，日本人不可能看不出来啊。”

    “所以我才奇怪。”万群的声音，也带着一些不确定。

    今天的事情，大家看的明明白白。

    万群的选择是将计就计，对纸鸢下手。

    但是军统这里，不会停止对美国记者下手，余惊鹊他们离开，这不就是最好的机会吗？

    这个时候，万群已经不打算利用美国记者做文章了，让日本人过去接手。

    但是日本人好像没有要过去的打算。

    余惊鹊开口说道：“股长，你不觉得，这一次我们的计划太顺利吗？”

    “日本人配合我们配合的太快，而且他们最后居然是将人全部撤走，只留下一个人在美国记者身边，他们这也太大胆了吧。”余惊鹊当时就觉得这两点很可疑，但是一直没有找到具体是为什么。

    从现在日本人的反应来看，好像这些疑点被无限放大了一样。

    听到余惊鹊这样问，万群也觉得好像有些不对劲。

    以前和日本人合作，日本人是不太相信他们这些所谓满洲政府的人，对你的鄙视和看不起，那都是写在脸上的。

    认为你的能力有问题，任务都需要听他们的安排，你们配合就行。

    但是这一次，日本人有点太干脆，对他们的要求基本上都满足，最后甚至是满足的超出了他们的预料。

    “股长，我们是不是遇到大麻烦了？”余惊鹊问道。

    其实心里还暗喜，如果真的遇到大麻烦，那么说明季攸宁这里的压力可以小一点。

    到底是不是季攸宁？

    余惊鹊巴不得自己可以打电话回家一趟，如果季攸宁还在家里，他何苦现在这么着急。

    万群很长时间都没有开口，大麻烦，什么大麻烦？

    何斯谅本来让余惊鹊和万群通话之后，他就去看地图，想要研究一下，看看还有没有需要注意的地方。

    不过他看到余惊鹊很长时间都没有过来，而且站在那里的脸色也不太对劲，何斯谅有点好奇，余惊鹊和万群到底在说什么？

    余惊鹊听着万群的喘息声，他说道：“股长，我们现在怎么办？”

    “先搞明白，我们到底遇到了什么麻烦再说吧。”万群没好气的说道，现在两眼一抹黑，你能怎么办？

    还以为今天明修栈道暗度陈仓，可以将计就计抓到纸鸢，现在看来，事情远远没有想的这么简单。

    