    庶日一早。

    江明远早早起床。

    将大白二白三白从系统背包中召唤出来，关于打猎的事情，他昨晚想了半个小时，他觉得，这种事情，完全可以让这三个家伙去完成。

    毕竟。

    他们身上的大部分装备都已经被他附魔到了珍贵级别，加上他们自身现有的实力，对付几只野兽或是野怪，还不是轻轻松松。

    说实话。

    当想到这点时。

    江明远恨不得扇自己一巴掌。

    他怎么早没有想到呢！

    之前每次回家，都只是让这三个家伙待在身边，站在原地什么也不干，属实是浪费了人力资源。

    若是早些如此的话。

    他现在还用再想着继续打猎吗，恐怕早就已经衣食无忧了。

    “哎呀！”

    猛锤大腿。

    感觉亏了一个亿。

    好在，亡羊补牢，为时不晚。

    对三只骷髅随从说好怎么做后，江明远从背包中取出梅尔德虫洞，走到大白面前说道：“你把这个拿着，收集到足够多的猎物后，就将其丢进来，我这边会收到的。”

    “当然，如果距离超过限定数值，就先把收集到的东西放进背包，背包满了的话，就直接回来吧！”

    “对了，如果遇到打不过的敌人，千万不要和对方纠缠，直接跑知道吗，对方要是穷追不舍，你就把这梅尔德虫洞放在地上，距离足够的话，往里面扔两块石头，我看到后，会直接赶到的。”

    梅尔德虫洞是双向传送。

    两边都可以通过。

    说完这些后。

    江明远又拿出捕网和流星索。

    交给二白。

    “知道怎么用吧？”

    二白点点头，牙齿上下碰撞，发出啪嗒啪嗒的声音，好像在说：“知道。”

    又看向大白，问道：

    “刚才我说的，听明白了吗？”

    大白点点头，伸出骷髅手臂接过江明远递过来的梅尔德虫洞，放进背包中。

    “很好，那就出发吧！”

    挥挥手，江明远目送大白二白三白离开避难所；而他自己，继续开始一天的体能锻炼，然后是烧制陶砖，去温室种植园浇灌农作物。

    做好这些后。

    坐在珍贵木椅上面。

    江明远打开“迷雾地图。”

    上面出现了三只骷髅随从的坐标地点，这个情况也是在一次偶然中无意发现的，此时三只骷髅随从已经离开了他所在的山体。

    朝着东面前进。

    转身来到一楼客厅。

    提前放置好的梅尔德虫洞附近，已经堆积了一部分野兽尸体，有几条被砍成八段的蛇、一只从中间断开的麋鹿，肠子什么的都挂在外面，看起来煞是血腥。

    剩下的。

    就是一些像猫一样大的灰色田鼠。

    麋鹿的肉到挺不错，蛇肉和田鼠，江明远直接拿着走到鸟笼旁边，扔进里面，用这些肉换取了一些鸟蛋。

    这期间。

    同时实验了一下“神鸟勋章”的效果。

    ……确实有用。

    正午时分。

    前去打猎的大白二白三白回来了。

    每个身上都多多少少粘着红色血迹，还有一些其他附着物，打开背包，在江明远面前拿出收集到的物品。

    除了肉类以外，还有一些树果，以及一些麻等资源类物品，甚至，有两个白色宝箱。

    “干的不错！”

    有了这些肉食和素食。

    完全可以支撑更长时间，不过，这些肉类要先进行一些处理，比如，解剖、剔骨、晒干，让其更易保存。

    处理好肉类之后。

    江明远直接打开两个白色宝箱。

    【获得“十万个为什么？（精华版）”图书！】

    【获得大红鲨自热方便面＊1（12桶）！】

    ……

    【十万个为什么？】

    【介绍：为什么太阳能发光发热？为什么会有白天和黑夜？为什么孩子长得像爸妈？

    ……只有给不出的答案，没有问得完的问题！聪明孩子的头脑里总是装满了无数“小问号”，打开本书，不怕你打破沙锅问到底！】

    这本书。

    江明远早有耳闻。

    花费一些时间翻看了一下。

    其中的内容和科学性直接让他五体伏地，这本书太有用了，大到宇宙哲理，小到人类微尘，可以说你想要知道的，几乎都能够在这本书中找到。

    “这就是一本压缩版的百科全书……”

    有时间的话。

    江明远会试着对其深读的。

    抬头看了眼时间。

    距离所谓的天灾“暴风雪”还有不到13个小时的时间，过了今晚十二点，天灾暴风雪就要降临了。

    说是暴风雪。

    应该不会存在冰雹这样的情况。

    回到二楼卧室。

    江明远开始对还未附魔的火器进行附魔，时间来到夜晚十一点多，花费这么长时间，终于将“突火枪”还有“火箭”附魔到了珍贵级别。

    具体信息数值为：

    【突火枪】：珍贵

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【伤害】：640/1300（可附魔）

    【射程】：600/900米（可附魔）

    【耐久】：80/160(可附魔）

    【介绍：放入石子、碎铁、瓷片或是其他小物品，点燃引线，可对敌人造成不小的伤害！】

    ————

    【火箭】：珍贵

    【爆炸伤害】：720/1440（可附魔）

    【射程】：800/1600米（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    【介绍：对准目标，点燃引线，落地后爆炸，对敌人造成巨大伤害！】

    ……

    总积分3730。

    这两样火器伤害提升很大，却也没有诞生出特殊能力。

    抬头看了眼时间。

    距离天灾暴风雪降临还剩半个小时。

    不知何时。

    透过落地窗户往外看，外面已经卷起了大风，外界的树叶枝干被大风刮着痛苦摇着头，枯枝树叶被吹起，像是藤条，拍打在坚硬的防弹玻璃上面，发出啪啪啪的声音。

    就算待在卧室内，关紧门窗，也能听到这旋风的怒号和呼啸之音，像狼嚎，又像远处的马嘶，有时又像人们在大难之中的呼救声。

    整个夜色，没有星星月亮，完全被成片的乌云笼罩，而这一幕，看着却如此似曾相识，酸雨降临的时候，貌似也是这种黑云压城城欲摧的压迫气氛。

    “嘶～”

    坐在床上。

    江明远突然打了个哆嗦，莫名生出的刺骨凉意让他牙床颤抖，裸露在外的皮肤激起一片鸡皮疙瘩。

    寒冷来的猝不及防。

    连忙拉过旁边的棉被，裹在身上。

    暖意流窜，驱散寒冷，眼睛看向窗外。

    时间流逝很快。

    眨眼间。

    已经来到最后一分钟。

    而就在这时，一片晶莹剔透的雪花缓缓从空中飘落，在狂风推动下，划过落地窗，最后消失在视线中。

    江明远抬头看向天空。

    整个黑夜。

    被一片极速降落的银色幕布代替。

    天灾暴风雪，来了！

    

