    晚上面馆关门之后，罗奶奶也忍不住数落了儿子一顿。

    她就回村去拿点薄衣裳，回来方如珍就回省城了，一问顽顽知道是儿子不留人家，这可把老太太给气坏了。

    送上门的好媳妇，怎么就给气走了呢？

    “大海你都这把岁数了，怎么这么不省心？你说说你一个大老爷们儿，做事儿怎么就那么磨叽？人如珍多好的姑娘，不嫌弃你结过两次婚，不嫌弃你带俩孩子，也不嫌弃你没什么钱，这样的好姑娘打着灯笼都找不到哇，你居然还不麻利儿把人娶进门。”

    罗奶奶越想越气，忍不住一边数落一遍啪啪照着儿子的后背就是俩巴掌。

    罗大海闷声不吭地挨训，挨打了也老老实实地受着，眼睛直愣愣地瞅着眼前的桌子，不知道想啥呢。

    “你当初非得娶顽顽她妈那个劲儿哪儿去了？！现在怎么成了怂包了？咱条件不好怕啥，只要如珍是心甘情愿的，你把人娶回来，一心一意地对待人家，不就成了？我看得出来，那姑娘心里一直有你，不然也不会拖成了老姑娘。你就忍心这么继续耽误着她？你心啥时候变这么狠了？”

    罗奶奶最见不得儿子蔫儿了吧唧，三扁担打不出一个屁来的熊样，气得嗓门儿都高了起来。

    不得不说，还是当老娘的最了解自己儿子。

    你要是从他的角度出发去劝，指不定他根本想不通。但你要从方如珍的角度去分析，罗大海不回应她的感情，会给她带来诸多的伤害，罗大海听了就有点坐不住了。

    “哼，你是不是看那姓佟的总来找机会接近如珍，心里别扭，不是滋味儿了？我告诉你，你可别犯傻。他稀罕如珍那是他的事儿，我看如珍半点儿都不待见他。”

    罗奶奶看儿子的表情有了松动，她赶紧加把火。她真是要急死了，这么好的儿媳妇要是让败家儿子给气没了，她得气个半死。

    “真的吗？我看佟师傅条件挺好的，人也热情。”

    不像他，没什么文化，也不会说话。罗大海自怨自艾地想着，全然没察觉自己说话带着一股浓浓的酸味儿。

    “你可拉倒吧，每次人家来你都鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，你当你老娘我瞎呀？”

    罗奶奶都骂累了，喝了两口水，顺顺气儿。

    她这个儿子，这辈子在感情的事儿上就没整明白过。

    头一个媳妇儿，完全就是异想天开，门不当户不对的，一脑子不切实际的想法。

    可看儿子那么稀罕顽顽妈，她心疼儿子，也就心一软答应了。毕竟当时顽顽妈肚子里已经揣着顽顽了，不让进门也说不过去。

    谁成想是个命短的，剩下顽顽没两年就没了。

    结果大海又为了孩子，稀里糊涂地娶了第二个，这第二个是简直是个丧门星！对顽顽不好不说，还不干人事儿。

    这里头虽然有蔡巧英的不对，可也不能说大海一点错都没有。

    现在总算了结掉糟心的婚姻，老天爷疼惜，让方如珍来到他们家。

    这是个近乎十全十美的媳妇儿，可儿子还是不懂珍惜，罗奶奶怎么能不生气呢？

    天底下哪个当妈的不希望自己的孩子能把日子过得和和美美的，偏偏这死孩子不知道真情可贵，非把人往外头推。

    “妈，您可别骂了，小心气坏了身子。”

    见老娘又喝水又顺气儿的，罗大海心里愧疚，他都一把岁数了，还要老娘替他操心，实在不孝。

    又想到老娘数落他的那些话，字字句句都敲打着他的心。

    “少扯犊子！你要真怕我气坏了身子，就不会做事这么糊涂？”

    儿子讨好的话，一点都没打动罗奶奶，她恨铁不成钢啊，一拍桌子站了起来。

    被老娘突然站起来吓了一跳的罗大海，来了个战术后仰，生怕老娘一巴掌挥过来。

    “你躲个屁！你今天给我个准话吧，你对如珍到底有没有心思？你要是对她真没想法，那我以后也不惦记你俩的事儿了，省得我一把老骨头还得操心。”

    结果罗奶奶并不是想打人，而是逼问儿子的真实想法，她倒要弄清楚儿子究竟是个什么态度。

    要是真不喜欢人家方如珍，也就趁这次断了人家的念想，别拖着人家了。

    罗奶奶是讲道理的人，尽管她很喜欢方如珍做她的儿媳妇，却也知道感情的事儿不能勉强。

    只是希望儿子能理清楚自己的真实想法，不要误人误己。

    被老娘这么直截了当地逼问自己的感情走向，罗大海结结巴巴地说不出话来。

    可对上老娘那犀利的眼神，他躲无可躲，退无可退。

    “我……”

    “你什么你？！喜欢还是不喜欢一句话，喜欢你就别吊着人家姑娘，不喜欢你也说清楚，好好给人道个歉，就这么简单。”

    罗奶奶是个做事儿干脆的，本来她是觉得感情是两个人的事儿，她这个做长辈的能不掺和就不掺和。

    可今天一瞅不行啊，她要是不敲打敲打大海，他这种不清不楚的行为实在有点欠妥当了。

    她能理解儿子的纠结，可站在方如珍的角度想，她不能接受儿子这种态度暧昧不明的做法。

    就算是方如珍主动留下帮忙，要是为她着想，大海也应该坚决地拒绝。

    可能一时间会伤害方如珍，显得有些不近人情。但从长远的角度看，不给她多余的幻想，才是替她着想。

    “妈，您容我再想想。”

    话已经说透了，罗大海不敢直视老娘的眼睛，他觉得老娘说的对，他这样不明确表态，实在不应该。

    不能因为他的懦弱，就让如珍饱受折磨。

    “你想什么想？这么长时间你都没想明白，我可不信你再想能想清楚。我就问问你，明儿如珍要是嫁给姓佟的，你啥感觉？”

    强忍着把罗大海一巴掌拍飞的冲动，罗奶奶心里默默告诉自己这是自己的亲生儿子，才勉强不动手。

    她启发性地问了一个问题，希望能让罗大海看清楚自己的内心。

    “我！不，如珍她不会嫁给佟师傅的！”

    不得不说，最了解罗大海的是他老娘。稍微这么一刺激，罗大海心里就说不出的苦涩。

    “就算不嫁给姓佟的，也可能嫁给姓铁的，姓吕的。你不娶，她就会嫁给别人。”

    老太太当做看不到儿子一脸的难过，云淡风轻地继续下猛料。

    说的话一点毛病没有，可不嘛，你罗大海不娶人家方如珍，以后方如珍嫁给谁就与你无关了。

    这下换成罗大海腾地站了起来，情绪有些激动，光想到如珍以后成为别人的妻子，他就脑袋嗡嗡作响，无法接受！

    “妈！我想去省城一趟。”

    许是嫉妒让他认清了自己的心意，罗大海发现接受自己对如珍的感情，他心里畅快多了。

    一旦想通，他就迫不及待地想去找如珍，告诉她自己的真实感情。

    “你看现在都几点了？要去你明儿起早去，但别急着把人接回来，让她在家多伺候伺候她爹。”

    人精似的罗奶奶一看就明白儿子想通了，脸上终于挂上了笑意。