    “「青莲居士」李白？”李乘风听到这个名字，心中有些意外。

    李白曾经追求过李乘风的大师姐巫行云，起初跟李乘风也算是有些交情，不过，当初盛唐帝国的和氏璧之争中，李乘风亲手杀死了李白的师父裴旻之后，他们就再也没见过。

    虽然偶尔会听到李白的消息，但李乘风没想到的是，他居然跟独孤剑也有关系。

    余小玉见李乘风一脸意外的样子，便马上解释道：“青莲居士一直想收剑儿当徒弟，但小婢一直没答应，不过居士近几年来经常会来找剑儿玩耍，他们的关系非常要好，所以青莲居士在听闻剑儿被人强行带走之后，就马上追了上去。”

    李乘风闻言，微微点头，道：“原来如此！”

    李乘风虽然不知道什么‘天生剑体’，但独孤剑在武道上的天赋确实算是难得一见，而且有‘天生剑体’这个名头，想必独孤剑在剑道上的天赋还要更加出众。

    李白修的也是剑道，他想收独孤剑为徒，也不算什么意外的事情。

    「剑宗」是上古大派，即便是当初在与异族之战中没落了，底蕴也远不是封闭的神州大阵之中的江湖武林能比的，李白虽然已经是大六品宗师的修为，但「剑宗」来人恐怕更强，以他的实力，想要带回独孤剑，怕是没什么希望。

    所以，李乘风觉得自己还是得亲自出手才行。

    不过，他还得先找到带走独孤剑的「剑宗」之人的行踪才行，而在这神州大阵的之中，要说找人，那肯定得是丐帮了。

    于是，李乘风准备去一趟武明帝国，借助他们手中的情报系统，找到带走独孤剑的「剑宗」之人。

    这般想着，李乘风看向余小玉，问道：“小玉姐，你还记得带走独孤剑的人的样貌吗？”

    “记得！”

    余小玉肯定的点头，然后李乘风便拿出笔墨纸砚，在余小玉的描述下，画出了带走独孤剑的「剑宗」之人的样貌。

    “好了。”

    李乘风放下笔，轻轻吹干画像上的墨迹，道：“接下来的事情就交给我，我会把独孤剑带回来的。”

    余小玉闻言，马上朝着李乘风福身一礼，道：“多谢小公子。”

    李乘风摆摆手，然后看向沈浪，说道：“大劫将至，你去将二师伯他们找回来，一起待在缥缈峰，近期不要在外出。”

    “是！”

    沈浪点头，然后问道：“师父，您说的大劫指的是什么啊？”

    李乘风想了想，回答道：“应该算是一个大争之世开启的序幕吧。”说完，他又看向余小玉，说道：“小玉姐，如无牵挂，你也可以待在这里，如无意外的话，盛唐帝国不久后，会变成最惨烈的战场。”

    余小玉闻言，犹豫了一会，道：“小玉多谢小公子，但小玉已经嫁为人妇，无论生死，还是想与夫家一起。”

    李乘风看着她，心中叹息一声，轻轻点了点头，然后道：“既然如此，我也不劝你了，稍后让沈浪送你回去。”说完，他身形一闪，便消失在两人面前。

    离开缥缈峰后，李乘风便直接来到了武明帝国的都城。

    皇宫中。

    朱元璋端坐于龙椅之上，下首，刘伯温与常遇春两人一左一右站在两侧。

    李乘风就站在朱元璋的对面，说明了自己的来意。

    “「剑宗」？”

    朱元璋在听到李乘风的要求之后，没怎么犹豫就答应了他的要求，道：“小兄弟放心，只要那两个剑宗的人没有离开神州大阵，不出三日，咱肯定把他们的行迹给你找出来。”

    “多谢陛下。”李乘风拱手谢道。

    “小事情。”

    朱元璋摆摆手，而后脸色一肃，沉声道：“小兄弟，如今神州的战事已经进入尾声，我武明、道宋以及魔元三方联盟的军队，不久后将会与盛唐帝国的大军在渭水决战。

    那时，我等三方势力的强者，也会尽数集结，前往盛唐帝国，与那‘心魔’决一死战！”

    “要决战了？”

    李乘风听到朱元璋的话，脸上露出意外之色。

    最近这段时间，他都没有关注过四大帝国之间的战事，没想到这场席卷神州大阵的战争，已经打到尾声，到了决战的时候，而且，听刚才朱元璋最后那句话的意思，三个帝国后面的势力似乎也达成了协议，准备共同讨伐盛唐帝国的皇帝，也就是‘心魔’。

    “你们跟‘心魔’接触过了？”李乘风看着朱元璋，问道。

    “不错！”

    朱元璋点点头，一脸凝重的说道：“不久前，伯仁与「祖天师」张道陵以及一位司马家的三品高手一同前往盛唐帝国，想要查探一下‘心魔’的虚实，结果在了一个大跟头，伯仁与张道陵都负了伤，司马家的那位三品高手更是直接陨落在了盛唐帝国。”

    李乘风听了朱元璋的话，也是吓了一跳。

    朱元璋继续说道：“三位三品高手联手，竟然还栽了，甚至还陨落了一位，这样说来，‘心魔’的实力已经超出了我们的预估，更重要的是，我们手中最大的战力，「无双武将」在‘心魔’的面前有着致命的破绽！

    没想到，原本我们一直引以为豪的底牌，在‘心魔’的面前，竟然不堪一击！”

    “不堪一击？”

    李乘风听了朱元璋的话，不久皱了皱眉，问道：“怎么说？”

    无双武将的战力，李乘风是见识过的，如常遇春这种手持无双神兵的无双武将，若是全力爆发，战力绝对堪比顶尖的三品武道高手，甚至可能还要更强。

    掌握了如此强大的力量的无双武将，在‘心魔’的面前，朱元璋竟然用‘不堪一击’这种的词汇，说明肯定不是战力对比的问题，更大的可能是无双武将有什么缺陷，而这种缺陷正好被‘心魔’的能力克制。

    而事实，也正如李乘风所想的那样。

    “无双武将，以肉身掌控无双之力，他们只修肉身，不练元神，而那‘心魔’恰好拥有操控人心的能力，在‘心魔’的这种能力面前，不修元神的无双武将，几乎没有抵抗的力量。”朱元璋沉声说道。

    当初，常遇春、张道陵与司马家的三品高手面对‘心魔’之所以会败的那么惨，很大程度上就是因为常遇春被‘心魔’以操控人心的手段短暂的控制了一会，还出手伤了毫无防备的张道陵而导致的。

    “操控人心的手段，克制没有不修元神的无双武将吗？”李乘风听了朱元璋的话，也是皱起了眉头。

    据他所知，无双武将乃是神州大阵甚至三大帝国后方势力的最大底牌，而在‘心魔’的面前，他们强而有力的最大底牌直接就被废了，可想而知，他们对‘心魔’有多忌惮。

    这样一想，他们在弄清楚了‘心魔’的能力之后，想要尽快抹去这个克制他们最大底牌对手的心情，也就可以理解了。

    不过，‘心魔’能在张道陵跟另一位三品境界高手的联手之下，伤了张道陵，还杀了另一人，说明‘心魔’除了操控人心的手段之外，本身的战力肯定也不弱。

    张道陵的实力，他是见识过的，在三品境界中绝对属于顶尖的存在，‘心魔’能够打败他和另一外三品高手的联手，还伤一人杀一人。

    那么‘心魔’的实力，很可能已经达到了二品通玄境的程度！

    “需要我做什么？”李乘风看着朱元璋，问道。

    三大帝国之后的势力之中，除了无双武将之外，还有张道陵，张良以及诸葛孔明这些实力与智商兼备的强者，在李乘风看来，只要他们真正联手，对付区区一个‘心魔’，应该还是没什么问题的。

    所以，真正的大战，应该是在除掉了‘心魔’之后的内战。

    到时候，肯定会发生一场惊天动地的大碰撞！

    李乘风现在和武明帝国是同盟关系，到时候肯定不可避免的会参与进去，而且看朱元璋的样子，似乎对他已经有了安排，所以李乘风也想知道，自己到时候要面对的对手会是谁！

    李乘风不推辞并且配合安排的态度，让朱元璋很满意，他看着李乘风，沉声说道：“与盛唐帝国的这场战争，讨伐‘心魔’的战斗，甚至最后与神州大阵之后那几方势力的博弈，我们都已经有了妥善的安排。

    但现在神州大阵之中，存在着许多不稳定的因素，我希望到时候在我们没有余力的时候，帮我们挡住这些不稳定的因素。”

    “不稳定的因素？”

    李乘风听了朱元璋的话，马上就明白了他的意思。

    据李乘风所知，佛门「大雷音寺」，带走了他准徒弟独孤剑的「剑宗」，还有那些他不知道的势力，此时都来到了神州大阵之中，而朱元璋所说的不稳定因素，指的就是这些人。

    这些人之中，李乘风已知的三品高手就有不止一人，不知道朱元璋是从哪里来的信心，觉得他有能力挡住这些不稳定的因素？

    还是说，朱元璋这样安排，是有其他打算？

    “原来如此，是想要借这次机会，试探我身后「诛魔联盟」的虚实吗？”

    李乘风仔细一想，就明白了朱元璋这样安排的用意，不过，这也说明，朱元璋在这场博弈中，有着绝对的信息，武明帝国会笑到最后。

    “呵呵，既然你想看，那我就让你看一下我的‘底蕴’好了。”

    想明白了朱元璋的用意之后，李乘风心中‘呵呵’一笑，然后点头答应了朱元璋的要求，道：“虽然不知道陛下口中的‘不稳定因素’都有哪些，但这个任务我接下了。

    不过，在那之前，我需要一些时间准备，希望陛下能将决战的时间拖延一些时间。”

    “没问题，你需要多长时间？”

    朱元璋以为李乘风是需要时间去找帮手，所以很爽快的就答应了李乘风的要求。

    李乘风想了想，道：“快则三个月，最慢不会超过半年。”

    “好，那就半年！”

    朱元璋直接确定了最长的时间，然后看着李乘风，笑道：“希望到时候，小兄弟能给咱一个惊喜。”

    李乘风微微一笑，道：“定然不会让陛下失望。”

    朱元璋闻言，大笑一声，道：“哈哈哈，那咱可就拭目以待了。”

    李乘风需要时间，当然不是要找帮手，也不是想要提升修为，而是想要去找寻能够将神州大阵累积的气运，返还给神州大阵之中还活着的那些原宿主身上的办法。

    而能提供这个办法的地方，只有一处，那就是传说中的‘始皇墓’！

    不过，想到返还气运这件事，会损害到武明帝国的利益，所以他必须要提前跟朱元璋打招呼才行。

    这样想着，李乘风看向朱元璋，沉声说道：“陛下，若是这场博弈之中，武明帝国能去的最后的胜利，希望陛下必要忘了当初说过的话，让我将这神州大阵从阵法之中的人身上抽取的气运，都还给他们。”

    听到李乘风的话，朱元璋也是脸色一肃，道：“放心，咱说一不二，这件事情上，只要小兄弟你能做到，咱绝不阻拦，甚至在这件事情上如果需要咱帮忙的地方，我老朱绝对倾力相助。”

    李乘风听了朱元璋的话，也是满意的点点头，然后弯腰对着朱元璋一礼，郑重道：“小子代这八万里神州的终生，多谢陛下。”

    武明帝国也有无双武将，气运对他们的重要不言而喻，但朱元璋却能毫不犹豫的答应他的要求。

    李乘风觉得，仅凭这一点，他就当得起自己的这一拜。

    接下来，李乘风又像朱元璋请教了一些神州大阵之外的事情，以及神州大阵真正决战的时候，有可能参与进来的势力，也就是那些‘不稳定因素’会有哪些。

    这一聊，就是大半天的时间。

    半天后，李乘风在朱元璋的亲自相送下，离开了武明帝国皇宫。

    离开皇宫，跟朱元璋几人告辞之后，李乘风便直接飞身而起，化作一道流光，朝着道宋帝国的方向疾驰而去。

