
　　张恒和唐装老人一起动手，将地上的两具尸体拖进了后备箱里。

　　合上盖板后者拍了拍手，“按理说我现在应该找个地方请你喝上一杯，表示下感谢，但遗憾的是在这个时间里我们不可能找到一家还在营业的酒吧，所以我们就在这里告别吧……接下来的事情交给我来处理就好。”

　　唐装老人伸出一只手，和张恒握手道别。

　　“北面出了点事情，我要先去还武器，之后还要去见几个老朋友，会离开中国一阵子，我们应该有相当一段时间没法见面，不过我们本来也不该这么早见面，好在现在是在静止的时间里，问题不大……最后，提前预祝你六级考试顺利了。”

　　“…………”

　　“等等！”

　　唐装老人坐上驾驶座，掏出小刀将前面的安全气囊划破，眼见他就要开车离开张恒连忙开口道，问出了他现在最关心的问题，“这种……怪物，在世界上还有很多吗？”

　　唐装老人笑了笑，“在很久很久以前它们的数量的确有不少，不过现在嘛……”他指了指张恒钥匙链上挂着的那只幸运兔脚，还有他用纸巾包起的那片鲜血淋淋的骨片，“我很确定，它们中的绝大多数都非常安全。”

　　“你的意思是说我们在游戏中得到的那些游戏道具，就是它们的残骸吗？”

　　然而这一次唐装老人却闭上了嘴巴，“今晚我说了太多不该说的东西，这场会面从来都没有存在过，你也该回学校了，继续准备下一轮游戏吧，你已经离真相又近一步了。”

　　张恒目送黑色奥迪消失在隧道出口，如果不是路面和墙壁上还有长枪留下的缺口，以及车身上因为撞击而脱落的小零件，之前的一切就好像从来没发生过一样。

　　…………

　　那晚的事情给张恒不小的冲击，事后他在网上检索了摩勒斯比和阿尔克兹人，果然发现了不少条目，打开其中一篇研究阿尔克兹人文化的文章，被里面一张照片吸引了眼光，那是一件出土不久的石刻文物，上面的东西和他之前在隧道里见到的那只名为摩勒斯比的怪物一模一样。

　　除此之外还有唐装老人所使用的那只长枪，张恒越是回忆当晚那一战，就越是发现那把枪和他小时候听到故事中的某一把很接近。

　　张恒突然发现自己对这个世界可能并没有想象中那么熟悉。

　　可惜他再找不到其他的证据来佐证自己的猜想，随着时间的推移，他也不得不把那晚的事情暂时先放在了一边。

　　一周后他的摄影作品深夜煎饼摊和夜间公交获得了城市印象主题摄影大赛的二等奖，评审给出的评语是——技术上虽有生涩，但对于细节的捕捉非常出色，充满感情的镜头。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒去社团领了三千块的奖金，还有一个三脚架和摄影包，拿在手里和其他几个一起获奖的人拍了张合影。

　　下午的时候校园网站上就挂出了新闻。

　　“这也太假了吧，你才学摄影多长时间啊！”魏江阳在网上看到获奖名单，大张的嘴巴能活生生塞进去一颗鸡蛋。

　　另一边陈华栋已经被刺激的有点麻木了，之前某人练箭没多久就能‘误打误撞’吓走黄毛，这次相机才买了两个多月就又得奖，反观他为促进ACG事业蓬勃发展，鞠躬尽瘁，给大家免费找了这么多年资源连个安慰奖都没有。

　　“唉，现在生活压力越来越大，就是因为哪里都有欧洲人。”

　　“晚上我请大家吃饭吧。”张恒把新得到的三脚架和摄影包放在桌上，主动开口道，在日本一年多他也挺想念宿舍三人的，正好借这个机会一起聚一聚。

　　“可以可以。”闻言陈华栋的脸色立刻就变了，重新眉开眼笑，“欧洲人虽然讨厌但也不是一无是处……”

　　魏江阳通知了还在图书馆的马巍，快到饭点的时候四人在校门前汇合，直接杀向平时经常去的美食巷。

　　那里是附近挺有名的美食一条街，每到晚上，周边不少高校的学生都会跑到这里吃饭或宵夜，不只是因为这里的食物本身味道不错，价格便宜，还因为在路边吃饭能顺便看看各学校的美女。

　　张恒点了五十串羊肉串，一条烤鱼，八个生蚝，还有羊腰子，素菜和烤馍片，等老板把东西端上来，陈华栋率先举起手里的啤酒道，“愿非洲人永不为奴！！！”

　　众人闻言一起哄笑干杯。

　　几只烤串下肚就连平时不怎么开口的马巍话也多了起来，男生聚在一起不是聊游戏就是体育和女生，话题转了几次，最后还是落到了感情生活上。

　　魏江阳问陈华栋，“你和徐静怎么样了，还没确定关系吗？”

　　后者挠了挠脑袋，“我们一起出去玩了几次，但是每次她都跟我AA，我也有点摸不准她到底什么意思了，你当初追那谁也是这样吗？”

　　“对不起，当初是笑笑追的我。”魏江阳沉默半晌，忍不住装了个逼。

　　“切！”众人一起比中指，马巍这老实人都忍不住道，“老魏你骗谁呢，看你现在站韩笑笑旁边，比安哥拉小白兔还温顺。”

　　“我也不知道怎么就成这样了，当初确实是她先看我打球找我要的微信啊。”魏江阳苦笑道。

　　正说话间，不远处忽然传来一阵骚乱。

　　两个黑人和一个身材娇小的女孩儿在路边拉拉扯扯，后者看起来很焦急，眼眶都红了，不断说着什么，但两个黑人只是一副嬉皮笑脸的样子。

　　有不少人都注意到了这边的情况，将目光投了过去，其中一个黑人收起了脸上的玩笑之色，用蹩脚的中文道，“这是我朋友和他的女朋友在闹矛盾，对不起打扰大家了。”

　　众人闻言将信将疑，看那两个黑人的样子应该是附近学校的留学生，有人问女生需不需要帮助，结果后者只是一直摇头，也不开口，倒似乎是从侧面印证了之前那个黑人的说法。

　　只是虚惊一场吗？

　　发现是误会后围在附近的人群渐渐散开，女孩儿的脸也涨的越来越红，她看起来很着急，几次跳起来想抓住面前那个黑人的衣服，但都被后者轻松的躲开了。

　　就在她快要绝望的时候耳边传来一句话。

　　“どうしたんですか？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十六章 美食巷里的纠纷免费阅读。https://xs.23sk.com 