    白素贞：“国师我和小青的确对付不了，但如果是菊花嘴小道士的话，既然我已经提前看过了他的法术，对付他应该没有问题。”

    哪吒：“菊花嘴小道士虽然厉害，但还真不一定是白蛇青蛇两个人的对手，别忘了一开始的时候，他是被白蛇青蛇压着打的。只不过他的大招有点厉害，有点出其不意罢了。”

    旋涡长门：“不过说句实话，他最后的那一招天罗地网，对白素贞来说，也的确是够难缠的。”

    青丘白凤九：“菊花嘴小道士白蛇青蛇还有可能打得过，但是国师的话，实力差距太大了，白蛇和青蛇肯定打不过的。”

    周青看到大家的对话，相当无语，怎么菊花嘴小道士这个名字，就这么确定了？

    尤其是看到连白素贞和白凤九两个人，也一口一个菊花嘴的，周青就越发觉得无语。

    这可是两个风格迥异的古典美女，这种词从她们嘴里吐出来，真地有点不太合适啊。

    雷神这个家伙，真是害人不浅！

    白素贞：“我会和小青提前制定战略计划，不让菊花嘴小道士有使用那一招的机会的。”

    旋涡长门：“白素贞，做为群里的老群员，我送你一些东西支援你吧。”

    “叮！群员旋涡长门向群员白素贞发送了一个私人红包。”

    雷神：“旋涡长门，你送给白素贞的是什么好东西？是不是秘密？能不能透露给我们？”

    旋涡长门：“这有什么不可以透露的？我给白素贞封印了一只通灵兽在卷轴里，卷轴上还有一些简单的术式，以供白素贞驱使通灵兽。”

    旋涡长门：“白素贞，你只要把自己的血滴在卷轴上，就可以控制通灵兽了。”

    白素贞：“这怎么好意思呢？旋涡长门，你的好意我心领了，不过初次见面，你就送我这么重要的东西，我怎么能收。”

    白素贞不知道通灵兽是什么东西，但也能猜出这是一个强大的猛兽，而一个强大的猛兽，对于任何人来说，都是一个十分宝贵的辅助战力。

    那是十分重要的东西！

    音速索尼克：“白素贞，你这可就多想了，等你有空看看长门的资料就知道了，对于拥有轮回眼的长门来说，通灵兽要多少有多少！真地没有什么的。”

    马尔科：“白素贞，没关系，通灵兽对于旋涡长门来说，真地只是微不足道的东西！而且这是长门对你的一番心意，你还是收下吧。”

    旋涡长门：“白素贞，就是怕你不好意，我才没有送你多贵重的东西，收下吧，你应该已经收到群内的提示了，选择同意就可以了。”

    白素贞：“既然这样的话，那我就不客气了。”

    白蛇就按照旋涡长门所说的，直接选择了接收，然后一个卷轴，就凭空出现在了自己的手中。

    白蛇想了想，就直接将自己的一滴鲜血，滴在了上面。

    在那一刻，一圈术式，在卷轴上播散了开来，术式的力量瞬间发动，白素贞立刻就同那卷轴内的通灵兽，有了一种心灵相通的感觉。

    只要白素贞一个念头，就可以命令通灵兽冲出卷轴，去攻击白素贞想要攻击的敌人！

    “好神奇的法术！”白素贞惊讶无比，她修行了这么多年，也没见过这种神奇的东西。

    白蛇紧跟着进入到了群里：“卷轴我收到了，滴血之后，我能够感觉到，里面的通灵兽已经属于我了，十分感谢！”

    旋涡长门：“不必客气，群里的大家，本来就应该互帮互助！”

    雷神：“既然长门都已经送你礼物了，我不表示一下，也说不过去了，这样吧白素贞，我把我的锤子借给你用一下。”

    哪吒：“雷神大哥，你的锤子白素贞姐姐也用不了啊，你是雷神，她又不是雷神。”

    雷神：“没关系的，我可以把一道雷电预存在我的锤子里，到时候白素贞可以使用我预存在里面的雷电就可以了！”

    雷神：“这很简单，只要你握住了锤子，狠狠向着敌人抛掷出去就可以了，不过可要看准了扔，这锤子砸中谁就会向谁放电，砸中自己人就不好了。”

    看到雷神是借，并不是送，白蛇反而更加有些不敢要了：“雷神，谢谢你的好意了，不过锤子是你的法器吧，如果我不小心弄丢了或者被人打坏了，我会过意不去的。”

    先知：“哈哈，白素贞，你这可就多心了，雷神的锤子，你们世界没有人能够破坏的掉！而且就算你真地不小心丢了，就算是丢到天涯海角，雷神一挥手锤子就会飞回来了！你完全不用担心！锤子是会认主的！”

    青丘白凤九：“先知说得对，雷神的锤子不是会认主的吗？除了雷神以外的其他人，根本就拿不起锤子！白素贞也不可能拿得起锤子的，这要如何使用？”

    雷神：“哈哈，白凤九，你也说了，我是锤子的主人，锤子听从我的意志，这个问题你们不用担心，我已经授权锤子，可以对白素贞开放使用权限。”

    “叮！群员雷神，向群员白素贞发送了一件私人红包。”

    雷神：“白素贞，红包发给你了，你选择接收吧。”

    白素贞：“谢谢，真是太感谢了！”

    除了谢谢之外，白蛇真地不知道说什么好了。

    “叮！群员哪吒向群员白素贞发送了一件私人红包。”

    旋涡长门：“咦，哪吒你也一声不吭的给白素贞发送了一个红包？不知道你发送的是什么？”

    马尔科：“除了火尖枪之外，还能是什么？白素贞，赶快接收，这可是一件好东西！”

    哪吒：“嘿嘿，有我的火尖枪在，就算是遇到了国师，也能轻易地把他给烧死！”

    青丘白凤九：“啊！真是不好意思，我实力太弱了，没有什么法宝之类的东西，没什么能支援白素贞的了。”

    先知：“没关系的白凤九，这只是大家的一点心意，不是什么攀比，而且长门他们现在送的这些东西，完全足够白蛇用了，大家都不必再送了。”

    白蛇也急忙说道：“是啊，大家不要再送给我东西了，也不要再借给我东西了，这些已经足够了，真地非常感谢你们！”

    白蛇真地是发自内心的感激群内的大家。