    短短几分钟，墨守辰的心情遭遇了断崖式的变化，刚刚他还在为猛涨的恐惧值兴奋不已，现在却只能望着“你访问的帖子不存在”这几个字唉声叹气。

    虽然帖子被封杀了，但私信功能并没有受到影响，墨守辰的私信数量已经达到八百多个，差不多是前几天的总和。

    点开这些私信之后，他终于知道自己的故事为什么被封了。

    “我想看娱乐八卦，为什么给我看这个？标题党害死人啊！”

    “老娘搜索的是‘如何快速入睡’，为什么会弹出恐怖故事？发这个帖子的人真是缺了大德了！”

    “搜索‘名人名言’为什么会出现恐怖故事？我儿子现在吓得胡言乱语，发帖子的人必须要赔偿我们精神损失费！”

    “刚接到校长电话，说我在家长群传播不健康的内容，让我明天收拾东西滚蛋，我冤死了，谁发的帖子，你们等着上法庭吧！”

    “我就是上网搜了个‘婴儿用品’，结果现在吓得奶都没了，孩子饿得哇哇哭，你们必须要负责！”

    “别以为帖子删了就没事了，我已经截图了，咱们法庭上见！”

    只看了几条私信，墨守辰就把网页关上了，因为他怕再看下去，自己的脑血管会气得直接爆掉。

    也不知道方仕腾这个傻缺是怎么想的，明明告诉他买“恐怖故事”和“鬼故事”这两个搜索关键词就行了，结果整了一大堆乱七八糟的。

    这么多的投诉，帖子被封都是轻的，也不知道过几天会不会真的收到律师函。

    “美女，快到哥哥这儿来，这个蓝buff我让给你！”

    方仕腾这个罪魁祸首竟然还有心情边玩游戏边撩妹，气得墨守辰真想帮女尸一起弄死他。

    距离午夜十二点还有不到一个小时的时间，墨守辰压了压火气，然后开始考虑该怎么利用这2851点的恐惧值。

    升级苏雅需要1000点恐惧值，但是她的能力对灵体无效，可能不太适合今天晚上的场合，所以墨守辰把黑皮书翻到了第一页，他打算先抽一次奖，看看能抽到什么，然后再考虑要不要升级苏雅。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：2851（可抽奖）】

    【称号：扑街写手】

    【称号技能：诅咒术】

    【效果：在脑海中想象一个人的容貌，同时将他的名字写在最后一页，这个人就会在短时间内遭遇非常倒霉的状况】

    【备注：对于那些扑街写手来说，最爽的事情莫过于把自己的仇人写进小说，然后在剧情中狠狠地蹂躏】

    【物品：无】

    【技能：1】

    【剧情人物：1】

    【单人剧本：1】

    【多人剧本：0】

    墨守辰点了一下恐惧值后面“可抽奖”三个字，纸张上立刻浮现出那个熟悉的转盘。

    这一回墨守辰的身上没有伤口，所以他只能狠了狠心，咬破自己的手指，然后将血滴在转盘上。

    正好打完这一局游戏的方仕腾注意到墨守辰的奇怪举动，因为他看不到黑皮书上的内容，所以在他的眼里，墨守辰只是将血滴在了没有字的纸张上。

    他好奇的凑了过来，问道：“你这是在干什么？写遗书吗？写遗书你怎么不用笔？咬手指多疼啊！”

    “遗你妹啊！”

    墨守辰现在完全不想搭理方仕腾，他全神贯注的盯着那滴转动的血珠，最终，血珠停在了物品这一栏上。

    【抽取物品：五雷斩鬼符】

    方仕腾正给在游戏里认识的女孩发信息，再一抬头，就看见墨守辰手中多了一张符纸，他有些惊讶的说道：“原来你不是写遗书，而是在画符啊，别说，你这符画的还真像那么回事。”

    墨守辰干脆把方仕腾当做空气，他把书翻到物品栏这一页，想看一看这道符的具体效果。

    【物品】

    【五雷斩鬼符：1】

    【效果：道家最常用的符咒之一，可驱邪杀鬼、镇宅护身。】

    【备注：将此符燃成灰，用温水送服效果更佳】

    没想到竟然抽到一张专门用来驱邪杀鬼的符咒，这运气真不是一般的好，不过这备注上写的是什么意思，难道五雷斩鬼符和云南白药一样，即可外用、又可内服？

    将女尸的嘴温柔的掰开，然后把符水慢慢喂下去，这画面想一想就叫人不寒而栗，所以哪怕效果差一些，墨守辰还是决定把这道五雷斩鬼符直接贴在女尸的脑门上。

    “这道符也给我吧。”

    方仕腾伸手就要抢五雷斩鬼符，墨守辰手一躲，然后将符纸塞进自己的口袋：“这道符给你你也不会用，还是放在我这里吧。”

    方仕腾撇了撇嘴，很是不满的说道：“不就是一道符嘛，为了给你做网络推广，我可是花了两百万啊，你把这道符给我，然后自己再画一道不就得了。”

    墨守辰揉了揉太阳穴，然后咬着牙说道：“别和我提你那个网络推广，我头疼！”

    “卸磨杀驴！”

    方仕腾冲墨守辰竖了竖中指，然后又开始专心的和刚认识的妹子聊天了。

    墨守辰长叹了一口气，终于清净了，虽然只是暂时的。

    现在恐惧值还剩下一千多点，本来墨守辰打算再抽一次奖，不过因为抽到了五雷斩鬼符，再加上他担心又抽到什么可怕的随机任务，所以他决定干脆给苏雅升一下级，没准会有什么新的惊喜。

    翻到“剧情人物”这一页，墨守辰把苏雅的成长值点满1000点，她的数据立刻发生了变化。

    【剧情人物】

    【姓名：苏雅】

    【剧本：雨夜冤魂】

    【等级：高阶冤魂】

    【恐怖程度：★★★】

    【出场费：每分钟30点恐惧值】

    【成长值：0/2000↑】

    【能力1：幻象（对灵体可以产生微弱的效果）】

    【效果：可以影响五感，让人产生极为真实的幻觉】

    【能力2：思维干扰（对灵体无效）】

    【效果：通过影响大脑，让对方做出一些违背本人意志的动作】

    【好感度：让他死，不让他死，让他死，不让他死……】

    【备注：世界上99％的男人都该死，剩下的1％应该永世不得超生】

    新的数据让墨守辰又喜又惊，喜的是升级之后，苏雅的幻象能力可以对灵体产生微弱的效果，也就是说，在今晚在对付女尸的时候，她没准能派上用场。

    惊的是苏雅对自己的好感度发生了变化，墨守辰的脑海中浮现出一个画面，苏雅手里拿着一朵染着血的花，她一片一片的摘下花瓣，然后嘴里念叨着：“让他死，不让他死，让他死，不让他死……”

