    忽然间，迪亚波罗感到一阵恶寒！

    他打了个冷颤，狐疑的扫向四周。

    房间内陈设如故。

    迪亚波罗皱起眉头。

    究竟是哪个瘪三在背后议论我？

    ‘叮铃铃’。

    这时，桌上的电话响了。

    迪亚波罗迟疑片刻，心里没由来升起了一丝不好的预感。

    不过，慌归慌，人设还是要拿捏的。

    他接通电话。

    ‘热情’组织特别顾问贝利克罗苍老的声音从中传出，“BOSS，出事了。”

    迪亚波罗眼皮微跳，沉声道：“耐心点，我的老朋友，你可以慢慢说。”

    贝利克罗果然听话。

    酝酿了十多秒情绪，老头子缓缓道出刚收到的消息，“BOSS，您的亲卫队没了。”

    迪亚波罗：？？？

    仿佛感觉到了迪亚波罗的情绪有些不对，贝利克罗压低了声音，继而道：“今天早上，史库亚罗他们的尸体被送到了那不勒斯警察局。

    您知道的，警局里有我们的人......”

    不是，我那么大一支亲卫队。

    刚过一个晚上，说没就没了？！

    迪亚波罗先是不可置信。

    而后，胸口像是埋进了一座即将爆发的火山。

    十年布局，千日隐忍。

    好不容易打下如此基业！

    结果，被不知道从哪儿冒出的一伙人，说干碎就干碎了。

    只他妈用了不到一礼拜的时间。

    迪亚波罗觉得自己像个小丑！

    “BOSS？”贝利克罗小心翼翼的开口，“您还好吗？”

    “......呵呵。”

    迪亚波罗沙哑着嗓子，笑了几声。

    沉默数秒，贝利克罗问，“我们现在怎么办？”

    “这个不用你操心。”迪亚波罗心理素质极强，强迫自己恢复了平常时日的冷漠，“我会让专业人士去处理。”

    电话那头的贝利克罗不禁苦笑。

    啥专业人士啊？

    暗杀组集体叛变。

    亲卫队全员扑街。

    组织里哪儿还有能用的人呐。

    但，这话却是不能和BOSS说。

    至少不能现在说。

    贝利克罗恭敬开口道:“既然如此，BOSS，我去警局那边善后了......”

    说着，他貌似想起了什么，随口提了句，“对了，最近好像有人在打听有关您的事。”

    听到这话，第二张脸表情狰狞的在额头浮现，迪亚波罗的气场变得非常危险！

    “等一下，贝利克罗，和我仔细说说。”

    ......

    ......

    布卡里岛。

    “抱歉，我没见过这个人。”

    餐馆老板摇摇头，劝解道：“话说回来，最近你还是少在街面上转悠比较好。

    帮派斗争愈演愈烈，我们这种小岛也无法幸免，像你这种孤身一人的小姑娘，会很危险的。”

    特莉休.乌纳不在意的摆摆手，“没事儿，不过，多谢你啦。”

    说完，她捏着照片，一蹦一跳的走出餐馆。

    餐馆老板无奈的摇摇头。

    不经世事的少女，不知社会险恶。

    唉～

    来到外面，特莉休看了眼天色。

    将近正午。

    “该吃午饭了呢。”她喃喃道。

    不过，特莉休却没有转身进入身后餐馆的想法。

    因为她很穷。

    母亲过世后，家里留下的钱财少之又少。

    扣除学费，几乎剩不下什么。

    与其在餐厅消费，不如去面包店买几条经济实惠的全麦面包，足够她吃到晚上。

    正想着。

    迎面走来两人。

    其中一人看上去与特里休年纪相仿。

    另一人，则留着意大利不常见的怪异发型。

    两人一边走，一边聊。

    “茸茸，难得我们两个一起出来玩儿诶，整天待在别墅，我都要闷死了。”

    “东方先生，我的名字是乔鲁诺.乔巴纳。”

    “乔恩哥一直管你叫茸茸，你不是也没有反抗。”

    “......那是因为我打不过他。”

    “友情提示，你的‘黄金体验’也打不过我的‘疯狂钻石’。”

    “......”

    特莉休心想，既然遇到了，就顺便问一问吧。

    她迎上去，“打扰了，请问你们见过这个人吗？”

    语落，特莉休亮出手里的照片。

    仗助和乔鲁诺一愣。

    定神细看。

    两人的表情变得有些古怪。

    特莉休眨眨眼睛，“请问.....”

    话还没说完，仗助和乔鲁诺就自顾自的讨论起来。

    “茸茸，这家伙是迪亚波罗吧？”

    “和乔斯达先生（乔瑟夫）给我们看过的照片很像，应该是迪亚波罗年轻的时候......还有，不要叫我茸茸！”

    “好的茸秘。”

    “......”

    特莉休听得一头雾水。

    迪亚波罗？

    那是谁？

    还有，茸秘又是什么？

    仗助和乔鲁诺看向特莉休，道：“你和这照片上的人是什么关系？”

    “请如实回答。”

    特莉休不自觉往后退了几步，“你们想干嘛？”

    扫过四周，她沉住气，冷声道：“我警告你们，大庭广众之下，你们要是想对我做一些奇怪的事，我可要喊人了！”

    仗助和乔鲁诺对视一眼。

    (；￣д￣)(—Д—；)

    最后，乔鲁诺轻咳一声，道：“请问怎么称呼？”

    特莉休双手紧紧抱在胸前，“特莉休.乌纳。”

    特莉休.乌纳？

    没听过的名字。

    不过，这个小姑娘明显和迪亚波罗有关系，不能轻易放走。

    仗助召出自己的替身，“疯狂钻石。”

    特莉休眼睛直了。

    这......

    什么鬼！？

    乔鲁诺扫见特莉休的表情，顿时神色大变，“小心！她是替身使者！”

    “纳尼！”仗助眼神一凛。

    特莉休吓得连退几步，故作镇定道：“你这个发型奇怪的家伙，到底想对我做什么！”

    气氛骤然安静。

    乔鲁诺头疼的捏捏眉心。

    哦吼，完蛋。

    “敢侮辱我发型的人，就算是天王老子我也不放过。”仗助脸色阴沉，“不过看在你是女人的份儿上，如果你现在道歉，我可以原谅你。”

    正值十三岁青春期，特莉休的叛逆脾气也上来了，不客气道：“我不道歉你能怎么样？打我吗？”

    她没有发现，伴随她的情绪，一股淡粉色的‘气’正在她背后逐渐凝聚......

    乔鲁诺赶紧召出‘黄金体验’，拦在两人中间，“好了，你们两个冷静一下。”

    没想到，特莉休背后突然响起了一个声音。

    “两个毛都没长齐的小孩子少在这里叽叽歪歪的，小心我把你们打的连妈都不认识！”

