顾惜玖不理它，她现在就是图个暖和，管它好看不好看呢！
　　她感觉手指要冻僵了，要不然刚才的动作还能更流畅些。
　　熊皮剥下来，她又用术法处理了一下，然后摸出一把剪刀，三剪两裁，又用针缝了几下，一件简易版的熊皮大氅终于成型。
　　她穿在身上一试，不长不短正好，最重要的是这东西是真暖和！
　　她穿上不过片刻，手脚就暖了过来。
　　苍穹玉简直不想看：“主人，你穿这样真像个雪球，感觉你不必用跑得了，直接团在地上滚一滚就成了。”
　　顾惜玖嗯了一声，笑的阴测测：“小苍，你倒提醒我了。”闪电般把它从手腕上摘下一丢，苍穹玉就圆润地滚了……
　　苍穹玉一路滚一路咬牙切齿：“死女人，就听不得人说真话！”
　　“哈哈哈……小苍，你本来就不是人啊——”顾惜玖放声笑了，清脆的笑声在雪原上回荡，如同摇响了一串银铃。
　　苍穹玉：“……”主人还是第一次笑的如此欢快，原来她也有如此开心的时候。
　　它直接化为手链飞回去，盘到她手腕上威胁：“你再滚滚我试试！”
　　它变成了手链自然滚不动，何况它变的这手链每一颗宝石还四棱八角的，扔在地上不要说滚，直接能把雪地扎几个坑……
　　顾惜玖转身离去。
　　……
　　风雪很大，漫天飞雪中有一行人向这边奔行而来。
　　那是八个人，两女六男。
　　这八个人显然功夫很不低，在雪地上行走的时候，连个足印也没留下。
　　“咦，那是什么？”一位青衣少女指着前方一坨肉状物低呼起来。
　　众人抬头，看到小山包大小的一坨肉在风雪中若隐若现。
　　“山青，去看看！”其中的锦衣公子吩咐。
　　“好！”一位看上去极为精明强悍的中年汉子应了一声，飞掠而来，在那坨肉前转了一圈，便飞纵回去：“禀世子，那坨肉看着像是——修罗冰熊……”
　　锦衣公子眉尖一蹙，没说话，直接飞掠过去，众人自然也跟着掠过去。
　　那坨肉个头不小，此刻已经冻得硬邦邦的，趴伏在那里，动也不动。
　　看着果然像是修罗冰熊的尸体。
　　“真残忍！”青衣少女低呼一声，移开眸子。
　　山青则开始查看熊尸上的伤，片刻后禀报：“世子，这熊是被人刺破顶门风势穴致死的，看这里的打斗痕迹，应该还是那人所为。”
　　那位锦衣公子微微点了点头：“这人敢独闯这玄冰原，功力自然不可小觑。”
　　山青道：“这人似乎对这冰原猛兽并不熟悉，看沿途那些被他杀死的兽类伤口，都是试探性地刺了别处，最后才被他找到罩门杀死……不过他身手真的很诡异，看那些伤口的连贯性，这人手法不是一般的干脆毒辣，一旦被他找到罩门，那就是一击致命！”
　　这位山青明显是位伤口查验专家，分析起来头头是道。
　　那位锦衣公子凝望前方：“五只冰鳄，四条雪蟒，一头修罗熊……看来这人震是高手中的高手。山青，可看出这人功力有多高？”
　　
