    “那,来吧。”

    黑衣道长抬起长睫,双眸映着九阴路的暗火。

    “这次让师哥，领教你，的本事。”

    混乱不堪的万鬼尖啸中，他的声音坚定且清晰。

    衣袍翩飞，般弱指尖夹着一纸符箓。

    “上坤下离，世时昏暗。”

    符箓形成地火明夷之卦，骤然间天地昏暗，碎石乱流。

    “诛！”

    一字落音,琴雪声脚下形成晦涩卦阵，欲要将他拖进混沌之中。

    “地字义你学的一贯很好。”即使周围是山崩地裂之象，黑衣道长依然不动如山,情态淡薄，“只是师妹，你追求的过于绝对,地水火风,开天辟地，生生不息,诸法同宗,太偏爱某一种道法，容易禁锢你的发挥。”

    琴雪声的语气过于稀松平常,不像是身处尸山血海的无间地狱,而是在峰峦下,在瀑布下,在任何适合修炼的开阔场地，手把手教着他不开窍而有些偏科的小师妹。

    他抛出一道天水讼卦，冲散了地火符阵。

    “你看，就这样，不结实，很容易冲开的。”

    观战的七大天门看得津津有味的。

    “这琴哀素没想到是这么气人的家伙。”阐天门的掌门啧了一声，“我要是他的小师妹，准被他打击得一点信心都不剩。”

    “不过还别说，到底是老情人，总归留了一手。”诸天门的掌门附和道，“你看金陵琴派那些人上来，他可是一个都没念旧情，下手是又狠又快，我竟不知他的心肠竟是如此之硬。看来他对那个人间女子真是用情至深，竟然为她做到了这个地步！”

    “是啊，也幸亏此女子，降服了三十六洲最难啃的一块硬骨头，我魔门要扬眉吐气了！”

    参商门的太上长老微微凝眉，不发一声。

    有人就问，“寒暑道尊，您从方才开始，就一直没说话，可是推到了什么？”

    参商门是七大天门中的天机一脉，天地玄黄，算尽世间，众人是宁愿招惹上了桑欲这般的疯子，也不敢得罪参商门徒。

    这算命的一张嘴就能置你于死地。

    寒暑道尊缓缓开口，“依老朽之见，那人间女子，绝非琴哀素挚爱，此人向来孤傲不群，寻常女子，如过眼云烟，不值一提。反而倒是他的小师妹，匣中明珠，更能得他青睐。不瞒诸位说，从亥时开始，老朽心中一直不安。”

    “亥时不二魔窟降临，咱们也很紧张啊，寒暑道尊，你这是多虑了。”同伴安慰道，“我也觉得，琴哀素那种人，应当爱他师妹如痴如狂，但这不是离魂了吗？男人嘛，总是喜新厌旧得多，许是吃惯了山珍海味，就想吃点清淡小菜。”

    寒暑道尊凝视着场中的战斗，这俩人看似互相残杀，然而他莫名觉得，是师哥在给师妹喂招，好像是要把他的毕生所学，都一一灌输到她的身上。

    老道人喃喃地说，“莫非是老朽卦象出错了？”

    “您这，怎么还怀疑起自己来了？”诸天门掌门调侃道，“您三千年来，每一卦可从不落空。试问诸天之下，还有谁比您更会倾听天道之言？”

    寒暑道尊沉默了半响。

    “有的。”

    “……什么？”

    “诸位皆知，我参商门因参商古经而自成一脉。”老道人口出惊人之言，“那古经就在太京门中，而琴哀素，若真论辈分，是老朽的师兄。普天之下，也只有他能排兵布阵，扰乱老朽推演的天命卦象。”

    众人呆滞。

    好久，他们才找回声音，干巴巴地说，“这也不能说明琴哀素修了参商古经吧，他又是剑修，又是道士，哪有那么多的精力。”

    偏偏对方天赋奇绝，无论学什么都能登峰造极。

    寒暑道尊想了想，“诸位莫慌，如今我魔门大势已成，正是天命所归，老朽再起一卦，必能不受任何阻碍！”

    而在魔门这边起卦的时候，般弱也逮住了机会，梨花暴雨之中，持剑袭去。

    “君不见”穿腹而过。

    雨中化开浓重的血腥。

    女子的眉眼秀丽，全无当初的情意，“师哥，我也说过，既然犯了错，那把我刻在你心上，更用你的身体永远铭记我。”她刺得更深，“你若是敢忘了，我便一片片，剜下你的肉。”

    众魔尊无暇顾及这痴男怨女的一幕，反而屏气凝神盯着寒暑道尊。

    老道人祭出大衍术，一只蜘蛛从签筒里爬出来，快速地织了一个卦象。

    推演者面色青紫，猛地喷了一口黑血。

    “……糟了！”

    他的话音刚落，般弱又一剑刺在琴雪声的胸膛，生生剜出了她留在他体内那一滴的心头血。

    “……咳。”

    他脸庞雪白，眉骨骤然溅上血珠，仿佛一尊被玷污的玉人仙像。

    汗水顺着额头滑落，渗入伤口。

    疼。

    那一滴心头血旋转到了般弱指尖，她仔细端详了一翻，又握在手里。

    她抬头冲着男人笑了。

    “琴雪声，我不愿，再同你好了。”

    心尖上那一缕痛楚登时疯狂翻涌，蔓延他的四肢百骸。

    而就在这一刹那，仿佛枷锁落地，般弱体内的天道意识全面苏醒。

    大乘第七重，第八重，第九重——

    魔门众尊骇然大惊。

    “这是什么？！”

    “佛桑祭坛的十丈红尘软烟罗？！”

    “她……这，怎么可能，她破了爱恨情劫？”

    原本漫不经心的桑欲猛地站了起来，眼睛发红，死死钉住远处的一幕。

    而被取了心头血的琴雪声面如金纸，勉强站着，鲜血顺着指缝不停滴落。

    大雨冲刷了一切污秽。

    他缓缓扯出一个笑，那是师妹最喜欢的笑，说像是初春第一条解冻的河，让她看着，便想要吻他。

    可他现在，是没资格让她吻着这罪孽的唇。

    “天道……我赢了……”

    他气若游丝，谁也听不清。

    自始自终，他也没想，让谁听清。

    那寒暑道尊说的没错，他在修习剑法与道法的同时，也修了这一门天机之术。跟占星推演不一样，天机之术是一门邪术，妄图窥测天机，从而干扰命运。而他认为，道无正邪，端看使用者的用途。

    他学成之后，只用参商古经推算了三次。

    第一卦，算的是情劫。

    他的劫应在了小师妹的身上。

    按照太上忘情的修习要义，他当容她、痴她、爱她、执她，再舍她、离她、忘她。

    但他交付了心意之后，却发现，有些重要的事物没法收回来了。

    世间怎会有她这般的面目，她的每一个眼神，真是欢喜得他不知所措。

    第二卦隔得并不多久。

    他们要成亲了。

    是的，与其说是道侣，他更喜欢成亲一词，成全你我的心意，而在此后每一段岁月里，我会万倍温柔亲吻你与珍视你。

    而这卦，依旧不如意。

    是凶卦。

    血光之灾，大凶之兆。

    为了改变这卦势，琴雪声亲自走了一趟红鸾洲，请了整座披香殿，希望她们的红线能将两人缠得更紧，生生世世，不再分离。

    可他低估了天道运势，它不许的，人一旦忤逆，于是便得了无数的报应。

    ——师妹孕有魔元。

    ——师妹是九大仙洲欲要杀之后快的危险人物。

    他神思不属，终于取了三滴心头血，起了第三卦。

    第三卦与前两卦不同，是身临其境的梦境体验，相当于自己经历了一番。

    他算了他跟师妹的未来。

    大凶，大灾，大祸，大患。

    大衍梦境中，不二魔窟降临，禅魔祸害人间。他同师妹奔赴战场，共同杀敌，九大仙洲却因为师妹是魔主身份，时刻排斥她，甚至在他对阵不二禅魔之际，竟让她孤身陷入险境。

    他就那样眼睁睁看着，她如纸鸢一般，凄艳而绝美地，落在邪佛的嘴中。

    被生生嚼碎。

    天地仿佛失声。

    他呆滞着，任由不二禅魔拧着脖子，已经不会动了。

    那该……那该多疼啊！

    她甚至连求救声也发不出来，他甚至，甚至没听得见那一声师哥。

    她是那么怕疼的人，给她拔一根白头发，都要哀嚎老半天的小姑娘。

    偶尔，他们行床笫之欢，她也会抱着他的腰假哭喊疼，只为第二天不早起练功。

    他以为，这样平常琐碎的生活会一直过下去，等他杀了不二禅魔，等他们打退了魔洲，等三十六洲再度恢复宁静，他一定要带她去人间好好走走。

    人间多好。

    活着多好。

    云彩，花灯，蝉声，相思，春风，红豆，诗篇，画眉，私奔，守岁，陈酒，洗头，看画，儿女，种瓜，弹琴，欢笑，白头。

    那么多美好温暖的事，他都等着与她去做。

    可她死了。

    死在他的眼前。

    死在他琴雪声最值得留恋的人间里。

    他救不得了。

    他竟然救不得了。

    他救了那么多人，竟然独独救不得她。

    那一晚，他从大衍梦境醒来，再也没有入睡过。

    噩梦能压垮他的脊骨。

    他清醒时，她还在，人间才是人间。

    于是他设了一个局。

    一个能让她渡情劫飞升的天地局。

    以我为棋，更以三十六洲天下众生为棋盘，为你逆天改命。

    即使你会厌我憎我恨我弃我。

    他其实有很多话想说。

    想说那赖上他的女子，他们并未瓜葛，师哥只同你好，也只吻过你的唇。

    想说那抢上三十六洲之事，也是掩人耳目，师哥不过是替你祭炼一枚窍心丹，助你参悟天道经。

    想说传闻的，都不是真的，做不得数。

    可你难受，师哥也难受。

    但师哥更不愿意惨烈失去你。

    师哥只愿你——

    心如琉璃，寿与天齐。

    长长久久，平平安安地，活着。

    在我看不见的时间，地方，永远地，活着。

