    许星辰直接走到科研舰娘们中间，直接询问科研舰娘的核心远望一号：

    “远望姐，情况你们都知道了吧？如果咱们行星也出现了这样的情况，会造成什么后果？”

    远望一号没有像平时那样面带微笑，而是比较严肃的叙述自己的分析：

    “如果新行星出来的瞬间，就直接跟母星撞上的话，那现有的一切都会化为飞灰, 基本不可能有任何生命残留。

    “因为整个母星的地幔都会迅速融化，然后需要极端漫长的时间，才能重新凝固成新的星球地貌。

    “如果行星出来的时候，没有直接与母星撞上，类似8号星系4轨道行星的情况，我们还是有一定的转圜余地的。

    “我们有机会在撞击发生之前，尽可能的向外转移生命和物资，具体能转移多少, 就看撞击能留给我们多少的时间。

    “而留在母星上的舰娘，绝大多数都会被埋葬在熔岩大海之中，自有极少数有机会自己逃出行星。

    “如果我们的母星被弹出星系，有可能会坠入恒星完全烧毁，或者逐渐远离恒星，然后同时越来越冷，最终完全冰封。

    “无论是哪种情况，再引力干涉开始的时候，整个星球表面都会变成一片末日景象，火山、地震、海啸，同时爆发。

    “我们需要在这混乱之中，利用剩余的不算太多的时间，逃离母星前往二号或者四号行星。

    “这个时间段，会比撞击的倒计时长很多，我们有机会将大部分舰娘转移出去，但是人类和其他生命就很难了。

    “如果我们的行星留下，或者是与新行星组成双星系统，我们只需要挺过早期的混乱，后续仍然可以继续在母星生存。

    “只是, 混乱之后的母星，已经远不如现在这么宜居了，环境可能会变得非常恶劣，需要很长时间才能恢复。

    “我们已经可以确定，我们的母星是有着非常特殊的，可以自我修复环境的状态的能力，其他的行星显然没有。

    “所以如果可能的话，我们会继续生活在母星上，协助它完成自我修复……

    许星辰认真仔细的听完介绍，然后若有所思的点点头说：

    “就是说，只要不是直接撞上，我们都有机会逃出生天？继续在其他星球繁衍？”

    远望一号马上提醒：

    “但是不能排除那种可能，所以我建议立刻可是对四号行星的全面改造工程，同时将有组织的将向二四两颗行星转移舰娘。”

    许星辰愣了一下之后，下意识的追问：

    “远望姐你也想到了？类似深海母体的考核？”

    远望一号叹息说：

    “当时指挥官没有瞒着大家，所以现在大家基本都想到了，上次是侥幸直接破除了考核，这一次可能就没那么轻松了……”

    周围的舰娘们纷纷点头, 现场的气氛稍微有些压抑。

    不过这时候, 远望二号忽然提醒说：

    “上次的所谓考核，因为我们直接进入了太空，所以结束了，那么这一次，有没有类似的解除条件？”

    许星辰听了猛地瞪大了眼睛：

    “宜居星球改造！”

    其她舰娘顿时也都恍然，然后远望一号马上说：

    “有这种可能，但是我们不能将自己种群的命运，寄托在不确定的事情上。

    “不过我们本来就要加快环境改造，两个方向是不谋而合的。

    “所以继续加快二号行星的环境改造进度，开始四号行星的环境改造工程就是了。”

    舰娘们纷纷点头，许星辰也深以为然：

    “那朝歌——发命令，马上组织更多的舰娘，前往两颗行星改造环境。”

    朝歌马上组织命令语言，这边远望一号继续说明和提醒说：

    “指挥官，您不能再留在母星了，可以去二号行星或者四号行星主持工作，如果出现危机，那边反而安全一些。

    “您的存在对我们整个种群都至关重要，如果您没有了，我们这个种群灭亡与否都已经没有意义了，所以不要推脱。”

    许星辰本能的想要推脱，想要跟舰娘们一起留守母星，但是稍微客观的思考之后，就默默的点了点头：

    “那我从现在开始，定期在三颗星球之间巡航……尽可能减少在母星停留的时间……

    “不过我们不能一直这么下去……我们得弄清楚八号星系到底发生了什么。”

    许星辰心里想的事情和嘴里说的基本上是同步的，说到这里就直接改口问远望一号：

    “远望姐，以我们目前的技术水平，设计无人的探测飞船，速度最快能达到多少？”

    远望一号没有许星辰的意图，直接准确的回答说：

    “大概是0.5倍光速，抵达8号恒星系需要10到12年。

    “这个时间上勉强可以接受，难点在于通讯和飞船控制，目前是没有合适的解决方案。

    “5光年的距离，也就是5年的延迟，根本没办法遥控操作。

    “如果飞船上没有舰娘现场操作，就需要有超时空通讯技术，或者近似人脑的超级智能控制系统。

    “所以我建议，可以招募舰娘直接乘坐飞船，我们通过意识通讯网络沟通。

    “如果招募不到舰娘的话，我可以自己过去……”

    许星辰听了下意识的摆手，然后在原地考虑了一会儿，做出了一个相对保守的决策：

    “先用现有技术，用最快的速度，搞几个中等的无人飞船过去，用十五年到二十年的时间，传回现场的实际画面。

    “然后，同时攻关研发超时空通讯技术，以及接近人脑能力的高级人工智能。

    “让舰娘过去没有太大的必要，二号行星的环境改造用不了十年就能完成，到时候情况肯定会有变化……”

    远望一号还想坚持一下，许星辰就再次摆手了：

    “就这么定了，真没必要让舰娘现在过去，无人飞船都可能会浪费，所以马上开始忙活吧！”

    许星辰这个元首平时非常愿意接受大家的意见建议，但是真的做出来决策的时候，大家也都会坚决执行。

    远望一号马上开始分配人手，自己带队负责强人工只能，让远望二号带队负责超时空通讯。

    朝歌开始组织前往二号行星的新一批舰队，以及前往四号行星的开拓舰队。

    许星辰则是带着随行护卫舰队直接去了太空，展开舰体接收上天的四号行星开拓舰队，自己亲自带她们去四号行星。

