    司命平静地盯着眼前的镜，光滑的镜面里映着她的脸，女子纤长的指节扣在木梳上，水一般的长袍自臂间滑落，堆于肘弯，露出了雪嫩纤细的臂，她一手挽着发，一手持梳自发间滑过，如扁舟淌过白银的河。

    　　宁长久静静地看着她，发现她发间带着微微的湿漉。司命这般的神女无论是肌肤还是衣裳，皆是纤尘不染的，但她依旧会时常沐浴，以纯澈之水涤荡身躯。

    　　宁长久盯着果盆，看了一会儿后，目光悄悄掠过四周，寻找有没有果皮的痕迹，但司命显然起得很早，将周围的一切都打扫了个干净。

    　　司命察觉到宁长久醒了，但她视若不见。

    　　昨夜他抓着自己的手，握了半夜，口中时不时说出一些奇怪的话语，这让她很是气恼，所以等宁长久梦魇平复之后，她便破例用天河圣瀑与幽谷深泉之外的水涤荡了一番身躯。

    　　宁长久才想说话，便听司命问了起来：“你和柳希婉是什么关系？”

    　　宁长久一震，小心翼翼地问道：“我……我晚上说什么了吗？”

    　　司命目光一瞥，扫了一眼他的脸，唇角倾起，冰眸间泛起了失望之色。

    　　她此刻几乎笃定，昨夜宁长久做的是春梦了……这万妖城妖精众多，他们与山林间穿行了许久，或许是沾染了什么不为人知的邪秽之物，勾起了内心深处的夙愿……倒不算什么大事，只不过紫庭境巅峰还无意沾染这个，说出去总是丢人的。

    　　更何况……他的夙愿竟然是……

    　　司命眯起了含着蔑然之色的狭长冰眸，她的舌尖轻抵唇瓣，缓缓扫过，柔软的唇儿染上了水润的珠光，她似笑非笑地看着宁长久，道：“你做了什么梦，你自己心里不清楚么？还来问我？是……心虚了么？”

    　　宁长久低着头，靠着床壁，手轻轻压着脑袋，回忆起了昨夜的梦。

    　　梦中他回到了不可观里。

    　　不可观笼罩在幽暗的夜与浅淡的光中，他立在观前向下望去，大河镇上，花灯缓缓飘起，飞上夜空，成了寒月玉殿中的点缀。

    　　一切都和当年一样。

    　　宁长久意识到自己是在梦中。他许久没有做这样的梦了，所以他也并未急着醒来。

    　　接着，他仰起头，三万顷琼田之间，玉鉴高悬，那袭熟悉的青丝白衣在眸中载沉载浮。

    　　“师尊……”宁长久心中一凛。

    　　却见师尊在月光中婆娑缥缈的身影缓缓立起，她似是立在一面银色的戏台上，于玉霄蟾宫，折桂为剑，轻盈转身。

    　　“师尊……”宁长久忽然发现，自己想不起她的名字。

    　　心魔！

    　　他立刻意识到了。

    　　当初紫庭境的心魔劫里，他的心魔是九婴。但他知道，他真正的心魔永远是前世那个月圆飞升之夜，是观中之门洞开，师尊持剑而出，一剑断其长生飞升之路的画面。

    　　但心魔劫映不出真正的隐秘之事，故而选择了九婴。

    　　难道……这是自己迈入五道的契机！

    　　宁长久心头一震。自己虽已在紫庭巅峰，但这一抹契机依旧来得太过突然，玄之又玄的感悟在识海腾起，他心中一凛，在师尊拔剑转身之际，他亦拔出了背后的剑，神色肃然。

    　　既然是心魔。

    　　既然是梦。

    　　那我便顺手于梦中斩心魔吧！

    　　这个念头才起，他体内的灵力立刻沛然难挡地爆发了出来，掀起了山呼海啸之鸣，振动的衣袍炸起雷鸣之音，飞卷的长发舞如狂骤之风！

    　　这种力量……宁长久握着剑，霍然抬头。他立刻意识到，自己回到了前世境界巅峰之时。

    　　这是五道之顶，半步传说！大道近在咫尺！

    　　宁长久感受着体内的力量，他自信，他只要握着这柄剑，便可斩破一切心魔！

    　　少年拔剑，于雷霆震响中破空而去，斩向了月亮。

    　　结局亦是可想而知的。

    　　宁长久与司命一样，被赋予了超越巅峰的力量，却依旧被月亮中那道影打得毫无还手之力。

    　　数个时辰之后，宁长久单膝跪地，喘息着拄剑，他艰难抬头，盯着那道身影，宛若回到了前世，绝望中几乎握剑不稳。

    　　打不过师尊并不绝望，无法战胜自己的心魔亦不是真正的梦魇。

    　　最可怕的是……

    　　木门与地面的摩擦声在耳畔响起，那是观门洞开之声。

    　　宁长久回首望去，那是令他心神颤栗，头皮炸开的一幕！

    　　观中的弟子走了出来。

    　　可最先走出来的……竟是赵襄儿！

    　　襄儿穿着一袭他从未见过的红裙，精致的面容说不尽的秀气与仙意，繁复盘编的墨发间，冠如纤金，更将她的气质衬出了威严与神圣。

    　　她走下阶梯，红裙曳地，微仰螓首，黑白分明的眸光里，却只映出了月亮。

    　　接着，墨发白裳，腰佩古剑的清丽身影从她身后走出，女子容颜柔美清冷，姿影窈窕娉婷，如瑶池之莲，又如苍劲之剑，如玉如虹。正是陆嫁嫁！

    　　“嫁嫁……襄儿……”宁长久轻声呢喃，预感不祥。

    　　赵襄儿与陆嫁嫁立在花灯漫天的月光下，赵襄儿取出了红伞，陆嫁嫁拔出了明澜。

    　　“襄儿……嫁嫁……”

    　　宁长久瞪大了眼，又见银发墨袍的司命持着玉足，从观中缓缓走出，她披着银纹勾勒的神袍，玉颜如神，似要随时乘风而去。

    　　“雪瓷……”

    　　宁长久不明白是怎么回事。

    　　为什么师兄师姐变成了……

    　　接着，宁小龄亦从观中走出，她不再是小狐狸，而是变回了原来娇俏动人的模样，她仰起头，面容清冷得仿佛她的师父，月光与她相照。

    　　她的身后，立着一个一袭红衣的女子，女子很美，很冷，她握着剑，如杀戮之后染血的鬼，宁长久怔了一会儿，才认出她竟是邵小黎。此刻她的气质和襄儿倒是相近的，只是一个如立九霄，一如如临九泉。

    　　之后是一个剪着短发，一身紧身劲装，看上去有些刁蛮和傲娇的漂亮少女。

    　　正是才分别不久的柳希婉。

    　　她们纷纷抽出了自己的剑。尤其是柳希婉的白银之剑，与自己相隔遥远，却有着冥冥中的感应。

    　　宁长久轻轻呢喃着她们的名字。

    　　最后，观中又走出了一个白衣少年——正是自己！

    　　宁长久意识到这是梦，要不然怎么会是全局的视角呢？他也竭力说服自己这是梦。因为……

    　　这些与他羁绊极深，乃至魂牵梦绕的女子，开始仗剑飞升！

    　　飞升……

    　　“不要飞升……不要飞升！”宁长久想起了豢龙者的惨状，他明知是梦，依旧目呲欲裂，撕心裂肺地喊着。

    　　可她们却无法听到。

    　　她们飞向了月亮，明明是再朝自己靠近，却更像是远去。

    　　震惊与木然之间，一柄剑从胸膛穿过。他后知后觉。

    　　那是师尊的剑。梦境破碎。

    　　宁长久醒来之后，看着司命的身影，内心泛起了无限的心安——幸好只是一个梦。

    　　奇怪，自己怎么会梦到这样的画面呢？

    　　自己意识深处的心魔，已经顽固到这般地步了么？还是说自己靠近她了，所以情不自禁地想起了那抹不去的阴影……终究是自己太心事重重了。

    　　“怎么不回答？你该不会忘记自己梦到了些什么了吧？”司命淡笑着问道。

    　　宁长久含糊不清道：“确实记不清了。”

    　　司命冷笑一声，更印证了自己的想法。

    　　果然是那一刻值千金的梦，梦中竟还有这么多人……呵，倒是一视同仁，来者不拒！

    　　司命这样想着，险些直接以梳为剑，砸上宁长久的胸膛。

    　　宁长久道：“兴许是中了什么梦魇吧，今后……还是得更小心些，断不可托大了。”

    　　“嗯。”司命敷衍着应了一声，心中断定，那是宁长久拙劣的借口。

    　　宁长久见她态度不佳，以为是自己昨夜有什么不轨之举，他看着笔直的红线，问道：“这线未曾动过，我昨夜应该也没做什么出格之事吧？”

    　　司命被抓了一夜的手，正生着气，但宁长久这么问，她又不能如实说，否则也太丢人了些。毕竟，她明明是有机会挣开的。之后甚至只能欲盖弥彰地将红线一丝不苟地扯好……想到这里，司命更憋屈了！

    　　“凭你也想亵渎神灵，痴心妄想！”

    　　她将木梳狠狠拍在桌上，震得镜子颤了颤。

    　　宁长久一惊，没敢多问，起身披上外裳，走到了司命身后，接过木梳，滑入了银色的发间。

    　　宁长久看了一眼果盘便移去了目光，并未追问什么。

    　　银发一丝不苟地梳好。

    　　司命缓缓起身，冷冷道：“以后订客栈，再敢选这样只有一张床的，我把你钉天花板上睡觉！”

    　　宁长久总觉得自己晚上做了什么不好的事，出于内疚，面对她狠毒的话语，也未反驳什么。

    　　卷起堪舆图，两人出门，开始了于万妖城的内城开始搜寻。

    　　宁长久与司命在他们身处的宝象山兜转了一圈，什么也没有见到。宁长久倒是被宝象山的繁华所迷惑了。

    　　只见那宝象山山麓处，覆满青松翠柏，其间瑞霭祥烟笼罩，下方更是流水如带，远山如卷。而山顶之上，几座巍巍大殿贴着金箔，如玉霄琼楼，金光灿灿，玉陛金阶之外，六殿六宫整齐排开，在阳光下宛若法宝之塔。山的中央，有一个手握狼牙棒，身披黄袍的灰狼大妖之象。

    　　“不过是粉饰太平罢了。”司命对于这座宝象山不屑一顾。

    　　两人离开了宝象山，宁长久睁开剑目回首，哪里还有什么神殿宫廷，一眼望去，尽是黑森森的山门洞府。

    　　山脚下，两人遇到了一对相互追逐的妖精，那是两只小狼妖，前方跑的精瘦许多，口中叼着一只还在挣扎的灰兔，后方追逐的则更为精壮，他几个箭步跃上了前方狼妖的背后，将其猛地扑倒在地，灰兔受惊逃出，却被野狼一抓按住，利爪陷入，瞬间毙命。

    　　那只身体较小的狼躺在地上，骨瘦如柴，奄奄一息，它想着家中嗷嗷待哺的幼崽，露出了绝望的情绪，而大一些的狼看着它，再度露出了贪婪之色，它不介意杀死同类。

    　　忽然，林间却又虎啸声响起，野狼一惊，叼起兔子立刻离去，另一只狼却也未能活下，它的骨头断裂，走了几步后趔趄而倒，再也未能起身。

    　　宁长久立在那头狼妖的身前，叹息问道：“这便是所谓的万妖净土？”

    　　司命说道：“它们生在了这里，如何能够出去？”

    　　“逃出去又会如何呢？”宁长久问。

    　　“诅咒。”司命说了一句，未再多言。

    　　宁长久不由想起了无运之海楼船上两具妖怪的尸体，轻轻摇头。

    　　林间，嗖嗖嗖的声音响起，一只银灰色的猫头鹰振翅而飞，饿虎耸动着嶙峋的骨头，从山林间露出了一些身影，远处的高崖上，豹子正眺望着，寻找着猎物的踪迹，它们所处的地方，密林和平原混杂着，整个林谷之间的气息是潮湿的，色调是昏暗的。

    　　这些各大山峰下住着的，都是灵智未开或者心性凶顽的妖，它们没有资格住在高峰之上，只能在此处过着茹毛饮血，生死难料的生活。

    　　宝象山和狮驼山之间的路途并不算远。途径之处，宁长久看到了几座被烧毁的祠堂，祠堂中已没有神佛之像了，里面闹哄哄地挤着许多小妖怪，它们占据了佛堂，隔开了一间又一间勉强能容纳自己的屋子，拥挤地住着。

    　　能在这些祠堂间住着的妖怪，已是实力不俗的了。

    　　等到它们入玄之后，便可以去争取一下上峰居住的资格。

    　　走过了墨青色的山道，宁长久听到了清脆的锣声，抬起头，看见前方耸立着一座小山，小山名为巡山峰，峰上作者一个小妖精，敲锣打鼓唱着歌。山峰之后，便是声名赫赫的狮驼山。

    　　司命声影一闪，来到了巡山峰的小妖精之后，隔空一指将其点晕，于它识海中搜寻信息。

    　　司命飘至宁长久的身边，道：“狮驼峰上有两只妖，青狮、白象，据小妖的记忆，这两只妖曾是穷凶极恶的魔头，在它们即将侵吞一城之际，受圣人点化，未入魔道。”

    　　“不过，那头青狮似乎没有九头。”司命补充了一句。

    　　宁长久对此并不关心，毕竟那头灵龟自己似乎都不上心。

    　　两人登上了狮驼峰。

    　　狮驼峰下，横七竖八地摆放着许多打碎的神佛之像。顺着石阶向上，过了半腰，视线开朗了许多，此处倒还保留着几座庙，只是庙中供奉的皆是妖怪。这与外面的鬼庙不同，庙中神像慈悲为怀人畜无害，只是不作为罢了。

    　　宁长久忽然停下脚步，向着林立旗幡间的一座旧庙望去。

    　　庙前，一个脸上贴满了纸符的猴子盘膝而坐，念念叨叨着什么。

    　　他见到了宁长久，神色一明，立刻道：“客人，又是你啊，此去狮驼峰危险重重，客人要来一卦吗？”

    　　宁长久认出了它，它便是一开始门口争做向导的断尾猴。

    　　宁长久看着它一身破道袍，握着竹签桶的打扮，疑道：“没想到你还真是个神棍。”

    　　小猴子咧嘴一笑，道：“哪能这么说啊，我虽是生活所迫，却也是真真正正身怀绝技的啊……客人来一卦吧，速速摇完，我还要回外城去和兄弟表演跳火圈呢。”

    　　宁长久看着这只身兼数职的猴子，看了眼司命，问道：“要算一卦吗？”

    　　小猴子立刻道：“我这算姻缘可准了！”

    　　司命神色一厉，正欲发作。宁长久望向小猴子，立刻问道：“除了姻缘还会算别的吗？”

    　　小猴子试探性问道：“你要算啥？”

    　　宁长久对他彻底没了信任，这只似猿非猿，似猴非猴的小妖根骨平平，天赋一般，想来也是万妖城中低层的妖怪，只比那些生存在林野山间未开化的野兽要强些。

    　　宁长久只当是做慈善了，他扔了几枚铜钱给断尾的猴妖，道：“随便求根签吧。”

    　　“好勒！客人闭上眼，想想你现在最关心的事。”猴妖眉开眼笑地接过了几枚铜板，两眼放光，立刻正襟危坐，闭目摇签，口中念念有词。

    　　宁长久闭着眼想了会，压着袖子，随手抽过了一支签。竖好一看，只见签文上写着：

    　　万寿无疆求白鹿，长生不老问玉蟾。

    　　宁长久看着这支经文，疑惑不解。

    　　白鹿，玉蟾？

    　　后者或许还有说法，可以与师尊牵扯上，白鹿又是何物？

    　　小猴子搓了搓手，笑道：“客人，要不要解一下签！我这解签可比摇签还便宜些啊……”

    　　司命听着签文，脸上却露出了一些失望之色，她冷冷道：“这等神棍骗子，得寸进尺，理它作甚？”

    　　小猴子知道这是个不敢惹的煞星，只好满脸堆笑，抱拳讨饶。

    　　宁长久只好道：“不必了，签是好签，我自解就好。”

    　　说着，他收好了这支竹签。

    　　他们离去之后，小猴子摘下了帽子，拍了拍胸膛，松口气，它从袖中摸出了那几枚铜钱，咬了咬，喜不自胜，这些钱可是它跳七天火圈也挣不来的啊。哎，还是外面来的人更好骗些啊。以前事事不如意，现在难道要开始转运了？

    　　小猴子小心翼翼地收拢好铜钱，立刻换了身行头，在一棵棵树间荡来荡去，朝着外城的方向赶路。

    　　路上，它哼着歌，太过得意忘形，以至于没有发现树上蛰伏的巨蟒。

    　　它发现之时已晚，巨蟒的头颅弹射而出，张开血盆大口向着猴妖咬去。

    　　巨蟒虽未成精，但力量和速度惊人，若是寻常猴子，想来已顷刻毙命，但所幸小猴子还有点妖力，他铆足了护体的灵力，与巨蟒猛地一撞，它的身子被撞飞了出去，连荡了数根藤条才稳住，但袖中还未捂热的铜币连着一筒竹签却尽数散落，坠入了泥潭之中，缓缓下沉。

    　　小猴子蹲在树干上，张大了嘴，妖瞳盯着下方，看着泥潭中几条翻滚的蛟鳄，心脏砰砰乱跳着。

    　　它呆滞了许久，惨然笑了起来。

    　　当初给自己这竹签的老妖道果然没骗自己。灾劫困厄，命不如意……世上哪来什么时来运转，这就是自己逃不开的命啊。

    　　念头至此，它恨不得直接跳入泥潭，成为那些蛟鳄的腹中之餐算了，但不知想到了什么，长长叹息，咬着牙，抹了抹眼睛，口中咒骂了一句巨蟒，卷起破损的衣裳，绕道而行。

    　　它看着丛林密集的荒野，心如死灰，好不容易赶到了外城，表演已经开始，只是它当初好不容易争取来的名额，却还是迟到了，领班的百面妖狐瞪着它，道：“你现在还来做什么？添乱吗？”

    　　猴妖摸了摸自己饥肠辘辘的小腹，在百面狐妖要一巴掌将其扇飞之际，它认真道：“大仙，再给我次机会吧，我……我能逗人开心！”

    　　百面狐妖冷笑着看着它。

    　　“若是不能呢？”

    　　“若是不能，我就去表演踩刀子！”猴妖发誓。

    　　台上，火圈已经架好，下面客人无数，有当地的名妖和许多外来做生意的商人和修行者。

    　　前面几只猴子行云流水地跳过火圈，赢得了不少喝彩。

    　　断尾猴妖也跳了上去，它摇摇晃晃地走了几步路，来到了火圈之前。

    　　“哪里来的野猴子，走路都不稳。”

    　　“猴尾是保持平衡的，断了当然不稳。”

    　　“这只野猴子能跳火圈嘛？别被烧成烤猴子啊。”

    　　只见猴妖在台上搔首弄耳了一番，东张西望，对那火圈颇有惧意，它怪叫了几声，显然还未开化，想要逃离，却被驯兽的拽了回来，几鞭子下去抽的满地打滚，猴妖抱着头，哀叫着，似是求饶，它摇摇晃晃起身，重新来到了火圈前。

    　　先前许多漫不经心的客人倒是被这一番场景勾起了好奇，想着这只小猴子到底能不能演。

    　　猴妖仰望着火圈，一跃而起，勉勉强强跳过了第一个，摔倒在地，挣扎一番才晃晃悠悠跃起身子。

    　　台下响起了稀稀拉拉的喝彩。猴妖鼓着腮，一鼓作气，连跳了四个火圈，台下又是不冷不热的喝彩。最后一个，也是最高的火圈前，猴妖停了一会儿，它闭目咬牙，猛地跃起，于空中抱住双腿，姿势怪异，身体虽过了火圈，屁股却不幸被烧着了。

    　　“呀呀呀呀！”毛发点燃，它大声怪叫着，落地之后用力扑着屁股上的火，满台乱窜，惨叫不止。

    　　台下鼓掌不断，喝彩一片。

    　　后台，猴屁股的火扑面了，只是烧焦了大片毛发。百面狐看着它，轻轻点头：“嗯，这次还不错，迟到一事我不追究，若下次还敢耽误，看我不扒了你的皮！”

    　　“不敢了不敢了，多谢狐仙大爷给小的机会。”小猴妖奴颜卑躬。

    　　百面狐从折扇间抖出了几文钱，赏给了它，猴妖向着先前台下的喝彩，看着掌心可怜兮兮的钱，如拜菩萨般拜过了狐妖，独自离去了。

    　　它垂头丧气地走在街上，生怕钱再丢，花光了所有钱，买了三个热乎乎的馒头，它盯了一会儿，自语道：“三个馒头，给那两小崽子一人一个，我倒还能剩一个……今天终于有点好事了啊。”

    　　话音未落，却见几个看戏的客人恰好走出，他们盯着这只猴子。两两沉默。

    　　“好啊，原来不是野猴子！”

    　　“竟敢演戏戏弄我们！”

    　　“亏我还打赏了银钱！”

    　　“抓住它！”

    　　法力低微的猴妖一惊，撒腿就跑。

    　　……

    　　跌跌撞撞回到自己的小山洞时，猴妖已精疲力尽，它擦了擦落着灰尘与血污的脸，看着怀中仅剩的两个馒头，摸了摸空空如也的腹部，强忍着哽咽，花了半天挤出了一个笑脸，回到山洞里。

    　　“出来了。”它扯着嗓子，喊了一句。

    　　两只小猴子探出脑袋，观察了一会儿，跑了出来，簇拥在它膝下，咿咿地叫着。

    　　“别吵了别吵了，两个烦人精。”猴妖笑骂着，看着这两只捡来的小猴子，将两个馒头一人一个递给了它们，笑道：“馒头还是热乎的，好好吃上，哎，别这般看我，我在外面可是吃饱了的，今天爹爹还猎了条大蛇，只是将那蛇剥皮烤了的时候，不小心烫伤了屁股，爹爹神通广大的，不碍事，你们还小，不能吃肉，以后长大了，爹爹再将蛇肉割些留给你们，那滋味可香，嘿嘿。”

    　　小猴崽子也饿了一天了，它们听猴妖这么说，立刻狼吞虎咽地吃了起来。

    　　猴妖看着它们，露出了欣慰的笑容。

    　　“你们不要为爹爹担心，爹爹只是去捕猎了……”猴妖摸了摸它们的脑袋，轻声道：“虽然爹爹神通广大，但只要是捕猎，总也有可能失败的，万一，我说万一啊……哪天这座城塌的时候，我要你们跑，你们可千万别回头啊。”

       ……

       ……

      （感谢书友暗裔拉亚斯特打赏的大侠！谢谢书友一直以来的支持~）

