
        “先饶你一命！”

    剑锋倏然横掠，森然的剑气瞬间炸开。

    狂风电闪，纵横呼啸，并不算宽阔的山谷、彻底被剑气充塞。

    风鬼刀舞瞬间凝滞，细密的剑痕交织、淋漓的鲜血、好似洒落的夜雨、瓢泼而下。

    刹那间染红大地。

    摇曳着的灌木齐根而断，枯萎的生机深处，青莹莹的清风灵果，已经被摘走。

    吕冕一口鲜血狂喷而出，洒落在胸襟上，然而早已被鲜血浸透的衣衫，全然看不出丝毫变化。

    刀锋斜斜插在不远处，一道深可见骨的剑痕、自手腕直贯手肘、几乎将整节小臂切断。

    山谷空空荡荡，甘尚明已然消失无踪。

    唯有弥散山谷的剑意、与遍布全身的剑痕，昭示着小剑仙榜上、绝世妖孽的伟岸风姿。

    足足半盏茶的时间，大地陡然一颤，一道雄健之极的身影，轰然跃下。

    霍山鸣气息微微有些急促，显然是接到吕冕的传讯、全力赶路、最快速度赶来此地。

    “两败俱伤？甘尚明离开了？”

    看着吕冕遍布周身的剑痕，霍山鸣神色微微一变。

    吕冕闻言，却是自嘲的一笑，随手塞到口中一枚丹丸，说道：“哪里有资格与甘尚明两败俱伤？他将狂风剑魂与闪电剑魂尽数参悟到第三境，融会贯通，已然登临小剑仙榜。我纵然全力催动风鬼刀舞，仍旧无法抵挡其剑锋，我被斩数十剑、恐怕连其一片衣角都未曾斩下。”

    “小剑仙榜！”

    霍山鸣神色陡然一肃。

    紫月宗王级弟子之中，能够搏杀小剑仙榜上妖孽、寥寥无几。

    “甘尚明应该是突然遇到了急事，可能是同门示警，突然离去，否则我活不到你来。”

    吕冕嘴角扯了扯，似乎是说话太多、扯动了伤口，剑气透体而入、直贯精髓骨血。

    “地阶极品虚空花朵……你可要直接回返宗门？”

    霍山鸣与吕冕虽然并不时时刻刻并肩同行，但基本是联手闯荡灵虚秘境，若是不能守望相助、那怕没有甘尚明这尊登临小剑仙榜的绝世妖孽，以两人的战斗力，想要随意闯荡、沙地寻宝，绝非易事。

    “我需要先疗伤，现在的状态，战力十不存二三，若是贸然离开秘境，并不安全。”

    吕冕摇摇头，眉眼间尽是无奈。

    若是早能够知晓甘尚明登临小剑仙榜，他第一时间便会直接避退。

    采摘清风灵果需要时间，甘尚明很难追击疾风刀魂第三境的吕冕。

    “好，你我先离开此地，我护持你疗伤。”

    霍山鸣点点头。

    灵虚秘境之外，山匪盗贼并不在少数。

    这些得不到、或者不愿付出高昂代价、购买秘境钥匙的盗匪，更倾向于杀人越货。

    …………

    细长的剑锋倏然横掠，一道激荡着永恒真意的剑气，猛然将甘闳的身躯包裹。

    交织着浓浓恐惧与威胁的嘶吼声、狰狞着双瞳，疯狂爆退。

    “一个刹那……只要一个刹那……只要逃出升天，等尚明前来，必要将此子千刀万剐！”

    剑锋逆卷，甘闳眼底突然泛起一抹惊喜。

    虚空深处、幽渺锋锐、狠戾凛冽的剑芒，似乎没来由的微微一滞。

    就在这个刹那，甘闳一口精血狂喷而出，速度瞬间催动到极致，层叠的空间、陡然炸碎！

    狂暴的空间反震，如同一张拉满的强弓、裹挟着甘闳的身躯、向着极远处激射而出。

    空间一道的逃遁秘法，几乎是天地之间、最强的逃命手段。

    然而迎接他的、却是一片愈发细密、愈发苍茫的青云魂丝。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    凌厉的破碎声倏然响起，呆滞与茫然、突兀之极的在甘闳眼中升腾，充盈着杀意与庆幸、恐惧与后悔的灵魂本源，在一瞬间停止了一切运转，只剩下一片千疮百孔的碎片，以及快速湮灭着的生命气息。

    青云魂丝，如万箭齐发，彻底轰碎了甘闳的灵魂本源。

    指尖凌空虚点，明净的剑王血焰飞掠，瞬间将尸骸烧成一片虚无。

    对于玄龙心剑而已，甘闳的血脉气息太过羸弱、较之顶尖的八品巅峰灵兽都有所不及。

    索性直接毁尸灭迹、才最是安全。

    “不能杀你？我楚天策一路行来，还没见过什么不能杀的人……”

    嘴角扬起一丝不屑，楚天策眼底却是涌起一抹明显的疑惑和好奇。

    让楚天策感到疑惑和好奇、甚至微微凝滞攻杀的，自然不是那所谓的威胁，而是甘闳的最后一剑。

    并非是空间剑术、而是永恒三剑第一式、山河永恒。

    而且是通幽中品、山河永恒！

    在山河门秘境和紫月宗购买的永恒三剑，似乎不只是“制假售假”，而且是“残次品”。

    “永恒三剑的异状，绝非凡俗，这山河门秘境……”

    楚天策心念电转，不断涌起的猜测、或是深思熟虑、或是天马行空、或是荒诞不经，都被迅速否定。一个莫名的直觉、渐渐占据楚天策的心灵，这山河门的异状、十有八九，与金砖的往事有关。

    “等到回返，无论如何要仔细查探一下山河门与这永恒三剑。”

    刻画血魂契约、融贯无尽命运，楚天策与金砖，早已无分彼此。

    将甘闳薄薄的剑锋收起，连同其空间戒指，一并与先前的战利品放在一起。

    回转身形，山壁左近，已然沉静。

    最后两只虚空紫蝶，都被糖球抓在手中，勉强像口中塞去。

    眉眼之间，已然没有丝毫美食的快意，反倒是有种吃撑了的艰难与无奈。

    “咦？糖球，你竟然有吃撑的一天？”

    楚天策看着这一幕，一时之间，哑然失笑，竟然隐隐有种不真实的恍惚感。

    自缔结契约以来，糖球战力是一步一个台阶，但是食量却是直接达到巅峰。

    无往而不利。

    只有想不到，没有不能吃。

    只有找不到，没有吃不完。

    糖球白了楚天策一眼，正要开口，突然胸腹一鼓、长长打了个嗝，旋即直接将最后两只虚空紫蝶塞入口中。手印变幻，精纯浩瀚的空间气劲猛然弥散开来，旋即缓缓收敛，气息渐渐终于勉强变得平缓。

    “别扯淡，这事和饭量没关系！”
  