    望着二人离去后，通天教主心里也是一阵无奈。

    他岂能不知道二人心中并没有任何的释怀，反而可能还在愤怒中。

    “哎，贫道一番良苦用心，希望他们能够懂了吧，若是不懂，只能受了劫难了，贫道心里好生不痛快！”

    通天教主说完后，摇了摇头。

    “那个混蛋也是不知道干嘛，这么久了都不来贫道这里，哼，贫道去找你！”

    通天教主现在心情也是不好。

    他被广成子如此逼迫羞辱岂能心情好了，本身通天教主就是脾气火爆之人，如今能够忍耐到现在也是可以了。

    可是如今看来，多宝他们也是不能够理解自己的一番良苦用心。

    这让通天心更加的憋屈。

    他直接化身一道流光消失了。

    出了碧游宫后，多宝看着龟灵圣母沉默不语，便是心里瞬间有了一些想法。

    “哎，如今的截教啊，还真是已经到了让人随意欺负的地步了，贫道真是有心振兴，奈何老师居然也是如此消极了，罢了，罢了啊！”

    多宝感慨一声便是向着自己洞府走去。

    而龟灵圣母则听了多宝的话后，心里瞬间有些无奈和憋屈。

    “师兄留步！”

    多宝背对着龟灵圣母，此刻他已经露出了笑容了，显然一切尽在他的掌握之中。

    龟灵圣母心里的不痛快和愤怒被多宝看了一些真真切切。

    他知道龟灵圣母性格很是固执，此刻她怕是已经对于阐教和广成子深深的恨上了。

    “师妹有事吗？”

    多宝转身问道。

    “师兄，今日之事，虽然老师有老师的苦衷和为难之处，奈何贫道心里不能想通，或许贫道眼界还不够的缘故吧，哎，区区一个广成子，为何让他如此嚣张跋扈，还能放他离开，当真是不能接受！”

    龟灵圣母叹息一声。

    多宝心里一阵冷笑，心知终于机会来了，如今龟灵圣母有了不满，那么该是他多宝好好劝说一番的时候了。

    有了龟灵圣母的信任后，整个金鳌岛中将再也没有能够与自己作对的人了。

    “师妹，其实不光是你想不通，贫道也是如此，尽管老师说是忌惮广成子的圣人一击，也忌惮元始天尊的出现，所以才万般无奈之下放他离开，可是师妹，你想想，这是真实的理由吗？”

    多宝说完后看了一眼龟灵圣母。

    “那师兄的意思是？”

    “量劫乃是三清劫难，也是三教劫难，老师可是圣人，不死不灭，天道主宰，你觉得量劫对老师有什么影响吗？自然是没有，所以贫道以为老师这次如此处置广成子，怕也是为了和阐教示好，想必是为了能够让阐教对于老师网开一面，当然了，也可能是老师为了咱们好，呵呵，这其中的缘由，你我二人岂能明白呢！”

    多宝说道。

    龟灵圣母顿时脸色一变。

    “师兄不可妄言，你这样说的意思，岂不是觉得老师是为了自己好？这怎么可能，老师乃是三清圣人，更是截教教主，也是我们的老师，他岂能为了自己而枉顾截教弟子呢，这不可能的！师兄多虑了！”

    龟灵圣母摇了摇头。

    她是不相信多宝说的，这通天教主岂能为了自己而故意示好阐教呢！

    这想想也是不可能的事情。

    通天教主和元始天尊之间恩怨分明，根本没有这种可能性。

    “师妹啊，你还是太过单纯了，呵呵，洪荒之内，实力为尊，尔虞我诈亦是不断，你感觉的不一定是真的，别的不提，这次老师说是为了不和阐教发生争斗，更是顾忌元始天尊出手，可是师妹啊，老师和元始天尊之间斗的少吗？老师之前为了玄羽哪次退缩了？甚至当初老师一人硬抗太上老子和元始天尊二人，最后不连道祖出面，老师也是依旧是态度坚硬？

    可是为何这次区区一个广成子如此羞辱我们，老师却是说什么不愿意争斗了，哼，师妹，咱们啊，没有玄羽那么受信任，也没有玄羽在老师心里的地位高，老师可能觉得不值得为了咱们得罪元始天尊，你懂吗？好好想想吧！”

    多宝说完后直接转身离开了。

    而龟灵圣母留在原地沉思。

    多宝刚才说的话还在她脑海中不停的回荡。

    不敢相信这是真的，可是又不能不相信，因为多宝说的好像很有道理啊！

    纠结之下，龟灵圣母心思低沉的回了自己洞府中。

    而此刻的多宝回来后，眼中有些精光不停的闪现。

    “恭喜多宝师兄，如今截教上下，皆听你号令了啊，呵呵，可喜可贺！”

    申公豹突然现身说到。

    “贫道问你，广成子前来截教借助金霞冠羞辱截教一事，你可是知道？”

    多宝冷冷的问道。

    “这个，贫道知道，不过也是后来才知道的！”

    申公豹说道。

    “混账，你既然知道，为何不提前告诉贫道，若是你提前告诉贫道，贫道不让他广成子上了截教金鳌岛就杀了他！如今还能让他这样离去？”

    多宝冷冷的看着申公豹。

    “多宝师兄，首先贫道得知了消息回来的时候广成子已经从碧游宫出来了，如何能够提前告诉你，另外就算是提前告诉你了，你能够在金鳌岛外面杀了他？别忘了，他身上有圣人一击，贫道感觉现在这等局面倒是与你有利啊，起码现在龟灵圣母不是已经被你说服了大半了吗？”

    申公豹平静的说道。

    “你！”

    “多宝师兄，息怒，贫道说的可是实情，你现在成了大家的主心骨了，没有人会反对你，何乐不为呢？至于广成子，呵呵，无关紧要而已。你觉得呢？”

    申公豹笑着说道。

    而多宝渐渐的也平复了自己的怒火。

    在截教尊严和他自己的势力威信之间渐渐找到了轻重。

    “哼，总之这广成子贫道若是有机会，一定要杀了他！”

    多宝说道。

    “那是后话了，若是真有机会，师兄倒是不妨试一试，不过眼下量劫已经接近尾声了，师兄还请尽快安排截教弟子下界吧，否则封神榜上人数不够，元始天尊很有可能将目光放在你身上啊！”

    申公豹说完后，多宝顿时眼中一道寒光闪过。

    “你说什么？哼，申公豹，你这是威胁贫道吗？贫道问你，就算是人数不够，洪荒那么多修行者，莫非你们阐教非要用贫道填榜？”

    多宝说道。

    “这个，呵呵，师兄，是元始天尊会这样想，可不是贫道有这等念头啊！师兄也该清楚，截教和阐教已经到了最后争斗关头了，元始天尊哪里还会从其他地方找人，定然是要上榜截教弟子才行！而你身为截教师兄，他岂能放过呢！”

    申公豹说完后，多宝眼中有些怒火燃烧起来。

    “申公豹，你一直都在利用贫道，这点贫道清楚，可是没想到你居然在骗贫道，哼，狗屁不通，他元始天尊真有上榜贫道的心思？不知道他问过贫道老师没有，如今贫道才是醒悟了过来，原来你一直用这个理由诓骗贫道给你出力啊！贫道上榜与否，老师岂能不知！”

    多宝现在突然清醒了过来，他感觉自己被骗了。

    被申公豹给赤裸裸的欺骗利用了这么久。

    “这个可是误会了啊！师兄，贫道岂能骗你，你我二人可是合作伙伴，若是师兄执意认为如此。怕是元始天尊最后不光要让你上榜，还会将你配合贫道让截教弟子下山渡劫的事情抖落出来，要是这样的话，通天教主能够饶恕你？”

    申公豹依旧是笑着说道。

    可是在多宝看来，这就是赤裸裸的威胁。

    他如今已经被申公豹带进沟里面了，想要摆脱的确是不可能了。

    “申公豹，你该死啊，贫道恨不得杀了你！”

    多宝指着申公豹说道。

    “师兄恨不得三字妙计了，足以表明贫道现在是安全的，因为师兄不舍的杀贫道，对吗？”

    申公豹笑的更加放肆了。

    而多宝脸色有些难看了起来，申公豹可恨，广成子可恨，阐教可恨！

    “师兄，你记住，哪怕是你现在没有这些事情困扰，你也不是截教中最受信任和喜欢的弟子，别忘了，玄羽还在呢，只要他在，你就不可能压过他！”

    申公豹说完后多宝果然脸色更加阴沉了起来。

    很显然申公豹将多宝的怒火转移到了玄羽头上。

    这还真是有些手段，申公豹这心机颇深了。

    幸亏玄羽现在不在，否则让他听到了，多宝倒是不所谓，申公豹可是一定会被他挫骨扬灰的，太坏了！

    “师兄，你如今面临两件事，一来是有可能被上榜，这个你不用否认，元始天尊气急败坏之下什么都能够做出来，一旦他让你上榜而能够赦免其他人，你觉得通天教主权衡利弊后，会保住你吗？你在他心里有那个分量吗？

    二来就是玄羽，你只要保住自己的实力和性命才能有机会打败玄羽，将他压在脚下，而你只要帮助贫道，到时候元始天尊也会帮助你打压玄羽，这样岂不是更加容易了？师兄啊，你想想，是不是这个道理！”

    申公豹说完后，多宝缓缓的坐了下来。

    而申公豹也是没有催促，就坐在一旁静静地等待。

    他相信多宝不会拒绝他，更是不会杀他，因为他有把柄，更是因为多宝还有自己的诉求和野心。

    “申公豹，呵呵，你当真是心思歹毒啊！希望你说的都是真的，也希望你不要欺骗贫道，否则贫道让你死的很难看！”

    多宝冷冷地说道，

    “师兄，其实贫道感觉这是心思缜密而已，并非歹毒，因为贫道一切皆是为了师兄好，从来没有过对付你的想法吧，更是没有害过你！贫道也不会欺骗你，因为欺骗你与贫道而言，没有好处，你我各取所需，互相帮助，仅此而已！”

    申公豹说道。

    多宝脸色依旧是很难看，他第一次感觉这个申公豹厉害，更是感觉他好像玩不过人家啊！

    事事都被申公豹这个小人物拿捏的死死的，而他多宝更像是一个被牵着走的傀儡一般。

    只是现在已经是这样了，他没有别的选择。

    “申公豹，你说你的目的吧，贫道累了，更不想看你！”

    多宝说完后申公豹笑了一声。

    这多宝现在还有些小脾气了啊！

    “师兄，这次贫道说的很清楚了，就是想要截教弟子继续下山参与量劫，至于何人前去，那就是师兄考虑的事情了，贫道也是不打扰师兄了，告辞，不过师兄，请尽快安排！”

    申公豹说完后直接离开了。

    “混账，该死！”

    而多宝此刻已经在自己洞府中发疯了一般的怒吼。

    被申公豹算计的体无完肤。

    一直以为他自己说猎人，申公豹不过是他养的一条狗而已，结果到头来发现，他居然是猎物，任人摆布的可怜人。而申公豹和元始天尊才是最大的猎人。

    这种强烈的反差让多宝此刻心里不能接受，但是迫于无奈又不能不接受，唯有发泄了。

    申公豹自然是听到了洞府中多宝的怒吼和发泄。

    不过他嘴角的冷笑已经表明了他的态度，多宝，你还嫩的很啊！

    觉得自己很厉害，可是殊不知你才是最傻的，怪不得你处处不如玄羽！

    “发泄吧，将怒火释放了，将自己情绪爆发了，然后你就该乖乖听话了啊！哈哈哈！”

    申公豹暗道一声。

    如今已经和多宝摊牌了，一切反而变得更加方便，之后使唤起来多宝也是不用这么多顾虑。

    申公豹正在为自己的睿智而感到自豪，多宝被他玩的团团转。

    而如今一切正在朝着申公豹预期的结局发展，他心里很兴奋。

    “姜子牙啊，姜子牙，就你还想和贫道相比，你主持一个量劫已经算是你的福气了，你还不知足，就算是贫道告诉了你事实，你又如何？老师不是照样还是信任贫道，如今多宝也是被贫道控制，贫道任务很快完成，到时候贫道可是大罗金仙了啊！”

    申公豹已经幻想自己的美好未来了。

