    陆之乾纠结的抓着头发，甚至萌生出劝一劝爸爸的想法。可是很快又被他浇灭了，怎么可能呢，这么多年了，爸爸从来没有收手，若真的顾及所谓亲情，当初就不会这么做，更不会成立DG。

    上次抛弃大卫，不过是弃车保帅罢了，爸爸从来都是一个狠人，和他平日里的忠厚老实完全是两个极差。

    陆之乾的理智频频告诉他，不能纵容姑息，否则会害死秦氏的，可他又下不去手！

    下午，他回到公司，正好碰到陆国昌从外面回来，行色匆匆的往财务部走去，他拧眉偷偷跟上。

    此时正是整个财务部为了金融项目召开集体会议的时候，他回来也是为了这个，不想正看到这一幕。陆国昌一进去，先是拿出了一个拇指大小的东西放在监控器上，然后才潜入总监办公室。

    陆之乾心痛如绞，他隐藏的这么深，这么久，若非亲眼所见，他又怎么知道忠厚老实的爸爸能如此熟练的使用监控干扰器？

    枉费秦少辰如此信任，他瞬间为陆国昌感到羞愧难当。

    见陆国昌从里面出来，手上的U盘塞进裤兜里，他的心又沉了几分，果然，爸爸忍不住了，这个金融项目志在必得，甚至不惜偷取方案。

    这一条条，一件件，都是重型商业犯罪，陆之乾闭了闭眼睛，握紧了双拳，也罢，终究是他们父子对不起秦氏。

    晚上他和秦少辰约好了在外面喝酒，“哥，上钩了。”

    秦少辰垂眸，“查到是谁了吗？”

    他双拳骤然收紧，许久才放开，声音低沉，“查到了。”

    他终于还是向秦少辰坦白了，从一开始陆国昌就错了，他不能一错再错。

    秦少辰全程没有发言，他也在赌，赌陆之乾会怎么选择。

    “放心，他拿走的都是假的。”

    “哥，你早就知道了？”

    “今天中午知道的，小白被绑架，也是他安排好的。”

    两人都没再说话，接下来要做的，会比得知真相的这一刻更残酷，被动调查和主动算计，感觉自是不同。

    第二天的秦氏彻底乱套了，原因就是洛氏集团单方面撤资了，金融项目本就是两家合作，现在一家撤资，资金不足以支撑项目的正常运作，眼看就要被迫叫停。

    这样的巨额投入项目，一旦黄了就是破产的风险，秦氏一时陷入恐慌之中。偏偏这时候，秦氏出现财政赤字的消息被传的满天飞，员工人人自危，外界个个都认为秦氏要到。

    一时间各大媒体平台争相报道秦氏的财政新闻，彻底把秦氏推上了风口浪尖。

    陆国昌急得在办公司里团团打转，唉声叹气，“少辰啊你倒是想个办法，你没看到公司的员工一个个都成什么样子了吗，再这样下去，秦氏顶不住舆论的压力。”

    秦少辰也是愁眉不展，甚至看上去也有些急躁，“洛氏要撤资，这要我怎么办，我能想什么办法？”

    陆国昌满面愁容，“你和洛小姐只不过是一时争执，你能屈能伸，和她道个歉，让她重新注资。”

    秦少辰摇头，“没用了，洛袖添的脾气你还不知道吗，她想为洛氏谋得更大的利益，甚至不惜以秦氏高层大批流失为讽刺，这样的合作不做也罢。当初投入资金的时候不加股，现在想分更多的利润，她的如意算盘打错了！”

    陆国昌惊诧，“那现在怎么办，秦氏当真已经……”

    秦少辰沉沉的看了他一眼，“舅舅，实不相瞒，秦氏所有的资金都在项目里运转着，项目出了问题，现在秦氏恐怕……”

    陆国昌脸色一顿，眼底一闪而过的一抹讥笑，他终于等到这一天了。

    不过他为人谨慎，步步为营，尤其是在这种时候更不能大意，所以还想再确定一下洛氏是否真的和秦氏关系破裂。

    想着怎么问，苏墨急匆匆的进来，紧张的看着秦少辰，“秦总，洛小姐来了。”

    话音刚落，洛袖添的黑色高跟鞋就出现在了办公室门口，她冷笑着走进来，把一份合约书加一张支票摔在秦少辰的桌子上，双手抱臂。

    “这是一个亿的违约金，我洛氏即便违约，也付得起这违约金，秦少辰，你现在是不是后悔当初的违约金没有定的再高一点？这一个亿远远不够填上秦氏的大窟窿，你高傲如斯，这次我倒要看你怎么收场！”

    见她趾高气昂的看着秦少辰，陆国昌终于忍不住勾了勾唇，什么金童玉女，面对各自利益的时候，还不是撕破了脸皮？没了洛氏的资金支持，以秦氏现在的财务状况，转危为安是不可能的。

    他站出来试图劝解，“袖添，你看秦氏和洛氏合作了这么久，何必为了这么些事坏了交情，没有秦氏，洛氏想拿下这个项目也要费点力气，撤资的事你还是再考虑一下好吗？”

    他想试试，洛袖添到底是不是坚决的要毁约。

    洛袖添闻言冷笑，“陆总管的不要太宽，我洛氏怎么打算还轮不到你们秦氏指手画脚，这个项目我自有安排，和别人合作，总是如此受制于人，不做也罢！”

    陆国昌绷直的后背松了送，“袖添啊……”

    秦少辰彻底没了耐心，“够了舅舅，合约书已经已经送回来了，洛袖添，秦氏不欢迎你，回你的洛氏去！”

    洛袖添拂袖离开，“秦少辰，我且看你怎么扭转乾坤，祝你好运。”

    陆国昌看到两个人彻底闹掰，眼底滑过一抹浅笑，终究是不枉他费了这么多的心机。

    秦少辰似乎气不过，整个人都非常烦躁，“苏墨，告诉秦氏上下，以后绝不和洛氏合作！”

    苏墨似乎有些为难，“秦总，可是……”

    “说！”

    “刚刚方总那边来了电话，说我们违约，方总要亲自回国。”

    听了苏墨的话，秦少辰的脸色出奇的难看，办公室里寂静无声，仿佛所有人都在等着他的决定。

    陆国昌偷撩着眼皮观察他的脸色，从他深情来看，无疑是忧郁的，甚至还带了一些绝望。

    既然这样，那想必这个项目是肯定保不住了，秦氏违约，这个责任追究下来，足以让现在的秦氏破产。

