    吴行知自知，世界上的恶意并不少，在获得恶意感知这个智者本能之后，吴行知早就已经习惯了与恶意共存。

    很多时候，吴行知都会接收到莫名其妙的恶意，比如说刚才踏入小镇之中，四面八方便传来不少恶意, 吴行知也猜得出恶意的来由，大概是因为赵灵儿貌美，自己与赵灵儿同行，自然招人嫉妒，这种事情本是人之常情，对吴行知来说，若没有不长眼的上来找茬，基本上都会无视掉。

    但是, 这老道的恶意却截然不同。

    那是从心底里面便想要吴行知彻底消失在这个世界，让其挫骨扬灰的恶意。

    即便是当初吴行知毁掉千年树妖妖丹之际，那树妖的恶意都没有这么浓烈。

    回顾来到这个世界之后做的所有事情，吴行知不认为自己的行为能够让一个陌生人对自己报以如此强大的恶意，所以，情况就很明了了。

    对方恨的不是自己，或者换一个说法，对方恨的，是这幅身躯，那個让之前的大莽蛇神恐惧的存在。

    所以情况就很明了了。

    吴行知可没有忘记自己的身负的基础任务，寻找天地封绝的原因，显然，这老道作为从天庭而来的转世之人，必然是知情人之一。

    吴行知的猝然发难不仅仅让老道大吃一惊，乃至于整条街都为之一静，赵灵儿一脸茫然, 不知道事情为何突然急转而下, 她张了张嘴，本能的想要劝阻, 但是想到吴大侠行事一定有他自己的理由，无论如何，自己应该相信他才是。

    “小......小哥，你是不是误会了？”

    老道面露畏惧，结结巴巴地说道：“你我素不相识，我算命只是为了混口饭吃，若是哪里说得让小哥不满意，我不收你钱便是，何必暴起伤人？”

    “我再问一遍，你是谁？是什么来历？”吴行知不为所动。

    “我叫李长庚，就是个给人算命糊口的，哪有什么来历？”

    “还装？”吴行知手掌微微用力，顿时老道面色涨红，无法呼吸：“好歹也算是个神仙，若非要让我用些手段才交代的话，难免有些不好看。”

    老道手脚抽搐挣扎着，但是在吴行知的力量之下显得格外无力, 恐惧和绝望写满了他的脸，他张着嗓子, 却只能发出嘶嘶的气流之声, 大概是年纪大了，脖颈的骨骼在吴行知的手掌之下咔咔作响，突然头一歪，脑袋软趴趴地垂了下来。

    周围不知道谁惊呼了一声：“杀人了！”

    顿时大街上一片混乱，众人皆鸟兽散，热闹街道一下子空无一人。

    “吴大侠——”赵灵儿也吓了一跳，捂着嘴惊呼出声。

    吴行知看了赵灵儿一眼，随手松开老道，对方身子宛若烂布一般垂落在地，他皱了皱眉头，之前手中传来的触感真真实实的告诉他，对方确确实实是一个普通人，而此时，也真真实实的已经失去了生机。

    不对劲。

    吴行知自信自己的感觉和猜测不会出错。

    他又细细地查探了一番老道的尸体，没有找到任何异样的地方，肌肉干瘦萎缩，正是正常老年人的体态，没有任何锻炼的痕迹，而体内经脉也堵塞，不似修炼过。

    除了那异于常人的恶意，根本没有任何的破绽。

    “李长庚吗？”吴行知动用生灵感应，感应之中，定位极为模糊。

    这就足够了。

    吴行知直起身子，冷笑了一声。

    果然，这老道只是一具替死的躯壳，名为李长庚的转世之人极为谨慎，想来，如果自己顺着这老道的身份追查下去，只会发现对方真的是一个普通的算命先生，一辈子的经历都真真实实的存在于这个世界之上。

    对方之前的试探之举，以及那个陷阱，永远都与幕后主使无关。

    可惜，吴行知是开挂的，恶意感知让对方宛若黑暗之中的灯火一般暴露出来，而生灵定位让对方替死的伎俩毫无意义。

    “不过，这李长庚在生灵定位之中的感觉，似乎与王语嫣以及那宁采臣一样。”

    吴行知心中突然一动。

    李长庚是谁？即便对方没说，吴行知也基本上能够肯定，对方来自天上，是仙佛一流。

    生灵定位虽然是极为强大的神通，但是终究是一项神通，神通的力量来源于吴行知自身，以自己目前的实力，距离仙佛的差距还是一道难以逾越的鸿沟，无法清晰定位到对方的位置不算奇怪。

    而王语嫣由于罕见级成就浮生若梦的原因，发生了吴行知无法预测的情况，甚至于出现了赵灵儿这种明明与王语嫣有关，却又截然不同的人，生灵定位的模糊也说得通。

    但是宁采臣又是什么情况？

    那书生可是自己从鬼门关捞出来的，分明是个凡人才对。

    就在这时，街头突然传来急促的脚步声，两名捕快面色严肃的奔了过来，大喝：

    “何人敢在光天化日之下行凶！”

    声音打断了吴行知的思绪，吴行知微微抬头看了两名捕快一眼，然后转头朝赵灵儿道：“抱歉，看来没办法让你好好逛了。”

    赵灵儿面色有些发白，不知道如何回应。

    “先离开这里吧，带你去吃点东西压压惊。”吴行知说完，最后看了地上的老道一眼。

    玩弄阴谋诡计的幕后黑手，吴行知遇到过不少，对这种手段也一向不放在眼里，无论任何的阴谋诡计，终究有图穷匕见的一天，而那时，无论藏在幕后的是什么玩意，吴行知都不介意告诉他们，惹到自己的后果。

    即便，他们是仙佛。

    没有理会近身的两名捕快，吴行知拉住赵灵儿的手臂，身形一晃便消失在原地，下一刻，已经站在一家客栈的门前。

    同福客栈。

    不过，此时客栈大门紧闭，吴行知敲了敲门，里面没有任何回应。

    “不用敲了，不会开门的。”身后有吱呀一声木门推开的声音，“听说隔壁街闹出人命来了，老板娘打算闭店一天，不接客。”

    吴行知转过身，看到一个少年站在余杭客栈的门口。

    对方生得一张好皮囊，眉清目秀宛若画中人。

    “李逍遥？”吴行知听出少年声音，打量了一下对方面容，评价道：“你这幅样子比之前顺眼多了。”

    李逍遥侧了侧身子，露出习惯性的恭谨神色。

    “客官，请进。”

