
“一百五十里么？”赵礼忙拿出了手机，打开地图，然后按照白纸上红线的方向以及这一百五十里的距离，来搜索具体的方位。结果发现地图上显示地方位，位于x市的西南方向，而比较巧合的是，冷眉所在的的学校以及周边的那一块区域，都在这个范围之中。

“这个方法的误差是多少？”赵礼问道。

苏幕遮想了想，“一个圈左右，大概就是三十里左右的误差。”

这个误差的确有点大，三十里的距离，几乎可以横跨半个区了。但是这也实在是没有办法的事情，只有个人物品加上生辰八字，精准度本就不高。找一个活人就跟困难，更别说找……一具尸体了。

赵礼能够理解，也有心理准备。实际上，能够得到这么多的信息，他已经很满足了。但是……“我更加希望的是，她现在还活着。”

苏幕遮叹气，“我也希望是我猜错了。”

“这个情况我待会会汇报给我们队长，苏先生，你能不能再帮个忙？”赵礼问道。

苏幕遮点头：“你说。”

“再帮忙找一个人——冷眉的父亲。我们很怀疑，他其实根本没有死，甚至还跟冷眉有联系。”赵礼的表情十分严肃。

“这没问题，你们队长之前也跟我说过这件事，但是我们这里没有他的个人物品，光凭生辰八字来寻找的话，那么位置的误差会更大，这一点你们可以接受么？”苏幕遮实话实说。

赵礼颔首，“他所在的位置在哪，我们其实并不在意，我们只想确定这个人究竟还活着没有。若是能够确定他还活着，我们有其他的办法来确定他所在的方位。”只是需要多花一点儿时间罢了。

苏幕遮道，“问题不大，我来试一试。”

他又去取了一张新的白纸来，铺在了地上，和之前一样的操作，在白纸的中央写下了一个大大的“南”字，又在周围画上了很多小圈，代表距离的远近。

这一步完成之后，苏幕遮在抽屉中又拿出一个纸人儿来，不过跟上次不同的是，这次的明显是一个男性纸人儿，做工依然精致，而配色依旧……十分辣眼睛。其实这种纸人儿的制作过程是非常麻烦气的繁琐的，毕竟体积太小，很多细节做起来就比较麻烦，耗费时间耗费眼力，苏记之中的藏货不多。而今天一下子用掉了两个，苏幕遮还是有那么一丁点儿心疼的。

不过再心疼，他的脸上还是那淡定的表情——嗯，在客人面前，不能小家子气，不能表现得太丢人。

赵礼见他过来，连忙让出位置，并主动将冷眉父亲的出生日期告诉给了他，这些信息都是从冷眉老家那边的派出所里获得的。

苏幕遮按照老样子，用朱砂将这生辰八字记在了纸人的背后，不过这次给纸人喂的，不仅有他自己的血液，还混合了一点点黄泉水。以及彼岸花的汁/液——这是用来模仿人身上的“气”的。

将纸人儿放在了“南”字上，苏幕遮再次念动了咒语。在赵礼的紧迫盯视之下，那个纸人儿居然开始往某个方向移动而去，虽然速度十分慢，但是仍然被赵礼看出来了。因此，他愈加的小心翼翼，连呼吸声都下意识地放缓了，生怕会惊扰到纸人儿的动作。

苏幕遮跟着他一起看了那移动的纸人儿一会儿，才道，“看来你们猜的没错，那人果然还活着。”

虽然明知道结果里有这种可能，但是赵礼在心中还是觉得无法接受——原本他们以为还活着的人现在（可能）已经死了，而本应该在几年前就死去的现在却依然还活着……

这都叫什么事儿？！

那纸人儿依然还在缓慢地向前移动着，在过了大遇到七八分钟之后，他才在某个点上停了下来。

苏幕遮等得就是这个时候，他拿笔在纸上纸人儿的位置处做了标记，将纸人儿给拿了下来，然后将之前用来寻找冷眉的那张白纸，慢慢地叠放在了这张白纸上。得到的结果，叫书房里的两个人都有些吃惊，

按照苏幕遮所说的方位跟距离的统计规则的话，冷眉父亲如今所在的位置，居然跟冷眉的位置十分接近。这说明这个男人现在仍然还没有走出x市的范围。而且距离这么近的话，他对于自己女儿失踪的事情，又是否有所耳闻有所了解呢？

赵礼当即拨打了队长的手机。将自己在这边观察到的结果汇报给了他。队长一听，毫不犹豫地就派人出去找人去了。

冷眉的情况还不好说，他们的人还在调查之中，况且苏幕遮给出的范围有点大，他们必须进行地毯式的搜索。但是冷眉父亲的情况就不一样了，一是他现在还活着，二是他还在用着原来的那个手机号码。第二点就可以用来找到他。队长相信只要找到了这个男人，肯定能将他作为突破口，调查到冷眉的一些情况的。

“我要回去了，今天真是打扰苏先生了。”赵礼不是个拖泥带水的人，要做什么事情的的话，就立即去做，绝对不会拖延。今天来这里的目的已经达成了，他要回去工作了。

“好，路上小心。”苏幕遮也不挽留，两个人都是挺干脆的人。

赵礼今天唯一的遗憾就是没有能看完苏幕遮给他拿的那本书——那本书书中的内容可以说是天马行空，让人看得欲罢不能，一章一章地根本停不下来，他当时拿着书都不想放手了。不过遗憾归遗憾，工作显然还是更重要的。

而在临走的时候，苏幕遮还给赵礼送了一点临别礼物，是几张拥有着一些神奇小作用的符纸——贴在书中的话，可以保护书上的字迹。插画，纸张之类的，可以降低古书的损坏速度。对爱好收藏古书的人来说，可以说是十分稀罕的一件玩意儿了——而赵礼的爷爷就是爱古书的人，这种礼物送出去可以说起再合适不过的了。

赵礼拿着符纸，对着苏幕遮感谢连连，直说老爷子知道这几张符纸的作用之后，肯定会特别高兴的。

人走之后，苏幕遮将书房内的东西全都收拾干净，又觉得胸口隐隐发疼，只能将自己关在房间里，静静等待着疼痛的消失。

****

警察局这边忙的如火如荼，之前两天的调查可谓是一无所获，现在赵礼带回了一些新的消息，大家当然都挺高兴。

不过当大家知道消息是从苏幕遮那里“打听”来的，有些人就难免觉得也太荒唐了——要是在家拿张纸拿只笔随便写写画画，就能找到失踪的人的话，那他们每天在外面忙的跟狗一样，又有什么意义呢？现在社会讲求的是了科学，整天去跟个神/魂打交道是什么意思？

有这种想法的人的还不在少数，他们都是没有跟苏幕遮接触过的。而见识过苏幕遮种种神奇手段的人，都一致地保持了沉默，只在心中嘲笑那一群人的狭隘无知，但是并不会跟他们说苏幕遮的事情。

不过大家也都是聪明人，就算有抱怨，也只是在心中想想罢了，并不会说出口。毕竟是成年人了，没人愿意整天得罪别人。

而对于苏幕遮来说，他就算知道这群人的想法，也根本不会在意。

赵礼被队长叫到了办公室里，他回警局之后，就把自己苏幕遮家里的见闻（主要是找人的那一块）打印了出来，拿给队长看。

队长仔仔细细看完之后，把手中那张薄薄的纸放在了桌子上，他长叹一声，感慨道，“要是之前那些失踪案件，也有苏先生帮忙就好了。”

x市每年失踪者的数量并不在少数。而有的人已经被找到了，有的人却没有，到现在警方都不知道他们是死是活，又身在何处。要是他们能够早点遇到苏幕遮认识苏幕遮，请他帮忙，那么这一类案件的破案率说不定就会大大提高。

“我知道你在想什么，但是苏先生的那个‘牵魂法’也不是在什么情况都有用的。若是失踪者死亡在一个星期以上，根本就查不到。不说这个，他的身份跟我们不同，他的手段是很有用，但是普通人未必会接受。我们若是让他来警局工作的话，说不定会暴露他的身份。那岂不是恩将仇报了？”

队长当然知道这个道理，心中遗憾，却也只能作罢。

——罢了罢了，不想了，越想越心塞。队长站起来，戴上警/帽，带着人继续投入到找人的工作中去了。

****

林筱筱睡了一觉之后，觉得精神已经好多了，吴越见了忙走过来，问她想吃什么。

林筱筱几乎在床上躺了一天了，觉得浑身的骨头都是酸痛的。她懒得再躺下去，便拒绝了吴越叫外卖的提议，说想在外面吃饭，顺便再转一转透透气。

对于林筱筱的要求，吴越几乎不会拒绝，忙去给人找衣服，伺候着她收拾好，而后两个人一起出了宿舍。

她们俩出了学校，去了经常去的那家甜品店里，点了一些甜品。吴越见外面有林筱筱最爱吃的新鲜的奶油草莓卖，就让她在店里先等一会儿，自己出去买点草莓。

林筱筱见吴越对自己这么上心，心里还是挺受用的。

“不用买太多，吃不完就不新鲜了。”她叮嘱道。宿舍里虽然有冰箱，但是林筱筱并不喜欢被冰冻过的水果，总觉得冰冻过后口味会变得很奇怪。

吴越宠溺地揉了揉她的头发，道了一句“知道啦。”，就出门去了。

林筱筱双手支着下巴，懒洋洋地等待着服务员给她们上甜品。

这家甜品店里的装饰很有品味，充满小资情调，甜品种类繁多，口味也十分不错，服务员们更是非常有礼貌。这样的甜品店，消费并不低，一般学生并不会选择来店里消费，但是对于林筱筱和吴越来说这点花费根本就不算什么。林筱筱喜欢吃甜品，尤其是这家店里的巧克力香蕉船。吴越一有时间就带着她来这边吃甜品，或者打包回去给。

店老板是一个二十来岁的年轻人，长得挺帅，阳光俊朗，很多来这里消费的姑娘就是朝他的颜而来的。

今天来店里的客人并不多，只有情侣两三对。店老板坐在柜台后面，早就注意到林筱筱这个相貌挺漂亮的小姑娘了，目光频频向她望过来。这么炙热的目光，林筱筱自然是感觉到了，她微微低下头躲避那目光，从垂落的发丝间的耳朵却悄悄的红了。

老板见了心中更是得意，觉得她被自己的魅力迷到了，踌躇了一下，到底还是准备上前搭讪，看看能不能要个电话号码什么的。结果还没有等他有所行动，从店外突然进来一个身材高大的男孩子，一进店，就朝着林筱筱那一桌大步走了过去。

他直接坐到了林筱筱的对面，眼睛直勾勾地看着他。

店老板还以为这小子是那美女约的人，耸耸肩，又把伸出去的脚给缩回去——他可是一个很有道德有原则的人，就算再欣赏，也不会去撬人墙角的。

但是真实的情况，却不像店老板想的那样浪漫。

这两人的确是认识的，还是一个院系的同学。但是林筱筱现在却一点儿都不想见到这个人。

“赵同学，我约了人，一会儿就过来了。你要是想在这里吃甜点的话，请去别的桌子，这里已经没有位置了，”林筱筱毫不客气地对对面那个男孩儿说道。

这人跟赵礼赵法医一样，也姓赵，名叫赵乾莫，跟林筱筱吴越等人，都是同一个院的学生，也是同一届的，因为一些原因，他们几个之间也是相互认识的。赵乾莫本来是个长得挺帅的男孩子，被一众女生私底下评为他们院系的“院草”。然而今天，赵乾莫的神色却是极为憔悴，眼睛下面有两道不明显的泛着青色的黑眼圈，眼睛里布满了血丝，一看就是没有休息好。他死死地盯着林筱筱，眼神十分复杂，等到林筱筱说话之后，他这才开口，声音嘶哑得可怕，“林筱筱，你实话告诉我，冷眉的失踪，是不是跟你有关系？！”

林筱筱迎着他的目光，表情里没有一丝不自然。“我听不懂你在说什么，冷眉失踪了，我们都挺着急。但是这不代表你可以用你的急切，来污蔑我，这里不欢迎你，请你赶快离开。”

“怎么可能，你之前明明……”赵乾莫急了，正打算把话说下去。却被人提着后衣领一把从椅子上拽了起来，身后那人的声音里充满了冰冷的怒意，“这是我的位置，赵乾莫你想做什么？”

将他拽起来的人是刚刚买草莓回来的吴越。她喜欢林筱筱，自然也会吃醋，自然也不喜欢别人跟她在一起。

赵乾莫往后退了一步，避开了她的手，将注意力转移到了吴越的身上，”吴越……你也是，冷眉失踪，也跟你有关系吧？”

吴越冷笑，“没有证据就别在这里污蔑人，赵乾莫，我知道你喜欢冷眉，所以心中着急。这点情有可原，但是并不代表你可以这样将脏水泼在我们的身上。冷眉的失踪，跟我们没有任何的关系，你记住了。你快滚，不然休怪我对你不客气。”

赵乾莫站在原地，深深地看了吴越一眼，压低声音道，“你别得意，不是什么事情都能够隐瞒一辈子的。”

“你……”吴越气结，刚要对他发脾气，赵乾莫却已经从店里出去了。留下吴越跟林筱筱面面相觑。

“神经病啊！”吴越气恼地骂了一句，

林筱筱拍了拍她的胳膊，“咱们别理他。”

吴越点头，“好，不理他，喏，这是我刚才挑的草莓，都已经洗干净了，你吃点吧。”

她将装着新鲜草莓的袋子放到了林筱筱的面前，

林筱筱拿出一颗咬了一口，笑道，“这草莓真甜。”

吴越伸手，握住她的手，将她手中剩下的半颗草莓放入了自己的口中，眼睛盯着林筱筱，调笑道，“嗯，果然很甜。”

林筱筱被她弄的脸都羞红了，“你又调戏我。”

吴越含笑着看着她，“那你也可以调戏回来啊。”

“你！”林筱筱的脸更红了。

“好了，不逗你了，快吃甜点吧。”刚好服务生把她们的甜点端了过来，吴越捏了捏她的腮帮子，眉眼带笑。

两人吃甜点的时候，你喂我一口，我喂你一口，其甜蜜程度把周围的几对小情侣都给比下去了。但是她们俩都女孩子，其他人也就当她们俩是关系很好的小姐妹，根本没有往那个方向想。

甜点吃完，吴越陪着林筱筱又在外面逛了一会儿，直到林筱筱不想玩了，这才打车一起回宿舍。

也不知道是不是在外面玩累了的原因，刚到宿舍，吴越跟林筱筱都觉得有点困，时间明明还不到九点，两人就爬到床上去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708665"  chaptername="933  赵乾莫">加入书签</a>
</div>
