    不管是从没见过李响的东西南防区的三位指挥官。

    还是徐文成。

    都感到了诧异。

    李响给他们的感觉，并不像个现代人，反而如同一个古代的道士。

    整个人，都散发着清静、自然、随和的感觉。

    南部防区的那名老者，双眼之中，闪过一抹异样光彩。

    因为他看到了李响身后那柄桃木剑，悬浮在背后。

    驭物！

    老者双目微闭，一道神识放出，细若游丝，探向李响。

    李响转过头，看了过来。

    一道神识，自眉心散出，直接冲击老者释放的那道神识。

    两道无形神识冲撞、绞杀。

    其余人，也察觉到了异样，无不震撼。

    一阶武者，哪来的神识？

    而且，还能和孙老的神识搏杀？

    这家伙，到底是什么情况？

    只片刻功夫，孙老收回神识，冲李响微微颔首。

    李响颔首回礼。

    在军伍之中，虽重军衔，但这个世界，是返祖者决定的世界。

    一切，以实力为尊。

    浅浅的试探，已让孙老对这名后生，平等视之。

    注意到这个细节，其余几名指挥官，包括徐文成在内，全都骇然。

    马志远整个人，更是直接愣住。

    这才过了一天，李响这家伙，气息居然变得这么强悍了？

    而且他这造型，这气质，越来越像一名道士。

    难道，提升境界了？

    可明明才短短一天啊！

    徐文成收敛心思，直接步入正题：“李队长，昨日兽潮之时，你击杀了一名化为人形的妖兽，具体情况，可以讲讲吗？”

    不知不觉，徐文成并没有用上级对下级的命令语气。

    “并不是击杀，”李响回忆着当时的情形，缓缓说道，“那妖物，实力在二阶五品偏上，具有和血蟒一样的断肢重生能力，我打爆的应该是一个分身。”

    “它的本体在地下，也可能是在其它地方，通过遁地这种方式，将分身投入到了战场。”

    “它的四肢甚至可能整个身体，都可以改变形状，通过硬化，作为攻击手段，体液是墨绿色，也有一定的毒性。”

    李响说了许多细节，以及自己的猜测。

    在座的几位大佬，神色越来越凝重。

    如果李响说的是真的。

    这分身都有二阶五品的实力。

    那背后的本体，又该是什么等级？

    二阶九品巅峰？

    甚至是……三阶？

    一想到这里，众人都是骇然。

    压抑的气氛，弥漫在整个指挥部。

    散会之后，马志远找到了李响。

    “李队长，你这是品阶提升了？”

    李响点点头，并没有否认，“有一些感悟。”

    “还真是快啊，”马志远满脸羡慕的样子，“你现在应该有三品境界了吧？”

    也不等李响说话，马志远又感叹道，“我当年返祖之时，也是二品，花了一个多月时间，进入三品行列，我对此，颇为自得，却没想到你……”

    马志远摇摇头，“不愧是返祖张真人的猛人。”

    而此时，孙老杵着拐杖，紧赶慢赶的走了过来，他的身后，还跟着两名随行的军官。

    “孙指挥。”马志远敬了个礼，眼神之中，有一丝戒备。

    孙老笑了笑，“放心，我不是来挖墙角的。”

    马志远尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    孙老不再理他，转身看着李响，好奇问道：“不知李队长返祖的是哪位大能？”

    李响淡淡道：“张三丰。”

    孙老一愣，眼中闪过惊骇，瞬间又恢复平静，“难怪了，老头子本该想到的，一阶武者，却拥有神识，也只能是打破时代规则的张真人。”

    也不知想到了什么，孙老感慨道，“也不知，这是好事，还是不幸啊。”

    李响微怔。

    马志远顿时就不高兴了，“孙老，你这话什么意思？”

    孙老道，“九州大地，从未有过返祖张真人的记录，李队长却成功了，将来第二次返祖，很大可能，也是一位传说级的大能。”

    “血脉基因，强者恒强，强者越强，这是无数先辈，总结出来的规律。”

    “假以时日，李队长成长起来，哪怕比不上京都城那些传说中的人物，也足以坐镇各大州府，成为一名守护一方的强力战将。”

    “但是……”

    孙老看向东方，话峰一转，神情变得担忧起来，“东边那妖物，给我一种极其不安的感觉，羊城，怕是要有一劫。”

    他指的，便是在东边聚集的那波兽潮。

    数十只二阶妖兽，再加上一只很可能是三阶的妖王，这么恐怖的力量，羊城很难防御。

    一旦城破，谁也跑不了。

    包括他李响。

    马志远皱眉。

    李响也看向东方，灰色的天穹之下，在那茂密的原始森林深处，似有什么东西，正在蠢蠢欲动。

    “若是城主没去通州府，或许可以守一守，可……”

    孙老摇了摇头，“李队长，马营长，两位且去休息吧。”

    老人杵着拐棍，佝偻着背，缓缓踱步而行。

    仿佛一下子，又苍老了许多。

    李响抬头，看了看天。

    乌云低垂，似要压到了城墙之上。

    数千名士兵、军官、返祖者，守在城墙之上。

    数百门的大炮，黑漆漆的炮口，对着外面。

    在这浓黑的乌云之下，在这灰蒙蒙的天地间，偌大的羊城，却只如苍茫大海里的一叶扁舟。

    而此时，自羊城往东，两百八十公里。

    茂密的原始森林里，黑压压的兽潮，围成一个直径三十多公里的巨大的圆。

    数以百万记的凶兽，安静，凝神，看向圆心处。

    正中心。

    是一棵树。

    一棵数百米高，几乎要遮天蔽日的大树。

    无数的枝丫，无数的巨大的叶片，笼盖四野。

    大树之下，是一名人类，口中，正说着非人的语言。

    那人的脸，不断变换，时而是精壮男子，时而是妖艳女郎，时而又是龙钟老妇。

    最后，那人伸手，遥指西方，口中发出咆哮之声。

    身后巨树，树叶乱颤，如风所过，阵阵呼啸声响。

    数十只二阶妖兽，发出咆哮，而后转身，驱使着百万计的凶兽，往西方狂奔。

    那里，穿过广袤的森林，便有一座城，那城中，有三十余万的人类。

    都是血食。

    凶兽嘶吼，奔跑，赶赴一场杀戮，一场饕餮的盛宴。?

