    

    
距离前往战神殿的日子越来越近，林风的修炼，也开始变得紧迫起来。

    
他先是去集合了青龙战队，把搜刮来的法器，交给了众人，让他们好好利用这些法器，接着拿出一些丹药，告诉他们服用和吸收的方法。

    
青龙战队中，虽然除了老乞丐之外，其它人都不具备修真的能力，但吃下这些丹药，多少对能起到强健体魄的功效，至于那些法器，再怎么次，也比一般的武器要强吧？

    
经过这段时间林风的指点和修行，再加上丹药的辅佐，老乞丐已经踏入了炼气后期巅峰，估计很快就能突破到筑基初期。

    
安排好了这些事，林风继续回去炼丹。

    
几天的功夫，丹药已经出驴了一大堆，其中赫然有三颗上品。

    
这意外收获，让林风又惊又喜，当即没有任何犹豫，开始服药修炼起来。

    
不知不觉，又是一个星期过去。

    
即便有三颗上品丹药辅佐，但筑基后期的瓶颈，却始终死死地卡着，这让林风有些心急的同时，也十分疑惑。

    
他能感觉到，上品丹药其中蕴含的法力十分庞大，每一次服用后，都会有一股源源不断的力量涌入丹田。

    
但奇怪的是，任凭这股力量有多么雄厚，只要进入了丹田，都会宛如泥牛入海，彻底无声无息。

    
“难道是那颗次品地灵丹？”

    
林风一个激灵，忽然想到了什么。

    
当时他服用了那颗次品地灵丹后，修为虽然倒退，但法力的精纯度却变得雄厚无比。

    
所以严格来说，这根本不算坏事，而是天大的好事。

    
这预示着他虽然修炼进度会比寻常人慢很多，但同等境界，法力只会远超同境界修士。

    
“不过，现在时间紧迫，法力精纯度和修为境界对我来说，显然是踏入结丹初期更迫在眉睫……”

    
林风暗暗嘀咕道：“虽然陈桦和狂龙的实力我并不怎么放在眼里，但谁知道还会不会有其他高手，另外那个战神殿的殿主，也不知道到底有多强……”

    
越是心急，修炼的进度就越是缓慢。

    
但林风现在不急不行啊！

    
他再不赶往战神殿一趟，谁知道那边的人会不会主动找过来，为狂龙和徐天策报仇？

    
就在他发愁的时候，一个电话打了过来。

    
而这电话的内容，却更是让他愁上就加愁。

    
*

    
爱浪漫夜总会，是金花市商贸街生意最好的一家。

    
大厅中，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    
现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，而在二楼的包厢房里，几个妖媚女孩，随着音乐晃动自己的身躯，修长的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个大厅。

    
作为股东的大佬阿彪，此刻正坐在沙发上，一边喝着红酒，一边欣赏着着美女的舞姿，神情无比惬意。

    
这几个都是他派人专门从附近艺术学院找来的女生，每一个无论颜值还是身材，都堪称极品，至于水准，那更不用说，绝对比一般的风尘女子擅长舞蹈，随便来几个搔首弄姿的韩舞，就能把这些客人迷得团团转。

    
旁边几个小弟，时不时对阿彪敬上几杯酒，笑着拍几句马屁。

    
阿彪很受用，但不代表他真的要把这些马屁当回事。

    
他很清楚，自己这位置，有多少人觊觎，又有多少人恨不得在他的酒里下毒，让他横死当场。

    
尊敬谈不上，敬畏倒是占了大多数。

    
不过阿彪并不怕。

    
他相信只要跟着林风，林风不倒，自己这位置，就能坐到天荒地老。

    
咚咚咚！

    
门忽然被敲响了。

    
一个小弟停止音乐，走过去开门。

    
“干什么？”

    
小弟见门外站着夜总会经理，顿时眉头一皱，道。

    
经理陪笑道：“不好意思李哥，205房间有人闹事，所以……”

    
“你是白痴吗？”

    
小弟呵斥道：“没看到彪爷在这，区区客人闹事，这也要来打扰我们？”

    
“我知道，我知道，问题是这个客人似乎有点来头，我们十几个保镖，都被他们打伤了。”

    
经理无奈道。

    
“哦？”

    
那小弟一愣，心想这是来了个硬茬子啊。

    
而这时候，阿彪已站起身来，淡淡道：“走吧，过去看看，我倒是很好奇，谁敢在我的地盘动土。”

    
“麻烦彪爷了。”

    
经理大喜。

    
有阿彪出手，无论对方什么来头，都得乖乖趴下。

    
于是，阿彪带着几个小弟，直接来到了205包厢。

    
阿彪推开门，一眼就看到里面狼藉一片，沙发上，坐着两个男人。

    
一个年纪轻轻，看起来很有公子哥范，另一个则略显古板，头发秃顶。

    
“就是你们？”

    
阿彪冷笑出声。

