    银背说的话，让陈铭笑了起来。

    银背大猩猩满脸诧异，搞不懂陈铭在笑什么。

    陈铭笑着向他解释，“大猩猩，你搞错了一件事。”

    “你刚才一直对我说，人类岌岌可危，人类没有未来。”

    “然而，你并不知道，这个世界的人类是生还是死，其实我并不在意！”

    陈铭说出这样一句话，着实让银背大猩猩和四手站长面面相觑！

    最近这段时间，陈铭的所作所为，的的确确是在帮助人类！

    可现在，他怎么会说出，人类的生死他并不在意这种话。

    陈铭继续解释，“我拿下二十七号卫星城，我在中转站的所作所为，虽然看起来像是在帮助人类。”

    “实际上，我做这些事情，只是为了搞清楚这个世界的情况而已。”

    “当然，你们并不理解我为什么会说出这种话。”

    陈铭没有继续解释。

    他看向银背大猩猩，“你刚才说，想要与我合作，我可以答应你！”

    听到这样一句话，银背大猩猩脸上露出欣喜地神情！

    但陈铭没有把话说完，“我愿意与你们合作，因为我们有共同的敌人！”

    银背大猩猩的神情，在这时候变得阴沉，他知道陈铭说的敌人是什么人！

    陈铭笑了笑，知道银背大猩猩在想什么，“现在的你们，肯定还不敢与你们的主对着干，等你们想清楚这件事之后，再来和我谈合作的事情吧！”

    陈铭在这时候离开，银背大猩猩想挽留，但不知该说什么。

    四手站长诧异地看向银背大猩猩，“我们无法繁衍后代，真的是因为主在我们基因上面加了一把锁吗？”

    这样的言论，让银背大猩猩的脸色无比难看！

    他皱起眉头呵斥四手站长，让四手站长不要乱说话！

    实际上，上次在二十七号卫星城里面，银背大猩猩听到陈铭说的话之后，他便产生了这样的想法！

    但是，这件事实在是太惊人了，如果主真的做出了这样的事情！

    那么，迟早一天，异变物种会与主爆发一场战争！

    这样一件事，银背大猩猩不敢想象下去！

    毕竟，目前的世界局势，对异变物种十分有利！

    虽然人类与异变物种处于对峙状态！

    但异变物种拥有着压倒性优势！

    当然，异变物种没急着铲除人类！

    因为异变物种没有繁殖能力，他们必须依靠人类，找寻到破局的办法才行！

    虽然人类的数量无比庞大，放任不管可能会出事！

    但人性是丑陋的，人类群体之中充满了各种无法调和的矛盾！

    总之，目前的局面对异变物种十分有利，一旦异变物种与主闹翻的话，后果不堪设想！

    陈铭也很清楚，短时间之内，异变物种不可能与幕后黑手翻脸。

    所以，他没有和银背大猩猩废话那么多。

    他领着妮娜和亚沙香离开中转站。

    利用四方玉，将她们带回二十七号卫星城。

    对于陈铭如此强悍的能力，妮娜被惊得目瞪口呆！

    此时，运送那些混血儿的飞行器，出现在了二十七号卫星城上空。

    妮娜没脸回家，既然如此，陈铭打算让她来负责那些混血儿，他希望那些混血儿能尽快适应二十七号卫星城的生活。

    然而，陈铭正和妮娜说着话，莫琳急匆匆走过来！

    莫琳满脸焦急，显然是遇到了一些很不妙的事情。

    走上前来，莫琳说出这样一件事，“我刚才联系了拉维特城主和靖将军，我本想参与到他们针对爱神集团的行动之中！”

    “但他们告诉我，上头对他们下达了命令，不许他们对爱神集团出手！”

    “上头？”陈铭有些搞不懂这个词语。

    陈铭不是这个世界的人，很多情况他并不了解。

    莫琳耐心地解释，“拉维特并非是一个独立的城市，拉维特是莱夕国的一个地区！”

    “虽然拉维特拥有高度自治权，但拉维特还是受到了莱夕国的管辖！”

    “比如这一次，莱夕国下达命令，保护爱神集团！”

    “倘若拉维特城主和靖将军不听从命令！”

    “那么，莱夕国会安排其他人取代他们！”

    “另外……”莫琳没有把话说完，她忧心忡忡地看着陈铭。

    “莱夕国的消息极为灵通，关于你接收混血儿一事，已经被莱夕国知晓了！”

    “目前，莱夕国已经认定你勾结异变物种，对你展开了通缉！”

    “并且，莱夕国勒令拉维特城主，将二十七号卫星城里面的混血儿杀死！”

    听到这件事，妮娜和亚沙香目瞪口呆，没想到会发生这样的事情。

    而陈铭则冷笑起来，银背大猩猩说的话应验了！

    银背大猩猩猜到了会发生这样的事情！

    这个世界的人类，果然大有问题！

    爱神集团勾结异变物种，可谓是证据确凿！

    但莱夕国不仅不解决爱神集团，反而对爱神集团加以保护！

    至于陈铭，他可是从异变物种手中，将二十七号卫星城夺取回来的功臣！

    然而，莱夕国对于这样一件事，可谓是视而不见！

    莱夕国颠倒黑白，他们这是想要干什么？

    妮娜在这时候提议，“要不，将那些混血儿送回中转站，让他们生活在中转站吧！”

    陈铭摇头拒绝，“你很清楚中转站的情况，中转站没有完整生活设施，也就是说，外界不提供物资的话，居住在中转站的人，根本活不了多久。”

    妮娜知道这件事，但她觉得那是最佳解决办法，“只要我们躲过这一劫，城市可以一点一点慢慢建设。”

    陈铭笑着再次摇头，“你以为，我们躲去中转站之中，便能获得安全吗？”

    “如果没搞错的话，中转站所在的位置，依然属于莱夕国吧？”

    “就算莱夕国会放过我们，但爱神集团，绝对不会放过我们！”

    陈铭无视莱夕国的通缉令，他坚持将那些混血儿，安顿在二十七号卫星城！

    陈铭倒是要看看，莱夕国是不是会派遣军队过来，将二十七号卫星城之中的混血儿灭杀！

    陈铭想要看看，拉维特城主和靖将军，会如何应对这样一件事……

