    每一只宝箱都有可能开出最好物品，不过那个机率，实在是小的可怜，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，莫斯之塔宝箱关产出的物品，统统都是垃圾。

    jiāojiāo第一次开宝箱，从中跑出三只老鼠，什么也没得到。

    “老鼠，老鼠也是宠物吗？”

    jiāojiāo小脸都吓白了，她xìng（圣王txt下载）格大大咧咧，不过也有怕的东西，比如老鼠，就是她最怕的东西之一。

    “如果你想收服它们，也不是不可能，先喂食物培养感情，等到好感提度上升，它们自然会跟你走了。”

    “呸呸呸，我才不要臭老鼠，太恶心了。”

    jiāojiāo怒气冲冲跑到另一只紫sè宝箱前，大力掀开。

    喵喵——

    一只拳头大小的白猫懒洋洋从宝箱里面走了出来。

    “非战斗宠物，哈哈，我喜欢。”

    jiāojiāo抓起白猫，获得了一只非战斗宠物。

    jiāojiāo又去开第三只宝箱，这次运气不太好，宝箱里面空无一物，白白浪费了一次。

    第四次，又是空箱，第五次，还是空箱……

    五次开箱机会用光，jiāojiāo被强行传送了出去。

    “不公平，为什么我没开出不限职业使用的神宠？”

    jiāojiāo被传到外面，还在愤愤不平。

    “想在mō死塔mō出好东西，没有逆天级别的运气，还是想都不用想了。”

    “妈的我试试。”

    爱唱歌的猫走向红sè宝箱，她对宠物没兴趣，所以她选择开装备。

    第一只红sè宝箱打开，爱唱歌的猫获得了一把200级金sè品质短剑，倒是适合她使用，可惜品质实在太低了。

    叮！叮!叮!叮!

    爱唱歌的猫一口气开启五只红sè宝箱，共收获一金三蓝一白五件武器。

    红sè宝箱果然出装备，可惜，连一件紫装都没看到，全是垃圾。

    “操，操!”

    爱唱歌的猫奋力踢了几脚宝箱，身体化成一道白光，被传送了出去。

    接下来尝试的人是魔域小精灵，她选择的是绿sè宝箱，五次过后，小精灵拿着一堆随机传送卷，无奈的出去了。

    宝箱关内，只剩下李逸和倩儿了。

    倩儿指了指李逸：“你先来。”

    “我先就我先。”

    李逸走向红sè宝箱。

    据传，在mō死塔mō宝箱，也是有技巧的，可惜，虽然前世论坛上面出现了许多稀奇古怪的攻略，但都不实用，全是哗众取宠的玩意。

    这一次，李逸又试着用前世论坛上某篇攻略的开法，以一红二紫二红的顺序进行开启。

    五次过后，五次空箱，李逸毛都没有看到一根，就被传送了出去……

    “哇哈哈哈哈哈哈……”

    “噗哧——”

    “这运气，果然逆天啊。”

    这样的战绩，免不会招惹几个女人对他轮番奚落，李逸很无语。

    很快，倩儿也被传送了出来了，她的收获全团最好，两只非战斗宠物，一蓝一金一紫，三件装备。

    和李逸相比，倩儿的手气简直好到不能形容了。

    “宝箱关太垃圾了。”jiāojiāo耿耿于怀。

    李逸摇头：“不是宝箱关垃圾，而是咱们的运气没到那种逆天的地步。”

    前世，不知道有多少玩家从mō死塔mō出超极品装备，从而一步登天，进入高手行列。

    不用怀疑，在众神之王里面，虽然操作意识占了不小比例，可极品装备，仍然是决定胜败的关键。

    李逸将维修机器人放了出去，让众女修理了一下装备，顺便将橙杖邮寄给了陈扬。

    众神之王天下一统，如今使用邮箱传寄，都没有距离的限制了。

    胖子虽然已经有了一把橙杖‘元素之神”可召唤师职业，并不是只需要一把武器，而是需要很多很多把武器。

    在召唤宠物的时候，装备‘训戒之棍”召出复数宠物之后，在替换‘元素之神”那威力，还用说吗？

    “走!”

    李逸大手一挥，带着四女又出发了。

    ……

    自从风云九哥当上了‘大陆帝王”众神世界的动dàng就从未停止过，好多对他心存不满的玩家，甘愿退国当在野人士，也绝不接受他的调令。

    如今，以飘流雪为首的在野势力人数，已经达到了五百多万人，他们分散在众神大陆各地，时不时就聚集起来，向主城发动是袭击。

    当帝王下属大部分国家的繁荣度和稳定度太低，帝王就会自动退位，他们这样做，无非是想逼风云九哥下台。

    只是，他们的想法还是有点太天真了，对国家系统来说，只要圣城安然无恙，就算摧毁掉所有主城，也无法撼动帝王的宝座。

    飘流雪他们目前只是小打小闹，还远远没有达到逼迫九哥下台的地步。

    而和在野势力相比，另一大势力‘飘雪盟”却出人意料的非常低调，任凭风云九哥调遣，让纳贡就纳贡，始终毫无怨言。

    而在无敌大陆，也发生了一件不大不小的事情，那就是三大同盟决裂，盟会被迫解散。

    逆天霸道争抢国王，花费了无数金钱，他可不是风云九哥那样的大户，投资一大笔，结果血本无归，他损失不起呀。

    杨星辰借了很多钱，准备大干一场，结果，全赔里面去了，现在一群人追着他要债，搞的他数天没有上线，也不知道躲到哪去了。

    三大同盟其它首脑的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也差不多，或多或少都赔了一点，损失无法补回，免不了会互相责怪，于是三天一大吵，两天一小吵，最后吵都不过瘾了，就开始动手。

    因为各自利益，原本是有难同当的好兄弟，现在，早已经变成了仇人。

    三大同盟正式落幕，目前除了逆天霸道还在独自坚持，其它势力，早已经投靠了胖子陈扬。

    别看陈扬智商不怎么高，但拉拢人非常有一手，像我爱兽兽，我爱*这些原三大同盟精英，他三言两语就使得对方加入了。

    胖子的确有两下子，因为他上台没多久，就把jiāo女王好几年没有摆平的事情解决了。

    三大同盟解散，虽然和胖子没什么关系，不过这是他上台之后才出现的事情，功劳，自然也要落在他的头上。

    而就在李逸带着众女攻略莫斯之塔的时候，世界频道上传出一条谣言。

    “原星辰火公会会长堕落星辰，昨夜酒醉失足落水，已经hún归西去。”

    谣言发送者未显示姓名，不过此言一出，立刻又引起一阵震惊。

    杨星辰的名头虽然不远李逸，不过那也是无敌大陆有头有脸的人物，更何况他一向风流成xìng（圣王txt下载），身边从来不缺少女人。

    “杨星辰挂了？”

    “操，不会吧，我前几天还和他一起打过莫斯塔呢。”

    “我日，我还想把我妹妹介绍给他呢，他怎么死了？”

    “**，他和我借了一千万啊，他要是死了，这笔钱我找谁去？”

    “妈个b呀，我也借他钱了……”

    有关杨星辰的事情，世界频道沸沸扬扬传了好几天，不过真相如何，就没人清楚了，只是从此以后，再也没有人看到过杨星辰上线。

    前世十大mt第十位堕落星辰，从此失踪，是生是死，无人知晓。

    在有关杨星辰谣言在世界频道传播的时候，李逸在莫斯之塔第二十九层和四女相互配合，顺利通过悬浮关卡。

    jiāojiāo讶道：“杨星辰挂了，真的假的？”

    李逸瞪了她一眼：“怎么，你对他有兴趣？”

    “呸呸呸……”jiāojiāo突然直起身，眯着眼睛说道：“是呀，我对他有兴趣，怎么了？”

    这摆明了在呕气。

    “杨星辰挂了最好，要是没有他……”

    李逸摇了摇头，没有继续往下说。

    提到杨星辰，免不了让他想起花非花，只是，杨星辰虽然玩弄了花非花，可那也有花非花自己的原因，如果她不是那种放dàngxìng（圣王txt下载）格，杨星辰怎么可能得手？

    不过话说回来，现在花非花和大男孩扯到一起，这可不太好啊……

    李逸看着倩儿，想了想，还是没有对她说起大男孩和花非花的事情。

    魔域小精灵道：“我听说杨星辰借了好多人的钱，欠了一屁股债，甚至，连他父亲公司的股票都sī自卖出不少，这次就算他不死，恐怕也很难再起来了。”

    李逸点头：“咎由自取，怪不得别人。”

    爱唱歌的猫有点不耐烦了，把手一挥：“别他妈扯jb没用的了，还打不打？姐都尿急了。”

    李逸表情严肃：“为了猫姐不憋尿，咱们走!”

    众女脸上憋着笑，跟随他一同进入第三十层。

    哧哧刷刷嗡嗡喀喀喀喀喀……

    一阵奇怪的声音响起，待到眼前白光散去，李逸等人已经出现在了一个拥有巨大齿轮的关卡。

    这次运气不太好，没碰上boss不说，还遭遇到最难的齿轮关卡。

    李逸仔细观察了一阵，光是看齿轮交错运转，他的头都晕了。

    “jiāojiāo，这关要看你的了。”

    jiāojiāo拍着xiōng脯：“没问题，交给姐了。”

    团队里面除了jiāojiāo，就再也没有对齿轮关精通的人了。

    “我上了!”

    爱唱歌的猫第一个冲了上去，猫姐尿急，快憋不住了。

    咔噗噗……

    第一个齿轮都没跳过，她就被绞了进去，随后消失了……

    ……！。

