    第15章 半途之鬼

    李剑棠视线于周边扫视了一圈，最后停在了杨道士的身上：“按杨兄所说，断魂们有着某种诡异神通，一般人瞧不见。

    如今我等虽不知其具体位置，但想必已是接近，如此是不是该打开阴眼了？”

    “嗯，的确是时候了。”

    杨道士点头，从自身囊肿取出两片沾染灵水的柳叶，将其中一片递给李剑棠，后者接过并擦拭眼睛。

    至于其他三人，半个月时间已到，此刻也该进行开眼之事了。

    开眼之法众多，时效也各不同。

    就好比杨道士给村里人开的便是半个月需要更替一次，而给李剑棠与自己的则是仅仅三个时辰后便失效。

    柳叶一擦，入眼景象变化，原本已是阴气深寒，此刻更是重中加重。

    只见那山林漆黑处，数双眼睛凝望过来，若黑暗中的繁星，醒人耳目。

    那是一只只树妖魂，只要不随意惊扰，一般不会伤人。

    “接下来各位要小心了，再往前便是生死时速时刻，莫要粗心大意。”李剑棠提醒了一句，便手提直刀，领头而去。

    众人点头，纷纷跟上。

    杨道士则是站在最后，负责防备后方。

    他以前来查探过此地，没有深入，不过他知道到了这里，离断魂巢穴是真的不远了。

    他们穿梭树林，避开各种不详阴物，来到了一个较为奇异的洞府山口前。

    “难不成是这里？”有人见此一惊。他叫凌三，见到洞府口便兴奋。

    他上前几步，想要走入洞府，但就在下一刻，一只手攀在了他的肩膀上将他拉住，同时一道严肃声从其耳边响起：

    “不要让激动而丧失理智，难不成你忘了断魂的可怕了吗……”

    说话者正是李剑棠，在他看来，这位壮年的举动太过冒失了。如果被他就这样走入洞府，恐怕会引来意外的麻烦。

    凌三表情一滞，随即点头后退。

    这时杨道士走了过来，低喃道：“这山洞有点奇怪。”

    “你也感觉到了吗，”李剑棠赞同，看向洞府山口：“先不说如此庞大的洞府没有着一丝阴气，就论这出现的位置就不对。

    如果我是断魂王，肯定不会将巢穴建于此处。”

    “李小友这是何意？”凌三听闻皱起了眉头，他有些不明白。

    “没什么，仅是觉得不符合罢了，这山洞太过于明显，不像是真的。”李剑棠回道。

    “那就这么走了？不进去看看？”凌三一个激动，而他这一举动却立即引来旁人的疑惑，全都皱起了眉头看着他。

    他迅速察觉到了什么，重新这组织了一遍语言：

    “我意思是说，我们好不容易找到一个洞府，即使不像，但也有可能是断魂的巢穴啊，难不成就这样背离而去？”

    这家伙怎么那么想进去？李剑棠陷入深思，但表情倒是没多大变化，没说什么，只是轻点了一下头。

    凌三见此立刻表现失落。

    “走吧，再去前边看看，若真找不到再回来也不迟。”杨道士提议。

    众人呼应，只有凌三似乎有些不甘。这回他没有走在中间，而是跟在了杨道士的身后。

    待到众人不注意时，他偷偷将一根小竹筒丢在了地上。

    ……

    西阳村，议事大院内。

    此刻，十多名持器男子站于此处，低声而论，等待二人的出现。

    很快，随着院落大门被推开，两道身影缓缓出现。

    “马村那小子已走，我们也该出发了。”

    来者正是韩寒与韩叶一，韩叶一上前一步发话。

    “不用告诉村长吗？”有人问道。

    “村长年事已高，此事由我做主便可。”韩叶一面色尊严，露出一种上者气质。

    那问话男子见状嘴巴喃喃，不再发话。

    山林中，李剑棠一行人继续前进，没有选择进入方才发现的洞府。

    但就在此刻，前方一道黑影闪过，引得众人心神一颤。

    “是断魂吗？”有人惊道。

    没有人回答，其他人全都打起十二分精神，时刻注意周边的变化。

    那道黑影一闪而逝，很难捕抓。

    “锵~”

    突然，走在最前方的李剑棠猛地拔剑，以不及瞬雷之势，一刀斩去前方的一片虚空。

    “呲！”

    赫然，那虚空中浮现出一个浑身黏糊的身影，正是断魂！

    “好惊人的反应力……”杨道士没有被断魂给吓到，反倒是被李剑棠的举动给惊到了。

    其他人也是深吸一口气。

    但不一会儿，被直刀斩中的粘稠体化为一滩黑水，哗啦啦地洒落在地。

    这刀果然伤不了会液体化的断魂……李剑棠见此双脚一蹬，倒退两米，拉开了与断魂的距离，进而转身对各位道：“看来断魂巢就在附近了，大家谨慎些。”

    “嗯。”杨道士一甩拂尘，双眸如鹰，四处扫视。旁边有着李剑棠在，他自然放松许多。

    “哒”的一声，李剑棠收起直刀，一股灵力自身体内传出，汇聚印堂，点燃一道火印。

    而后，其猛地一掌拍在地上：“地火，燃！”

    轰！

    一道道火焰瞬间从地上喷涌而出，除了他和其他人脚下外，瞬间覆盖方圆数十米，形如火海。

    “哧哧哧……”

    随着火海的出现，那断魂转化成的黑水如同覆盖在了熔岩上，瞬间泛起一道道青烟，进而蒸发成乌有。

    “这是控火术？！”杨道士再次震撼，他早已听闻，凡是能将捆魂火环修炼至完全体的修者，皆能掌握另一种衍生出的术法，便是这控火术。

    若运用的好，百米之内皆可燃起一片火海，实属震撼，威力惊人。

    解决了这只突然杀出的断魂，李剑棠便随其他人一同在附近探寻，要彻底找出断魂巢。

    而离他们的百米处，十几人出现在了这里，正是后来赶来的韩寒与寒叶一等人。

    他们沿着脚印轨迹一同寻来，终于在一处停下。

    韩叶一弯下腰，从地上捡起一个小竹筒，仔细瞧了瞧。

    “大哥，这是什么？”韩寒上前一步问道。

    “凌三的通信筒。”韩叶一表情平静，打开竹筒帽，从中取出了一物，是个红色的小方块。

    “果然失败了。”随即，他面色失落，轻喃一声。

    一见到这红色的小方块，他便知道计划失败了。

    (本章完)

