
　　唐赫也是类似想法，要是姜真羽没来，下再大雪，他也不好留宿的。

　　何况杨宣仪又是如此害羞的性格，能接受今天那样的亲密，已超出他的意外。

　　尤其是在沙发上的亲密接触，手伸进衣服，其实就让杨宣仪很“勉为其难”了，但他当时真是情难自已，幸亏后面清醒的及时停住。

　　其后，在入睡前，唐赫和姜真羽又爆发了几阵激烈斗争，当然，这个斗争指的是斗嘴。

　　打算趁睡前，瞅空再和杨宣仪单独的待一会，可姜真羽简直跟个小尾巴一样，随时随地的和杨宣仪黏在一起，就连说句悄悄话都找不到机会。

　　晚上，收拾好饭厅厨房，杨宣仪在姜真羽帮助下，从衣柜里找出一床被子，因为姜真羽以前有空常来这里逗留过夜什么的，所以枕头有两个现成的。

　　不知是不是客厅铺被子时，先简单洗漱好的唐赫，趁姜真羽去洗手间，看杨宣仪在沙发旁整理被子，去逗弄了两句而不好意思，后面那枕头则是姜真羽出来给丢在沙发上的。

　　之后，直到熟睡，唐赫再没见过杨宣仪出卧室了。

　　次日醒来。

　　外面雪下得小了些，可积雪厚的惊人，航班全停飞了，具体恢复时间还不确定。

　　杨宣仪的通告没有取消，大早就收到玲姐电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　说市里道路通了，马上开车来接，甚至早餐都来不及吃，只能路上对付一顿，一行人要抓紧时间去坐火车。

　　在姜真羽帮杨宣仪收拾行装时，唐赫也醒来，说实话，他是被姜真羽找东西时顺手丢抱枕给砸醒的，很怀疑是不是姜真羽故意砸的，可苦无证据。

　　杨宣仪要走，唐赫自然也就没必要在燕京多逗留，只是没想那么大的雪，杨宣仪依然要辛苦去赶通告，也越发疼惜起来。

　　三人轮流的匆匆洗漱，然后帮杨宣仪拎着两大行李箱出门，雪有要停的趋势，街道积雪被更早的除雪车和清洁工清理的差不多，道路畅通无阻。

　　刚到公寓旁边路口，玲姐就驱车赶到，看到大早上的唐赫站在杨宣仪身边，惊得下巴都要脱臼了，待看到两人身后的姜真羽，才放下心。

　　火车应该很赶，都来不及多寒暄，说小青和小金早买好车票，在火车站等着杨宣仪一起上车，玲姐向送行的唐赫、姜真羽摆摆手，便驾车汇入车流。

　　杨宣仪是个明星，唐赫也知道和明星交往是怎么样的状况。

　　即便早有预料，可真的相隔十多天，好不容易才见到，单独相处却只有那么一点时间，就算天气再恶劣，也要目送杨宣仪匆匆远去，唐赫难免怅然若失。

　　黑色商务车，连同从车窗一直默默望来的身影皆消失在茫茫落雪中，唐赫这才收回恋恋不舍的目光。

　　转身过来，瞅到旁边站的那个裹着厚重羽绒服的少女，他不由脑仁发疼。

　　“什么意思！你不想送就早说，不是宣仪姐非要坚持，我自己不会坐车吗！难道那么容易就在车站被粉丝认出了，难道那么容易车上就被人认出了，难道……”

　　“送，送。我什么时候说不送了。”

　　碰上这么个滚刀肉的主，唐赫能怎么办。

　　某个全宇宙无敌美少女吹牛皮，称在剧组说一不二，晚点回剧组也无所谓，自然就没必要像杨宣仪那么急。

　　站路边，拦住一辆计程车，看姜真羽已经戴好口罩和墨镜，他便招呼一起上车。

　　计划先找地方吃早餐，然后再去火车站，坐车赶往溯州。

　　天刚蒙蒙亮，杨宣仪被玲姐紧急电话吵醒，姜真羽也跟着醒来。

　　她特地从剧组请假来燕京给杨宣仪庆祝生日，准备过一夜，上午就飞回溯州，哪想昨晚会下那么大的雪，早上醒来还一直在下，以至于所有航班都停飞了，还不知具体的恢复时间。

　　剧组给她假，时间也是有限的，这次整个剧组对她都很客气，可她也不会不识好歹，更不是别人给三分颜色就开染坊的。

　　思忖一番，决定还是坐火车回溯州，虽说坐火车时间要久一点，但不会晚太多，怕就是留下来等飞机，到时火车都开到溯州了，班机还没复飞。

　　姜真羽平时一个人到处跑惯了，可飞机毕竟安全些，火车人多不说，时间相对飞机也很长，这会通知颖姐派人过来也来不及，玲姐、小青、小金因为通告缘故，也走不开，找别人又不太放心。

　　于是在卧室商量一阵后，就着唐赫被姜真羽用东西丢醒，杨宣仪开口问唐赫这两天有没有要紧的事。

　　开始，唐赫还以为杨宣仪是因天气恶劣取消了行程，马上开心应下，谁知后面听是要拜托他护送姜真羽坐火车去溯州剧组。

　　有心不答应，可看杨宣仪脸上的担忧和期盼，唐赫实在无法硬下心的拒绝，就这，某个全宇宙无敌美少女倒好像一副心不甘情不愿的模样，真当他乐意啊！

　　寻到一家口味不错兼卖早餐的大饭店，因姜真羽身份的缘故，他特地要了个包厢，并熟悉的点了近四个人的分量。

　　之所以熟悉，是前世时，他也常来这家店吃早饭。

　　那时这家店可是号称二十年老店的，上次来燕京逛到这，发现店子刚开业，才知道这二十年老店水分有多大，好在饭菜口味一直很好。

　　点四个份，是他最近个头猛蹿，想来又是一个快速发育的阶段，食量也变得更大了，何况坐桌子对面的这个全宇宙无敌美少女饭量并不比他小。

　　昨晚在公寓，他订餐时可是把玲姐、小青、小金都算在内的，后面因为大雪杨宣仪打电话让玲姐几人没来，可最后他和杨宣仪、姜真羽也将这足分的菜吃得干净。

　　当然，以杨宣仪那节制的饭量，甚至到可以忽略不计的程度。

　　主要是他和姜真羽在吃，最后那生日蛋糕都吃了大半，到此时，他才真正理解杨宣仪说姜真羽怎么吃都不胖是什么意思，这是真的很能吃啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十二章 真的很能吃免费阅读。https://xs.23sk.com 