    周围的恐怖辐射能量不断影响，令得贾岩的身躯出现无比剧烈的疼痛感。

    这种能量实在是太可怕了，他的身躯中，不知不觉出现了股股的湛蓝颜色，将这些恐怖的辐射能量阻挡住。

    就连湛蓝防御都被迫出现，可见这辐射的能量多么的可怕。

    而贾岩则是在前行的同时，不断的使用自己的度，将身躯中的潜力爆出来！

    他知道，现在是生死存亡的时刻，他的生死取决于接下来自己能够逃多远的距离，只要逃的够远，在地底特别是充满了辐射的地底，后方的强者们想要追踪他可没有那么容易了！

    只要离开远一点，贾岩有自信对方不可能随随便便就找到自己。

    噗！

    就在挖地前行中，大蚊子的身躯表面猛地爆出一股可怕的威能！

    这能量的颜色是淡黄色，而且看起来无比的清析，窥其的内在，似乎蕴含一丝的天地之威！

    当这股能量爆出来后，贾岩的挖掘度抖然提升！

    噗噗噗噗噗！！

    一道道的可怕能量，在地底爆着。

    贾岩的度飞快，对于一般的存在而言，在辐射极强的混沌石地底里，能够存活都是极为稀罕的事情，而贾岩却能在这里如鱼得水，说出去搞不好根本没有人相信。

    而他身躯半爆出来的能量，如果放近了看，就可以知道，他的模样是一种对于贾岩等强者十分熟悉的强大的颜色感！

    真能！

    贾岩释放出来的能量，若被天使营的存在看到，他们绝对会目瞪口呆，特别是四眼怪物，他可是亲眼见到贾岩从零开始，跟他直接学习真能的，甚至最初连真能的基础都不了解，现在却能掌握真能？

    这才几天！？

    虽然可能大多数存在都不会相信贾岩短短时间里，便能掌握真能，可是他身体表面的能量，却真的是真能无疑！

    虽然淡黄的颜色，表明其正处于初期，而且一眼望去，这股真能的量并不是太多，显然只是刚领悟没有多久。

    可这确确实实是真能毋庸置疑！

    贾岩的身躯中，出现的这股真能并没有什么好奇怪的，作为一名早就领悟了这片星空中能量分类的强者，他在此刻对于真能的领悟绝对是无比的深刻的，要不是自己的身躯跟这里的生物还是有着本质的不同，他的真能说不定会更强一点也说不定。

    而他这股真能的突破，是在昨天，也不知是今天的危机感促进了他的突破，还是贾岩对于真能的领悟真的到了一个突破的临界点，所以很自然的突破了！

    没有到刚刚突破的真能，今天便起到了作用。

    真能增加的能量对于他来说，刚刚好弥补了他对于攻击上的弱点。这下子他拥有了湛蓝防御作为防御，真能作为攻击的依托。可谓是攻防上都没有了太大的短板，所以之前被几名强者士兵包围，才能从容脱身。也能趁着防御武器没有开启之前，逃入地底中！

    轰轰轰轰！！！！————

    贾岩的挖掘度并没有丝毫下降的继续着，对于大蚊子而言，面前的混沌石是一块块充满了诱惑的好东西，可是现在却没有时间停下来享用，有些无奈的郁闷。

    他的耐力极强，本来破开面前的混沌石的泥土，便不是一般的星空级强者能够作到的，即便是贾岩，也要花费一点力量才能破开，或许上面的强者怎么都不会想到，大蚊子居然在短短的时间里，真的突破了这片地域，直接到了其他的地方！

    没有多久，大蚊子身躯力量感觉到一阵的松懈。

    他体能快坚持不住了！

    “这里差不多距离那片采集点，一百公里左右了吧？”

    贾岩长长的舒着气。

    周围的恐怖辐射越的猛烈，这也正常，因为他前行的时间里，为了不被地面上的存在监听到什么声音，所以一直在向地表下方钻去，现在虽然还没有到达星球的中心点，可是距离也不远了！

    而这里的辐射变得更加的猛烈，是因为混沌石浓度更高的原因。

    “好了，这种距离和深度，想必他们想要找到我不容易了，而且即便轻易找到我，想要抓捕也不是那么简单的事情。也只有专业的机器，或者那十大强者亲自犯险下来！”

    “不管哪一种，我的时间都充足！”

    贾岩稳定在泥土中的身躯，缓缓的蠕动着，寻找混沌石浓度最巨大的地方。

    “这混沌石也不知道怎么形成的，能量和辐射都如此的恐怖，要不是我身躯拥有湛蓝防御，根本无法下到这么深。”

    贾岩一边摸索着周围的泥土岩石，一边展开了自己的吞噬。

    大蚊子身躯表面，一丝丝的凝液浮现，这些凝液快的蠕动而起，将周边的混沌石吸到身体的周边，然后分解溶化。

    而贾岩最初捏在足部内的那些混沌石，早就消失在了足中，它们变成了一丝丝的能量，而且带有不一样的刺激感，通过凝液回流到大蚊子的身躯里。

    “好爽！”贾岩几乎要在这一刻不由自主的大叫出声，因为这种痛快的感觉，可能是他变异这么多次以来，最为舒服的一次了！

    混沌石的能量别看着拥有无比可怕的辐射，可是将它们吸收到身躯中后，却反而感觉十分的温顺，那是一种生命变迁的刺激，以及生理器官感到无比舒服的痛快感。

    贾岩那中足刚刚受的一点伤势，在此刻缓缓的被优先修补，同时凝液从这里入手，淡淡的蠕动的，将贾岩从头包裹起来。

    “不行，我可不能直接的失去意识！这里是敌人的老巢，我的意识要是失去，还能不能醒来就是不一定的事情了！”

    贾岩记得，自己上次便是有过保留意识，进行一定程度变异的情况，所以这一次哪怕也是要变异了，他依旧在催促自己不能失去意识！

    身躯中的疼痛感，逐渐加深……

    贾岩不知道过去了多少时间，他只知道，在这里他即将进行未来最为重要的一关！

    只要这关渡过，那么接下来，他的实力将会得到飞一般的提升，至少也是那十大强者的等级，毕竟每一次的变异，都没有令贾岩失望过，而他自己的估计，只要变异的强度，还有以前那么巨大，加上现在拥有的真能，以及湛蓝防御等优势，他的实力比起十大强者中的后前几位，搞不好要强大一些的！

    当然没有变异完毕，这些猜测都是胡思乱想，而且贾岩也不知道，混沌石将会将自己的这次变异，带到何种方位。毕竟每一种变异原料，带给贾岩的变异方向都不尽相同，如果混沌石带给他的战斗实力提升不多，那么接下来的战斗，就不好说了。

    “坚持！”

    贾岩意识快要失去了。

    在地底深处，没有任何的光芒，没有任何的氧气，也没有任何的生物，此地就像是一块死地，对于大蚊子而言，这里的一切都令黑暗中的他，感受到一股股的寂寞之感。

    不过对于寂寞，他没有丝毫的陌生，反而是太熟悉了！

    在重生后，一个个夜晚，一个个生死战斗中，他就向来是一个人，哪怕家人，也因为种族不同，再也没有认同感，贾岩甚至能够感觉到，自己对于家人的亲情，都在慢慢的淡化。

    这是一种很可怕的事情，对于贾岩来说，可能是自己活下去意义的东西，在被自己损毁。

    而此时，这些寂寞感袭来，令得他对家人的渴望，变得更深了。

    “这种寂寞，到底要怎么消除才好？唉，明明我都这么强大了，可是烦恼的事情，却跟一般人类没有两样，甚至我比他们还不堪，人家至少有朋友什么的，可是我呢？……”

    贾岩身躯不断有巨痛传递而来，可是对于他而言，反而是这种不知道哪里冒出来的寂寞感，令其更加的在意。

    终于，一道无比恐怖的痛感，猛地侵袭了他！

    “呃！不行，坚持住！”这一下的剧痛，让他从自怨自艾的思想中回过神来。对于大蚊子而言，此刻的自己，唯一的目地便是活下去，自己思考的烦恼，唯有活下去，才会有答案！

    一**的痛苦侵袭，让他的脑袋里再也不能去思考其他的事情。

    剧痛慢慢占据了他几乎所有的思维，令得他无法再去思考什么孤独，再也没有什么心思去想什么寂寞，一次次的巨大痛苦，将这些情绪全部湮灭。

    “呃呃呃啊啊啊！！！”他的心神无比的痛苦，而且身躯在泥土里直接下打起了转。

    这只庞然大物在这距离地面一百公里左右的区域里，不断的打转，扰动得整块地底都出现了山崩般的巨大起伏。

    轰轰轰轰！地底的波动甚至领得地面也出现了地震，只是因为距离太远，起伏不大，几乎所有的人，都没有空去注意这些变化了！

    是的，在地面上的所有生命，此刻都无法再去注意地面的一点点小起伏了。此刻的他们，陷入了无比的惊惶当中。

    此刻的地面的存在们，不管是各大采集点中的强者士兵，还是那些前来参与采集的强者，此刻都知道了，采集大会中获得采集名额的一位强者，在采集点中，居然闹事，甚至逃跑了！

    “什么？！你们说，闹事的是贾岩？之前我们天使营的那位外援！这不可能！”

    “对，怎么可能是贾岩，不说他有没有企图，只说他的实力，在你们这强者士兵的手底下逃走，都是大问题了，还闹事？根本不可能是他的啊！”

    天使营众存在的采集点外，一众天使营的存在，被赶来的士兵强者们，包围了起来。

    当他们听到包围他们的理由，居然是他们之前采集大会的最大功臣——贾岩时，一个个目瞪口呆，无法相信。

    “你们别不信，我说了，你们的嫌疑没有洗脱之前，请别乱动，如果引起什么死伤，我们概不负责！”

    那包围着四名强者的士兵领，对于天使营的众存在还算礼貌，毕竟他知道，天使营的本部中，也出了一位强大的存在，说不定跟十大强者也没有太大的差别了。

    他们天使营跟贾岩之间的关系，可谓是不错，虽然可能双方并没有太大的牵扯，但是此时控制天使营的存在，绝对是有必要的。

    “怎么可能，贾岩怎么会来这里闹事的，我不信！”鳞片怪物有些无法置信的样子。

    “还真有可能，这家伙一开始就要我们答应给他进入采集点的名额，而且实力每每都是深不可测，现在看来，搞不好真的一开始便打着要利用我们的想法了！”那粉红怪物也在几位强者中，她的话语里对贾岩有了些怒火。

    这贾岩对他们天使营也太不够义气了，如果真的一路都是隐藏实力的话，他这个家伙，对他们天使营一开始便没有按什么好心。

    “别这么说了，贾岩如果只是利用我们的话，也不会在途中帮助我突破了，其实他一开始便打着利用我们的念头应该没错，但是这件事情对我们天使营伤害也不大，算了吧，从今往后，我们天使营就当跟他没有关系了。”四眼怪物有些无奈的摇了摇头。

    那鳞片怪物则是有些黯然的叹了口气，她知道贾岩之前为什么要跟他们拉开距离了，原来是因为这家伙，要在这里作如此胆大的事，他显然不想拖累天使营的存在，所以之前才会那么冷淡。

    那些围住天使营存在的士兵们，见到天使营的众人似乎表情不似作伪，也微微的松了口气，因为他们害怕这里的存在也是一些破坏者，那就麻烦了。

    “什么？那贾岩是破坏者，而且他的实力，表现出来的跟大会里，根本不一样？”

    “是的，你们要配合我的公作，请不要抵抗，我们只是送你们到统一的地方看守罢了，希望你们理解，我们只是防备这里有可能出现的他的伙伴。”

    巨大的触手怪无比的惊愕，他正是与贾岩在大会里战斗过的那只，之前的时候，他还以为贾岩的战斗力不过如此，如果在外面战斗起来，他的胜率绝对会大增许多，可是他现在才知道，贾岩这家伙的战斗力，搞不好根本不是表现出来的那样子。

    不仅是他，一名名跟贾岩战斗过的强者，有些是战胜他的，有些是输给他的，反正只要获得进入采集点名额的，此刻都一个个目瞪口呆，对于大蚊子此时的表现，一个个都有些震惊的感觉。

    “希望你们了解，不管怎么说，这贾岩是必死无疑了，坐镇在上层的十大强者中的第九强者‘排蓝’大人，已经下来了，你们知道的，当十大强者出动，没有任何的强者，能够躲过他们的追捕，这贾岩哪怕再隐藏实力，也死定了！”

    士兵们对躁动的强者们进行说明，他们对于贾岩的定论，大多数的大会获胜强者，都没有任何的怀疑。毕竟十大强者的名号，对于这片星空中的强者而言，那跟天地也没有丝毫的不同。

    贾岩哪怕真的强，可是他的能量依旧是初期等级的，就算退一百步来说，这强者也是一位星空高阶强者，可是他的战斗力也不可能过十大强者，要知道，十大强者可是高阶中的颠峰，他们的战斗力早就脱了一般的高阶强者，可谓是站在踏入‘恒星级’门槛上的存在。

    “排蓝大人下来了？真好，又能见到排蓝大人了，上一次见到排蓝大人还是五十年前了，这次又能见到大人的尊容，莫非还要感谢那贾岩不成，哈哈！”

    “我看啊，那贾岩别说让排蓝大人亲自出手，就算是他属下的亲卫队，都能轻易灭了他，要知道大人属下的亲卫队里，就有两名强大无比的星空高阶存在，这种存在对于我们而言，一根手指都能拍死一片，对付贾岩，根本是手到擒来！”

    一大片的议论声中，对于贾岩这存在看好的外界强者，一个都没有，就连那士兵强者中，也没有任何的担忧之色，这采集点中的强大战力虽然外界知名的难以捣乱，可是每隔一段时间，总会有一些强者不怕死的前来搞破坏，他们都习惯了。

    不过不同于这些存在，一队从采集点上方，也就是那港口星球中而来的存在们，却有些凝重。

    “排蓝大人，不用这么担心吧。那贾岩又不是三头六臂，我看过他的战斗，根本不是我们这个等级的强者，因为真正的强者，通过动作是能看出来的，这种存在，在采集星里只是等我们去瓮中捉鳖罢了。”

    “不对！你们没有听到吗？这贾岩，之前可是钻入了混沌石中去了！而且他的这段影象，你们没有看到，唉，对了，你们即使看到了，也不会明白这是什么意思，现在就希望，我们赶去来得及吧。这种东西……怎么会来我们这种偏僻之地的，他很可能是……”

    一只全身隐敝在黑暗中的庞然大物，对特殊电梯通道中的几名强者属下，出担忧的话语。(未完待续。)