    金属城池快速逼近。

    卢旲骑着狼王，悬浮在莲花万字佛印上方，在他大声喝令下，十二万苍狼骑快速变幻阵型，在大地上勾勒出了一座杀气腾腾的金刚佛印形大阵。

    十几颗金身舍利悬浮在大阵上方，一道道金光从这些金身舍利的七窍中喷出，化为道道长虹，直接没入了卢旲体内。

    卢旲被银色魔傀轰断的骨骼快速愈合，体内不断发出骨骼生长的‘嘎吱’声。

    卢仚也是一声招呼，带着青柚三女遁入了大阵中。

    卢旲右手一按，金身舍利放出的金色长虹，就有七八道虹光没入了卢仚身躯。

    卢仚只觉一股沛然大力涌入身体，虽然品质上比起自己的归墟仙元差了十万八千里，但是在数量上极其的庞大，顷刻间就充盈全身。

    卢仚偷偷运转无量归墟体功法，膻中穴内归墟仙元急速旋转，涌入身体的大阵之力就好像满是杂质的生铁，被巨灵神锤一锤一锤的直接锻造成了精钢，随后是百炼、千炼……

    一滴滴新的归墟仙元在体内不断滋生，卢仚的五脏熔炉几乎全部都要爆燃开来，他最后一处没有点燃的脾脏熔炉，也有一股磅礴的热力在酝酿。

    十二万大金刚寺外门弟子结阵，就好像一台巨型抽水机，硬生生将这一方天地刚刚恢复了一丝半点，寻常人根本察觉不到的天地灵机强行抽取了过来，一点一滴的注入了卢仚、卢旲的身体。

    这就是有十二万人辅助卢仚修炼……

    妙不可言！

    “人多力量大，此话，至诚！”卢仚感受到了这座大阵的威能，他开始琢磨，将五位大爷和未来自家私军组阵集合的可能性了。

    嗯，太上北溟仙宗也有阵法传承，应该好生琢磨琢磨。

    清旻秀的储物戒中，也有玄机宗的阵法秘典，也应该好好的研究研究。

    尸魔尊者则是嘴角流涎看着那座金属城池，他身边两位少女齐声开口：“妙哉，我尸魔洞古典记载，太古之时，我尸魔洞也有积尸气养尸魔山三万座，一旦出征，三万座魔山黑云遍天，尸气纵横，所过之处，方圆百万里寸草不生……”

    尸魔尊者一脸扭曲，两名少女同时悲鸣：“可怜，可惜，可叹，三万魔山一朝战殁……我尸魔洞诸多祖师……我尸魔洞的传承啊！”

    虫二剑主没吭声。

    他背着手，咬着牙看着那座排开了片片白云急速驶来的金属城池。

    他身边风轻云淡，什么异兆都没有。

    但是卢仚眉心一阵阵的抽搐，神魂灵光跳动，不断发出极度危险的预警——在这心剑宗的老家伙身边，一定有鬼，而且是……极其危险的玩意儿。

    青柚三女的剑囊中，三柄青鳞剑‘嗡嗡’轻鸣。

    青柚轻声道：“那位剑主身边，有无形剑罡……这是以神御剑到了极高明境界，才可能修出的大神通。尤其，心剑宗本身就是凝神化剑，以无形心剑斩人神魂……他的无形剑罡，威能无法揣测。”

    嘀咕了几句，青柚无比羡慕的感慨道：“不愧是真正的道门正宗，真正的剑修大宗门，居然还能有这样的大神通者保存下来……我青鳞剑阁的长辈中，连烈火境圆满的长老，也就寥寥几人……”

    那座金属城池逼近到了距离众人不到二十里的空中。

    城池朝着这边的城门楼子上，三层高的城门楼子顶楼门户突然开启，一名身穿红袍，生得颇有几分俏丽，但是披头散发，长袍皱皱巴巴，到处都烧得破破烂烂满是缺口的高挑少女，大踏步的走了出来。

    高挑少女左手拎着一柄大锤，右手拎着一把钳子，眯着眼，目光冷厉的朝着众人张望了一阵，然后朝着瘫在地上的谢有钱指了指：“我，谢富贵，那厮，是我不成器的堂弟……认赌服输，人被你们抓了，要多少钱，才肯放人？”

    高挑少女谢富贵满不在乎的挥动着左手锤子，发出‘呼呼’破风声：“你们只管狮子大开口，开一个天价也无所谓，反正我用了多少钱赎他，按照规矩，他爹娘总要三倍报答我。”

    “嗯，你们极圣天，天地灵机崩碎，你们，应该也没见过什么好东西。”

    “我来开个价吧。”

    “谢有钱，是我魔傀宗真传弟子，也是我谢氏嫡系，又是男儿身，故此虽然是个小废物，但是他在族中受到的重视，比我高得多。”

    “在我想来，他的身价，大概是三万块上品灵晶。即三百万中品灵晶，三亿下品灵晶的模样。他的修为是烈火境五熔炉的水平，不算高，常规也就是三五千上品灵晶的身价。”

    “但是他的身份放在这里，谢家嫡系，宗门真传，总会虚抬身价。”

    “三万上品灵晶……哦，对了，你们大概不知道三万上品灵晶意味着什么……放在我元灵天，三万上品灵晶，一个中小宗门，一年的纯收入也不过如此。对谢有钱这小废物来说，这个身价，已经溢价许多了。”

    谢富贵手中钳子狠狠的敲了敲手中锤子：“怎么样？一手交钱，一手交人？”

    她噼里啪啦一番话说得极快，根本不给神醉、虫二剑主和尸魔尊者开口的机会。

    一番话说完，她更是随手丢了一块晶石过来。

    一团烈火裹着一块拳头大小晶莹剔透的晶石，‘唰’的一下破空飞行二十里，砸向了第三位宗主中身形最高，因为头皮锃亮而外形最‘刺眼’的神醉老和尚。

    神醉‘呵呵’一笑：“小施主好大的火气，嘿，这是要称量称量老衲了。”

    晶石飞得极快，力道极大。

    谢富贵看是只是轻轻一丢，但是这晶石循着一条近乎绝对的笔直轨迹直冲了过来，沿途一阵阵巨响轰鸣，空气被破开了连续数十道圆形的白色气爆。

    也不见神醉动作，更没有任何法力波动或者其他异兆。

    神醉只是盯了一眼那块飞来的晶石，晶石外面的火焰就骤然熄灭，拳头大小、来势极快犹如炮弹的晶石骤然悬停在他面前。

    甚至，就连空气中连续爆开的数十团气爆，也都骤然平息，好似从未出现过一般。

    谢富贵的瞳孔一凝。

    她笑道：“大师好修为……晚辈半步种金莲的修为，在烈火境，晚辈点燃了十六座熔炉，肉身熬炼，比起一些体修也丝毫不弱，尤其是常年打铁，自信还是有点力气的。”

    神醉、虫二剑主、尸魔尊者的眉毛同时一挑。

    饶是他们都是各家宗门的宗主，修为精湛，境界极高，法力神通都达到了不可思议的境界，但是谢富贵说，她在烈火境的时候，居然点燃了十六座熔炉！

    这……

    大金刚寺《龙虎金刚体》，也是如今佛门、道门、魔门三教，最顶尖的体修功法了。

    饶是如此，大金刚寺的和尚们，主修心脏熔炉，辅修肺脏和肝脏两处。

    有那资质极佳的和尚，同时点燃三座熔炉，就被大金刚寺当做了佛法种子，小心翼翼的呵护护持，未来起码也是长老、首座的身份。

    而谢富贵……烈火境点燃了十六座熔炉？

    神醉‘呵呵’一笑，伸手抓住了悬浮在面前的晶石：“这就是上品灵晶？嘶……果然不凡，老衲生平，也就今日见到这等宝贝了。”

    神醉抬起头来，微笑道：“女施主，看起来大大咧咧、风风火火，没想到，居然有如此心机……烈火境点燃十六座熔炉？不错，不错，放在烈火境，这等修为，很不错；女施主的师门传承，也很不错。”

    神醉含笑看着谢富贵：“女施主想要试探，我等宗门的传承，还剩下了几点几分？”

    谢富贵‘呵呵’笑着，急忙摇头：“哪里有这样的事情？我只是一个喜欢打铁、铸造的小女人罢了，可没有大和尚你这么多花花绕的花肠子……也就是你们佛门的老秃子，自己心思太重，所以才会胡乱揣测他人。”

    “小女子，只是想要，赎回自家堂弟而已。”

    谢富贵放下手中的锤子和钳子，远远的朝着神醉拱手合十：“还请大师行一个方便。”

    神醉微笑看着谢富贵：“三万不够。”

    谢富贵眯了眯眼睛：“还请大师开价！”

    神醉笑了笑，回头朝着卢仚指了指：“法海，老衲乃世外出家人，不擅长讨价还价的……你以为，这位姑娘想要赎回她堂弟。”

    卢仚轻咳了一声，他脚踏流云，一步一步来到了神醉身边。

    “方丈，弟子虽然还没弄清楚，究竟发生了什么，以及这些施主，他们究竟从何而来，想要做什么……但是弟子作为世俗国朝的一员臣子，弟子以为……国战之时，就算是要释放俘虏，也要等到战火停歇，尘埃落定，双方分出了一个胜负之后，才好行事。”

    神醉笑看着卢仚：“所以，这几位小施主，不能放？”

    卢仚看着谢富贵：“不仅不能放，我们，还应该请这位女施主留下来，和我们好生说说什么十六座熔炉、什么上品晶石，什么魔傀宗、谢氏之类的话。”

    谢富贵‘呵呵’笑了起来。

    虫二剑主也‘呵呵’笑了起来。

    然后，谢富贵身边，骤然有十几具金色人形魔傀窜了出来。

    这些魔傀手持重盾，团团护住了谢富贵。

    无形无迹的剑罡从虚空中冒出，狠狠劈在了这些魔傀的盾牌上，就听巨响不断，盾牌上大片火星炸了开来。

    卢仚骇然看着虫二剑主，将其列入了最危险的恐怖-分子名单上。

    堂堂心剑宗宗主，居然对一个晚辈下手偷袭？

