
　　看似配合，实际上一点关于陈悍的东西都没说，反而把奥锋的黑料爆了一大堆。

　　这样的结果差点把警备队还有奥氏集团的人气死，这不是在故意捣乱坑他们么？

　　可碍于初雪的背景跟身份，他们不敢做什么，只能把初雪放回去了。

　　而初雪的口供也在短短一个小时内改变了舆论。

　　之前所有媒体的报道都说陈悍是残忍的变态杀人狂，现在变成被迫反抗的复仇者。

　　关注这件事的公民也分成两派，一部分觉得陈悍虽然手段残忍，但奥锋作恶在先，可以理解。

　　另一部分觉得行凶就是行凶，以什么理由都不行，而且陈悍连自己的老板也杀了，罪无可赦。

　　整个高权市好像突然间就因为陈悍乱了起来，只要是能藏人的地方，警备队都查了一遍。

　　奥氏集团也增派他们的人手，配合警备队大范围搜索。

　　可惜一点效果都没有，陈悍就跟消失了一样，没有留下任何踪迹。

　　最后还是维修厂的员工们提供了线索，说他们厂里的一辆磁能货车不见了，仓库也空了，很可能是陈悍杀人后干的。

　　这让警备队的负责人惊出一身冷汗，现在距离陈悍行凶已经过去十几个小时，要是陈悍没有躲藏，而是开着货车离开的，那早就出市区了。

　　所以他们马上就把通缉令扩张到了附近一千公里的各个城市，更大范围地查看道路监控，还把遗失的货车照片放到了各大报道上。

　　黄海还发出了悬赏，任何提供陈悍行踪的人，重赏。

　　然而在他们忙得团团转时，陈悍已经驾驶着货车开出了近八百公里。

　　一路上并没遇到任何阻拦，距离高桥市很近了。

　　他准备先在那停留几天，看看情况。

　　高桥市他并不陌生，他小时候待的孤儿院就在高桥市，只是那里有很多不好的回忆。

　　所以离开孤儿院后他想去更大的城市谋求发展，才到了高权市。

　　可惜那里明显更不适合他，摇摇晃晃，还是回到了最开始的地方。

　　看着逐渐熟悉的道路跟指示牌，陈悍突然想到了什么，不再继续前行，在一个十字路口右转，驶入垃圾焚烧厂。

　　这里遍布着每天运过来的城市垃圾，到处都是令人作呕的气味，焚烧炉二十四小时运作，空气中满是烟尘，时不时就有一阵黑烟飘到半空中。

　　然而这么大的垃圾焚烧厂，维持运作的人只有一个壮汉，皮肤晒得黝黑，毛发异常旺盛。

　　他正待在简易的大棚内躺在椅子上看天视，手里还拿着酒瓶。

　　荧幕上播放着的正是关于陈悍的新闻，壮汉看得很入神，连手中的酒都忘了喝。

　　听到有车声头都没回，只是摆了摆手用粗犷的声音喊着：“垃圾随便找个地方倒，不用过来。”

　　看着熟悉的身影，陈悍咧了咧嘴，把货车停下，走了出来，站到壮汉背后不远处。

　　“嘿，我说你怎么听不懂人话呢？”

　　似乎对自己被打扰很不满，壮汉一脸不耐烦地站了起来，转身跟陈悍对视，然后愣住。

　　“黑叔，好久不见。”陈悍招了招手，满脸笑容。

　　眼前这个壮汉叫黑手，自从他有记忆起就认识了。

　　那时候还是在孤儿院，黑手经常来看他，给他买吃的，买穿的，教他道理，关心他的生活。

　　后来离开孤儿院后，黑手把他带到这个垃圾焚烧厂，说他可以一直待在这里。

　　陈悍在这里干了几个月，但他发现这不是他想要的，便跟黑手坦言，想到外面去闯。

　　黑手没有阻止，额外给了他三千块，送陈悍上车，让陈悍去到高权市，过自己想要的生活。

　　要是没有黑手这些年的无私帮助，现在陈悍活得怎样，那就很难说了。

　　算起来他们有三年没见面，只是偶尔利用天讯联系。

　　期间陈悍很多次想回来看看，可他上班的地方实在没有假期，而且车票太贵了，来回一趟他得干一个月才能买。

　　一直想着等混好点后要回来好好报答黑手，没想到事与愿违，再次见面是他跑路的时候……

　　“好小子，都长这么高了，刚刚还在看你的新闻呢，哈哈……”黑手丢掉手里的酒瓶，爽朗一笑，径直走过去，给了陈悍一个拥抱。

　　闻着黑手身上熟悉的汗味，陈悍也重重拍了拍他的肩膀。

　　黑手还是那样强壮，头发乱糟糟的，比几年前更邋遢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也正常，成日待在垃圾焚烧厂，怎么打扮面对的也只是垃圾。

　　几秒后，两人分开，陈悍有些尴尬地指了指还在播放的荧幕画面主动开口：“黑叔，我没办法，他们活着我就得死……”

　　“我都懂，不用多说，你接下来什么打算？这事情可不小啊。”黑手表情变得严肃。

　　他懂陈悍的性格，如果不是被逼急了，不会干这种事。

　　“我不想被抓住，准备先去高桥市看看情况，如果待不下去，就只能去边境了。”

　　陈悍直接将自己的计划说了出来，反正黑手是绝对不会出卖他的。

　　“高桥市你估计待不了，现在到处都在找你，万一进去了他们封锁城市，你不一定出得来。”黑手摇了摇头。

　　“这么夸张吗？那些人不会因为我大动干戈吧？”陈悍原以为跑出高权市就没事了。

　　“一点都不夸张，你把奥氏集团的一个继承人废掉了，他们就算把整个乌尔曼帝国翻过来也会找到你，不然没法跟奥氏集团交代。”

　　黑手看着陈悍有点无奈，这孩子还是太年轻了。

　　“那我只能去边境了，那里不在警备军的管辖范围，他们封锁不了。”陈悍摸了摸后脑勺，面带苦笑。

　　“三角边境？那边也不太平啊，特别是乌尔曼帝国和隔壁乌斯国还有摩擦，乱得很。”黑手抹了抹他又黑又油的头发，嘀咕几句。

　　“我不怕，越乱我越安全，现在我懂得驾驶机甲，也有机甲了，能够保护自己。”陈悍摇了摇头，没有隐瞒任何。

　　他在黑手面前，永远是曾经的小孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十一章 垃圾焚烧厂免费阅读。https://xs.23sk.com 