    苏晓可以确定，神祇世界里是绝对没有加特林的。

    所以。

    他让这些家伙打造灵器，这些家伙打造的不是剑、刀之类的，而是把蓝星上的东西给搬了过来？

    “卧槽，晓神！”

    “呜呜呜，晓神我不是故意的，我就是想要试试我的加特林有没有问题……呜呜呜……你不要捅我，呜呜呜……”

    这个玩家见到是苏晓，一张脸哭丧着，布满了惊恐。

    苏晓额头三条黑线。

    住嘴，你个瘪三！

    什么玩意你都敢说。

    “晓神，看看我们的火焰加特林如何？”

    “还有我的火箭筒！”

    “98k超远距离狙击！”

    “……”

    一群玩家见到苏晓，都跑过来炫耀自己的武器。

    总之，千奇百怪。

    “我看看……”

    苏晓接过了一个加特林仔细地查看起来。

    虽说形状有些怪异，但是里面的符文法阵刻印没有太大的问题。

    而且，的确可以通过这个造型，将火球术切割成为许多个，形成了火焰子弹的模式。

    苏晓稍微尝试了一下。

    神力催动之下，这把一品加特林的转轮顿时飞速地旋转起来。

    哒哒哒哒哒哒……

    一瞬间。

    密密麻麻的小火球宛如子弹一般从枪口飞射出去，速度宛如闪电一般。

    苏晓大概测量了一下。

    射击的距离有好几百米，达到一定的距离之后，速度就慢了下来。

    但是比蓝星加特林多个好处是，这些火球术击中了物体可以自爆形成攻击。

    “还行，力量没有增加，但是增加了攻击速度……”

    苏晓没想到，这加特林还真让这些家伙给整出来了，而且效果还不错。

    遇到实力等级低的妖兽或者敌人，可以利用这个加特林进行攻击，节省了不少的时间和麻烦。

    “看见没有，我就说晓神会喜欢的！”

    “晓神，爱你，(*　￣3)(ε￣　*)！”

    苏晓没有理会这个沙雕，又接过了另外一个玩家的火箭筒。

    好家伙。

    还挺沉的。

    不过苏晓并没有将其扛在肩膀上，而是单手握住了火箭筒的末端。

    催动神力！

    一发巨大的火球从火箭筒之中钻了出来，射向了远处，足足飞行了一千多米后，爆炸开来，将几块巨石轰成了碎渣。

    “单手火箭筒！帅炸！”

    “这就是晓神的力量吗？太猛了！”

    玩家们纷纷露出了震惊之色。

    苏晓眼眸又是一亮。

    “术法发动速度虽然变慢了，但是对火球术威力增加了许多，不错！”

    这个可以用来进行定点爆破。

    至于后面的狙击！

    苏晓在尝试之后得出了结论。

    制造的原理是将力量压缩到了极致，形成了恐怖的速度和穿透力。

    不得不说，这些家伙搞出来的玩意还真的有点颠覆了这个世界的传统。

    灵剑、灵刀再如何厉害，都只能近战，在实力弱小，没有神技加持的情况下，攻击距离是硬伤。

    但玩家们弄出的这些玩意，就解决了这个问题。

    咔嚓咔嚓……

    这时候。

    苏晓听见了不远处传来了一阵巨大的摩擦声。

    转头望去，就看见一个巨大的钢铁巨人朝着自己走来。

    一个脑袋从钢铁巨人的嘴巴里钻了出来。

    “晓神，看劳资在这里啊……不是，我在这里……”

    呃呃？

    钢铁侠？

    我去，这些沙雕连这都弄出来了。

    不仅有大的钢铁侠，还有小的蝙蝠侠战车，灵魂摩托车，也有贴身的钢铁战衣……

    不过，仔细一看。

    这些东西并不是打造为一体的，而是通过自身力量凝聚到一起，组合成这个样子。

    而这些玩家，都是以拟甲术为基础的玩家。

    他们利用拟甲术的原理，控制这些碎片，组合成为各种战甲的模样。

    不过，实战效果如何，那还真不好说。

    毕竟，这不是真正的游戏，这里的生灵都是拥有智慧的，不会站在那儿让你傻乎乎地打。

    “行了，看来大家的武器都准备得差不多了。”

    “既然如此，那么我们就开始修建传送法阵，准备进军蛮荒森林吧。”

    苏晓给大家伙宣布了一句，然后找到了【科学家】。

    苏晓指出了【科学家】创建的那套传送法阵布置技巧不足之处。

    合计了一会儿，苏晓和【科学家】进行分工，开始布置天庭神朝的第一个传送法阵。

    半日之后。

    在苏晓和【科学家】的努力之下，传送法阵彻底布置完毕。

    这个传送法阵每次能够传送5个人，构建传送法阵的核心符文基石大概能够传送几百次，所以这次进军蛮荒森林也差不多够用了。

    在苏晓一声令下之下，所有人站上了传送法阵，传送到了蛮荒森林边界的一个地点。

    ……

    呼呼呼……

    茂密的森林之中。

    一群人陆陆续续地出现在一个平坦的地方。

    正是苏晓和他的信徒们。

    “蛮荒森林是比较危险的地方，大家千万不要掉以轻心，有遇到困难的，可以相互呼救……”

    苏晓给大家讲解注意事项。

    “好的，明白！”

    “晓神，你在开玩笑吗？98k在手，天下我有，怕个der！”

    “就是，晓神你就别哔哔了，散会吧，兄弟们，开搞！”

    “兄弟们，等我回来吃烧烤！”

    “……”

    兴奋的玩家们，压根就懒得听苏晓的嘱咐，直接四散而去。

    苏晓无奈地摊了摊手，这些家伙的心也是够大的。

    不过，苏晓就全权当作是锻炼他们了。

    而苏晓自己，则是前往四周查看有没有什么天地材宝、灵晶矿脉什么的，顺道再探探路，制定一条适合玩家们升级的路线。

    ……

    参天的古木一棵接一棵，将天空遮盖得严严实实。

    森林中弥漫着腐朽潮湿的味道。

    三道人影正在缓缓地前进着，并不时的四处东张西望。

    “卧槽，发现了，我终于发现妖兽了。”

    “可爱的小乖乖，快尝尝我的加特林吧。”

    这个玩家停留在了一棵大树旁边，举起了手中的加特林对准了前方。

    在前方的树干上，有一只巨大的野猫。

    黑色的毛发，长长的尾巴，还有一双透亮的眼睛，此刻正在梳理着自己的毛发。

    哒哒哒……

    这个玩家开始催动力量，将自己的火球术切割成子弹发射出去。

    密集的子弹快速朝着黑猫冲击，正中目标。

    “噢耶，so简单！”

    这个玩家兴奋得手舞足蹈。

    但，忽然发现有点不对劲，因为地上并没有黑猫的尸体。

