    一缕金光落在洙水河龙神的身上，直接圈住龙神，轻轻一转，龙神消失。

    白衣青年叶独醉脸色很不好看，“敕令拘神咒这是仙族真传才能修得的秘法，难不成那小妖是仙族？”

    身子一晃，叶独醉消失在大殿。

    “可能是另外一位仙族, 咱们去不去？”

    “城门失火殃及池鱼，还是不要去了，咱们谁也得罪不起！”

    “墙头草，骑墙派，什么时候都得不到重视，我站叶上仙，这就去助阵！”

    大殿中的妖精，都有着自己的考量。

    有想去的, 有不想去的，也有装糊涂的，都有自己的想法。

    过了一会儿。

    大殿中，歌停舞住，妖精们都是施法离开。

    麒麟镇洙水河龙神庙中。

    肖童念动敕令拘神咒。

    金光一闪。

    洙水河龙神的本尊直接被拘役过来。

    龙头人身，穿着锦袍，嘴中酒气冲天，浑身法力缭绕。

    见了肖童，忙躬身道，“小神不知道是上仙大驾光临小庙，得罪之处，还请上仙宽恕！”

    满脸带着谄笑。

    洙水河龙神的金身，被肖童一记红尘印，直接粉碎，让洙水河龙神感同身受。

    一记红尘印，世上万种悲欢离合尽在其中。

    他自知没有这样的道行。

    肖童道，“龙神，还是那句话！

    你愿不愿意听我法旨, 施法行云布雨？”

    洙水河龙神心中暗暗叫苦，应道，“上仙，刚刚仙庭传来法旨，让各地龙神、风伯、雨师，都不可在这个时候给人族降下一滴雨水。

    若是违了法旨，免不得上斩龙台上挨上一刀。

    上仙能施敕令拘神咒，莫非也是仙庭中的仙人后裔，为何让小神于此时行云布雨？”

    “不错，你是何方妖精，怎会我仙庭秘传敕令拘神咒？”龙神庙中，光华一闪，身穿白衣的仙庭法旨传人叶独醉出现在庙宇中。

    自身气息滚滚而来，朝着肖童压了过去。

    叶独醉看着肖童，眸子里尽是疑惑，“我从没有在仙庭中见过你，你到底是什么妖精？

    狼族群仙后裔中，也没有你这一号人物！”

    丹元灵光在叶独醉的身上弥漫, 光华如同一个圆, 出现在叶独醉的背后, 此人极为谨慎，出现之后，直接以丹元灵光护体。

    肖童、李灵然相视一眼，心中都是有些苦笑，以前的时候，也没见过多少强者。

    现在修成金丹的强者，都这么不值钱，怎么随随便便，就能够见到丹元境界的修行者。

    丹元境界是金丹境界中的第一境界，可是也是凝聚成金丹的强者，在一些小门派中，都是属于老祖一样的存在，身份尊贵。

    而现在，怎么一个接着一个的丹元强者层出不穷？

    小小的一个宣德府，近段时间以来，已经出现了好几尊丹元强者。

    不过。

    他们也不惧，尤其是肖童，已经杀了好几个丹元境界强者，已经杀出来经验。

    叶独醉散发过来的丹元境界气息，对他而言，如同清风拂面，紫府中的文光、灵韵、牡丹花、文剑、功德、念力都是光华熠熠。

    这一缕丹元之威势，根本进不得紫府，直接在紫府之外就被消泯。

    不过。

    李灵然却是差了一些，自身刚刚进入筑基境界，镇魔血棺、少阳降魔金符、少阳剑对自身的神魂的守护方面差了一些。

    被叶独醉的丹元灵光一照，顿时惊骇莫名，体内的法力，仿若都被禁锢，念头也似乎都不能继续转动。

    整个人如同木偶，立身在肖童身边，动弹不得。

    “能够杀死一个丹元境界的旱魃，纯是机缘巧合。

    我不过是一个小小的刚刚筑基的修士，怎么又遇到了丹元强者，丹元强者什么时候变得这么不值钱了，好像到处都是。”

    “这一下，完蛋了，出师未捷身先死！”

    忙坚定意志，催动少阳法力，丹田中的少阳降魔金符飞出，落在头顶，散发缕缕金光，灿灿金光垂落下来，护持四周，磨灭着汹涌而来的丹元灵光。

    看到少阳金符后，叶独醉的眸子微微朝着李灵然扫了一眼，“少阳法力，筑基境界，听说少阳一脉已经百年未曾出现新的筑基境界修行者，莫非是你得了什么机缘，竟然是把少阳门遗失已久的少阳降魔金符弄到手里，且炼成了本命法宝。

    不过，一个个小小的筑基修士，在我面前，还没有什么说话的分量。”

    叶独醉不屑一顾，李灵然气的磨牙，但是没有办法。

    肖童却是原本打算放出炎火灵珠，帮李灵然挡住叶独醉的威压，见李灵然凭着少阳降魔金符挡住了这一股威压，便没有继续出手。

    而是朝着叶独醉的方向，猛地踏出一步，莫名而强大的威势，滚滚而乌压压的妖气，都是朝着叶独醉汹涌而来。

    苍狼啸月诀运转，肖童变化妖身，一头二米多高，身披银色毛发的巨狼，立身在叶独醉面前。

    “去你大爷的，敢伤我兄弟，老子让你死！”

    银白的妖气汹涌而出，融入红尘大印中，神庙中，出现一个法力凝聚而成的圆形大印，内有万丈红尘气息。

    一印照着叶独醉落了下来，印落如电，笼罩八方，躲无可躲。

    叶独醉也是伸出一拳，拳头上，丹元灵光猛射，光华灼灼，朝着红尘印一拳击去，灵光冲天，破碎苍穹，红尘印直接被打爆，散作流光。

    “这是什么印法，从未见过？”

    叶独醉一拳击破红尘印，身形朝后一飘，与肖童拉开距离，谨慎对峙，周身丹元灵光生生不息，循环流转。

    “你绝不是仙庭的妖仙后裔，说，你是从什么地方弄来的敕令拘神咒，身为妖族，又为什么要帮助人族解决旱情？”

    洙水河龙神也是吓了一跳，也是忙随着叶独醉退出了神庙。

    “上仙，龙神！

    我们来了，是哪里不长眼的妖精来神庙捣乱，正好杀了，打打牙祭！”

    四五个妖精，驾驭着妖风，便是落在了神庙前。

    一个个张牙舞爪，毫不掩饰，体内妖气外放，煞气腾腾。

    叶独醉看了，眼皮不住的猛跳，手心都出了一层细汗。

