    呕！

    和那时候如出一辙，抽飞了魔杖后的安度因，反身就是一个回旋踢，将埃弗里踹的一阵干呕。

    随后径直把住他的头发，随之而来的就是一记又快又狠的膝撞。

    砰！

    被狠狠顶飞的埃弗里，重重的砸落在地，满脸鲜血，随后头一歪就直接昏迷过去，而这时候埃弗里脑海中还在回想着那一夜，但这时候已经没有另一个斯内普能来救他了。

    而正在一旁围观的斯内普看到这幅场景，有些无奈的摇摇头，埃弗里这位从前的同学，同僚，现在跟他已经不是不在一条路上了。

    哗！

    在四周围观的一众记者，傲罗，巫师中传出一阵喧哗声，他们就这么看着安度因堂堂正正的将十位成年巫师全部打倒，而安度因身上别说受伤了，就连发型都没乱，引得众人连连惊叹。

    原本好些人是准备将这一场决斗当场笑话来看的，他们根本没想过安度因有胜利的可能，但现在却被狠狠的扇了一嘴巴。

    安度因用实力展示了自身的强大，证明了自己完全拥有战胜成年巫师的能力，这时候已经没人再敢质疑，魔法部授予他战斗英雄称号的正当性了。

    什么？你说那些成年巫师没有用出真实实力，或者是放水了，没看见安度因先前站的位置上和身后的墙壁都被打烂成什么模样了吗？

    所有的记者几乎在安度因击败众人的第一时间，便狂奔上前，将他团团围住，就连薇薇安等人都挤不进去，照相机的镜头几乎怼到了对方脸上，闪光灯就没停下来过。

    安度因看见这种景象赶紧用障碍咒撑起一个圆形护罩，将他们挡在圈外，随后带十分职业的微笑看向这些记者。

    “威尔逊先生，请问您获得了这场决斗的胜利后有什么感想吗？”

    “当你面对埃弗里的挑衅时，你心里是怎么想的？有想过放弃吗？”

    “你在现在的年龄便拥有这样的实力，请问你是怎么做到的？”

    “你对魔法部授予的战斗英雄勋章有什么想说的吗？”

    “你接下来有什么目标？”“你有女朋友吗？”“据说你是麻瓜出身，是真的吗？”“在刚才的决斗中你紧张吗……”

    一众记者凑上来后就七嘴八舌的提问起来，而安度因则是始终面带微笑，没有给他们任何回应，他可不想在这浪费口舌。

    “这里发生了什么事？怎么会有巫师躺在地上。”

    一个威严的声音瞬间打断了这些记者们的提问，众人回头望去，原来是巴诺德部长到了。

    跟随在她身边的，还有邓布利多，麦格教授，穆迪，巴蒂·克劳奇司长，以及司长他身边的一位年轻人，安度因认出这就是那个小巴蒂·克劳奇。

    正在处理那些倒地人员的凡妮莎看见部长终于来了，连忙上前报告，三言两语便将宴会厅内发生的一切报告给巴诺德部长。

    “也就是说，躺在地上的埃弗里，怀疑安度因的实力，所以他们直接在现场展开决斗？真是胡闹，你们为什么不阻止？”巴诺德部长眉头微皱，有些抱怨的向凡妮莎问道。

    “这都是我的错。”安度因从一众记者中挤出，看向巴诺德部长，“是我主动发起挑战的，他们不仅仅是在质疑我的能力，更是明里暗里讽刺魔法部和巴诺德部长您有眼无珠。”

    安度因叹了口气，“我有些气不过，为了维护魔法部和您的尊严，我便鲁莽的发起了挑战，而且还阻止了凡妮莎他们的调解，如果您要怪罪就怪罪我吧。”

    “哦？”巴诺德部长闻言有些诧异的看向安度因，随后看了身旁的邓布利多一眼。

    而这时候的邓布利多则是老神在在的从她点点头，那意思很明显了，你想怎么办就这么办咯。

    而一直在旁边观战的亚瑟这时候也挤了上来，为安度因证实道：“巴诺德部长，事实确实如此，是埃弗里先出言挑衅的，我们都听到了，而且安度因发起的是一对十这样极不公平的挑战，他们毫不犹豫的就接受了。”

    “他们分明就是把矛头对准了安度因，想让他当场出丑，进而诋毁魔法部，只是他们失算了，安度因几乎不费吹灰之力便将他们打败，这是在场所有巫师见证下的事实。”

    “是这样吗？”巴诺德部长偏头看了眼傲罗们，又瞟了眼在场的其余巫师。

    “不错！”旁边的一种巫师纷纷点头称是，安度因已经用实力证明了自己。

    “确实如此！”傲罗们看埃弗里本来就不爽，这时候怎么可能帮他？

    “这场决斗确实十分精彩。”这是咱们的弗立维教授，他现在还沉浸在这场决斗中。

    “既然如此，那么大家也认可安度因的实力当得起魔法部授予的‘战斗英雄’称号了吗？”巴诺德部长笑问道。

    “威尔逊先生的实力当之无愧！”一位围观的威森加摩议员点头道。

    “不错，以威尔逊先生展示出来的实力解决几个食死徒肯定没问题。”旁边的记者也帮腔道。

    其实刚刚那场决斗并没有想象中那么惊险，参与挑战的人里一开始时，起码有一半没有战意，而且也没人使用不可饶恕咒。

    但十对一的战斗本身就很震撼，而安度因在战斗中依然表现的从容不迫，这无疑让他们坚信了自己的判断。

    巴诺德部长闻言也放心的点点头，“好，既然如此，那么我宣判本次决斗合法，且不追究安度因的校外施法行为，凡妮莎你们赶紧将昏迷的人员送到医院去，宴会继续！”

    本来巴诺德部长就不准备追究安度因什么责任，而且在了解事情发展经过后，就迅速盘算起这场决斗对魔法部的有益影响。

    不过巴诺德部长终归得摆出一副秉公无私的样子，这样才能服众，而且看到旁观的人群们都一副心悦诚服的样子后。

    她现在都有些好奇了，安度因究竟做到了什么程度呢？

