    就这么被罩着头，我被拖上了一辆车，七弯八拐也不知道开了多久，在我依旧有些懵逼的时候，车停了下来。

    我再一次被刚才的两个家伙给强行带下车，又走了一会，周围的气温突然凉了下来，也就是这会儿，我头顶的面罩才被突然揭开。

    一时间有些懵，我睁眼一看，视线还没恢复正常，不过就在我身前不远处，坐着一个西装革履的中年人，在他周围则是先前抓我来的那两个彪形大汉。

    “我不是让你们把陈大师请过来么，你们也太没礼貌了。”

    听他的话，似乎是在教训那两抓我过来的家伙，可他就没觉着自己的这个手法太假了么。

    又过了半晌我的视野才回复正常。

    我四面环顾，这个地方很是豪华，再加上刚才那两家伙抓我过来的时候曾说过什么蒲总有请，我大概猜出了这是什么地方。

    “不好意思，陈大师，小的不懂事，有些冒犯了。”

    我看了看四周，没有其他人在，想来他是在跟我说话了。

    “什么意思？”

    我到现在脑袋都是懵的，实在是不知道眼前这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    那身居高位的蒲总呵呵一笑，居然又把那两个彪形大汉也请出了大门，这才转过头来对我呵呵一笑。

    这种笑容我很讨厌，就是为了刻意奉承对方才露出的笑容，也不知道他故意做的这么假，还是他真的不知道自己这笑容有多别扭。

    总之笑过之后，这家伙停了下来。

    “也没什么特别的意思，就是想跟陈大师商量一些小小的事情罢了。”

    那家伙收回了目光，我注意到在他右手的食指上有一个巨大的绿色扳指。

    此时此刻，他的手不断在扳指上摩挲，一双眼睛则是看向我，同样堆满了让人厌恶的笑容。

    早在我能看清楚周围的时候，就已经拨通了仇三的电话，这里的情况我暂且没搞清楚，也不敢轻举妄动，我想仇三有办法找到我的。

    刚才的车程并不算太远，没有离开市区，这一点我还是可以肯定的。

    “那阁下请人来的手段还真是别致。”

    我不惊也不怒，一心只想拖延时间。

    不过那蒲总似乎并不想将这种无意义的对话进行下去，只见他掏出一根雪茄含在了嘴里，点燃以后深吸了一口，这才道：“我听说陈大师去了上官家那老家伙的葬礼，所以想问问陈大师，那老家伙现在怎么样了？”

    眼前这个男人轻声开口，口中的内容却是让我微微一惊。搞了半天，居然跟上官家有关。

    我略微诧异，却是摸不清这个男人的路数。

    “听说叫了很多人过去，我也派了两人过去，却是没什么起色，那两家伙现在是死是活我都不知道，还听说你们当时进去了上官家，又平安无事的出来了，这才想到请陈大师来请教请教。”

    蒲总说着，突然外面传来吵闹声，而后大门被嘭的一声踹开。

    “蒲远，我是不是说过别碰我的人，你是记性不好还是没记性，每次都要我来提醒你？”

    大门被踹开，声音是仇三的。

    我一时诧异，没想到的是仇三会来的这么快，更让我没有想到的是，他居然认识眼前这个男人，而且还似乎挺熟。

    “哟，什么风把我们的仇大警官都吹来了，看来今天是双喜临门呐。”

    原来那蒲总叫蒲远。

    我看了仇三一眼，想从他脸上看出一些什么我可以知道的信息。不过这一眼看过去，仇三无奈一笑，脸上有些抱歉。

    这家伙果然有事瞒着我！

    “既然仇队长也来了，那倒简单了，我想仇队长跟陈大师之间，应该比我熟悉才对，我的意思之前已经表现的很明显了，怎么样，仇队长，考虑的怎么样？”

    蒲远一副咄咄逼人的架势。

    不过对于他的话，仇三出奇地没有反驳，只是过了好一会儿，才坐到了一旁的椅子上，然后道：“我只不过是调查案子而已，至于你们蒲家跟上官家的那点破关系，没兴趣，也没空去了解和清楚，这一次你没打任何招呼就把我朋友“请过来”，这事儿我就不说了，不过我要说一句的是，没有下次。”

    仇三的态度出奇的强硬，我略微好奇地打量了一下眼前这看起来有些英伟的蒲远，从仇三的一席话里，我如何不能听出是什么意思，敢情这蒲总跟上官家是死对头！

    “所以你这次叫我过来，是为了让我帮你？”

    没有理会仇三刚才义正言辞的一大堆说辞，我轻声开口，蒲总先是微微一愣，不过很快就惊喜的回过神来并点头。

    “不错不错，我找人打听过，那老家伙似乎是想要借尸还魂，他们上官家的勾当，我还是了解一些的，这些年也不知干了多少伤天害理的事儿，这也不是单纯的帮我啊，这是在帮那些被他们残害的无辜民众。”

    我不知道这个蒲总对上官家有多了解，就眼下这般情况来看，应该比我清楚的多。

    而且他先前说的什么借尸还魂，似乎也跟上官家有关。

    突然，我怔了怔。

    “你刚才说的借尸还魂？是不是就是上官家那老爷子！”

    蒲远一拍大腿，紧接着道：“可不就是那老不死么。”

    “你为什么会说他老不死？你应该比他小好几辈才对。”

    越听我越觉得不对劲，不过这蒲远显然也并不知道多少，只是犹犹豫豫地说了一句让现场众人都脊背发凉的一句话。

    “我说出来，你们别不信，我总觉得，这上官佐生前的性格，跟他父亲几乎一模一样！”

    我听的有些懵，直到仇三在一旁解释，说上官佐就是我口中的上官家那老爷子时，我才愣过神来。

    “两父子的性格相同，这有什么好奇怪的。”

    仇三颇为无奈地看了一眼我，显然这种话蒲远已经不是第一次这么说了。

    “不是那个意思，你不懂。”

    说着，蒲远看向我，而后又道：“你应该懂我的意思对吧。”

