    “这么脏，不刷洗一下怎么坐？”

    “从民国到现在，都不知道送走几个人了，不刷洗干净，能用吗？”

    韩春明一脸黑线，媳妇还在喋喋不休地说着，他无奈道：“行了，行了，我懂……”

    秦淮茹正刷洗着躺椅，她抽空回头看了韩春明一眼，“你懂，还那样旳表情？”

    “懂归懂，我照样心疼……”

    韩春明郁闷地说着，他拿了一块木柴，狠狠地塞进了炉子里。

    “德性。”秦淮茹翻了一个白眼，她手上用力，又刷洗了起来。

    废了三桶水，她好好把躺椅刷了一遍。

    “韩春明，你抽空去趟市场，买一个压井，咱家的水井太费劲了，还是压水好。”

    韩春明一愣，他回头打量了一眼院里的水井。

    水井上边一圈的青石，很有古意，他最满意的便是院子里的这口水井了，这要是盖起来，改成压井还有些可惜。

    吧唧了一下嘴，看了一眼媳妇，他无奈地应了下来。

    “好！”

    看着刷洗干净的躺椅，秦淮茹很满意，她搬起椅子，放到了院子北边，和小麦放在了一块。

    随手从地上捡了一粒麦子，她放进嘴里咬了一下。

    入口很硬，晒了好几天，麦子里没多少水分了。

    “韩春明, 麦子晒干了, 咱装起来吧？”

    韩春明放下柴火, 起身走了过去，弯腰抓了一把麦粒，他拿在手中看了一下。

    使劲一捏, 麦粒没有变样，他点了点头道：“应该是晒好了。”

    两人拿着麻袋, 装了起来。

    东屋里, 槐花听到动静, 抱着黑炭走了出来。

    “咦？”看着躺椅，她很是好奇, 凑近看了看，她便想躺下试试。

    “上边都是水，还没干呢……”秦淮茹扶着袋口, 无奈地说道。

    “槐花又没想坐。”槐花撅着小嘴, 连忙摇着头。

    麦子晒干了, 少了些水分, 当初一袋半的麦子，现在总共装了一袋。

    秦淮茹和韩春明抬着, 放到了西屋里。

    重回到院子里，她掀开锅盖看了一眼，里边煮的大米也熟了, 她端起锅进了东屋。

    今天的晚饭比较简单，大米粥加咸菜。

    吃完饭, 槐花在东屋里玩着，秦淮茹和韩春明去了西屋。

    西屋里, 韩春明坐在桌子旁，拿着万用表测着元器件。

    秦淮茹坐在对面盯着他, 脸上似笑非笑。

    过了一会，韩春明被媳妇看得受不了了，他从桌子底下把布包拿了出来。

    “哎呦，这么多？”秦淮茹有点惊讶。

    她使劲攥了攥，布包里很实，不是虚的。

    半布包的钱可不少，她空间小超市里, 也才这么满满的一袋呢。

    掀开袋口，她往里边瞅了一眼，大票小票都有，看着很杂。

    脸上带着笑, 她朝对面说道：“韩春明，那我可开始数了？”

    韩春明专心地测着元器件，没有说话，抬头看了一眼媳妇，他翻了一个大白眼。

    “哈哈，哎呦，你别有情绪。”

    秦淮茹乐得不行，她大笑了一会，接着说道：“这钱你放心，我以后会还给你的，除了本钱，我再给你加上利息。”

    韩春明终于说话了，他强忍着沮丧的情绪说道：“我不要利息，咱都是一家人，这些钱, 你拿着用就是。”

    “嘿嘿。”

    秦淮茹听得很舒服，她赞许地看了韩春明一眼。

    拿着布包，秦淮茹也不逗韩春明了, 她把包里的钱，一股脑地倒在了桌子上。

    “哗啦……”

    大钞、小票纷纷从包里洒落，里边她还听到了钢镚的声音。

    半晌, 秦淮茹回过神来，看着桌子上的一小堆钱，她连忙擦了擦口水。

    对面，韩春明脸上抽搐了一下，桌子上的这些钱，可都是他的血汗钱，媳妇每拿一张，他就心疼一下。

    “十块，二十，三十，四十……”

    秦淮茹动手挑拣了起来，她先从大票开始。

    十块的大团结，她找了半晌，总共找了七十八张。

    心里有些惊讶，这就是七百八十块钱了，在手里捋了一下，她放到了一边。

    接着，她又挑拣起了小票。

    五块的、二块的、一毛的、一分的……她通通数了一遍。

    “一千二百五十二块七毛四分……”

    看着总钱数，秦淮茹心里惊讶得很，“韩春明，你的存钱还真是不少。”

    韩春明坐在对面，实在忍不下去了，它哭丧着脸道：“这可都是我的血汗钱，你可不能乱花……”

    “知道了，知道了。”

    秦淮茹把大票凑了一下，凑了一千块钱，剩下的一堆小票，她又装进了布包里。

    把布包扔给韩春明，她大方地说道：“给，我就用一千，剩下的你拿回去吧。”

    韩春明看着瘪了的布包，都快要哭了，他连忙抱到了自己身前。

    往里边瞅了一眼，包里就剩了一堆的小票，不过总比没用强，他心里总算是好受了一些。

    “……”

    “你真去羊城？”

    对面，秦淮茹点了点头，“那还能有假？我都准备好钱了，放暑假了，我就去一趟。”

    她去羊城倒不是一定要买东西，主要为了去看一下。

    要是买不到东西，逛一趟也行，她来到这里，就一直在京城附近打转，别的地方都还没去过呢。

    韩春明很不放心，羊城，离这里太远了，这路上要是发生什么事……

    考虑了一会，他坚定地说道：“我跟你一起去。”

    秦淮茹一愣，接着连忙摆着手，“不用，你去干嘛？咱要是都走了，家里怎么办？”

    韩春明面露难色，“可我不放心你自己一个人去。”

    “嗨，我这么大人了，你有什么不放心的？”秦淮茹嗔怪道。

    她站起身，走过去，拍了拍韩春明的肩膀，“放心，没事的，我就去个一两星期，很快就回来了。”

    韩春明还是很担心，他放下手里的万用表，把脑袋放到了媳妇的肚子上，双手抱住了媳妇的腰。

    “要不……别去了吧？”

    秦淮茹摸着他的脑袋，没有说话。

    半晌，韩春明叹了一口气，他就知道改变不了媳妇的心思。

    “那你小心点，路上安全为重。”

    他一边说着，一边考虑了起来，看来得给媳妇找点防身的东西。

