    落地窗前，穆里尼奥一个人站着，手中晃动一杯琥珀色的威士忌。

    这时唐正龙进来了。

    “老大，你找我？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    “喝酒吗？”穆里尼奥晃了晃手中的酒杯。

    “不喝。”

    “唐，你觉得我是一个怎么样的人？”

    “好人。”

    “我要听的是实话。”

    “实话是……”

    “傲慢是不是？”穆里尼奥笑道，随即呷了一口酒。

    唐正龙点点头。

    “那是我的伪装色。”

    “伪装色？”

    穆里尼奥点点头。

    “其实我是一个特别胆小，害羞的人。”

    噗！！

    “不相信？”

    “老大，你想说什么？”

    “我怕输。”

    “明天的欧冠吗？”

    穆里尼奥点点头。

    “联赛中，我有8个月可以去追逐，但是欧冠只有180分钟，哪怕是一点点失误，我们就输了。”

    “你怎么担心这个？”

    穆里尼奥又喝了一口酒，“所以说其实我是特别输不起的人。”

    ……

    ……

    “何塞，我知道一种内裤转运法，要不要试试？很灵的。”

    “去你的，那是忽悠白痴的。”

    唐正龙汗死。

    被看出来了。

    “好了，你走吧，我只是想找个人说说话，没事了。”

    唐正龙扭过头去，忽然脚步停住了，他拿起酒杯，给自己倒了一杯威士忌。

    “老大，我不走，我陪你喝。”

    “……”

    “呵呵，好吧。”

    ******

    0比2。

    大屏幕上的比分就像是耳光一样打在穆里尼奥脸上。

    本场比赛，梅西拿出天王级别的表现，在上下半场各进一球，巴塞罗那的防守也做的特别好，瓜迪奥拉甚至放弃了联赛，来准备这场半决赛，最终瓜帅赌赢了。

    比赛结束的时候，伯纳乌爆发出巨大的嘘声，主场0比2败北，那么到了客场还怎么打？

    赛后，穆里尼奥被围了。

    “何塞，0比2，问题出在哪里？”

    “我也不知道，队员们表现的不错，但是对方运气更好，足球是圆的。”

    “只是那么简单吗？”

    “呵呵，1990年世界杯，卫冕冠军阿根廷首战喀麦隆，无论是什么方面，阿根廷都比喀麦隆强，但是最后获胜的却是喀麦隆。”

    “足球是圆的，有时候无法解释，但是输球的责任在于我，这是肯定的。”

    穆里尼奥给保安使了个眼色，几个黑衣人护着穆里尼奥离开球场。

    舆论风暴在继续，因为这场输球太突然了。

    弗洛伦蒂诺很淡定，他这个年纪，什么没见过？

    他什么也不说，就当没有发生任何事情。

    *******

    欧冠四分之一决赛开始，就是一周之内打完两回合的比赛，这非常残酷，也非常刺激。

    这么短的时间内，其实是根本无法做出调整的，除非是顶级强队。

    一周之后，穆里尼奥带队来到巴塞罗那的时候，依旧满面春风。

    再苦再累，也不能让外界看出来。

    “何塞，在诺坎普翻盘，你觉得可能吗？”

    穆里尼奥微微一笑。

    “我不知道，看结果吧。”

    在诺坎普打进两球的基础上，还不能丢球，难度有多大？想一想就知道了。

    不过记者们也清楚，欧冠本来就是充满奇迹的地方，比如伊斯坦布尔奇迹。

    那一夜，谁能想到，下半场利物浦会绝对反击呢？

    *******

    伊涅斯塔。

    佩德罗。

    梅西。

    唐正龙发现，哈维的传球似乎是有规律的，这很可能是一种训练中形成的独特习惯。

    “哈维的传球太漂亮了。”

    在非对抗情况下，哈维传球的成功率几乎是百分百的。

    “传球。”

    哈维看都没看，用本能传球给伊涅斯塔那边。

    但这次，唐正龙忽然冒了出来，把球断了。

    “唐正龙断球。”

    唐正龙断球，巴塞罗那防守的人没到位，一般哈维拿球，大家都不防守，毕竟他的传球成功率太高了。

    正是因为这样，唐正龙的断球才显得非常意外。

    唐正龙断球之后一路往前跑。

    C罗快速跑位，已经形成传球空间了。

    唐正龙一脚挑传给C罗。

    后者拿球之后，只能背身护球，巴塞罗那没有给他转身的空间。

    C罗瞥了一眼，他要再护球几秒钟，等唐正龙到了禁区前就好办了。

    “唐，快点啊。”

    唐正龙到位，布斯克茨也到位了。

    C罗的球传了出来。

    “别碰我啊，否则我假摔啊。”

    布斯克茨全身一凛。

    “混蛋。”

    一秒钟的松懈，唐正龙直接射门。

    开启球路矫正，球突然下坠，巴尔德斯无可奈何，眼睁睁看着球飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！

    穆里尼奥跳了起来，追回一个了，还差一个，皇马就追平了。

    球场上，皇马球员也在肆意庆祝着。

    “唐，射的漂亮。”

    “克里斯蒂亚诺，我要夸夸你啊，要不是你的护球，也没有我的进球啊。”

    “哈哈哈，算你识相啊。”

    *******

    皇马这边刚刚开心几分钟，五分钟后，梅西就浇灭了皇马的反扑。

    他开启神奇模式，接到布斯克茨的传球之后，在前场连过4人，最终推射球门远角得分。

    穆里尼奥傻住了。

    皇马的后防线就像是中了魔咒一样。

    穆里尼奥转过身去。

    “难道我们要输给梅西一个人？”

    巴塞罗那在狂欢。

    现在的比分意味着，本场比赛不会进入加时赛，更不可能有点球大战，90分钟一定会解决问题。

    如果打平，那么皇马晋级，因为客场进球多。

    否则，巴塞罗那晋级。

    2个球。

    “我们需要再进2个。”穆里尼奥在心中嘀咕。

    上半场1比1结束，一切似乎都朝着巴塞罗那的预期进行着。

    但是这是欧冠，还是那句话，一切皆有可能，毕竟伊斯坦布尔太吓人了。

    更衣室里，瓜迪奥拉强调，“绝不做第二个AC米兰。”

    大家也知道教练是什么意思。

    而皇马那边，穆里尼奥只是让大家放松下来。

    “记住一句话，出局的责任全部在于我，就算炒鱿鱼，也是我一个人的事情，你们需要做的就是去拼，不要在乎结果。”

    穆里尼奥说这番话的时候故意看了看唐正龙和C罗两个人。

    C罗和唐正龙也互相看了看对方。

