    第1444章她突然感应到了什么

    姜富国一听见宝贝孙女不舒服，立刻紧张地看着她，把那老头忘到了脑后。

    姜芷莹半真半假地说道：“我今天不知道怎么回事，突然就觉得心里慌慌的，就想来看看爷爷，还好爷爷你没事。”

    她之前看到唐玉兰的面相后，就猜到姜富国要出事，所以急急忙忙地赶了过来。

    好在是赶上了。

    不然真让姜富国跟那老头动了手，姜富国怕是跳进黄河都洗不清了。

    姜富国听得一愣一愣的：“怎么就突然慌慌的？你……你难道是……”

    他说到这里，突然警惕地看了眼周围，意识到这里不是说话的地方，就打算拉着姜芷莹回办公室再说。

    正要走的时候，他再次想到了刚刚那老头，又回头看了一眼，却见那老头已经不见了。

    因为刚刚光顾着跟姜芷莹说话，他都没看到那老头是朝哪个方向走的。

    而且现在宝贝孙女有事，他总不可能再去找那个老头。

    说到底，他又不是活菩萨，还没心善到那个份儿上。

    若是正好遇见了，帮一把没什么，可要让他抛下宝贝孙女去找那老头，那就不能够了。

    姜富国回过头，招呼姜芷莹去了办公室。

    关上门后，这才问她：“珠珠，你刚刚说你心慌是怎么回事？”

    姜芷莹一脸无辜地摇了摇头：“我也说不好，就是心里慌慌的。”

    说完，她像是想起什么，突然兴奋地说道：“对了爷爷，我昨晚做了个梦！我梦到太祖母了！”

    姜富国先是一愣，随即眼睛就有些湿了，表情也骤然变得苦涩起来。怕吓到姜芷莹，他连忙眨了眨眼，勉强挤出一丝笑容，艰难地问道：“你怎么梦见她了？都梦见什么了？”

    姜芷莹连忙说道：“我梦见她回来找我们了！”

    姜富国的表情瞬间就变得古怪起来。他皱眉看了姜芷莹一会儿，突然板起脸：“梦都是反的，你别多想！没什么好怕的！”

    在他看来，母亲早就死了。一个死了的人突然回来找他们，这能是什么好兆头？

    虽然是亲妈，可他还是不希望母亲真的回来，祸害到孩子们。

    当然，他也不觉得自己亲妈真的会祸害自己孩子，只觉得姜芷莹做的这个梦乱七八糟的。

    姜芷莹见他误会了，连忙又神神秘秘地说道：“爷爷，我梦到太祖母没死，她回来找我们了！”

    姜富国听着她这话，一颗心瞬间跳到了嗓子眼儿。

    他震惊地看着姜芷莹，半晌后才猛地反应过来：他这是犯什么傻呢？小孩子做梦而已，又不是真的。

    可是看着喜滋滋的姜芷莹，他又实在说不出你的梦是假的，你太祖母不会回来这种残忍的话，只能笑着摸了摸她的头：“是吗？那真是太好了。”

    姜芷莹一看就知道他没信，但也不继续解释。

    她刚刚看到姜富国的面相后，就发现太祖母很快就会找过来，所以一点也不急。

    故意这么说，一来是转移姜富国的注意力，二来也是给他打个预防针，免得他到时候被吓到。

    谁知就在这时，她突然感应到了什么。

    (本章完)

