    洪荒历经大大小小的量劫，天地灵气的浓郁程度，已然是渐渐地下降了数筹。

    尤其是上一个量劫的巫妖决战，因为直接将天地支柱打断，甚至使得天地灵气差点跌落下先天灵气的层次。

    不仅仅只是如此，洪荒当中的修士更是陨落无数。

    原本准圣大能方才能够称之为一方霸主的洪荒天地，现如今却是沦落到了大罗金仙都颇为罕见的地步。

    除去诸圣教派，以及那些准圣大能的势力之外，太乙金仙就已经可以称之为强者了。

    即便是现如今的天庭，对于太乙金仙亦是十分地重视。

    “戊土道君，送戊土晶石一方，贺天后娘娘诞辰！”

    当一位气息厚重的太乙金仙来到南天门前，值守的天兵立刻高声唱喏道。

    与此同时，始终在一旁闭目养神的太白金星，亦是顿时来了兴趣。

    他赶忙睁开眼眸，换上一副笑颜迎了上去。

    “戊土道友人来就是了，又何必带如此重礼啊，实在是太过见外了！”

    面对太白金星的亲自相迎，戊土道君也是深感颜面大涨。

    “金星说的哪里话，天后娘娘诞辰，戊土又岂敢空手而来。”

    他连忙拱手回了一礼说道：“微薄礼物，不成敬意，还望天后娘娘笑纳。”

    戊土道君，后天戊土精华成道，乃是太乙金仙境界的修为实力。

    因为戊土道君向来厚道忠实，所以他在洪荒散修当中，也算是颇有威望。

    在天庭的一众招揽目标当中，戊土道君算是排在前来的人物。

    至于那戊土晶石，也算是一种珍惜可贵的材料，乃是由戊土道君在大地深处提炼出来的。

    以戊土道君太乙金仙的修为境界，他每百年的时间，也仅仅只能够提炼出一颗戊土晶石而已。

    眼下这一方戊土晶石，最起码也相当于上百颗，足足耗费了戊土道君的万年苦修，端的是诚意十足了。

    “戊土道友，里面请！”

    太白金星的笑容愈发地灿烂了，他命人收下了那一方戊土晶石，而后亲自引领着戊土道君往瑶池仙境而去。

    眼见得如此情景，一众散修们相互对视一眼，皆尽看到了对方眼中的羡慕神色。

    能够被天庭的太白金星如此重视，这又何尝不是一种殊荣啊。

    不过在看到了自己准备的贺礼以后，他们也只能将那一丝羡慕深深地藏在了心里面。

    洪荒散修的根基底蕴本就有些浅薄，如果要让他们送上如此一份厚礼，到也并非是拿不出来，但是他们又可能舍得呢？

    伴随着太乙金仙境界的宾客不断入场，整个瑶池仙境亦是彻底地热烈了起来。

    宾客三五成群地聚集在一起，或是谈天论道，或是诉说经历，好不欢快。

    瑶池仙境当中的人越来越多，但是最前方的座位却是一直都空闲着。

    显而易见，真正的宾客尚且未曾登场呢。

    不过大部分宾客都已经入场，昊天和瑶池这两位主人自然应该现身一见了。

    “天帝天后到！”

    伴随着一声高喝，昊天与瑶池两人联袂而来。

    瑶池仙境当中的所有宾客亦是齐齐行礼参拜。

    他们虽然并不隶属于天庭，但是天庭作为洪荒中枢所在，昊天这位天帝严格意义上来说，其实是掌控整个洪荒天地的运转。

    这些散修，自然也属于是洪荒天地的一份子，他们理应参拜天帝天后。

    昊天和瑶池坐定以后，看着最前方所空闲的位置，微不可察地皱了皱眉头。

    现如今洪荒大能和诸圣弟子未有一人到场，昊天和瑶池也只能够耐心地等候了起来。

    “龙族到！”

    没过多久时间，伴随着一道洪亮地唱喏声，以东海龙王敖广为首的四海龙王，带领着一众龙族后辈走进了瑶池仙境之内。

    甫一见到昊天和瑶池，敖广当即躬身行礼道：“臣等拜见天帝天后。

    时值天后娘娘诞辰，龙族献上先天灵宝五件，以贺天后娘娘万福！”

    在现如今的洪荒天地之间，先天灵宝可是极其稀罕难见的物件了。

    眼下龙族竟然足足送出了五件先天灵宝，这立时间使得一众宾客哗然无比。

    这龙族不愧为是昔日先天三族之首，当真是财大气粗非常。

    甚至就连昊天亦是感到十分地惊讶，龙族送来的这一份礼物，可当真是手笔不小。

    哪怕这些先天灵宝当中仅有一件中品先天灵宝，其他的全部都是下品先天灵宝，对于昊天本人来说没有什么用处，但是用来招揽其他修士的话，却是诱惑力十足。

    要知道，这先天灵宝可是斩却三尸的关键所在。

    放眼整个洪荒天地之间，愿意为了先天灵宝而付出一切代价的大罗金仙，可谓是大有人在。

    “敖广爱卿有心了，快快入座吧！”

    昊天起身接过了敖广呈上来的五件先天灵宝，而后亲自招呼着四位龙王入座。

    四海龙王的到来，算是拉开了洪荒那些顶尖势力到来的序幕。

    “镇元子大仙到！”

    没过多长时间过去，又是一道洪亮的唱喏声响起。

    只见洪荒老牌准圣大能镇元子，携着几名弟子走了进来。

    沿途当中，一众洪荒散修纷纷起身行礼拜见。

    在现如今的洪荒大能者当中，镇元子算是威望颇高的存在了。

    尤其是在昔日人族遭遇血劫之时，镇元子不惧妖族的强大威势，硬生生地庇佑住了一方人族，使得无数人族幸免于难。

    现如今人族日渐兴盛，最终成为了洪荒天地主角，第一大族群。

    投桃报李之下，使得镇元子收到了无数人族香火的供奉，更是得了一个地仙之祖的尊号。

    再加上镇元子本身的修为实力亦是深不可测，即便是诸圣亲至，都要给他三分薄面。

    现如今面对镇元子这位大能者，昊天和瑶池两人亦是不敢有分毫半点的怠慢，连忙亲自走上前来迎接。

    “道友大驾光临，当真是让吾天庭蓬荜生辉！”

    昊天更是遥遥拱手歉声说道：“昊天未曾远迎，还请道友见谅！”

    面容和睦亲善的镇元子缓缓摇头，他微笑着回了一礼说道：“昊天道友言重了，是贫道来迟了，还请道友勿怪！”

