    那名老板此时也走过来了。

    他的脸上带着震惊和喜悦之意。

    毕竟，在这个彩票站里，要是出了一等奖，也能够给自己的彩票站做做广告，会有不少人来这里继续买。

    “真的很不错啊小姑娘，你们太幸运了，走吧，我带你们去兑奖！”

    老板很是开心的说道，甚至想好了一会儿在自己的店门口挂上什么横幅。

    他安排了一个朋友，在自己的彩票站这里看着。

    随后，老板便带着叶轩他们离开了，去兑换一等奖。

    毕竟，三等奖还是能拿的出来的，一等奖就不一样了。

    手续稍微麻烦点。

    随着叶轩他们的离开，这个男生也忍不住了。

    刚才自己在一旁冷嘲热讽的，但是叶轩他们谁都没有理会。

    这让自己感觉有些受到冷落。

    可现在才发现，人家是根本就不屑于打理自己了。

    “老婆啊，现在咱们去买彩票，买上五百块钱的，咱们也中一下大奖！”

    男人好声好气的哄着一旁的女朋友。

    女孩却将头撇到一旁，气的不搭理他。

    不过，这不影响男人去买，随后真的拿来了五百块钱的。

    他坐在了之前叶婵她们所做的位置。

    “来啊老婆，一起刮奖，咱么中了三十万，也能买一套房的首付了！”

    男人很激动的说道，充满了希望和憧憬。

    那个女孩子却气愤的说道：“你自己刮吧！”

    她直接转过身去，不再理会。

    男人无奈，只能自己刮奖了。

    除了他之外，其他的那些票友也都纷纷买了一些，不过只是几十块钱，一百块钱最多了。

    他们只是图个乐呵，沾沾喜气。

    只是，这些人最后也都没有中奖。

    尤其是那个男人，啥也没刮中，尴尬的要命。

    一旁的女孩一直冷眼相待，似乎是对男人的这番作为，表示愤怒和不满。

    “分手吧！跟着你，什么都没有！”

    “五百块钱，又要让我跟你吃一段时间的土了！”

    “算了，太累了，再见！”

    最后，女孩实在是等不了了，直接转身离开了。

    甚至还提出了分手。

    这让男人脸都绿了，懊悔不已，心疼的要命。

    钱没了，奖金也没了，女朋友也没了。

    什么都没了！

    另一边。

    叶轩他们兑完了奖，便回到了家里。

    几个女人叽叽喳喳的，还沉浸在刚才的那种喜悦当中。

    “今天的运气还真好啊，中了一个三十万，又中了一个一万，还有之前的零零散散，太幸运了！”

    “是啊，没想到中奖是这么一个开心的事情，以后咱们没事儿多去转转，好好玩玩！”

    “钱都是赚出来的，结果这些钱都是咱们捡来的一样，哈哈，好开心啊！”

    叶婵她们坐在沙发上，很是兴奋的说道。

    叶轩一直在她们的身后，偷偷地笑着。

    能够中奖，全都是因为自己的原因。

    而她们想要自己去，恐怕吗……

    没有这个机会了！

    毕竟，不是谁都有叶轩的那双眼睛！

    “那你们先聊着，我去给你们做饭吧！”

    叶轩转身便走。

    “好，谢谢小弟了！”

    “辛苦小弟了，加油！”

    “小弟，需要帮忙就喊我们一声啊！”

    三位姐姐纷纷说着，继续聊了起来。

    而叶轩也不需要帮忙。

    他之前就已经签到了神级厨艺，做菜可以说是简简单单的事情。

    不一会儿，叶轩便做好了一桌子，色香味俱全的大餐！

    “做好了！姐姐们，快来吃吧！”

    叶轩在餐桌那边喊道。

    叶婵她们这才纷纷离开沙发，有说有笑的来到了餐桌这边。

    当她们看到了这一桌子丰盛的菜肴，全都双眼冒光似的。

    “哇！小弟，你的厨艺不减，好像更厉害啦！”

    “是啊，太香了，我在沙发那边就闻到了，没想到这些菜看起来这么有食欲啊！”

    “真是太爽了，小弟，好开心啊，今天逛了街，中了彩票奖，又吃着你做的美食，好幸福啊！”

    叶婵，叶雪，叶妃她们三个坐了下来，纷纷说着自己的感觉。

    这也让叶轩颇为欣慰。

    自己不就是要让自己的这些姐姐们开心吗！

    “那你们先吃饭吧，我要出去一趟。”

    说着，他拿出了保温桶，将一些菜夹到了里面。

    “小弟，你去干什么啊？”

    叶雪询问道。

    叶轩解释道：“我去给六姐送点吃的。”

    “那我们一起去吧！”

    叶婵赶忙道：“你陪我们累了一天了，应该也需要休息的！”

    叶轩摇了摇头，道：“没事，只是送点吃的，你们先吃吧，我走了。”

    说完，叶轩就直接离开了别墅，坐着外面的车，出发去了剧组。

    另一边。

    在剧组当中。

    叶梦此时正在演戏。

    她沉浸在角色的感情中，双眼中蕴含着一股强盛的光芒。

    她一字一顿的说道：“我虽然不像你一样，出身名门，可是我知道怎么去做一个人！”

    “不卑不亢，才能获得别人的尊重！”

    “一切，都要靠自己的努力获得！”

    她攥着拳头，无比郑重的注视着眼前的人。

    这让眼前的那名演员，瞬间呆滞，愣在了原地。

    不过，这正符合了角色的反应。

    导演在镜头前都看呆了，过了好久，才喊道：咔！

    伴随着这道声音，众人才纷纷从戏里走了出来。

    而叶梦也松了口气，笑着问道：“导演，怎么样？”

    “过了！”

    导演对着对讲机说道。

    他看着镜头中的叶梦，不由得感慨起来。

    “不愧是影后啊，演戏的感觉都和别人不一样！”

    不只是导演，他身后的那些工作人员，也都是这样的赞许声，不断地在房间里传递着。

    “叶小姐实在是太专业了，真不愧是票房保证！”

    “就是，看她那眼神，那肢体动作，把一个角色都给演活了！”

    “太厉害了，这基本功和台词功底，实在是太扎实了！”

    众人纷纷赞许着，很是敬佩。

    随后，展开了下一个镜头的拍摄。

    导演和那些工作人员们在镜头中，看着叶梦表演的样子，觉得简直这就是一次享受！

    渐渐地，他们拍完了这一段剧情。

    “好！大家辛苦了，休息一下吧，剩下的我们下午继续！”

