

    唐元初不知道自己为什么要同意，但谢婉婉的话，就像有魔力一样，让他完全无法拒绝。

    他想，这个女人一定是个妖精。

    她的脸，她的笑，她眉眼间的风情，就像在频频对他施放魔法，勾引着他心底那一根未知的弦。

    无从拒绝。

    ……

    “怎么样？”

    谢绾绾对着镜子照了照，又回头看他。

    “还认得出我吗？”

    唐元初看着她脸上的大浓妆。

    “认得出。”

    “这样也认得出？”谢绾绾微微拧眉，对着镜子左右摆头，“不能啊，这妆化得，我都快不认识自己了……”

    “你化成灰，我也认识。”唐元初哼哼说。

    “……”

    谢绾绾转头剜他一眼，放下化妆袋。

    “行了，就这样。绝代妖姬重出江湖，遇神杀神，遇佛杀佛……开车吧！”

    就在她刚才去后备厢拿她的全套化妆工具时，就已经把钥匙交给了唐元初。

    女人一般方向感不好，开车还容易走神，技术也不如男人。

    所以，有人做司机，她自然乐得轻松。

    愉快地哼着小曲，她突然又转头叫他。

    “不对，你先下车去。”

    “……又怎么啦？”

    谢绾绾扯了扯自己身上嘻哈风的休闲装。

    “这个不合适泡吧！我要换一身衣服。”

    她的后备厢里，“装备”很多，除了化妆品，还有一个行李箱，里面全是衣服。

    唐元初搓一下额头，认命地下去了。

    谢绾绾看他一眼，“走远一点，不要偷看啊。”

    唐元初只当没有听见，砰一声关上车门。

    “哈。”谢绾绾忍不住乐。

    ……

    等唐元初再上车的时候，换好衣服的谢绾绾，真像换了个人。

    浓妆艳抹，衣着性感，完全换了一种风格，哪里还是热炒的清纯玉女人设？

    不熟悉谢绾绾的人，根本就认不出她。

    唐元初终于相信，化妆是四大邪术之一了。

    ……

    兰桂香坊。

    七点半，才刚上班的点儿。

    客人陆续进去，渐渐多了起来。

    唐元初知道黄何在这里上班，原本是不想来的。

    可拗不过谢绾绾，就对兰桂香坊情有独钟，换了哪里都不去。

    幸好，他进去的时候，没有看到黄何。

    唐元初一颗心松懈下来。

    他不是第一次到酒吧，却是第一次感觉到酒吧里的靡靡之音是这样燥热。

    狂舞的人群，扭动的腰肢，就像刚刚坠入凡尘的夜之精灵，挑动着人类的神经。

    “一杯沉默的第三者，谢谢。”

    酒保递上来的酒，琥珀色的液体，在射灯下晶莹剔透，诱人欲望……

    谢绾绾的眼睛，一瞬就燃烧起来。

    仰脖子喝下一口，她长舒一口气，望向唐元初。

    “喝什么？”

    唐元初皱眉，“我等一下。你不用管我。”

    谢绾绾挑挑眉，显然并无心情管他。

    “再来一杯！”

    “小姐，我们有几种新的……”

    “沉默的第三者，谢谢。”

    对酒保热情的推销，谢绾绾不以为意。

    在唐元初还咀嚼着“沉默的第三者”这个酒名的时候，谢绾绾已经把酒喝光，摇着双手，随着音乐尖声叫着，闯入了舞池——

    她像久困牢笼的小兽，钻入自由的怀抱，就像疯了一般，拼命地扭动着她柔软的腰肢，双手高高地挥舞着，与身边几个热情似火的男士一起，甩胯，扭腰，跳得不亦乐乎。

    唐元初远远看着，皱起了眉。

    年轻人热情奔放，他上大学那会也喜欢过这样的放纵与发泄。

    工作后，反而不喜欢了。选择了做刑警，与这样的花花世界好像就隔绝开来……有时候甚至觉得自己有点老土……

    “先生，喝点什么？”

    酒保看他默默做着，礼貌地询问。

    “我陪朋友来的，先不要。谢谢。”

    看着玩得像个傻子一样的谢绾绾，唐元初觉得自己今天不适合喝酒。

    他坐在人群外，观望着人群里的她。

    她浑然不觉，释放着热情，把周围人的神经全都撩动起来。

    灯光刺激而暧昧，暗暖的光芒染乱了人群的脸……

    DJ的音乐，嗨到高潮。

    “过来呀，过来！”

    谢绾绾看着唐元初的方向，拼命朝他招手。

    唐元初骑着凳子，不动。

    “……你可真没劲！”

    谢绾绾大声喊着，却被音乐声覆盖。

    看唐元初像个木头疙瘩似的坐那里，她受不了，朝他冲过来。

    “干什么？”唐元初看着被她拽着的手腕。

    “跟我来！”

    谢绾绾拖着唐云初，再次走进舞池。

    “跳啊！跟着我，跳起来……”

    DJ在叫，她也在叫。

    疯狂的扭动，她细腰如蛇，曼妙地徐徐燃烧起唐元初的神经。

    他很不习惯这样的节奏，可融入了这个世界，就不得不在音乐声里，随意地摆动身体……

    “嘿！跳得不错！”谢绾绾眼瞳一亮，近距离打量他，突然吹一声口哨，“你身材很好啊！”

    音乐声太大了，唐元初听不见，不得不低下头。

    “你说什么？”

    “我说你身材很好。舞姿也很性感……妥妥的小鲜肉啊。我说你以前练过吧……”

    前前后后都是人，谢绾绾几乎快扑入了怀里了。

    “……没有。”

    这一次，唐元初听清了。

    他耳廓稍稍有点烫，“我胡乱跳的。”

    “呀！打谁的脸呢？胡乱跳也这么棒？”

    谢绾绾戏谑般将腰扭得像条水蛇，半靠在他身上，双手搭在他的肩膀，玩笑一般朝他面颊轻轻吹一口气，“不过，小哥哥，你跳得还是太保守了……浪起来啊！浪一点，嗯？懂不懂？”

    “……”唐元初面红脖子粗，“不会。”

    不待谢绾绾回答，他又扣住她的拉拽开，神情严肃地问她：“你不是来喝酒的吗？怎么尽顾着跳舞了？”

    “跳一会儿，等酒精挥发了，咱们再去喝！”

    “……”

    进入舞池之前，谢绾绾已经喝掉了两大杯。唐元初看她酡红的面颊，无力地一叹，只能随着她扭动。双臂不时隔在她的周围。阻止那些乘机凑近她，明显有着非分之想的男人。

    “拜托，不要绷着个脸啊，小哥哥。”

    谢绾绾跳得飞起，看唐元初戒备森严的样子，忍不住拿手去捏他的面颊。

    “别捏我。”

    她老把他当小孩儿，唐元初心里都有阴影了。

    “呵，傲娇啥呢？”

    看他红着脸把自己拍开，谢绾绾想笑。

    “喂，你该不会连女生的手都没有牵过吧？”

    “谁说的？我有女朋友的。”

    谢绾绾一脸不信：“现在？”

    “以前。”唐元初闷闷的说着，别开头，不去看他的眼睛。

    也根本就不想回忆，那个因为他买不起包就离他而去的初恋，以及青葱岁月里初尝情爱的少女，自尊心被碾得粉碎的痛苦……

    噗！谢婉婉笑得一脸灿若春花：“我看你的样子，怎么不像有过女朋友的人？”

    唐元初闷着头不说话。

    谢绾绾忍不住又逗他：“嗳，那你跟你女朋友亲过嘴没有？”

    “……”

    “没有？”

    “……”

    “那你说说，你跟你女朋友怎么分手的？”

    唐元初横她一眼：“关你什么事啊？”

    谢婉婉挑了挑眉头：“我就想知道是哪个姑娘，这么冰雪聪明呀？早早就把你这个唐僧给甩了——”

    舞池里的音乐声很大。

    这几句话，谢绾绾是凑到他面前说的。

    可最后一句还没有说完，唐元初就突然变了脸。

    “不跳了！”打断她，他转身离开。

    唐元初哎一声叫他，见他头也不回，纳闷地停下，跟了过去。

    卡座上，有空掉的酒杯。

    唐元初一个人生闷气般坐在那里。

    谢绾绾随意地撩了撩头发，往他身边一坐，伸长脖子看他的脸。

    “你在生气？”

    唐元初没好气地看她，“你还喝不喝酒了？不喝咱们这就走——”

    谢绾绾：“喝呀，喝。”

    说着，她又回头找酒保：“再来两杯——沉默的第三者。”

    唐元初微微吃了一惊，“还要两杯，你不要命了？”

    谢绾绾咯咯直笑，“命就是用来喝酒的呀。”

    唐云初无言以对，沉默着别开脸。

    酒吧里的音乐声，一刻不停，煽动着人们的情绪。

    谢绾绾的酒瘾像是被勾出来了，两杯下肚，根本就不是结束。

    她完全沉醉在酒精的麻醉里，忘记了自己在哪里？但没有忘记提醒唐元初，“一会儿我喝多了，你记得给我助理打电话——我的事他们会安排。”

    唐云初看她一眼，不说话。

    当然，跟一个酒疯子，也没什么可说的。

    谢婉婉见他闷不作声，笑了起来，“你说你这人，在酒吧里都不喝酒，活着有什么意思？”

    唐元初不冷不热地看他一眼：“我要喝酒，一会谁送你回去？”

    谢绾绾撇嘴，“那行，你以后就做我的专职司机好了，我喝酒都叫上你好不好？我喝，你就在边上看，我喝完，你就把我送回去。”

    唐元初哼声，“那你给我多少钱一个月？”

    谢绾绾亮开嗓子大笑，“价钱随便你开呀，就是不知道，你能不能兼职啊？”

    唐元初沉默。

    好一会儿，他说：“兼啊，我什么都兼。”

    迷离的音乐，鼓噪着唐元初的神经。

    这天晚上谢绾绾到底喝了多少酒，他完全不知道了。

    只知道喝了酒的她，与平常大相径庭，像个疯子似的，又吵又闹，完了，还抓住他的手不放。

    “我给你看个手相吧？”

    唐元初垂眼，看着握在自己粗糙掌心的那只小手……

    白嫩的，干净的，修长的，擦着一层晶莹的指甲油，像仙女的触角，莫名伸到了他的心里……

    “唐僧啊，你这命运多舛，感情挫折也大啊……”

    谢绾绾拉着他的手，因为醉酒，双眼瞪得像斗鸡眼似的，埋着脑袋认识地瞅他。

    “……好厚的茧，真粗。”

    “……”唐元初自上而下看她被头发半掩的脸。

    “茧厚，手粗，跟命有什么关系，你会不会看啦？”

    “手粗是手粗，命不好是命不好。”

    谢绾绾跟他犟。说着说着又抬起头来，神婆似的，神神秘秘地看着他，“我有办法给你化解，要不要？”

    还化解？

    唐元初哭笑不得。

    “怎么化解？”

    谢绾绾虚起眼，似醉非醉，但语速慢而清晰。

    “陪我睡一晚上，我保你将来无灾无难，前程似锦，飞黄腾达……”

    “……”

    酒吧里的音乐声，似乎消息了。

    唐元初怔怔看着她的手，然后正视着她。

    “谢绾绾，你知道自己在跟谁说话吗？”

    “知道啊！”谢绾绾咯咯一笑，“唐僧啦！”

    “……”唐元初笑也不是，气也不是，生无可恋地看着她，声音微哑，“所以，你是妖精喽？”    

    呃！谢绾绾打个酒嗝，头垂下，直接砸在他的手心上，痛得他抽气一声。

    然后，那颗埋在他手心的脑袋下，冒出一句话。

    “对呀，你是唐僧，我是妖精……妖精要吃老僧肉啊！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更

    