
　　空间是边界，成为了有与无，有与有的边界

　　世界之所以能独立于空间之中，便是以空间所构建的边界，有形的生物之所以能够存在，是因为空间构成了他们的存在。

　　空间是秩序，它构建了一个世界的秩序,定义了元素的属性，承载了万物的一切。

　　万物遵循空间之理演化！

　　而这就是空间！

　　对于违反虚空之理，破坏了有形世界的秩序的不必要因素，虚空，所形成的净化之力会将他们从空间所构成的世界当中，清理出去。

　　而来自虚无世界的存在，就属于此！

　　......

　　这块虚空水晶一共赋予了尤莉卡三个神术：

　　虚空神术：清净世界

　　虚空神术：净化感念

　　虚空神术：开启与关闭之门

　　清净世界与净化感念是净化能力所衍生出来的能力，净化感念能让尤莉卡更轻易的感知到空间内部的不寻常,而清净世界，则可以大范围的进行净化。

　　开启与关闭之门，可以让尤莉卡获得了打开或者关闭任何空间的门，当然，前提是尤莉卡有足够的实力去开启。

　　尤莉卡将虚空水晶收了起来，水晶离开之后，原来的位置上出现了一道通往外界的空间之门。

　　这一次，净化天使艾莲娜也并没有追随尤莉卡离开这个世界，她们除了在尤莉卡到来前有守护虚空水晶的责任以外，还有另一个任务，那就是守护神殿内部的古老同族。

　　艾莲娜和萨菲德隆的话一样，那就是他们虚空天使一脉会在尤莉卡完成晋升的那一刻回归，效忠于尤莉卡。

　　......

　　尤莉卡从虚空之门当中离开了虚空试炼，回来了时空圣殿，也回到了墨兰大陆。

　　返回的那一刻，尤莉卡凌厉的目光看向了远方极北之地。

　　她没有想到，自己仅仅只是进行一场试炼的时候，自己的三大总督就被人趁虚而入了，如果自己离开的时间在久一点,那么诺兰达尔帝国莫不是要乱套了。

　　从一开始，这些虚无世界的存在，目标就是自己，他们引导者自己的军队，杀向雪原王庭，点燃了诺兰达尔帝国与雪原王庭的战火，掩盖他们卑劣的计划。

　　这些账，尤莉卡迟早都是要找他们算一算的。

　　现在，尤莉卡有些纠结，到底要不要立刻去寻找最后一块虚空水晶呢！

　　找到虚空水晶完成晋升，将来以应对来自敌人更多的威胁，但是，如果自己没有做足准备，就离开诺兰达尔的话，谁知道自己离开的这段时间，这些虚无世界的存在，又该整出什么幺蛾子呢。

　　尤莉卡思索了一下，决定还是提前知晓一下安东尼努斯所说的第三个虚空秘境的方位吧。

　　她摊开了安东尼努斯的笔记,在笔记当中,安东尼努斯的身影再次的显现,他看向尤莉卡，说道：

　　“我的徒弟，尤莉卡，当你翻到这一页的时候，我很高兴，你已经获得了第二枚虚空水晶，但是很遗憾，我要告诉你的是，我知道第三个水晶所在的位置，但是那里，并不是你仅仅凭借虚空之契就能进去的。”

　　“那是位于天元山之上的创世神殿！”

　　“想要进入到创世神殿的秘境当中，你除了要身负虚空之约，亦或者是岁月之契之外，还有拥有开启神殿之门的钥匙。”

　　尤莉卡听罢，连忙问道：“钥匙是什么？”

　　“创世之羽！”安东尼努斯说道。

　　“创世之羽？那么创世之羽在哪？”

　　安东尼努斯摇摇头，说道：“我找到过一枚创世之羽，在南漠兽人领地的秘境当中，但是当我找到它的时候，一团无法扑灭的黑火正在将其燃烧殆尽，我根本无法接触到创世之羽。”

　　南方荒漠的秘境当中，一团熊熊燃烧无法扑灭的黑火正在灼烧创世之羽？？

　　尤莉卡沉思了一会儿，问道：“那么除此之外，还有没有其他创世之羽呢？”23sK.com

　　安东尼努斯摇摇头，说道：“不清楚，但是我可以肯定的是，创世神殿里面一定有，因为我从创世神殿当中感知到了与兽人秘境当中那与创世之羽同源的神圣气息。”

　　神殿内有创世之羽，可是我要进入神殿内部，就需要创世之羽，这不是在刁难我吗，尤莉卡满头黑线。

　　她决定，还是前往南漠调查一下，看看自己是否有办法处理掉那团无法扑灭的黑火！

　　“不过你不能指望在南漠当中的那一跟创世之羽，这么多年过去了，它应该也快承受不住了。”安东尼努斯说道。

　　“创世之羽是据说是创世神的身上的羽毛，同时蕴含了时间与空间之力，是维持世界时空平衡，让我们的世界能够独立依存于虚无的世界当中的关键，只要我们的世界，还在运转，创世之羽就还有，所以，接下来，找到创世之羽，开启创世神殿，才是你的关键，与此同时，你也要尽力阻止其它创世之羽被毁灭的黑火所吞噬的命运。”

　　“因为，一旦我们世界的创世之羽被毁灭，那么整个墨兰位面，都将被虚无所吞噬。”

　　她合上了安东尼努斯的笔记。

　　“老师，你倒是给我出了一个很大的难题啊。”尤莉卡无奈的说道。

　　她除了要防备敌人对诺兰达尔的入侵，与此同时，还要花费心思去寻找创世之羽开启创世神殿，获得最后的虚空水晶，完成晋升。

　　突然感觉自己这个人都不够用了！

　　不过，南方荒漠的创世之羽被毁灭了，就意味着有人在对创世之羽下手，自己得尽快的找到其他创世之羽了。

　　突然，尤莉卡想到了自己玩家账号在极北之地的发现，幕后之人不可能仅仅只是为了挑起诺兰达尔与雪精灵的战争而设下那一个局面，如果目标仅仅只是这样的话，那么从诺兰达尔进攻雪原王庭的那一刻，任务就已经达成了。

　　没有必要大费周章进攻塞兰斯达尔吸引雪原精灵的注意力，在去入侵冰雪圣殿。

　　除非，他们的主要目标，从一开始就在冰雪圣殿当中！

　　圣殿圣象基座上空，一道展开虚空的划痕，以及下面那道若隐若现的时空之门，到底是什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，135.创世之羽免费阅读。https://xs.23sk.com 