    第217章赵先生怎么还没来

    禄东赞见到李世民似乎是在考虑，当即又是施礼说道：“雄才大略的大唐皇帝陛下，您作为周围国家所推崇的天可汗，难道不愿满足对您推崇备至国家的这个小小愿望吗？我吐蕃愿意为了迎娶大唐公主，付出任何代价，若是大唐陛下连这个愿望也不愿意满足我们，肯定会影响雄才大略的皇帝陛下形象。”

    禄东赞低着头：“大唐皇帝明鉴，我吐蕃国王着实是渴望迎娶一位大唐公主。”

    大殿上还是有些哗然，有人站出来说道：“不妥，陛下，两国之邦交，怎能系于一个女子身上？”

    但那些世家臣子，也是出列说道：“陛下，吐蕃使者所言，倒是可以考虑，若是能缔结同盟，对我大唐也能省去不少精力。”

    大殿之内有些喧嚣起来，禄东赞站在那里，看着这些大唐臣子在争吵，脸上没有丝毫表情。

    李世民看向长孙无忌：“辅机，你怎么看。”

    长孙无忌出列：“陛下，倒是不急于一时，此事，兹事体大，需要先细细想想，这位吐蕃使者想必舟车劳顿，昨日才到我大唐，不妨先在长安好好休息一番，我们也好考虑一番。”

    长孙无忌还是老沉持重，没说好，也没说不好，而是先运用拖字诀，先缓一缓再说，因为这件事从他们的角度来看，如果运作得当，的确是对大唐有利可图。

    虽然不像这个吐蕃使者所言，吐蕃纳贡俯首称臣，但如果能够真的得到一些实在的好处，比如说实际操纵吐谷浑的全部版图，控制一些交通要道，最好是能打通通往西域的道路，这对大唐也不是不可以接受。

    总而言之，慢慢谈就是。

    李世民自然也是清楚，而禄东赞也是说道：“这位大人所言不错，我也并不是想要大唐陛下现在给出答案，大唐陛下可以考虑一番，不管成与不成，我吐蕃都带来了诚意。”

    禄东赞拍了拍手，赤桑扬顿在后面让人带上来了一个箱子，打开一看，全是怪异的各种草药。

    “这些乃是我吐蕃若珍宝的药，这是人参，这是冬虫夏草，这是藏红花，其价值不亚于夜明珠。”

    禄东赞又施礼：“只恳请大唐陛下给我一次机会。”

    见到这吐蕃使者如此情真意切，李世民还真是有些不好落下面子。

    他想了想：“禄东赞，朕听闻你是吐蕃第一聪明人，如此，朕出三道题，若是你能答出来，朕倒是可以给你这个机会，但若是答不出来，此事就不需再提。”

    禄东赞抬头，脸上满是自信：“请大唐陛下出题。”

    “承乾，之前朕的那颗九曲玲珑珠，去拿过来。”

    李承乾应了一声是，退了出去，没有多久，便是拿来了一颗很大的珠子。

    “此物，名为九曲玲珑珠，乃是由大唐巧匠制造出来的，此物对着两面，各有一孔，在这珠子里，有足足九道弯曲孔道，只有最精于女红的巧手，才能将线从九曲玲珑珠中穿过。你现在有两个时辰的时间。”

    李世民说完，大殿上的那些臣子，也都是盯着那足足有一颗拳头大小的玲珑珠。

    “这珠子里真的有九道曲孔？”

    “弯弯绕绕，而且那孔如此细小，怎么能穿过？”

    程咬金内心大定：“看来陛下是想让这个禄东赞知难而退，这一道题目，如何能答得出？”

    其余大臣也是议论纷纷，不少大臣更是在冥思苦想，就连房玄龄几人，也都是皱着眉头。

    这实在是太难了，纵然一代名相，也想不出个短时间的解法。

    马周悄然问道：“魏征，你有法子吗？”

    魏征摇了摇头。

    “看来陛下也是在刁难吐蕃使者。”

    大殿上议论纷纷，而禄东赞接过了这九曲玲珑珠，只是看了一下，将珠子在手中转动了一下，便是抬头说道：“恳请大唐陛下，我想让人去御花园挖一团蚁窝来，必须要完整的蚁窝。”

    蚁窝？

    这个要求，让周围的人一头雾水，不过还是有太监去照办。

    很快蚁窝来了，禄东赞直接将蚁后绑在九曲玲珑珠的一个细洞入口，然后又是将另外一只蚂蚁绑上绳子，随后将其从对面的入口放入。

    李世民微微皱着眉头看着禄东赞，附近的大臣更是伸长脖子看着，没有一会，只见到九曲玲珑珠上，那蚂蚁真的从里面爬了出来。

    “天啊！”

    有大臣传来惊呼声。

    “真的爬出来了，线穿过珠子了！”

    马周打量起禄东赞来，低声说道：“此人，的确非常聪明。”

    “这法子，绝了。”

    程咬金一阵大惊：“他竟然想出来了？”

    禄东赞朝李世民行礼：“大唐陛下，第一题我已经解开了。”

    太监将那玲珑珠用托盘捧着带上了龙椅前，李世民查看了一下，脸色微微有些不好看。

    “第二题，太仆寺最近刚好得了许多小马驹，加起来，也足足有个数百头，而整个太仆寺的养马，大概则是在几千头。禄东赞，朕这第二题，便是你如何将母马和小马驹，从这些马群里挑选出来，并且不能挑错？”

    太仆寺和驾部，是唐朝初期专门养马的机构，太仆寺属九寺之一，驾部则隶属于尚书六部的兵部。太仆寺侧重于负责马政的具体事务，而驾部侧重负责马政政令。

    李世民拿这第二道题出题，也的确是想继续刁难禄东赞。

    没想到的是，禄东赞只是微微一笑，行了一礼：“请大唐陛下准许我一天时间，我一天之内，便可将母马和马驹找出来。”

    程咬金一阵愕然：“一天时间就够了？”

    “足够了。”

    李世民沉默了一会，直接问道：“你想怎么做？”

    禄东赞开口说道：“大唐陛下，只需要将这些马关起来，恶上一天，如此一来，再放出来，那些小马驹便会找到母马，也就成功找出来了。”

    大殿上有些鸦雀无声，长孙无忌和虞世南几人互相看了一眼，都是看出了彼此眼中的凝重。

    这个禄东赞，的确是一个人才！

    而吐蕃的人才，就是对大唐的威胁！

    大殿上，沉默了，这个法子，的确可行。

    禄东赞又是行礼：“请大唐陛下，出第三题！”

    李世民淡淡说道：“禄东赞，你的确是聪明非凡，这第三题，你先等等。”

    然后，他直接看向旁边的太监：“赵先生怎么还没来？”

    

