    放眼望去，客厅里并没有小哀的身影，不过厨房里却传来了‘哗哗’水声。

    藤原佑走进厨房，换上围裙，边洗手边道：“刘主任来了，就住在新米花酒店，我们刚约了明天见面，晚上再一起找家餐厅吃饭如何？”

    “新米花酒店？”灰原哀愣了愣，手里的动作不由停了下，接着点头道：“要不就去小熊之家？有段时间没去过了。”

    “那我等会儿问问熊本，看有没有空位。”

    藤原佑擦了擦手，瞥了眼低头继续洗菜的灰原哀，问到：“你们去过那家酒店了？”

    刘光明带着《红楼梦》的资料过来，小哀最开始关注的竟然不是刘光明来了，也不是晚饭要在外面吃，而是酒店名字，明显有问题。

    他对新米花酒店没什么印象，那最有可能的情况就是那里被死神小学生拜访过了。

    “对，就在你老往京都跑的那段日子。”

    灰原哀面色古怪地把洗好的白菜放到沥水篮里，继续洗起了番茄，“有天学校放假，阿笠博士请我们去酒店吃自助餐，柯南也去了——然后39楼一家专门经营外籍艺人的经纪公司社长就被人杀了。”

    这因果关系……感觉还真没什么问题？

    藤原佑眨眨眼，擦手，低头切菜。

    “柯南有说过他明天有什么安排吗？”

    “本来约好放学一起打完棒球再回家的——”灰原哀垂眸思考了会儿，道：“那里离酒店不算很远，为了避免他乱跑，我明天还是去吧，等打完球我回来换身衣服，我们直接在餐厅见？”

    “也好。”藤原佑点点头。

    人家千里迢迢过来，至少也让别人好好吃顿饭吧？

    ……

    吃完饭，藤原佑先是联系上大哥，说了下这周去警视厅的事后，回房找了本小说消磨了会儿时间，等晚餐时间段过去才拿出手机，拨通了熊本健次郎的号码。

    “喂，熊本么？”

    【小佑你可终于想起我来了——】一阵爽朗的笑声传来，熊本健次郎兴高采烈道：【我最近可是研究了不少菜色，怎么样，要不要来试试新菜？】

    “就是想来问问你明晚还有没有位置——”藤原佑道，“我有个华国来的客人，可能会带同伴，预计4到5人。”

    【你来肯定有位子，不过客人是华国的？那对生食的接受度应该比较低吧？】电话里的熊本健次郎咂了咂嘴，【那就把生食撤了，主菜做鸭肉怎么样？】

    听着耳边的沙沙声，知道熊本健次郎是在改菜单的藤原佑回道：“嗯，辛苦了，我会好好品尝的。”

    【没事，本来客人有忌口就会提前说，改改菜单算什么？】熊本健次郎‘嘿嘿’一笑，【更何况还能换小佑你一句‘好好品尝’？】

    “行了，改你的菜单去吧！”藤原佑笑着摇摇头，心里是半点不信。

    熊本健次郎只是说的轻松，做高端私厨的自然会用到一些珍贵的，甚至是是需要提前很久进行预处理的食材。

    没人能保证每次都能有相应的食材提供，所以这一类的店大多不会接受客人点餐，小熊之家自然也是一样。

    店里的菜单和食材都是提前订好的，除非有什么很有价值并且需要趁新鲜食用的食材送到，否则一般不会改菜单。

    毕竟换道菜看着没什么，但对于严格要求自己的厨师来说，为了整顿饭的和谐，很可能需要把所有的菜品都重新思考一遍，是件很耗费精力的事。

    不过他并没有客套，只是把这点暗暗记在心底，又说了两句便挂断了电话。

    通话界面自动消失，屏幕上显示有一条新的未读邮件，是铃木园子发来的。

    女孩写了一长串对授课老师的吐槽，夹杂着对自家男友的吹捧，最后提了句周六准备和毛利一家一起来个自驾一日游。

    周六自驾游，还只有一天？

    也就是周日没事咯？

    藤原佑看着结尾处那个微笑眨眼的颜文字，不由自主地弯了一下嘴角，用规范到公式化的语气祝女孩玩得开心，然后耐心等了起来。

    果然，没一会儿铃声便响了起来。

    “喂，园子？”藤原佑接起了电话，语气平淡道，“有什么事吗？”

    【也没什么啦……就是想问问，佑你周末也要去警视厅吗？】

    “嗯，已经和大哥说好了，周六看案卷，周日办讲座——”藤原佑回道，“正好园子你也很久没和小兰出去逛过街了，趁着这次有空，好好逛逛？”

    【可是小兰最近都没什么零花钱，逛不了街也……】

    “也是……”想到那还没还完的50万，藤原佑挑了挑眉，接着道：“可惜园子你对讲座也没什么兴趣，这样吧，我让——”

    【不不不，我有兴趣！非常有兴趣！】铃木园子急忙打断到，【我还能给你当助手放PPT呢！】

    “助手吗？”藤原佑的声音终于带上了点笑意，他其实也很想见他的女孩，“既然园子有兴趣，那周末我来接你？”

    【嗯嗯！那我在家里等你~】

    “好，周末见。”

    【周末见~】

    挂断电话，藤原佑眉眼带笑地盘算起周末到底做点什么菜色比较好。

    什么？饭菜骗不了人？

    骗是骗不了，但谁说过他那天就不能遇上点值得开心的事呢？

    ……

    上午8点30分，安亭将车停到了门口，1分钟后，戴着一顶鸭舌帽的藤原佑出门上了车。

    “先去一趟银座。”藤原佑冲安亭道。

    “好的，先生。”安亭应了声，发动了汽车。

    10分钟后，银座到了，藤原佑戴好帽子，亲自去挑了一瓶价格适中的清酒。

    付费、包装，不出意外等了足足半小时的两人拎着包好的礼物回到车上，于9点30分抵达了新米花酒店。

    下了车，两人乘坐电梯来到顶楼的咖啡厅，本想先找个位子坐下，却在显眼处见到了已经在座位上等候着的刘光明。

    “抱歉，来晚了。”还是没能早到的藤原佑露出一个笑容，从安亭手上接过清酒，双手递了过去。

    “辛苦刘主任不远千里替我送那么多东西，小小礼物不成敬意。”

