    新的一月，拜谢第一粉丝“龙吟月”，粉丝值十五万；票王银翼狼316票；第一评论区“翩鸿”，评论值5180。

    拜谢三位魁首如此大力支持，还有许许多多默默支持的兄弟姐妹！

    另外，如无意外，最近都会三更及以上，分中午、晚上、凌晨。

    希望大家多多支持，每个点击、每个推荐、每张月票、每个订阅，都是莫大激情、动力！拜谢！！！！

    *

    第二天。

    得知太子府、天地会两大顶级异人势力，在张楚王宫被桓王“疯狂”一窝端后。暗流汹涌，各自谋划，陈城有种风雨欲来的压抑，连桓国巡逻军所过，不少异人和原住民也纷纷拉开距离，免得被殃及池鱼。

    至于张楚，没任何表示，也没给予什么交代，只是表明那是私人之争，无关乎大局，自然也跟张楚无关。

    而桓王，除了抓紧时间训练军队，日常程序让巡逻军巡视四方，根本没任何表示，似乎只是拍死几只苍蝇般，已经忘了。

    一天中，如狼似虎的大秦、项氏、刘邦、彭越等主要敌军，也势如破竹缓缓逼近张楚都城陈城，使得气氛紧绷的陈城更是氛围压抑，还出现了不少军卒逃跑和平民离城的事件，引人议论纷纷。

    第三天……

    陈城以防止奸细混入为由，关闭四方城门。

    王城级别城池，加上充溢军队。除了能飞天遁地的存在，四方城门一关，谁也无法出入了！

    但是，此举却使得陈城中人心惶惶，各种各样的冲突剧增。让张楚不得不动用大批军力进行严密巡逻，并镇压动乱、维持秩序。连桓国大军，也友情派出十数万大军协助维持陈城南城区的秩序。

    此时，速度最快的大秦辛胜大军和大秦蒙恬大军。已经逼近陈城数十里范围，威压陈城。

    第四天……

    来自陈城西北部长平的王贲大军，来自苦城、谯城的刘邦大军和彭越大军，也相续逼近陈城，站立百丈城墙已经隐约可见。

    便是韩信大军，也绕开汝阴、项县，直逼陈城！

    四面八方涌至的敌军，宛若覆灭小岛的波涛骇浪。看上去黑压压一大片，连绵不绝，令人一看便心惊肉跳，心生绝望！

    第五天……

    与张楚势力密切走动，共享如今四方军情的桓国诸将，齐聚军营主堂，对于敌军的不停逼近而进行密切讨论。

    大秦帝国方面，分为四部大军。刘邦、项氏、彭越又是三部。

    哪部军力最强，哪部最难应付。己方包括张楚，该如何应对，如何应对等等。全都进行密切争论。

    “绝对的力量之前，任何阴谋诡计都无效啊！”

    随着敌军越来越多，便是不懂军事战术的花千黛，也不由叹息道。

    以城外敌军的阵容和数量，别说其他人，便是散仙花千黛亲自出手骚扰，一不小心或太过深入的话，也可能一去不回。任何阴谋诡计或者高深战术，全是苍白的……

    本来。第一批敌军辛胜大军抵达时，还有人提议埋伏突袭、断后勤、滋扰、袭将等战术。

    但是，随着敌军越来越多，阵营越来越密集，那些所谓的战术。纷纷被否定。直到四方齐围……

    众人忽然发现，除了正面硬撼，貌似什么战术都没用，还可能自陷死路了！

    “唯今之计，抓紧时间训练军卒。熟悉各大阵法。同时，保持巅峰状态，随时备战，并密切严守城墙和军营！”

    最后，还是剑殇定下了最终定策，却是没什么突出之处。

    在场诸将恍然大悟，貌似除了如此，现在也想不出什么奇思妙想了！

    “禀告陛下！天地会新会主天魁星主求见！”一位禁卫忽然前来汇报。

    李同微怔：“天地会新会主？！暗夜孤星退位了？”

    “不管在不在位，这些异人势力，特别是顶级异人势力，跟我方都不对付，他们此时求见又想搞什么？如今兵危战险，时间珍贵，无须理会他们，省得节外生枝！”田单皱眉提议。

    龙且低声迟疑道：“不会是想拿回暗夜孤星的珍贵遗物吧？”

    “既是新会主，就不能用老眼光看待。无论如何，他们值此时刻相见，或许会有惊喜呢？”

    剑殇摆手让诸将稍安勿躁，看向禁卫吩咐道：“宣！”

    片刻后，天地会成员，天魁星主、天勇星主、天机星主、天罡星住、地杰星主等二三十人，协同入殿。

    天地会，本就是地球世界无数地下黑势力联盟而成。每个星主，背后代表的都是一个地下黑势力，其中争斗纠纷，比桓国复杂、残酷无数倍，唯有他们自己才清楚了。

    “天地会会主天魁星主，率天地会诸位干事，参见桓王！”

    令人意外的是，天地会众人一到，为首魁梧健硕，看似三四十岁的天魁星主，却是隆重参见，而且是单膝跪地，令人错愕。

    “参见桓王！”

    紧随天魁星主其他首领，也纷纷拜见，彷佛桓王是天地会上司般郑重，而且其中还有之前被击杀在张楚王宫之人。

    “哈哈……”

    剑殇大笑起身离座，大踏步上前扶住天魁星主双臂，热情回应道：“恭喜天魁星主登上会主之位，相信天地会在天魁星主率领下，肯定会发展壮大，更上一层楼！”

    “承桓王吉言！”

    天魁星主顺势起身，语气一转，拱手诚恳接道：“若能得桓王扶持，必是天地会幸事，天地会也必不相负！”

    剑殇挥手请坐，微笑返回主位沉默，天地会众人纷纷客气入座左右。

    沉默！

    沉默！

    足足十数息时间，在场数十人全都沉默不语，天地会是等待桓王回应，而剑殇不出声。桓国诸将自然也不会出声。

    气氛一时颇为尴尬、压抑。

    “如今城外大军已至，秦楚决战即将爆发。天地会虽然力弱，成员数量却是不少。桓王若有需要，尽可直言，天地会必定全力以赴，听从号令！”

    看剑殇无意回复自己的投靠之言，天魁星主毫不在意，微笑紧随说道。丝毫不见尴尬之色。

    剑殇直视天魁星主半响，忽然出声问道：“这是投靠吗？”

    “呃……”

    在场不少人齐齐一怔，之前作为，是双方心照不宣地弥补先前恶劣关系，没想到剑殇忽然如此直白。

    难道之前剑殇的友好态度，是戏耍不成？！

    “是！”天魁星主心思一转，坦然与剑殇对视，应道。

    剑殇嘴角笑意更浓，追问道：“天魁可知桓国不收异人势力效忠？”

    气氛猛然一凝。不少天地会成员脸色愠怒或眉头大皱，因为剑殇似乎是故意刁难，让他们有种热脸贴冷屁股的感觉。

    “这个自然知晓。”

    天魁星主沉思着应道。顿了下。坦诚缓缓接道：“若是桓王愿意收留，那是天地会的幸事；若桓王不愿，联盟或合作也是天地会的机遇。当然，即便桓王无意跟异人势力多加牵扯，那天地会也会把桓王当朋友，不会明面或暗里为敌！”

    剑殇满脸微笑，顾作“好奇”问道：“孤很好奇，是什么让你们如此大转变？天地会背后的势力愿意如你所说吗？”

    “哈哈……桓王不是已经点出？何需顾作不知？”

    天魁星主豪爽大笑应道，随即又接道：“天魁在此还得多谢桓王成全。否则会主之位，还轮不到在下。”

    剑殇浓眉一挑，不置可否，示意天魁星主继续说。

    “无他！强者为王是世之真理！虽然根据情报，桓王现实中身份不高、势力不强。但是。此一时彼一时矣，如今现实与虚拟已经紧密相连。桓王有能力，我天地会奉桓王为王又如何？既然我天地会能投靠张楚，为何不能投靠桓国？桓王好歹也是异人，相信合作会更为愉快！”

    天魁星主认真连声说道。又接道：“既然在下已是会主，自然能代表天地会，这点桓王尽可放心！其实，我天地会跟桓王之间的关系，一直是立场问题罢了，并无真正的恩怨仇恨。暗夜孤星之前仇视多嘴，只是刚被高价赎出，心中颇有怨气而把私人情绪代入，天魁在此向桓王致歉。”

    说到最后，天魁星主起身拱手，礼毕，微笑接道：“当然，如今在下才是天地会会主，暗夜孤星也代表不了天地会了！”

    顿了下，天魁星主看了眼剑殇，脸色一正说得：“或许，在下说得有点直白、现实，但这确实是事实，也是现实。”

    “哈哈……天地会会主果然直白，不错！爽快！”剑殇大笑应道。

    这是个好现象啊！

    天魁星主能扳倒暗夜孤星，登上天地会会主之位，现实身份显然也不低。眼前之事不是说天魁星主没骨气、软弱，而是他更能看清现实，摆正位置，没其他顶级异人势力领袖那么高的阶级观念，不自以为是，不清高自傲。

    桓国接受天地会的靠拢，会是个不错的榜样！

    “那桓王的意思呢？”天魁星主大喜问道。

    “投不投靠，言之过早，也没多大意义。不妨直说，异人不会真正忠心于某人，除非现实中某些特殊原因。”

    剑殇沉思片刻，脸色认真说道，使得天地会众人一阵皱眉，又听剑殇接道：“不过，暂时合作对抗大敌倒是可以。再则，我是不接受异人投靠，却不排斥异人朋友啊！”

    “哈哈……”天魁星主眼神一亮，大喜。

    剑殇从“孤”到“我”的自称，就已经表明态度了！

    “禀告陛下！隐王陈胜发诏祭天，激发城内祭天台！”

    就在此时，一位禁卫迅速入厅，连声汇报道。。。)

    s