
　　莫里斯见他们都走了，苦笑道：“不用在意，我也是从小亡灵走上来的，灵魂核心被不少强大亡灵看见过，因此一些亡灵，知道我的过去，我的为人，才选择跟随我。”

　　于清风点了点头，莫里斯继续道：“懒惰阁下，亡灵界和地狱、现世、以及归墟之地并不一样。亡灵界它并非是一个世界，而是一个神国...”

　　“属于死神的神国！”

　　“死神？”于清风轻声念叨了下，他下意识想到第一次来到诸神大陆经历的那场献祭，当时献祭对象就是死神，不过那个死神是冒牌...

　　后续经过对世界的逐步了解。

　　他也知道...

　　世界权柄。

　　世界诸神。

　　并没有死亡，只有亡灵，也就是说死神并不存在，即使存在那也是亡灵领主，邪神

　　清风直接开口询问道：“这个世界，还有死神的吗?”莫里斯，修，点点头开口解释道：“若是以前，我也不相信还有死神！

　　“不过在亡灵界获得权柄后，我知道死神是存在的，并且空前强大，祂是曾经伟大神祇之一。”

　　“不过经历...”

　　“权柄之争！”

　　“祂陨落了，神格碎裂，神火泯灭，权柄分裂，信徒没落，死神,神国更是死神亲自强行从星空中拉下，让其夹杂在地狱之下！”

　　“虽然神格，神国，神火都没了，但是权柄并未丢。”

　　“懒惰阁下。”

　　“你也知道..”

　　“神国几乎就是一片被包裹严严实实的精神世界，信徒死后，精神力被信仰丝弦收集至神国内，进入神国内的信徒能够永生不灭！”

　　“神明不死..”

　　“信徒不死！”

　　“神国的作用就是源源不断位神祇提供信仰之力！”

　　“可能是因为权柄争斗，最后死神知道大势已去，陨落之前将全部权柄放入祂自己神国。

　　在神国这片封锁精神世界里，权柄只能安静矗立，不会流失，外界诸神谁都无法触及！”莫里斯信誓旦旦道，紧接着他愣了愣，轻声开口补充道：“无法触及...前提是祂们没有发现亡灵界。”

　　“外界诸神只要没有发现，那就无法触及权柄。”

　　于清风闻言，点点头，心中暗道：[既然现在亡灵界还存在，权柄还存在，那么说明到现在外界诸神都还没有发现亡灵界。诸神还在寻找，还是觉得已经找到，只是不知道权柄在哪...]

　　想到这里，他开口询问莫里斯道：“那当初好不容易击杀死神的那先神祇岂不是气死？”

　　“这情况。”

　　“诸神们...”

　　“不找到，不罢休吧！”莫里斯点点头赞同道：“嗯,不过外界诸神好像把归墟之地，当做死神神国了，觉得死神权柄都在归墟之地。”

　　“我还是人的时候，翻看教会书籍，书籍中明确说明了归墟之地，便是死亡的最终归属，可能是诸神认错了，也就是这个原因...”

　　“亡灵界一直都没有神发现！”

　　清风闻言，也不意外这和他猜想的差不多，他拿出死灵赞歌之书，继续询问道：“死灵赞歌之书，什么来历？”莫里斯回答道：...

　　“这是一本传说书籍，传说它是死神的玩具，是死神的恶趣味！持有者翻开死灵赞歌之书，念诵咒语，便能打开通往亡灵殿堂至高大门！可直接进入，死神，神国。”

　　“在亡灵界传说之中，这本书，一直被死神随意丢弃，有缘者得之。”

　　“所以被称为。”

　　“死神玩具。”

　　“死神恶趣。”

　　“不少领主，包括我在内，觉得这本书在亡灵界某个角落吃灰，因为如果外界有人得到了这本书，早就进入亡灵界了。”

　　清风想到伟大神祇之一的爱蜜莉雅，当初她好像也是丢了个献祭玩意在世界上，他心中暗道：[伟大神祇都有一些奇奇怪怪病态的恶趣味吗..]

　　[其他领主？]清风想了想，继续开口询问道：“亡灵界有几个领主，死神权柄分为那些？既然死神权柄在亡灵界，那么亡灵界也有伟大神祇吗？”

　　莫里斯闻言，心中暗道：[懒惰如此询问，看来这散落的权柄，混乱，战争不断的亡灵界，很快就要被平定了，权柄也很快就要汇聚在冥府手中了...我的不会也被拿走吧。

　　应该不会吧。

　　我的只是.

　　财富权柄，而且还和冥府合作了。]

　　莫里斯想了想，开口道：“死神权柄分为：死亡，亡灵，天灾，财富，贪婪，怨恨，嫉妒，傲慢！这些权柄分布在16大亡灵领主手上！”

　　“亡灵界整个财富权柄，在我身上，我只有财富权柄...”

　　“其余权柄。”

　　“并未涉及！”

　　“并未涉及！”莫里斯，修，特意说了两遍才安心继续道：...

　　“当前亡灵世界是没有伟大神祇，按理来说，伟大神祇是能够诞生，但因权柄太少，领主太多，导致，亡灵界纷争不断，权柄不够分，权柄又不全，所以也没有诞生出伟大神祇！”

　　“至于我现在拥有的财富权柄也并不完整，只有65%。剩下的财富权柄在现世的：商业之神和财神哪里！”23sK.com

　　于清风闻言，看着面前莫里斯那全身金银珠宝，下意识伸出手摸了摸他的助骨，发现助骨背后还有金箔镶刻！

　　顿时无语道：“怎么说的话，这财富权柄是当初死神抢来的？”莫里斯，修，摇了摇头解释道：好像并不是，从权柄中得到的零散记忆来看。

　　“财富权柄，好像是有不少人妄图用金钱向死神购买永生，慢慢诞生汇聚在死神体内。”

　　“死神并未特意掠夺，企及！”

　　于清风：...

　　“好家伙”于清风闻言，直呼好家伙，他想了想心中暗道：[妄图购买永生，那确实是大款能做出来的事情，合情合理！不过就这样子获得了65%的权柄？]

　　[商业之神和财神，怕不是恨死，死神了？]清风似乎明白了什么：[我算是大概明白死神是怎么死的了，诸神围攻肯定是少不了的了。]

　　这时，于清风已经大致了解了亡灵界具体的情况，他心中思索道：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十八章，死神权柄。免费阅读。https://xs.23sk.com 