    几个人商量了一番，范莎莎的飞机是今天下午三点多起飞，到达的时间是五点多。

    现在距离飞机到达还有点时间。

    “我们需要找个由头去机场吗？”

    田梦娇问道。

    周梦华却是说道：

    “这个倒是不一定，我想，我们肯定是有其他的办法，能够让楚云和范莎莎接触上。”

    “对了，你来江川的事情，盗门会不会已经知道了？”

    楚云想了想，盗门既然能够监控自己，那么肯定已经知道了自己的行踪。

    “有这个可能性！”

    “要不，我们换一种策略？”

    周梦华对江川的了解，肯定是要强于楚云的。

    毕竟，周梦华从小在这里长大，而且，还是江川的地下皇帝。

    “我们这样吧，你不是说，你可以利用网略，来监视别人吗，那我们就能够先一步知道，对方要去哪里，制造偶遇不一定要在机场，江北的市区，哪里都行啊！”

    “顺带手，还能够先一步将江川的网络强化一下，这样对方是没有办法追踪我们的。”

    楚云想了想，这个办法倒是可行，就是江川的官府，他可是没有认识的人啊！

    “没关系，这个我熟悉！”

    说着，周梦华直接拿起了电话，给江川市的知府打了过去。

    楚云对周梦华的能量在一次有了认知。

    没想到，这家伙，竟然还认识江川市的知府，而且，打电话的时候，还是一口命令的语气。

    可以啊！

    楚云看着叶倩倩，这个家伙，居然这么强悍了吗？

    下午，一行人直接到了官府的监控中心。

    江川市的监控中心是近两年才建立起来的。

    以前的江川市，是没有监控中心的，现在刚刚建立起来，江川的知府倒是也挺有魄力，直接就是江川的所有的监控都在监控中心管。

    不光是交警的，就连捕快的监控，都集中在了一起。

    这倒是也省下了楚云不少事情，这样一来，楚云倒是能够少跑点地方。

    一次搞定。

    楚云来到了江川的监控中心。

    这里的人都是三班倒，毕竟是监控中心，是不能够缺人的。

    等到楚云和江川的知府出现在这里的时候，这里的人都是有点震惊。

    知府大人竟然来了！

    是来视察工作的吗？

    这倒是很少见呢！

    监控中心一般都是女孩子居多。

    很多女孩看到楚云的脸，都是十分讶异。

    这小哥长的也太帅了！

    是关系户吗？

    这年头，被领导直接安排到官府工作，那都不用避开人的。

    所以，他们倒是也见多了这样的情况。

    而且，其中有不少人也是被安排进来的。

    “这小帅哥是谁啊？”

    “没见过啊，知府大人家不是就一个女儿吗？”

    “难不成是亲戚？感觉好帅啊！要是能和他找对象就好了！”

    “你个小骚蹄子，又想要换对象了？”

    监控中心的不少人都开始了窃窃私语。

    知府大人叫来了监控中心的主管，告诉他道：

    “这是我今天特邀的电脑高手，楚先生，他来帮助我们升级一下网络。”

    知府大人毕竟还是要面子的，虽然楚云是周梦华安排过来的，但是，他就是要说是自己特邀的，这样一来，自己有面子不是！

    监控中心的主任，一听不是安排过来的人，还是动了一口气。

    要知道，现在监控中心的人可是不少了。

    这工作，虽然需要上夜班，但是十分轻松。

    很多官员都喜欢把自己的女儿，亲戚，或者收点钱往这里塞人。

    导致这里早就人满为患了，不要说三班倒，就是四班倒估计都是绰绰有余的。

    不过，听到知府大人说要升级网络，还是特别邀请的人，监控中心的主任还是有点奇怪。

    这知府大人怎么突然想起来给这边升级网络了？

    这么奇怪的吗？

    不过，他虽然奇怪，倒是也没有阻拦。

    这又不是什么大事！

    他让监控中心的主电脑位置上的技术员让了出来。

    楚云直接坐了下去，时间还是比较紧张的。

    果然，楚云刚开始操控，就明显感觉到，有人想要进入江川市的控制中心。

    不过，这个技术和范莎莎是不太能比的。

    手法比较拙劣，现在还没攻破江川市监控中心自带的防火墙。

    楚云先是将江川市的防火墙升级了一遍，然后开始给江川市的系统中，植入了自己写的程序。

    这样一来，楚云即便是在周梦华家里，也是能够直接操纵江川市的监控中心的。

    看着楚云对着屏幕上的一堆电脑代码快速输出，

    在场的女生们眼睛里都能放出星星来了！

    “啊啊！你看他的手，好修长啊！”

    “用起来说不定很好的！”

    “你这个小浪蹄子！”

    当然，这些话，都是闺蜜之间两个咬耳朵说出来的。

    楚云一顿操作完毕监控中心的技术员愣是没有看懂。

    而且，楚云的输入速度过快，他连代码都没能记下来。

    但是，他知道，光是楚云输入的速度，就已经十分的牛逼了。

    这样的速度，在程序员中都是佼佼者！

    他自己虽然是国内第一批开始学习计算机编程的人可是，速度上，根本不是楚云的对手！

    甚至，他连楚云一半的速度都没！

    这就让这个技术员十分的震惊。

    在加上，楚云是知府大人带过来的。

    难道，这政绩工程，现在，都上这么多真材实料了吗？

    技术员的心中十分的疑惑。

    而边上的女孩子们，这个时候的话题，就更加过分了。

    当然，女孩子们倒是没有十分大声，只是一个个在耳边说话：

    “他打字的速度好快啊！”

    “这么快的手速，一定很好用，我好想要试一试啊！”

    “不行，我一会一定要问他要个联系方式。”

    “这么快，你受得了吗？”

    “你要不要一起啊？”

    两个女孩说的是越来越过分，但是，边上的人只是看到这两个女孩是在说悄悄话。

    等到楚云起身的时候，两个女孩本来想要上去问要电话，结果知府大人直接走了过来：

    “楚先生，怎么样？”

    这态度十分的恭敬。

