
魔刀瞬间崩溃，黑色的魔气四散迸射。龙阳以尚未成型的第二式蟒蛇化蛟，击散了魔刀的攻击，险而又险的通过又一番的考验。

这山门，真是异常神秘，若非有一身的本领，实在难以通过他们的考验。难怪阿川说了，她未曾见过有人通过，近千年之内。

刚刚击破魔刀攻击，没待龙阳缓口气，爆射声再度响起。

是魔矛！遮天蔽日的魔矛喷涌而出，目标只有一个，那就是龙阳。望去，它们犹如瞬移在眼前，如定格在空中，极快而慢，极动而静。其实就是须叟之间，它们已经来到龙阳的面前。

嗡！魔魂林的地面凭空出现猛烈的飓风，那是庞大攻击带来的罡风吹击着龙阳，衣衫猎猎作响，几近撕破。

无论是马步步法，还是蟒蛇化蛟的拳法，都无法击溃这波魔矛的攻击。龙阳只剩下一个选择，他只有这最后的手段。而这，又是他顾虑最多最大的技能。

只是转念之间，已无从选择。

龙之灵！鬼穴！

毫秒之间，龙阳的身体迅速枯萎、腐朽，化为一具毫无生机的干尸。万千的魔矛瞬间洞穿龙阳的身体，化为无尽的灰尘，飘荡四溅。

啊！剧烈的痛楚撕裂着龙阳的灵魂，蹂躏着他的意识，绞杀着他的精神。只一瞬，龙阳似乎失去了原有的意识，恍惚中进入到未知的空间。

进入空间的那一刻，龙阳看见了前方的光芒，痛楚的感觉立时消失，清醒过来。光芒越来越刺眼，刺得他无法睁开眼睛，冲刷着他的灵魂。

“老族长，你又活了？”龙阳看着眼前突然出现的慈祥而神秘的老人，高兴的问道。

“又活了？好像我一直没有活着吧！”老人看着龙阳，眼睛内充满着慈爱与希望，还有些惊奇与惊喜的情绪。

“您不是在我幼年时已经死去，你的尸体还被怪人叼走了？是我亲眼看见的！”龙阳挠着脑袋，疑惑的问道。

“是啊！宿命所归，无法避免。不过，小龙阳，你真的与众不同，已经成长到我无法想象的地步，正如他所说的，你真的可以。少云，我信了！”老族长满意的说着，频频点头，越看龙阳越喜欢。

“什么人说的？您信什么？我爸爸又说了什么？”虽然不知怎么会见到老族长，但他的问题好多，他要问出个所以然来。

“哈哈！好，好！”老族长没有正面回答龙阳的问题，他只是笑着，快速的消失在龙阳的面前。

“老族长！老族长！”好不容易遇见靳村的老族长，龙阳不愿意错失最好的机会。如果老族长愿意告诉自己，或者说能够告诉他，就能够少走弯路，破解心中不少的谜团，更快的找到义父与父母。

但，老族长的身影消失在前方，没有任何出现过的痕迹。难道会是幻觉？

“龙阳！”正当龙阳怔立时，又一道熟悉的声音响起。

“天天，是天天！”龙阳高兴的喊道。他的前方真的是天天，她的穿着如第一次见面一样，天天竟然出现在此处。

“龙阳，你记起来了吗？”天天低头说着，脸庞带着些许的羞涩。

“记起什么？”看见天天，龙阳异常高兴，记不起他事，不解的问道。此时他想靠近天天，却迈不动脚步。因为天天对他的误会，很久，很深。

“坏蛋，你是故意的吗？”天天恼怒的问道，脸庞越来越红，红布一般。

“我？我？”一股灵魂的记忆迅速涌来，占据龙阳的灵魂空间。

从与天天见面、天天学习，到警校的时光、工作的过去，那都是回忆，不是记忆。

刚刚那是灵魂的记忆？

血色的眼睛，疯狂的撕扯，无尽的索取，贪婪的蹂躏。“这？这是我吗？”完全陌生的记忆一幕一幕的出现，龙阳无法接受是自己做出了这一切。而他侵害的对象，正是眼前的天天。

“我？我？”龙阳羞愧的看着远处的天天，无法言语，哪怕是一句道歉的话。怪不得天天骂他是坏蛋，一直对他冷漠，原来是这个原因。自己竟然侵犯过天天，虽然是灵魂间的*，但不容饶恕。

“对不起！”龙阳回忆起记忆，记忆起回忆，只能一句简单的道歉。他无法做出太多的解释，因为一切的解释都显得苍白无力。

“你，坏蛋！”天天恼羞的大喊一声，转身消失。

“天天，天天！”无论龙阳如何呼喊，天天已然消失在此地。“你怎么不给我一个解释的机会呢？但是你放心，我不会辜负你的！”

“当然喽！天天对你多好，大家说，对吧？”此时出现的，不是一个人，而是一众人。有于飞、凌峰、朱宏远等等，好多的熟悉的人，好多的同事。他们纷纷喊着龙阳，和龙阳不住的说着话。

“你们好，你们都来了。”龙阳伸手，想拉住他们的手，但他们渐渐离自己越来越远，远的无法触及，听不见话语。

“阳阳，你还好吗？”关爱的声音在耳畔响起。那是母亲的声音，她还如之前一样，离开家之前的模样。她的鬓角已有了白发，她的眼角有了皱纹，她的衣角有了破损，她对龙阳的爱护，从来没变。

“妈！”龙阳的眼泪夺眶而出，流过了脸颊，打湿了衣衫。那么多年过去，这是他第一次看见自己的母亲，他再也无法控制自己的感情，尽情流泪。父亲失踪后，他在梦回萦绕之间，时常见到。可母亲离开后，他至今才见第一面。

“孩子，你受苦了。”靳芹走向龙阳，伸出手，似要抹去龙阳的泪水。可当要触摸到的一瞬间，又如飘过身侧的春风，只呼吸到一丝温暖的气息。

这所有，如电影的画面，不断在龙阳的眼前闪现，层出不穷，历历在目。龙阳宁愿相信这一切都是真的，他不愿醒来，只想徜徉在灵魂的记忆里。

回忆，人的历经过往；记忆，灵魂的感受触动。此时，龙阳没有活在回忆里，而是沉迷在记忆中。

龙之灵中记载的鬼穴，瞬间吸取龙阳肉身的活力与能量，让他的肉身干涸、枯化。万千的魔矛让他的身体粉化，消失无踪。

人类与鬼魂的终极区别，归根结底就是一具肉身，一具承受、容纳灵魂的肉身。此刻的龙阳，按说应该只剩下灵魂，由一个活生生的人，变成一个不清醒的灵魂。

他没有醒来，因为不愿；他不愿醒来，因为不舍；他不舍醒来，因为不想。但他必须醒来，因为他身处魔魂林，正接受着考验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6208156"  chaptername="第五十一章  考验（2）">加入书签</a>
</div>
