    “所以你们就是靠着水晶手镯才保证了自己的安全？”已经听完了事情经过的左丘幽下意识的看了眼自己右手腕上晶莹剔透的手镯。

    “嗯嗯，还有本皇女的力量！”看着左丘幽把注意力都放在了水晶手镯上，沐轻依赶忙强调着自己在这次事件里的作用。

    本来林晓雨也是想要开口的，但一想到自己社死的中二黑历史之时，还是选择老老实实的闭上了嘴巴。

    水晶手镯啊！

    左丘幽抚摸着手腕上晶莹剔透的手镯，从它的表面看上去压根就没有半点的超凡力量，就像是奢侈店里的首饰般普通。

    而且, 她记得很清楚这东西是牧离在前不久的时候送给她们的。

    将视线从手镯上移开，左丘幽看向了正一副神游天外的牧离，面色好奇的询问道：“牧离，这些手镯是你自己做的，还是哪里买回来的？”

    林晓雨和沐轻依的视线也是看了过来，面上带着浓浓的好奇之色。

    不过一个是好奇牧离怎么弄到这些东西的，另一个则是好奇大魔王制作的水晶手镯居然能够觉醒深渊力量。

    嗯？

    回过神的牧离看着面前三人好奇的神色和目光，很是镇定的回答道：“你们说水晶手镯啊, 这是那位叫做狄安娜·麦克斯韦的占卜师给本魔王的！”

    “啊，本皇女想起来啦，是占卜屋里的森之妖精！！”沐轻依眼神一亮，已经回忆起对狄安娜的印象了，脸颊上亦是有过一抹红晕闪过。

    她之所以能够这么快想起来，还是记起了她和牧离在化妆舞会上时候的美好记忆。

    万圣节、化妆舞会、百鬼夜行、占卜屋、妖精。

    随着相关记忆的不断浮现，林晓雨和左丘幽也是想起了关于妖精·狄安娜·麦克斯韦的记忆。

    “可是我怎么记得，她好像就送了花朵，压根没有给你送东西啊？！”林晓雨微皱着眉头，疑神疑鬼的说道。

    左丘幽赞同的点了点头，她的记忆很清晰，那一晚牧离根本就没有收到狄安娜·麦克斯韦的礼物。

    “送礼物不是万圣节那一晚，是在之后的时间碰上了，她送给本魔王的！”牧离一脸理直气壮的回答道，压根不怕有人能拆穿这个谎言。

    除非她们能把狄安娜·麦克斯韦给找回来且当面对峙！

    而她们也是不可能找到狄安娜·麦克斯韦的，妖精是好奇心极重的一族，说不定现在她都不知道跑哪去了。

    哪里是沐轻依她们几个能够找到的呢？！

    “嗯, 这是真的吗？你们什么时候碰见的？”滚滚的白气从火锅的正上空升起，在牧离的对面林晓雨还是有些不相信的询问道。

    “……”

    牧离没有选择回答她的问题，反正理由已经说了，信不信和脑补不脑补的问题都是她们的事，跟他已经没有任何关系了。

    而且，牧离现在终于想明白了一件事情。

    超市里他离开前感受到的那一缕熟悉的气息可不就是狄安娜·麦克斯韦这位妖精小姐嘛！

    或许是她在服用了月神之泪后改变了自身的容貌和气息，以至于牧离在第一时间居然没有察觉出来。

    她为什么会出现在那里？

    难道说从始至终狄安娜·麦克斯韦就一直没有离开魔都吗？

    一位根本不会破坏世界，但却对人类不知抱有善意还是恶意的存在，孟获他们或许会极度重视，但牧离却不怎么重视。

    毕竟，只要狄安娜·麦克斯韦不惹到自己所重视的人身上，那么牧离勉强可以对她睁一只眼闭一只眼。

    牧离一边夹着沐轻依唰好的羊肉吃，一边陷入了沉思之中，完全没有看见因美食被抢走而怒视他的深渊之皇女。

    而左丘幽在听了牧离的解释和理由后，略微沉默了一下，随即她深深的看了眼正在走神的牧离，没有在继续纠缠关于水晶手镯的问题了。

    反正不管怎么说，这件事都是件好事不是吗？

    “对了，既然你们碰上了这件事，白煊学长他们怎么没有让你们一起回去配合调查呢？”左丘幽问道。

    闻言，牧离也是回过了神来, 把目光看向了她们两人。

    “有啊，不过他们说是等会晚一点过来询问，没有说让我们过去！”林晓雨也是有些疑惑的回答道，有些不理解孟获他们的做法。

    发生这么大的事情，居然让当事人回来了？

    这难道不应该先带回去配合官方调查吗？

    “唔姆，依本皇女来看，大魔神和小白一定是想要过来蹭吃蹭喝的！”沐轻依扬起脑袋，神色认真的说道。

    喵~

    待在桌下的布偶猫小白听到有人在叫它，发出轻轻的叫声。

    咳咳…

    看着沐轻依如此认真的样子，林晓雨抽了抽嘴角，不知道该说些什么。

    那两个家伙可是官方人员啊，真的会来蹭吃蹭喝吗？

    “没错，本魔王也是这个想法，他们一定是来蹭吃蹭喝的！”牧离高举起双手赞同沐轻依的理论和看法。

    “你们两个笨蛋别捣乱好嘛！”林晓雨一副心累的样子，作为社长她真是操碎了心啊。

    “既然他们要来的话，那还得添几幅碗筷了！”左丘幽若有所思的说道，随即起身去准备碗筷和位置。

    “大魔王，在把剩下的羊肉拿出来！”沐轻依扯了扯牧离的衣角，可怜兮兮的说道。

    “不是吧，你怎么吃这么快？！”

    看着桌上已经没了的羊肉，牧离又看了看她毫无起伏的肚子，这家伙可真是没有愧对吃货之名啊。

    就在牧离给她去拿几盒羊肉时，灵性的感知世界里有两道色彩十分鲜明的人影出现在了社团的大楼之中。

    这么快就来了吗？

    还是说这两人压根就是掐着蹭吃蹭喝的时间点来的？

    咚咚咚！！

    伴随着敲门声响起的是孟获的大嗓音。

    “咳咳，弟妹啊，快把门打开，我是大魔神呀！！”

    “之前说好晚一点来找你们的！”

    屋中的气氛微微一静，牧离眼神微妙且古怪的看了眼林晓雨和沐轻依。

    弟妹，弟妹是谁呀？

    难道还有本魔王我不知道的事情？

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

