
    小厮瞥了眼酒楼后面的独立后院，道：“大师，她们先前就住在这里，小的告辞了。”

    待小厮离去，法海深邃的眸子中绽放出一抹金光，金色佛光在院落中扫过。

    “好浓郁的妖气。”

    与此同时，院落柳树下。

    慕清霄手中茶杯稍稍一顿，星眸瞥了眼门口的身影，面色如常。

    不知何时，已经有一名身穿红色袈裟，手握禅杖盆钵，颈挂佛珠，庄严肃穆的老和尚站在了门口位置。

    顺着慕清霄的视线，白素贞与小青目光也朝着门口望去，好奇的打量着法海。

    法海亦是如此，目光仔细打量着慕清霄三人。

    身穿青衫的少女身上蕴含的妖气很明显，那白裙女子的妖气稍稍淡一些。

    至于那青年除了无可挑剔的容貌，其他地方完全看不出来与普通人有任何的区别。

    在法海看来，估计是一介凡夫俗子。

    只是，让他感到奇怪的是，普通人为何会与两只妖精住在一起，关系似乎还不一般。

    察觉到法海的存在，慕清霄并没有在意，抿了一口清茶，沐浴在阳光下。

    白素贞仔细打量着法海，不知为何，她隐隐感觉法海的气息给自己一种熟悉的感觉。

    似曾相似，但那种若有若无的感觉却完全记不得在何时遇到过。

    最让她意外的是，门口的老和尚境界居然比她高。

    至于小青则极其讨厌法海身上的气息，这老和尚给她的压力明显比姐姐更强。

    “老秃驴，你一直盯着姑奶奶干嘛？”

    见法海目不转睛的盯着自己与姐姐，小青心中满是不悦，杏眸一瞪，露出几颗银牙怒叱道。

    “小青。”

    白素贞没好气的瞪了小青一眼，对她的脾气也是没办法，优雅的站起身，道：“不知大师一直盯着我们姐妹二人，所为何事？”

    “阿弥陀佛。”

    法海也没在意小青，单手礼拜，眼眸中闪烁着精芒，语气威严道：“敢问女施主，为何要对一介凡人下那般毒手，连府邸中的侍女与小厮都不放过？”

    说话的同时，只见他身上金光绽放，隐隐有一股浩瀚的气息涌动。

    闻言，白素贞柳眉一皱，面若寒霜道：“小女子不懂大师所说何意。”

    见状，法海眉头也是一皱，叱道：“还敢狡辩，在一个多月前，许仙之死想必与施主有关吧？”

    “许仙？”

    对于许仙死亡的事情，白素贞倒也知道，可恩情已报，她与许仙再无瓜葛，并且一颗心都挂在慕清霄身上，哪有心思去理会什么许仙不许仙。

    不提许仙还好，法海一提许仙，白素贞美眸寒光四射，心底涌上一股浓郁杀意。

    她可没有忘记，当初许仙可是想要杀自己的夫君。

    “许仙的死与我无关，你这老和尚切莫血口喷人，否则休怪我不客气！”

    “哼，还敢狡辩！”

    法海明显感觉到，在自己提到许仙的时候，白素贞身上涌上的杀意。

    显然，此妖女肯定与许仙的死脱不了干系。

    当下，法海怒目圆瞪，浑身金光大盛，霞光笼罩，如同神佛降临，怒喝一声，目光凌冽如刀。

    “老和尚，真当我怕了你不成！”

    法海咄咄逼人，哪怕白素贞已经足够心平气和，心间依旧是涌上一股怒气。

    只见她纤纤玉手在虚空中一握，一柄雪白锋锐的长剑就出现在她手中，身上至寒灵气缭绕，气势冲霄。

    慕清霄瞥了一眼法海，心中丝毫不担忧。

    渡劫四重，倒是比白素贞高出两重境界，并且全身佛法浑厚，若是放在以前，白素贞肯定不是他的对手，但现在却未必。

    在这一个多月里，白素贞平日里除了照顾慕清霄，其余的时间也没有闲着。

    她修炼《玄阴**经》已经有一个多月，体内灵气早已转化成天地间至寒灵气，与原先已经有着本质上的差别。

    此刻，无论灵气浓郁程度，或者是挥发出的力量，绝对不会比法海弱，哪怕两人境界上相差了两重。

    “阿弥陀佛，女施主且慢！”

    见白素贞一剑朝自己杀来，法海急忙收敛气息，身形爆退而出，他并不想在杭州城里动手。

    而且，此妖女的境界虽比自己低，但爆发出的气息却丝毫不弱，身后说不定有强大的靠山。

    最重要的是，在白素贞刚才爆发出自身气息的瞬间，法海就知道，凶手恐怕另有其人。

    因为，她的气息明显与废墟里残留的妖气截然不同。

    况且，白素贞已经是渡劫期妖修，如果杀了区区一介凡人，根本不屑说谎，许仙对她来说只是一个蝼蚁而已。

    当然，法海也知道，后者与许仙肯定有些过结，刚才的杀意可不假。

    见法海收手，白素贞身影一顿，柳眉竖立，搞不清楚这老和尚究竟想要干嘛。

    “阿弥陀佛，既然许仙并非女施主所杀，老衲告辞。”

    说着，法海瞥了眼慕清霄，道：“告诫两位女施主，人妖结合必然没有结果，切勿害人害己，否则天道自在人间。”

    “不劳大师告诫！”

    白素贞收起长剑，脸色冰冷如霜，心中有些不耐烦。

    不知为何，她对法海有着本能的厌恶，希望后者快些消失，这种感觉连她自己觉得莫名其妙。

    至于法海亦是如此。

    在他看到白素贞的第一眼，心中就略有不爽，白眉一皱，总感觉自己在哪里见过这个妖女，但一时间又想不起来。

    见白素贞脸色冰冷，法海微微摇头不在久留，脚步一迈，缩地成寸，转眼就消失在慕清霄等人的视线中。

    等法海离开，小青冷哼一声，道：“这老秃驴真是莫名其妙，许仙死了，跟姐姐有何关系？”

    慕清霄轻轻敲了一下她的脑袋，许仙的死也不能说与自己等人没关系，虽然动手杀人的是蛤蟆精。

    白素贞望了慕清霄一眼，美眸中闪过一抹黯然。

    见状，慕清霄拉住她的玉手，轻轻一拽就将她拥入怀中，他岂能看不出后者又在胡思乱想了。

    妖又如何？

    只要自己喜欢就行了，至于其他都无所谓。

    ……

    ……
