    张悬推门走进幻城。

    入眼处一片漆黑，伸手不见五指。

    沿着廊道向前走了两步，一道阴风拂过，紧接着耳边响起了诡异的声音。

    呜呜呜呜！

    如怨如诉，如泣如慕，在心头响起，就算堵住耳朵都没用。

    “这是灵魂蛊惑？”

    张悬眉头皱起。

    这种情况当初在巫魂墓的时候，墨魂生曾用过一次。

    声音响彻在灵魂深处，就算关闭六识都没用。

    抬眼看去，好像有无数眼睛盯过来，随时都会扑过来，要将他撕裂成碎片。

    黑暗的环境，响彻在心头的哭声，随时都会有的攻击……

    难怪考核心性，心性不好，恐怕会被直接吓晕。

    轰隆！

    心中正在感慨，就感到一股强大的气息，从一侧窜了出来，随即风声呼啸，对他攻击而下。

    瞳孔一缩，身体向前一跃，刚躲开攻击，又感到正前方一道气息直冲而来。

    再次躲闪，还没落地，又感到攻击换了方向，从另外一边袭击。

    连续跳跃了七八次，头上冒汗，张悬有些着急。

    听攻击的风声越来越快，如果再躲闪不开，极有可能在这里受伤。

    这关不会这么难吧？

    “不对！刚才的攻击，只感到气息和波动，却没听到力量碰撞之声……”

    又跳了几下，突然一愣。

    耳中的攻击，暴雨般接连不断，可只听到对他的攻击，却没有和地面，墙面接触的声音。

    如果真是攻击，被他躲过，肯定会落在墙壁或者地面上，打出深坑、留下印记……什么动静都没有，会不会攻击也是一种幻象？

    “明理之眼！”

    一边晃动，一边打开了明理之眼。

    瞬间，眼前的漆黑彻底淡化了，出现了整个房间的轮廓。

    明理之眼，可以看清本质，虽然这个鬼域幻城级别比较高，很难看透，身在内部，看穿一部分的虚妄，还是很简单的。

    之前破风而响的攻击，此时落入眼中，居然是无数灵性，在周围环绕。

    这些灵性，也不知是植被，还是灵兽的，产生的风声虽然剧烈，实际上对实体物质，没有任何攻击效果的。

    正因为如此，地面才没有出现坑洞。

    不过，要不是他有明理之眼，漆黑中感受到这种强大的气息疯狂冲击，给几个胆子，都不敢硬抗。

    “别人拿这些东西没办法，只能受其干扰，痛苦不堪，时间长了，真可能会崩溃，我不一样！”

    明白是什么东西攻击，张悬嘴角扬起，微微一笑。

    其他人，遇到这些看不见摸不着的灵性，的确头大，久而久之，跟见了鬼一样，会心性崩溃，彻底发疯。

    而他……身为巫魂师，再给这玩意弄晕，真就丢人了。

    “巫魂，出！”

    精神一动，眉心大放光明，和他一模一样的巫魂立刻跳了出来，手掌捏了个法诀。

    嗡！

    光芒一闪，所有灵性，立刻像是见到了克星一样，吓得纷纷逃窜。

    巫魂，本身就是强大的灵性，张悬又修炼的是天道巫魂功法，魂魄带着刚猛气息，鬼神辟易，没将这些灵性当场炼化，成为补给，就算手下留情，给洪师面子了。

    赶走捣乱的灵性，耳边清净了不少，巫魂归位，张悬站起身来，正想找出口，突然微微一笑。

    “找啥出口，找到缺点，破开虚妄不就走出去了？”

    刚进门不久，就遇到这么多灵性，诡异的攻击，谁知道后面还有没有？

    与其这么麻烦，还不如找到缺陷，跟阵法一样，让这个鬼域幻城停止运转，大摇大摆走出去。

    反正停止阵法，又不是破坏根基，他离开后，还可以重新恢复，不影响下一个考核。

    想到这，手掌在地上一摸，脑海中一本书籍出现。

    “鬼域幻城，五星名师非玉子炼制，其中蕴含奇门遁甲，无数灵性，可考核、磨练心性。缺点：1、中心石台为机关枢纽，很容易发现……”

    书本上详细的写着内容。

    “中心石台就是机关枢纽？”

    明理之眼运转，向前走了几步，果然看到一个一人多高的石台。

    “也太暴露了吧！”

    看到最重要的东西，如此赤裸裸的摆在外面，张悬摇头。

    不过，想想也能明白。

    最危险的地方，是最安全的，有时候，真正的核心，未必要藏起来，放在最显眼处，反倒让人不敢相信。

    再说，进入幻城的修炼者，被灵性干扰，六识难以分辨，就算看到石台，也想不到这就是最重要的地方啊！

    “既然这是机关枢纽，将这东西推开，是不是鬼域就停止了？”

    懒得继续向下看，随手合上书籍，明理之眼闪烁，向眼前的石台盯了过去。

    石台坚硬，不知什么材料炼制而成，光滑整齐，即找到按钮，也找不到任何机关。

    伸手推了一下，纹丝不动，好像和城堡长在一起。

    “我不信推不动，天道之拳！”

    双眉一样，手臂肌肉绷紧，全身力量弓箭般涌去。

    嘭！

    一拳落在石台上，后者只是晃动了一下，再次没了动静，而他的拳头却感到火辣辣的疼痛，快要肿了。

    “好坚硬的石头……”

    张悬满是惊讶。

    他的力量达到了260万鼎，再配合天道拳法，灵品初级的兵器，都能一拳击碎，一座小山也能掀起。这个看起来很普通的石台，纹丝不动，甚至将他拳头震的生疼，也未免太可怕了吧！

    “恐怕达到了灵品中级，甚至……高级！”

    能挡住他的攻击，这个石台和幻城一样，级别不低，最少都是灵品中级，甚至达到高级！

    “推不动怎么办？”

    揉揉眉头。

    知道如何让这个鬼域幻城停止，却因为实力不够，做不到，也够郁闷的。

    “对了，我推不动，不代表别人推不动啊！”

    愣了一下，突然眼睛一亮。

    他现在的力量，的确是推不动，可不代表其他人也推不动，例如……分身！

    当初和这家伙对拳，本尊可是被完虐的。

    先不说力量如何，单说对方的肉身，就强大的不像话。

    “出来！”

    精神一动，分身出现在跟前。

    这家伙放在储物戒指，想放出来，一念而已。

    精神一动，将眼前的困劲共享，紧接着吩咐：“把这个石台给我推开，让阵法停下来。”

    “好！”

    分身和本尊本就一人，想法相同，拳头捏紧，也是一拳打出。

    天道之拳！

    咔嚓！咔嚓！

    这次分身并未觉得拳头疼痛，眼前的石柱，却一声脆响，出现了一道道裂纹。

    紧接着裂痕越来越大，“哗啦！”一声，石柱坍塌成一堆碎石。

    “你……你就不能小点劲？”眼睛瞪圆，张悬脑子炸开。

    这家伙不是很坚硬，将他拳头震的疼痛不堪吧？怎么……一下碎了？

    貌似……分身也没用太大力量啊！

    “是……分身肉体太过强悍？级别的压制？”

    愣了一下，张悬随即明白过来，感觉快要哭了。

    分身是九天莲胎炼制而成，等级太高，碰到等级低的，就算不用太大力量，一样可以让其毁坏。

    就和金刚石一样，拿着与人战斗，效果不如匕首，可割玻璃，后者就不行了。

    他就是那个刀子，分身是金刚石，虽然用的力量不大，石柱却根本承受不住，本来打算推开的，结果……直接弄废了。

    轰隆！

    正在满脸纠结，这下该怎么办，就觉得整个鬼域幻城，发出轰鸣，剧烈晃动起来。

    核心中枢被毁，支撑幻城的阵法也就彻底报废，巨大的建筑宛如空中楼阁，瞬间崩塌。

    “收！”

    将分身收进储物戒指，看到上方不停坠下的石头，知道逃走已然来不及了，只好手掌举起，挡住坠落的石头，不让砸在脑袋上。

    ……

    “杨师这么厉害，他的学生，应该能通过这个鬼域幻城吧！”

    外面的圆台，见张悬走进入口，洪师也有些担心。

    杨师让学生参加大比，是来磨砺的，不是让他第一关就淘汰掉的。

    不过，仔细想想，杨师这么强大，学生又怎么可能简单？

    “鬼域幻城，虽然诡异，但我调整了难度，五十六个参赛者，应该能通过百分之八十五以上……张师不会在淘汰之列！现在就是想看看，多久能够走出来！”

    鬼域幻城还有一个好处，那就是还可以判断心性强大与否，出来的越早，心性越厉害，反之，越弱。

    如果不担心张师，能不能出来，就看看他多久能够出现。

    “这个幻城，我进入其中都需要七分钟才能走出，这些参赛者，就算心性极佳，最少也要十分钟以上，张师如此年纪……能在十三分钟左右走出来，就算非常不错了！”

    心中计算了一下，洪师暗暗点头，看时间还早，正想放松一下，找个地方坐下，就感到地面一阵剧烈晃动，紧接着地动山摇。

    急忙抬头看去，就见眼前巨大的鬼域幻城，“哗啦！”一下，在眼前倒塌下来，紧接着露出了一个双掌上举，宛如烈士一般的身影，和满脸尴尬有些不好意思的面容。

    紧接着身影挠挠头，满是歉然和无辜：“这个……洪师，不小心将你的鬼域幻城弄坏了，请问……还能修吗？”

