    看了一眼地上一动不动的黑色风衣男子，随后周易走到一旁，拿出手机。

    拨通花月情的电话，很快那边就响起花月情的声音。

    “喂？周易？你到西晴市了吗？”

    “月情前辈，我不但到了，而且还有一份意外的惊喜。”周易出声说道。

    “意外的惊喜？什么？”花月情明显楞了一下。

    这种焦头烂额的时候，她还真不知道能有什么意外的惊喜。

    “我抓到幕后真凶了。”周易声音略微顿了一下，随后出声说道。

    “你抓到....等等，你说你抓到幕后真凶了？”花月情声音猛地提升了几个分贝。

    “不错，说来也是运气。”周易点头说道。

    “你现在在哪里？”花月情连忙出声问道。

    周易出声报出一个地址，随后挂断了电话。

    挂断电话之后，周易重新蹲下身子，目光直视着躺在地上的黑色风衣男子。

    “就这么了结你，还真是便宜你了。”半响，周易冷哼一声，随后全身灵压蔓延，徒然出手。

    随着周易的手掌刺穿这黑色风衣男子的心脏，随后灵压疯狂涌入，这黑色风衣男子的身体开始不自然的抽搐起来，并且抽搐的幅度越来越剧烈。

    周易深吸一口气，随后狠狠一压，顿时地上的黑色风衣男子再无声息。

    周易运转吸吸乐，随后将这家伙体内的本命鬼气吸收一空。

    而且周易还发现这家伙身上还有很多鬼蛊，这些鬼蛊吸收转化掉之后，也是一笔不小的收获。

    从地上站起身来，周易朝着秦武月点了点头：“武月，你先回去吧。”

    “嗯。”秦武月点了点头，随后身影消失不见。

    不多时，沈梦雅带着林寻等人都赶了过来。

    “师父，这是？”看着地上的尸体，林寻有些愕然的问道。

    “他就是这次灵异事件的幕后真凶、”周易侧着眼睛看了一眼地上的黑色风衣男子尸体，随后出声说道。

    “什么？这家伙就是幕后真凶？”林寻一瞪眼睛，随后走到那黑色风衣男子身边，观察起来。

    “小可，你和林寻先在这里看着尸体，应该要不了多久，月情前辈就会过来了，我先去其他地方救人。”周易出声说道。

    刚刚呆毛金鼠说足足有五处地方有鬼蛊的气息，现在在这处地方发现了幕后真凶，那么其他四处多半是有人中了鬼蛊，除了他，只怕没有人能够救。

    “嗯，好的，师父，交给我吧。”林寻拍了拍自己的胸口。

    周易闻言不再多说，直接朝着前面快速冲去。

    呆毛金鼠已经将其他四处地点告诉了周易，周易现在只需要速度赶到目标地点就可以了。

    .....

    宽敞的客厅内，一个男子正坐在沙发上看着电视。

    突然，看着看着，他的面色逐渐变得有些不正常。

    “呃....”下一刻，他有些痛苦的俯下身子，歪歪斜斜的倒在了旁边的茶几上，将茶几上的东西掀翻了一地，掉落在地板上，发出清脆的声音。

    “唔....”他双手抱住脑袋，口中发出低沉骇人的呜咽声。

    渐渐的，他的双手松开，随后猛地低下头，朝着自己身上咬去。

    力道之大，直接连带着衣服，硬生生撕下来一块血肉。

    就在这时候，阳台外突然出现了一道身影，轻轻松松的掰开防盗窗，然后踢开玻璃冲了进来。

    看着倒在地上撕咬自己的男子，周易眉头一皱，随后脚下一踏，下一刻，直接拉出一道劲风，来到了这男子身边，出手将其击昏，然后运转吸吸乐，开始吸收起来对方体内的鬼蛊。

    吸收完毕之后，周易发现，这鬼蛊似乎比起之前有些不太对劲，比起之前更加的狂躁不安。

    他略微思索了一下，就明白了过来，应该是那个黑色风衣男子被他所杀，这些鬼蛊没了主人束缚的缘故。

    如此一来的话，其他三处地点应该情况同样不容乐观。

    周易不再迟疑，用灵力帮这男子止住血之后，直接再次从阳台的窗户冲了出去。

    时间紧迫，他可没有什么时间再去从正门走楼梯了。

    接下来两处地点，周易有惊无险的将人救了下来，最后一处，有些不幸，周易赶到的时候，对方已经失血过多死亡了。

    电话响起，周易接听之后，对面响起来花月情的声音：“周易，我已经赶到了地点，也看到了凶手的尸体，你人呢？”

    “是这样的，月情前辈，我发现了几个中了鬼蛊的人，所以就赶去救人了，现在正赶往你那里。”周易实话实说。

    “情况怎么样？”花月情很快出声问道。

    “有四处地方，前三处，我都救了下来，最后一处，赶到的时候，人已经失血过多死了，我也没办法。”周易出声说道。

    花月情微微叹了一口气：“没事的，我知道你尽力了，这次你独自斩获真凶，功不可没，你先过来再说。”

    “嗯，好的月情前辈。”周易回了一句，随后挂断了电话、

    找到花月情的时候，那地方已经被警车所包围，周围还有很多天司的人，于合同样也在。

    看到周易的身影，于合连忙迎了过来：“周易小友魄力惊人，才思敏捷，洞若观火，将真凶绳之以法，我辈钦佩。”

    “运气罢了。”周易微微摇了摇头。

    “周易小友真是胜而不骄，品德令人仰望。”于合笑着拍了拍周易的肩膀。

    “周易，你来了？”花月情从不远处走过来，来到周易面前，停下脚步。

    “嗯。”周易看了一眼花月情，她自从突破到破厄境之后，整个人的精神面貌的确不是以前可比的了。

    “你去救人的那几处地点跟我说一下，我派人去处理。”花月情点了点头，随后出声说道。

    周易也不废话，直接将那几处地点告知了花月情。

    现场的确需要处理，尤其是最后一处死亡的尸体。

    “辛苦了，我先去忙了，你先别走，等一会我有点事和你说。”花月情出声说道。

    周易微微一笑：“好的，月情前辈，我就在这里等着。”

    “嗯。”花月情点了点头，随后朝着前面走去。

    一个多小时之后，现场的人开始依次撤离，花月情也再次走了过来。

    “月情前辈，是什么事情？”看着走过来的花月情，周易出声问道。

    “先上车再说吧。”花月情脸上露出一丝微笑。

    随后周易带着沈梦雅一起上了花月情的车，林寻和贝小可则是上了另一辆阴司的车。

    “周易，天司上面一直在催促我速度了结这件事，是因为有一件事情在等着我去处理。”看了一眼周易，随后花月情出声说道、

    “哦？月情前辈的意思难道是，让我跟着你去一起处理那件事？”周易看了一眼花月情，随后出声问道。

    “嗯，不错。我先跟你说一下情况吧。”花月情点了点头，直言不讳的说道。

    以她和周易的关系，的确没必要搞什么弯弯绕绕，有什么说什么就对了。

    “月情前辈只管说。”周易点了点头、

    “是一处王墓。”花月情略微沉默了一下，随后出声说道。

    “王墓？”周易有些不解、

    “确切的说，是一处王墓的真棺。”花月情看了一眼周易，随后继续说道：“很早之前，我们就发现，有些古墓和寻常的古墓略有不同，寻常的古墓自然不用我多说。而那些特殊的古墓，正是我现在要说的。”

    “这些特殊的古墓分为伪棺和真棺两侧，一般伪棺在上，真棺在下，伪棺和寻常的古墓没什么不同，大都是存放贵重陪葬品的地方，虽然机关遍布，但是对于我们修炼者来说，那并不算什么。但是这伪棺之下的真棺....”

    说到这里，花月情面色罕见的凝重了起来：“这真棺被极其强大的灵阵所镇压封印，这些灵阵，便是在遗迹发现的古书上，都闻所未闻，发现真棺的存在之后，我们曾经尝试过一些手段，虽然无法破阵，但是却在捕获了一些信息，我们猜测，这真棺之中，只怕镇压着的，是极其恐怖的东西。”

    “这些特殊的古墓，我们都有专人时刻盯守着，虽然每个真棺的灵阵都一直没出过毛病，但是不怕一万就怕万一，如果真出了什么事，也好做出应对。而就在不久之前，湘云市外断颈山的一处王墓，它真棺的灵阵出现了异常，我们在断颈山王墓盯梢的人，遭遇了一只相当于灵海境修炼者的鬼物，也就是很强力的S级鬼物，我们猜测，只怕和断颈山王墓的真棺脱不开关系，由于人手紧缺的缘故，所以这件事是打算由我来负责的。”

    听完花月情的话，周易有些愕然，没想到这里面还有这么多的弯弯绕绕。

    “行，没问题，我们什么时候出发？”周易很快就回过神来，随后出声问道。

    说实话，他对于这所谓的真棺伪棺挺感兴趣的。

    “说实话，我真是没想到你会这么快了结这起极其难缠的灵异事件，不过呢，这起灵异事件必须要先落实下来，三天之后我们启程前往湘云市，你这几天先委屈一下住酒店吧，到时候我们一起走。”花月情出声说道。

    “嗯，行，没问题。”周易点了点头。

    “那好，我先送你们去酒店住下。”花月情点了点头，不再多说，直接启动车子，朝着前面快速赶去。

    将几人送去酒店之后，花月情就直接带着人离开了。

    “师父，叫我有什么事情吗？”林寻走到周易身边，出声问道。

    “是这样的，三天之后我要去处理一起事件，到时候就不能带着你了，你先在这里休息几天吧，我出发的时候，你就回去玉蜂市吧，毕竟你是妖司的人，师父也不能天天带着你去处理阴司的事情。”周易出声说道。

    有了玉体之后，林寻进步飞快，实力上去了，再加上妖司那边有老板娘照拂，也不用担心什么。

    “嗯，好的，师父。”林寻点了点头，随后目光微转：“对了，师父，师妹她...”

    “你师妹当然是跟着我，不过，只要有空，你随时可以和你师妹见面。”周易伸出手指没好气的敲了一下林寻的额头。

    贝小可之前被一头破厄境的灵兽追杀，虽然因为花月情的问题，天司很重视这件事，甚至还打算严整长江黄河入海口，但是，不让贝小可跟在自己身边，周易还是觉得有些不放心。

    “嘿嘿，师父，好嘞。”林寻偷偷的朝着贝小可那边看了一眼，随后羞涩一笑。

    “行了，没什么事就去休息吧。”周易撇了撇嘴，随后背负双手朝着沈梦雅和贝小可那边走去。

    三天的时间转眼而过，倒没有出现过什么问题、

    三天之后，那起灵异事件算是彻底落幕，周易自然是收到了大量的功勋奖励，对此周易还是有些开心的，毕竟这玩意可以兑换爱吃不吃，那可是好东西。

    酒店门口。

    花月情看着走出来的周易，出声问道：“周易，准备好了吗？”

    “嗯，都准备好了，没什么问题了。”周易一只手揽着沈梦雅的柳腰，笑着说道。

    “嗯，那行，没什么问题的话，我们这就出发去机场，下午的时候就可以到湘云市了，到时候我们在和那边的人接头。”花月情点了点头，也不废话，直接朝着一旁停车的地方走去。

    “我们也走吧。”周易点了点头，随后跟了上去、

    林寻昨晚的时候已经返回玉蜂市了，赶到玉蜂市之后，还给周易打了个电话报平安，倒不用担心那边。

    上了车之后，司机直接启动车子，朝着西晴市的机场快速赶去。

    “师父。”贝小可伸出手轻轻拉了拉周易的衣角。

    “干啥？”周易转过头看向贝小可，疑惑地问道。

    “内个...师兄为什么回玉蜂市了呀？怎么不和我们一起呀？”贝小可小声的问道。

    “这才分开多久？”周易挑了挑眉：“他有他的事情要处理，你放心，等处理完事情，只要有空，你们随时可以见面。”

    “哦哦，知道啦，师父。”贝小可脸色微红的吐了吐小舌头，随后低下头开始揉捏起来自己的裙角。

    周易瞥了她一眼，不禁叹了一口气、

    裙子做了什么孽？要承受它这个年纪不该承受的蹂躏？

    