    斩草除根的重要性是不需要别人教的，尤其是对于自认为不是什么正派的人来说，大多都有这种认知。如同影视剧中那样看着一双小孩眼睛就能幡然醒悟的事情会有吗？也许，但左舟从来就没有见到过。

    又是一天清晨，左舟收到了两份情报，一份是城外李玉竹送过来的，属于受了晁盖的意思跟左舟讲和，并且表示宋江吴用杨志等一干人等已经死掉了。对此左舟并没有什么在意，当初宋江逃跑的时候他也没有认真的追杀，就是知道会有人帮他将事情做绝的。

    第二份就有点令人唏嘘了，是从大秦边军那边送来的情报，来自明国的最新消息，内阁首辅叶向高犯了叛国罪被抄家处死了，而皇后叶敏被赐了白绫……

    左舟看到情报的一瞬间有那么点唏嘘，也替赵正不值，之前还想他会不会是混的最惨的地榜高手，如今一看确实如此。

    其实朱祁镇的意思很明显，这就是在向左舟示好。他以叶向高私自调动赵正去暗杀李元芳为由将其处死，又赐死了叶敏，就是怕李元芳以此为由朝明国发难。

    如今明国官面上就剩下一名地榜高手了，必须常年驻守顺天府，否则会有被斩首的危险。。而这，也必然造成朝廷对于领土内各地门派等势力的威慑，影响不可谓不深。

    说起来，赵正还真是了解这位皇帝的行事风格呢。

    周侗在旁边探头瞄了一眼，叹道：“这样的话，我们需要将赵正的尸体送回去吗？”

    左舟想了想，手中把玩着瓦剌宝剑，悠悠道：“送啊，为什么不送？还要大张旗鼓表示出足够敬意的送回去，这样才能敢跟朱祁镇那过河拆桥的风格形成鲜明对比，哼！”

    周侗长长的‘噫’了一声，“你是真的狗啊！”

    “嘁，是他先动的手，难道我不能反抗的？”左舟随手将瓦剌宝剑收进乾坤钵中，这就是一把人榜神兵，也许对于赵正有些意义, 但对于他来说, 就是使用两次冥河剑法的水平。

    “燕青恢复的怎么样？”

    “还在床上趴着呢, 你的治疗方法……很治根啊！”周侗一时间还真不知道怎么形容，说起来他对于燕青这小子的感情也算复杂，当初卢俊义还跟着他的时候, 他还想撮合燕青与展十七来着，如今想来幸好没多事。

    “这样啊, 那归元秘籍研究的怎么样了？”

    周侗摊手, “看了一遍, 功夫都是好功夫，可我老人家还是擅长练拳, 这有关妖魂的事情还真是弄不明白。”

    左舟颇为无语，公孙胜那么宝贝这三本秘籍，其中肯定有很特殊的秘密, 然而可惜, 归元秘籍这名字其实也就一般般, 不说烂大街吧可也算普通, 他完全想不起来这秘籍该怎么使用。

    “算了，大家收拾收拾东西, 我们明日启程，你们想要带上谁一起走的就都准备好，先说明白, 别大包小包的东西全往船上塞，拖慢了回程的速度我可不答应。”

    周侗点点头, “放心吧，他们也都很识相的, 所有位于宋国的不动产此时都已经没有了意义，那些地契房契从清军进城后就已经作废了。”

    左舟闻言笑道：“告诉那些人也不需要太担心, 算算时间，从他们到达大秦后约莫半年的时间左右，应该就会有一场科举了。如果他们对自己有信心的话，完全可以去考科举重新当官。自然，若想靠着家产做生意也行，我介绍靠谱的商会给他们。”

    周侗噗嗤一声给整乐了，“家产？什么家产, 宋国都没了，宋国的钱庄还能有什么信誉，还能兑现什么银票？带现银的话又能带多少？”

    左舟却意味深长的叹道：“这你就有点小瞧宋国商会钱庄的实力了，比如金钱帮！据我所知他们已经将势力范围延伸到大秦了, 呵呵，若是谁带着金钱帮的银票，那还是很保值的。”

    周侗古怪的看着他，“你跟上官金虹有矛盾？”

    “没有矛盾，只是这货做生意的信誉有点差，当初明明答应我只要存在大秦一天就不会将势力发展过来，可没过几年就开始扩展商业版图了。”

    “这事我知道，他踏入地榜了！”

    周侗的话让左舟顿了一下却也没有太惊讶，当初从听说上官金虹食言开始就有猜测。只是看周通的样子，似乎两人有过照面。

    果然，只听周侗道：“地榜高手嘛，感知都很灵敏，往往隔着两座城的距离就可以感知到哪个方向有劲敌。当初我游历到雁门关那边的时候，曾经与他打过照面。”

    “嗯？”左舟有点诧异，“雁门关？上官金虹去过雁门关？去做什么？一个人去的？”

    “对，当时我们都挺意外的，于是就站着对峙了有一天一夜吧。”周侗说着轻松，可听在左舟耳中却有点惊奇，他可了解这老爷子的脾气，说是一句武痴也不为过，遇到高手肯定要手痒较量一番，可竟然没有动手？

    周侗发现了左舟眼中的疑惑，解释道：“如果是寻常切磋的话我当然要动手，可问题是，他身上杀意很重，这就让我有点不好出手了。要知道地榜高手生死搏杀的话，往往后果很严重，何况我们本身又没有仇怨。但我又不好退却，因为我们两人知道什么情况，可外人不懂啊，万一乱传诋毁了我老人家的名声怎么办？”

    左舟笑喷，“所以就瞪眼僵持了一天一夜？”

    “你别笑，江湖人不争馒头争口气呢，这是很严肃的事情。”周侗一脸正经的接道：“后来他身上杀气收敛了，我们才算是点点头相互转身离开。”

    左舟微笑着斜坐在椅子里，就当是听故事了，不过……转头又想这上官金虹一身杀气是打算杀谁？嗯，不会是想要杀我吧，那你老人家可是相当于他的救命恩人了。

    ……

    大秦，某艘巨大的楼船之中。

    这楼船相当豪华，几乎通体都刷了金红的油漆，看起来金碧辉煌贵气逼人，无论是木窗还是船舷好似都用金线镂了一层金边，估计哪怕是黑夜，这楼船也会是亮堂一片。

    而这楼船的主人，正是左舟刚刚在腹诽的金钱帮帮主，上官金虹！

    “帮主，贵客已至。”荆无命缓缓躬身报告，他的实力提升很快，此时竟然也已经达到了人榜宗师级别，若非左舟再次一定会大叫惊奇，这比他开挂还快？

    一艘小船上站着四个人，两前两后，前面两个是两个男人，一者衣衫褴褛手拄玉杖，披头散发胡须皆白的样子瞧着便是乞丐中的王者。另一者着紫色长袍，人到中年却眉目硬朗俊逸，器宇不凡。

    身后两人却是看不出性别的，一者身形高挑满身红衣，头戴斗笠分不清男女。一者浑身铁甲严严实实来拿眼珠子都看不到。

    若是还能看出来什么，只能说这两人站在那紫袍中年之后，显然是他的跟班。

    小船还没有靠近，四人就已经飞身上船，荆无命见状微微躬身行礼，却是皱眉道：“请两位自行进去就是，另外两位就留在船上吧，毕竟……我家帮主不喜欢臭烘烘的。”

    老乞丐径直往里走，好像说的不是他，而荆无命也确实没有拦着，紫袍中年随之而入。

    上官金虹端坐桌前轻轻端起一杯茶，“有几年没见了，诸位可还安好？”

    老乞丐闻言语气有点酸，“这到底是已经地榜的人，见到我们都不站起来迎接一下了。”

    上官金虹笑道：“只能说你们自己让人失望了，再不用心钻研一下你那降龙十八掌，恐怕连自己的徒弟都比不上了。”

    紫袍中年上下打量一番，自顾自的坐在桌子一侧哼道：“你若是肯将功法共享出来，我们踏入地榜怕也用不了多久。”

    上官金虹淡淡回道：“你就是因为会的太多太杂了，找不到自己的路所以才入不得地榜。”

    紫袍中年也没有反驳什么，三人对视一眼，老乞丐先开口，“李元芳的问题可想到办法解决了？他最近可是很跳啊，又是力克地榜强者又是屠龙的，甚至还弄死了宋徽宗！我当初早就说过，该直接弄死他的。”

    老乞丐说着又看了看两人，“说起来你们二人应该都算与他有过牵扯吧？怎么当初没有动手？”

    紫袍中年脸色一冷，哼道：“我的手下倒是与其有接触，只可惜，那时候的任务里，李元芳并不是重点。”

    上官金虹不屑，“本座倒是与他打过照面，不管他是不是重点，恐怕你的人都杀不了他！”

    “哦，评价这么高？”

    上官金虹揶揄道：“他不已经杀死过地榜高手了嘛，你们两个，可还都不是地榜呢。”

    “……”*2

    老乞丐哈哈哈一笑，“大家这一次都是为了共同的目的而来，何必闹得这么不愉快呢，还是谈谈之后该怎么解决他才是啊。”

    上官金虹不置可否，紫袍中年却是哼道：“放心吧，关于李元芳由我的人来对付。”

