
　　没有人会想到，夏天说动手就动手。

　　果断到了极点。

　　狠辣到了极点。

　　没有一丝犹豫。

　　古镇江的脸上充斥着骇然，内心之中更是涌动着无尽的懊悔，更带着极其强烈的不甘与不信。

　　难道自己就这样……死了？

　　脑海中一片空白。

　　“当。”

　　忽地，古镇江耳中传来了金铁交击之音。

　　视野中迸射一连窜火星。

　　在他的身前，站着一个人。

　　这是一名头挽发髻，穿着灰色道袍的男子，银色长发垂在背后，仿佛古人一般。

　　而他脸上的五官却看不到一丝老态，犹似一名四十多岁的中年人，鼻直口方，双目深邃，给人一种深不可测的感觉。

　　此刻他的道袍猛烈鼓荡着，而在他的手指擒着一把长剑与夏天的利刃快速碰撞，刀光剑影接连闪动，双方各自后退。

　　这一切发生的太快了。

　　没有人看到男子是怎么出现的。

　　即便夏天的瞳孔亦是一缩，眯眼凝视对方，杀机更甚。

　　而且他察觉到，古镇江脸上的表情在短暂的错愕之后，立即变得欣喜若狂起来。

　　“你是谁？”

　　夏天心下有所猜测，但仍然问了出来。

　　“你还没资格知道我的身份。”

　　男子的语态平静无波，像是在说一件普普通通的事情，绝非是强装出来的，是一种源自于心态上的本能自信。

　　古镇江也趁势咬牙切齿喝道，“无为先生，杀了他！”

　　闻言。

　　男子微不可查挑了挑眉头，旋即冷冷道，“年轻人！你可知罪？”

　　夏天气势凝而不发，直视着，不语。

　　“怎么？你还想与我动手不成？”

　　男子冷冷一笑，持剑走来，“我给你赎罪的机会，跪下！”

　　“你再说一句！”

　　夏天眯缝着眼睛凝视着他。

　　不知怎地，在这一瞬间，男子的身体猛地绷紧，汗毛也在一瞬间乍立。

　　他猛地止步，神色之间凝重到了极点。

　　刚才一瞬间，夏天带给他一直危险到极致的感觉。

　　那是可以威胁他生命的感觉。

　　怎么会这样？

　　根据调查，对方也只是至人初期而已，怎么会威胁到自己。

　　想到这里，他握紧手中剑，冷喝一声，“我倒要看看你有什么本领，敢如此嚣张。”

　　说罢，当即就要动手。

　　就在这时，一道冷喝传来。

　　“住手！”

　　众人循声望去，只见两道身形向着这边冲来。

　　这是一男一女两个人，他们的速度都极快，仿若浮光掠影一般，几个眨眼便到了近前。

　　看到他们，夏天挑了挑眉头，有些惊讶。

　　女子是姜洛神，而中年竟是天庭的元始，乾云。

　　两人大步走来，姜洛神站到了夏天身旁，而乾云则继续前走，来到男子身前，“无为先生，这件事另有隐情……”

　　未说完，男子一摆手制止了他，冷冷开口。

　　“我没看到隐情，我只看到这个小子在古家肆意伤人，原本这等小事，我不愿露面，可他竟然连古镇江都要杀。”

　　停顿了一下，他极为冷漠的瞟了一眼夏天，旋即看向乾云，“你认为，所谓的隐情能大得过这件事吗？”

　　这个时候古镇江也缓过神来，走上前喝道，“无为先生，和他啰嗦什么，这等祸害就不该留在世上……”

　　男子缓缓转过头。

　　古镇江脸色微变，后面的话生生咽了下去。

　　看到这一幕，乾云却是皱起了眉头，尽量放缓声音，“无为先生，能否让我把话说完再做决定？”

　　“没有必要。”

　　男子大手一挥，语气之间毋庸置疑，“像他这种不稳定因素，还是尽早除掉为好。”

　　略微一顿，他单手背负身后，傲然而立，“乾云，别说我不给你面子，现在出手将他拿下，废掉他的气海，这件事就此作罢，若是让我动手，就不是废掉那么简单了。”

　　话落，一旁古镇江的眼中闪现一抹得逞的喜意，转而目光阴骘，怨毒盯着夏天。

　　之前的惊险，着实将他吓得不轻，若非男子出现的话，只怕他早已经被摘掉了头颅。

　　即便现在想起也是后怕不已。

　　“无为先生。”

　　乾云的神色变得凝重起来，甚至带着一丝肃杀，“恕我不能从命，而且我认为你现在有失公允。”

　　嗯？

　　闻言。23sk.Com

　　男子一怔，转而冷笑，斜睥乾云，冷喝道，“乾云，你还没有资格评价我如何做事，我再问你一遍，是你动手将这个孽障废掉，还是由我来代劳将他毙掉！”

　　“你……”

　　乾云脸上浮现怒容，只是一个字未落，就被一声轻笑打断了。

　　“呵呵呵……”

　　声音源自于夏天。

　　此时此刻，他的脸上洋溢着轻狂的浅笑，继而变得桀骜不逊，“哈哈！”

　　声音短促，充斥着邪气。

　　戛然而止。

　　他先是瞟了一眼乾云，旋即凝视男子，“你们当我不存在吗？还是以为真的能把老子如何？”

　　“夏天！”

　　乾云面色一变，“不要乱说，他……”

　　“不就是守护者吗？”

　　夏天不耐烦的打断了他，声音之中透着最狂妄最冷漠的肃杀，冷然喝道，“老子正想会一会所谓的狗屁守护者！”

　　“小辈！你找死！”

　　男子勃然变色，旋即毫无生长递出一剑。

　　这一剑极其突兀，但动作非常之慢。

　　而男子身上也没有丝毫气势透射，犹如慢动作一般缓缓推进。

　　可是一旁的乾云好姜洛神却是身形暴退。

　　不是他们主动退走，而是有一道无形的气场逼的他们不得不退。

　　夏天同样感觉到了前所未有的压力。

　　对方身上虽然没有透发气势，可那是将力量收发一心的体现，那一剑虽然很慢，却是封死了所有退路。

　　若他避闪的话，那么这一剑必然在刹那间提速极致，给他致命一击。

　　无发躲闪，不可退避。

　　只能硬接。

　　天下最重！

　　夏天毫不犹豫打出了这一式。

　　手中蛇刀分明只有一尺长，但是却像一座大山一般，被缓慢的推了出去。

　　他的动作同样不快，同样能让人看得清清楚楚。

　　所不同的是，夏天这一刀透发着莫大的威势。

　　与此同时，体内一黑一白神秘能量疯狂运转，顺着手臂攀附刀身。

　　霎时。

　　蛇刀正反两面反射出两道无法揣度的光芒。

　　一道乌光烁烁，一道白光茫茫，缓慢的迎向递来的一剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1162章 年轻人，你可知罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 