    

    在武通天三人愣神之际，阿青再次出手了，她挥舞着手中竹棒，周身凌厉剑气迸发，密密麻麻的剑气让远处的诸多围观强者们看得一阵阵心惊。

    如凰族等希望神仙宗覆灭的古族强者们，脸上更是惊恐不已，连三大不朽古族族长联手，都不是这女子的对手，神仙宗当真强到这种地步？

    那他们还有什么希望能够压制神仙宗？

    凰族等诸多古族一边死死地盯着战场，一边脸色煞白，神仙宗的强大超乎他们的想象，即便凰族族长，此时都不禁怀疑，他背后的那群神秘人能否对付得了神仙宗。

    轰！

    在众人愣神之际，阿青竹棒一挥，其周身的万千剑气刹那腾飞而出，化为密密麻麻的剑光，猛然朝着武通天三人轰击而去，那凌厉的锋芒，即便隔着老远都能够感受到。

    从始至终，阿青都只动用一只手挥舞竹棒，另外一只手负于背后，那轻松写意、那视三大不朽古族族长如无物的姿态，让在场众人震动不已。

    那可是三大不朽古族族长啊，达到道神六星巅峰的恐怖强者，而不是什么阿猫阿狗，面对这三位联手，阿青都能如此风轻云淡，其实力得强到何种地步？

    轰！

    当阿青所爆发出来的万千剑气朝着武通天等人轰击而去时，武通天等人顿时脸色大变，那万千剑气之上闪烁的锋芒，让他们心惊不已，面对这好似剑雨般的恐怖招式，他们都感觉仿佛半只脚踏入地狱一般。

    这些密密麻麻的剑气，直接将武通天等人周身的天地给封锁了，让他们连逃都逃不了，甚至身躯都被那股恐怖的压力镇压得无法动弹。

    武通天三人咬了咬牙，强行逆转气血，冲破这股封锁，将自身的所有力量疯狂调动起来，不成功便成仁，阿青的实力超乎他们的想象，他们只能放手一搏了。

    就算求饶，也没有丝毫作用，神仙宗绝对不会放过他们的，而且他们可是堂堂不朽古族族长，怎么可能求饶？

    “杀！”

    似乎是在给自己壮胆，武通天三人纷纷爆发出一声震动天地的吼声，浑身那磅礴的力量，更是化作一股风暴，席卷四方，将周围的一切都给摧毁。

    武道震天踢！

    这一刻，武通天施展出其最强的武族神通，整个人宛若神龙摆尾般，带着强大的力量波动，朝着阿青踢去，这一瞬间，武通天倾尽一切所爆发出来的威力，简直恐怖无比。

    在武通天出手后，仙羽族族长与季族族长两人也没有任何迟疑，纷纷暴动，施展出最强的招式，悍然朝着阿青冲击而去！

    只不过，武通天三人想要轰击到阿青，首先要面对的便是那密密麻麻的剑气，唯有突破这万千剑气，他们才能触碰到阿青。

    远处的那些围观强者们，一个个都瞪大了眼睛，死死地盯着这一幕，成败在此一举了！

    在武通天三人爆发之后，阿青所施展出的密密麻麻剑气，也发生了变化，这些剑气在激射过程中，好似感受到武通天三人爆发的强大力量，竟如有了灵性一般，疯狂的聚集起来，在短短一息时间内，便凝聚成一柄巨大的剑芒。

    当这柄剑芒浮现时，整个天地都在疯狂的颤抖，仿佛承受不住这柄巨剑的锋芒一般，在武通天三人那骇然的目光下，这柄巨剑悍然斩落！

    首先迎上的，便是武通天那惊天动地的一踢，然而，这足以令道神七星强者都震动的绝强一踢，却连一息时间都挡不住，那巨大剑芒，直接将武通天的腿斩成两半，不仅如此，连带着他的人，都在这柄斩落的长剑中，化为两半。

    鲜血在虚空中飘洒，浓郁的血腥味弥漫四方，那恐怖的景象，让远处的围观强者都是浑身一颤，惊恐不已。

    与此同时，那柄巨剑在斩杀武通天后，也没有停下，径直的朝着其他两大不朽古族族长斩去，那可怕的锋芒，将虚空都撕裂开一道巨大的口子！

    在武通天刚刚被杀后，那两位不朽古族族长就已经绝望了，他们想要逃，但那柄巨剑所蕴含的力量，已然将他们镇压，而且那极致的锋芒，更是封锁了他们的退路，只要他们一退，死得更快！

    两大不朽古族族长咬了咬牙，爆发出更强的力量，硬着头皮迎了上去。

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，那柄巨剑与那两位不朽古族族长撞击在一起，整个天地刹那响彻震耳欲聋的爆炸声，可怕的力量波动朝着四面八方扩散开去，若非那些围观强者们躲得很远，在这恐怖的力量席卷下，必然损失惨重。

    直到良久，烟尘方才逐渐散去，而远处的那些围观强者们，也看到了这一战的结果，只不过，这一战的结果，却让他们直接傻了，一个个呆愣在原地。

    只见，在阿青前方不远处，除了武通天那被斩成两半的身躯之外，还有另外两大不朽古族族长的身躯，他们也同样被那柄恐怖的剑芒给斩成两半，甚至整个大地都出现一道蔓延不知多远距离的恐怖裂缝。

    而那三位不朽古族族长的尸体，一半在左侧，一半在右侧，中间便是那道巨大的地底裂缝，阿青的这一剑，不仅斩杀了三大道神六星巅峰强者，更是将远处数十座山峰给斩成两半。

    所有人，都被这一幕给惊呆了，脑海一片空白，傻愣愣的望着那手持竹棒，临空而立的阿青，这玲珑曼妙的娇躯之中，竟然蕴含着如此恐怖的力量？

    凰族等对神仙宗有成见的古族，在这一刻都沉默了，心中掀起惊涛骇浪，神仙宗的实力，让他们都感受到绝望，算上之前的古道，整整有四位不朽古族族长死在阿青手中，这是何等可怕的事情？

    若非亲眼所见，他们真的不敢相信这个事实，他们宁愿相信这是在做梦，可那血淋淋的三具尸体，却在不断的刺激着他们，告诉他们，神仙宗的恐怖实力！

