    “告非！这个小屁孩就是造化？”叶凡心中郁闷不已，不说别的，随随便便传个太阳古经，或者把扶桑神树送给他都行啊，这小屁孩，才一岁吧，这是让他当奶爸的节奏啊！

    似是看穿了叶凡的想法，圣皇虚影笑了起来，道：“这个孩子继承了我的体质，可为你徒弟，以后便叫作叶瞳。”

    叶凡看着怀中的婴儿，婴儿也盯着他，呵呵笑了起来。

    圣皇虚影沐浴在扶桑神树洒下的金光中，一阵的失神，望向天，看向地，眼中是无尽的沧桑。而后青衣老人身体一震，通体发出一道道涟漪，化成乌光，如一轮黑太阳一样将他环绕。

    神袛念复苏了，生前越是慈悲，所化神袛念越是大恶。原本太阳圣力应是堂皇大气，炽烈火热，如今却转变为了一轮黑日，阴冷无比。

    扶桑树洒下一片神叶，洗礼神袛念恶性，回想起了生前，“我是太阳圣皇的一缕恶念，不及他万分......”青衣老者此时才有了一丝人族古皇的气息，看着面前的这些后辈，以及他的后人，欣慰无比。

    “答应过你，送你造化，送你扶桑神树一丈神枝，九枚古字。”随着圣皇声落，扶桑神树掉下一截树枝，一条丈许长的金色枝干，长满了黄金叶片，绚烂的刺眼，无法正视。

    而后，圣皇手指在叶凡眉心处刻下不多不少九枚帝文，与道经之上的九枚古字相仿。

    圣皇虚影淡化了许多，不过还是在叶瞳眉心处刻下了一个阳字，而后手指虚点，四道光华分别没入老疯子，人魔老爷子，厉天，燕一夕眉心。这也算是这些后辈送他回归的奖励。

    “证道于此，埋骨于此，缘起缘灭，一切皆逝。”青衣老人抱着圣皇石棺，盘坐在扶桑树下，化道于此，身影慢慢虚幻变淡，最终消失不见。

    “恭送圣皇！”

    叶凡四人向着圣皇消失的方向，恭敬行礼，送圣皇留下的最后一丝残念。岁月无情，谁人又能长生久视，古之大帝到头来也不过是坐化成道，成了历史中的尘埃。

    “此间事了，我要回北斗了。”叶凡料理了圣皇后事之后，便准备与两位朋友告别，不过......

    “他妈的，终于离开了，未来将不再是臭名昭著，我要做最圣洁的神子。北斗，我来了！”厉天一声长嚎，三位年轻人在老疯子和人魔老爷子两位大圣护持下，回归了北斗。

    “我回来了......”叶凡想到了往昔的朝朝暮暮，与旧友联手对敌的场景，热血的激情，离别的神伤，庞博、李黑水、姬紫月、小囡囡、大黑狗等人的身影一一浮现而出。可惜，李子的线索又断了。

    老疯子和人魔在回归到北斗的时候，似乎被人遮掩了波动，而后他们两人收到了某些人的传音，在将叶凡三人丢到了东荒后，就消失了。

    叶凡时隔七年回归北斗，带着厉天二人径直回到太玄门，给庞博等人传递消息，约他们太玄重聚。

    三日后，庞博，大黑狗，圣皇子等人陆续到来，就连姬皓月也跟着姬家小月亮来到了此地。甚至段德段道长也来了此地，这倒是让他们都没有想到。

    旧友重逢，自然是推杯换盏，觥筹交错，期间叶凡也将厉天，燕一夕介绍给众人，不过姬紫月则是一脸幽怨的看着叶凡，叶凡几次想跟她说说话，却是遭到了小月亮的白眼。

    “叶子，行啊，离开七年，孩子都有了，什么时候把嫂子带回来我们看看？”庞博不知何时凑到叶凡身边，挤眉弄眼。

    “哼！”姬紫月则是在一旁冷哼一声，浓浓的酸味。姬皓月则是笑眯眯地看着叶凡，手中不知何时出现了一柄玉质匕首，眼神不断在叶凡身上搜寻，似乎在找下手的地方。

    “告非！那是我徒弟！太阳圣皇血脉后人，圣皇他老人家亲自托付给我的！”叶凡急了，看着众人，大声解释着。

    “圣皇后人？”众人看着这个婴儿，一股太阳圣力传出，“叶子，这孩子叫什么？”

    “叶瞳。”

    “常威，还说你不会武功......叶子，还说不是你孩子？太阳圣皇后人姓叶？难不成嫂子是是太阳圣皇后人，生下孩子被你带回来了？”庞博还在一旁打趣着，就连姬紫月也笑呵呵地看着叶凡。

    “滚！”叶凡没好气地笑骂一句，而后哈哈大笑起来，几年不见的生疏感消失不见。而后，众人谈起了叶凡离开的这几年北斗的变化。

    当今北斗之地，许是忌惮屠灭神灵谷的人族圣人，出世之时，太古各族的人安分了许多。不过，似乎人族帝者以及圣人的消息被刻意隐瞒，时隔多年，太古各族早就压制不住对人族当北斗统治者的不满了。

    凰虚道、天皇子、元古、火麒子、神蚕道人等太古皇族各有传人出世，为同辈中的佼佼者，其中不乏如同天皇子这般仇视人族之人。

    叶凡昔日敌手亦是活跃无比，甚至追杀过他的旧友。如摇光圣子同辈称王，华云飞、李小曼修成狠人一脉吞天魔功，屡次三番对庞博他们下手。又有元古盯上庞博妖帝法，被圣皇子阻拦。又听闻，昔日亡于天外飞仙之下的北帝王腾复活了。

    不少人族势力，昔年跟叶凡有怨的也都下狠手，针对叶凡故人。万幸，庞博等人机缘不断，非但没有性命之忧，反而是修为不断上升，强者如庞博，圣皇子，可在同辈称王，其他像李黑水、姜怀仁、吴中天虽是稍逊一筹，但也即将斩道。

    这倒是让叶凡轻松不少，生怕会因为自己的原因，导致这帮朋友会出什么意外......

    “如今北斗大乱，为何不见嬴政大帝或是盖九幽前辈出手？”叶凡在了解了北斗近况之后，便询问起了嬴政大帝等人为何不出手。

    “说实话，我们也不知道，在飞蓬和重楼出手之后，或者说是更早，在我们离开秦岭之后，便没听说过他们的消息了，甚至还有人在淡化人族大帝的存在，若非我们曾亲眼见证过，我们的记忆恐怕也会出问题。”

    有人在刻意淡化人族对嬴政大帝和盖九幽存在的记忆！北斗表面平静之下，暗潮涌动，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    “我能感受到北斗的变化，不久的将来，圣人不再遥不可及，那时候起，大世之争，帝路争锋就会真正开始了。”

    “汪！小子，我们什么时候去趟紫山。那群家伙，探索紫山之心不死，大帝安眠之处，岂能容许他们觊觎。”黑皇始终都将紫山一事放在心上，昔年就曾针对王腾等人下狠手。

    “没错，紫山啊，古之大帝的陵墓，我辈修士向往之地。”段德也接起了话茬。

    “我说段道长，你还真是颇有考古之心啊。”叶凡看着面前发生的人狗大战，说道。

    “考古？没错，贫道就是喜欢考古。”段德觉得叶凡的这个说法颇对他的胃口，以后就称自己为考古学家了。

    不过，他们并没有机会再去紫山，因为瑶池圣地向全北斗发起了邀请，举办万族盛会。

    这消息一传开，各大势力纷纷响应，就连太古各族也都答应前往瑶池赴会。

    叶凡等人也是动身前往瑶池，完全无惧太古各族是否会对人族有什么想法，别人不知道，他还能不知道？带他回归北斗的就有两尊大圣，其中人魔老爷子还在太古各族中‘小有名气’，嘿嘿。

    东荒北域，瑶池圣地。

    这几日陆续有各大势力抵达，包括火麟洞其中一位洞主，血凰山的一位山主，天皇子也带着老仆现身此地，其中不乏斩道王者到场，不过人族之中只有蛮王一位王者。

    圣皇子看到了天皇子后，怒火中烧，就欲上前将其打杀，却被叶凡拦下。在其耳边私语，圣皇子才算是收敛了怒火。不过，谁能想到，有些人就是找削。

    “身为太古皇族后裔，怎会与人族圣体交好？”天皇子看着圣皇子，阴阳怪气。

    “再敢聒噪，一棒打杀了你！”猴子王者气势全开，若非天皇子两位老仆及时出现，只怕会被猴子气势打伤。“废物！”扫了一眼天皇子两位王者老仆，猴子便转身离去，根本没将天皇子放在眼中。

    天皇子怒火中烧，双拳紧握，狠狠地看着猴子离去的身影，命令老仆向猴子杀去。而这两位身份尊贵无比的太古皇族后裔的交锋，自然是引来了火麟洞、血凰山、神蚕岭、原始湖等太古皇族的关注，不想让两人交战。

    猴子强势无比，斩杀两尊王者老仆，而后直奔天皇子杀来，被出过皇者的火麟洞、血凰山的人拦下。

    “哼，什么时候，区区仆从也敢对我们皇族下手，莫不是见我们父辈逝去，便心生亵渎吗？”猴子按照刚才叶凡教他的说法，展现了自己的怒意，也将几位皇族之人拉上了统一战线。就连神蚕岭之人也开口附和猴子的话，这两族的关系自然是十分亲密的。

    “此事都是我等自作主张，愿以死谢罪。”说完，三名老奴当场自碎元神，眉心崩开，自绝在当场。天皇子眸子阴鸷无比，当场脸色铁青，这是将他的脸按在地上狠狠摩擦了三百遍！！！

