    交代完，何言信跑着进了内院。

    宋叶箐走之前留下了很多常用药，其中就包括退烧药。

    何言信取了药片出来，把周际川扶起来喂了，再用布巾给他降温。

    只是这样依旧不行。他们没一个懂医术的，搞不清楚周际川到底病到了什么地步。

    于是何言信交代几人好好照顾他，亲自去一趟孟家侧院，找秦常山过来看看情况。

    他们回来时，周际川的高热已经在退烧药的作用下缓解许多。

    “邪风入体，突染风寒，似有惊惧后疑之症。”秦常山轻轻的掰开周际川的眼睛观察，接着又把脉，得出结论。

    “这位小友最近可能是被什么东西吓到了，又吹了寒风，一惊一冷下，才导致神思有些恍惚，起了高热。

    如今看情况倒是已经没什么大碍了，高热渐退，你们之前喂的药挺不错，见效快。”

    何言信松了口气，“没什么大碍就好，多谢秦叔。麻烦您再给开几副调养的药吧。”

    宋叶箐的药片只是退热，其他病症还是得开点药喝着。

    “好。”秦常山点点头，接过何言信递过来的纸笔。

    他写完药方，阿平就拿着马上去了城里抓药。

    跟何言信到见客厅喝茶时，秦常山欲言又止，却实在是不好意思开口询问关于宋叶箐的问题。

    因为对方是何言信的妻子，自己一个外男大喇喇的问出口，着实不大好。

    “倒是不知你说的阿思批零是何种药物？治高热竟如此速效。”

    不能问人，那就问对方相关的东西。

    秦常山到时，周际川已经基本退了烧。他差点以为何言信之前说的那么严重是在唬人了。

    可当时看他那个样子不像是在作戏。

    一问之下，才知道是吃了一种专门退热的药丸。

    想来应该是对方那个会医术的娘子配的药罢。

    秦常山对宋叶箐在村里给人免费看诊有所耳闻，心中倒也敬佩，有些自愧不如。

    他并不像王大夫一样，认为女子就不能在医术上有所建设。

    可对于免费看诊这事他没有亲自去看过，并不清楚宋叶箐的水平在哪。

    现在看来，对方居然能配出这种迅速退热的药丸，确实不简单。

    由此可见这个小娘子应该是有真本事的。

    可惜对方好像出远门了，否则他一定要就退烧之法虚心向对方讨教讨教。

    何言信会吃药，可他也不懂退烧药的原理啊。

    于是他笑着道：“这药是我家娘子拿出来的，恕我愚钝，不懂其中之理，无法给您解疑答惑。”

    秦常山却不赞同他说的愚钝。

    “人常言道：术业有专攻。何郎君不懂药理不过是平常事，你定是在其他方面有所建树的。”

    何言信失笑，目前来说他的事业还没起步，还真说不上什么有所建树。

    但他还是拱手道：“如今虽建业未成，但还是借您吉言了。”

    秦常山捋着胡子，点点头道：“建业未成只不过是暂时的，这些事急不来。”

    说完他又叹了口气，问何言信：“不知犬子在郎君手下可有好好做工？”

    秦天荣？何言信想了想对方的表现。

    因为对方会识字，人也会来事，所以在建筑工队里混得还是挺不错的。

    秦天荣统筹能力强，孟师傅也喜欢派遣他做事。可以说对方在工地是做的是风生水起。

    虽然何言信也不明白为什么对方作为大夫的孩子却没好好学医术，就连搬砖都会做。

    但秦天荣在某种意义上，确实帮自己省了不少事。

    何言信笑着道：“令郎务实进取，工作努力认真，也是您教的好……”

    秦常山明显是高兴的，但还是说：“何郎君你还是别夸他了罢！阿荣脾气犟，若有什么做得不对的地方，你该骂就骂……”

    或许因为都是父亲的缘故吧，所以两人聊得还算投机。

    直到阿平抓药回来，他们才停下话头。

    指挥他们把药炖上后，秦常山又交代下一些注意事项，然后就告辞了。

    何言信要给他诊金，秦常山推拒了。

    自家儿子还在对方手下做事呢，自己何必收人家钱。倒不如直接送一个人情，让何言信多多担待儿子才对。

    “那秦叔您慢走，常来家里坐。若有什么事，您也可以来找我。”

    何言信和他客套了几句，就回院子到周际川房里看情况。

    “言信哥……”周际川见他进来，连忙坐起身来，只是身体乏力，几下都没起来。

    “你躺着吧。”何言信快步过去，用手碰了碰他的额头。

    “已经不烫了。你好点没？还有什么地方在难受吗？”

    何言信挺自责的。如果不是因为他们，周际川昨晚也不会被惊吓到，导致今天直接病得起不来身。

    要知道，如果没有宋叶箐留下的药。在古代的医疗条件下，就算是一个普普通通的风寒，都会要了患者的命。

    “我好多了。”周际川嘴皮干裂，控制着张嘴幅度，小声说道。“言信哥，我…我…”

    他半天没说出来后边的话，脸上有纠结之色。

    何言信以为对方这是因为生了病，觉得给大家添了麻烦，心里不安，正在自责。

    于是安慰道：“没事啦，药很快就熬好，等会吃了药再好好睡一觉，起来后，这病就彻底好了。”

    他说完就要起身到外边看药怎么样。

    可周际川却鼓起勇气把他喊住了。

    “言信哥，昨晚…昨晚我在箐姐姐屋里，看见了不好的东西…”

    “有什么不好的东西？”何言信一脸懵。他昨晚就在宋叶箐房里睡的啊。

    周际川年纪小阅历浅，懂的不多，此时格外艰难道：

    “我在里边看见了另一个…另一个我？”

    他把昨晚去宋叶箐房间守着两个弟弟，然后在柜子那看到了一个跟自己长得很像的“人”的事说了。

    其实他也不确定自己看到的是什么，那个“人”像他却又不像他。

    周际川只瞥见一眼，就被吓得不敢再看。若不是还有两个弟弟在，非得尖叫出声不可。

    他把自己看到的做了个总结。“可能是书上所说的“有鬼虚也”罢。”

