    北雪医馆终于是重新开业，尤其江四爷和萧天策送来十亿现金和万两黄金后，更是震惊整个外三城。

    一时间，北雪医馆成为了外三城大大街小巷都在热议的话题。

    甚至很多人都知道北雪医馆有着两大神医坐镇，北雪医馆的老板曾经还救过萧战神的外孙。一时间北雪医馆名声大噪，很多人都慕名而来，一时间北雪医馆门口再度门庭若市了起来。

    一大早天还没亮，就有人拎着小板凳，坐在医馆门口，等着医馆开业。

    现在北雪医馆重新开业，众人也一下子都是忙了起来。方无意和罗一仁分别坐在诊室里为病人看病。

    江小北偶尔也会出手帮忙，但一般都是些疑难杂症。

    经过针灸和吃药后，秦暮雪的病情也是一点一点的好了起来。江小北衣不解带的在边上照顾了几天，终于秦暮雪幽幽醒转过来。

    秦暮雪醒来后，看到的就是洁白的天花板。阳光正好，从窗户斜斜的射进来，就落在自己躺的床上。

    她低头，就是看到江小北正趴在床边上，微眯着眼睛。

    看到这一幕，秦暮雪幸福的笑了。就在不久前，自己趴在床边等着江小北醒过来，现在是江小北趴在床边等着自己醒来。

    当初在看到那狙击手的狙击枪里喷出一丝轻烟后，她想都没想，就是直接扑到江小北的跟前，用自己的身体替江小北挡下了那颗子弹。

    她不知道自己当初是怎么想的，但是就是那一瞬间，她就那样做了。

    这似乎已经成为一种本能。

    江小北醒了过来，抬头就是看到正注视着自己的江小北。

    当下江小北就是一脸激动的道：“老婆，你醒了？”

    秦暮雪重重的点了点头，道：“我就知道，有老公在，我一定不会有事的。”

    江小北伸手就是将秦暮雪拥入怀中，道：“傻瓜，以后可不能再做这些傻事了。”

    秦慕雪嘟起嘴道：“我不，以后若是再遇上这样的事，我还是会去做的。一直以来，都是你在我背后保护我，现在我也想保护保护你。”

    江小北哈哈一笑，道：“傻瓜，你保护好自己，就是对我最大的保护。”

    秦暮雪闻言，脸上洋溢起幸福的笑容。

    一听到秦暮雪醒了过来，一时间医馆里的人，一个个都是跑过来看望。

    尤其是许善静听到秦暮雪醒过来，更是第一时间就冲了过来，拉着秦暮雪问个不停。徐兰看到秦暮雪醒了过来，也是喜极而泣。

    罗一仁和方无意看到秦暮雪后，相互看了一眼。彼此眼里都是有着倾佩的神色流露出来。

    秦暮雪的伤很重，子弹在体内造成了剧烈的破坏。当初在他们看来，秦暮雪是必死无疑，就算不死，恐怕也得一辈子躺在床上了。

    但是现在，秦暮雪不但醒了过来，而且谈笑风生。

    一时间，两人觉得在医术方面还有很长的路要走。

    江小北看着众人有说有笑，尤其看到秦暮雪已经彻底没事，一颗心也是彻底放了下来。他迈步走到医馆门口，来到医馆对面的一个小商店里。

    “老板，拿包烟。”

    江小北看着医馆老板开口说道。

    “江老板要抽什么烟？”

    “随便。”

    江小北淡淡的开口，对烟他不是特别的挑剔。只要是烟就行，深吸一口，感受着烟雾顺着气道进入肺里，在肺部进入血液后，再随着血流进入大脑。

    那种微微的眩晕感，才是他最享受的。

    只有在这时，他才能冷静的思考。

    当下外三城的局势还不是很明朗，许家虽然已经倒了，仍然每天都有人围在许家的各大产业的门口讨债。

    但是到目前为止，还没有任何一家公司，出面收下许家。

    那背后的势力似乎不是冲着许家的产业来的，目的似乎就是单纯的要扳倒许家。

    而且经过上次的暗杀事件后，那股背后的势力，似乎彻底沉寂了下来，不再有任何动作。仿佛这一切都不曾发生过一般。

    魏家在魏嘉荣的大力整顿下，算是从魏老头儿和魏家林等一众魏家人死亡的阴影中走了出来，并且隐隐有发展壮大的趋势。

    而外三城的刁家因为接管了白虎商会的所有生意，所以家族地位，有了很大的提升，一跃就几乎成为了外三城最外一城的超级家族。

    似乎最终许家的倒下，只是间接的导致了刁家的壮大。

    “在想事情？”

    商店的老板看江小北一个人蹲在商店门口，抽着烟，眉头微缩。便走了过来，自己也点了一根烟，蹲在江小北的旁边抽了起来。

    “嗯。”　　

    江小北应了一声。

    “看不透外三城现在的局势？”

    江小北闻言，目光盯住那商店老板，眼里透露出一丝的审视。

    商店老板呵呵一笑，道：“有时候有些事，根本不用去想，直接走着看就是了，说不定下一步就是柳暗花明处呢？”

    说完商店老板就是扔掉自己手中的烟头，转身进了店。

    “哎，到点了，下班了。”

    商店老板说出一句，直接锁了门，佝偻着身子一步一步的走远了。

    江小北看着商店老板的背影，沉默了一会儿，也丢掉手中的烟头，狠狠的就是一脚踩灭。

    江小北迈步朝着医馆走去，就在这时崇阳街上突然一辆车冲了进来。

    一声急刹后，车子停在江小北的面前。

    接着车门打开，就是从车上急急忙忙下来一个男子。

    男子西装革履，直接快步走到江小北跟前，冲着江小北就是鞠了一躬。

    “你是？”

    江小北审视着眼前的男子。

    男子一脸的焦急之色，拿出证件给江小北亮了亮，赶紧道：“江神医，四爷让我来请您。”

    “请我？”

    江小北微微有些诧异，这个时间，江四爷请自己是为了什么？

    “是的，四爷请您务必去一趟江家。”

    “知道是什么事吗？”

    男子的四下看了看，就是凑到江小北的跟前，低声道：“四爷说，家主身上的银针掉了。要您赶紧去一趟。”

