 短短半个时辰，远方传来了震天动地的巨响，每一道都欲震裂天海，每一声都仿佛摇晃着世界，惊得亿万生灵凄厉惨叫，如果不是因果天门山弥漫的光芒守护着他们，说不定已经被活活震死，即便是坐镇其他神山的白虎他们都承受了巨大的压力，刚刚因为得到神山力量而振奋的心情再次紧张起来，永恒帝尊跟天道的融合太恐怖了，‘控制世界’可不仅仅是说说而已。

    “隆隆！”天海摇晃，二十多座岛屿被永恒帝尊直接掌控，以召唤秩序洞穿时空禁锢，铺天盖地的轰击着秦命。每座岛屿都有上百里的范围，有些是荒凉的孤岛，有些是生机勃勃的聚居区，上面回荡着凄厉的惨叫，无数强者惊骇欲绝，仓皇逃窜，可是在无法抗拒的掌控力量之下，它们像是武器般横空暴击。

    秦命周围沸腾着滔天的死气，地狱之门乍隐乍现，接连吞没着每座岛屿，引导它们坠落到幽冥地狱。直

    接把岛屿当武器？白虎他们经历过更狠的，并不意外，方咒等强者却暗暗提气，满脸的震撼。

    “轰隆！”天穹云雾突然暴动，接着完全溃散，世界都暗了下来，无边无际的阴影洒落汪洋，亿万生灵惊骇的望着高空。一

    片陆地？

    很多强者用力晃着脑袋，仔细定睛凝望，没错，这特么真是一片陆地！

    “雪汉皇朝？”修罗和战祖忽然认了出来，却又满脸的震撼和不敢置信。他们征战过雪汉皇朝，大致了解那里的情况，这片陆地极有可能是雪汉皇朝中部地带！

    隆隆……轰隆……永

    恒帝尊直接把陆地深处的雪汉皇朝给招引了过来，绵延五千里的疆域，超过八亿的生灵，就那么直接出现在了天穹上方。

    雪汉皇朝里面已经完全乱成了一片，雪山崩塌、雪原暴动，兽潮奔腾，人群绝望，凄厉的惨叫和哀嚎响彻天际，就连坐镇雪汉皇朝的楚万怡都压不住内心的惶恐，完全不明白发生了什么事情，可铺天盖地禁制能量正笼罩着他们，甚至是压制着他们，谁都冲不到高空，谁都逃不出禁锢。永

    恒帝尊右手猛地向下一扯，绵延五千里的雪汉皇朝突然间急剧压缩，里面暴起冲天的强光，空间被完完全全扭曲，就像之前控制住黑龙那样，永恒帝尊要把它们压制成拳头般大小。

    “啊！！”雪汉皇朝里面，无数普通生灵瞬间爆碎，血肉模糊，大量的巨岳完全崩塌，碎石乱冲。

    “不……”皇城深处，诸葛家族等强者都清楚感受到了一股窒息的恐怖能量要碾碎他们！“

    轰隆！！”秦命全身暴起惊天强光，亿万光羽承载着王道之威，疾若惊雷，利如仙剑，充斥天地，疯狂地暴击着永恒帝尊，强势斩断了秩序狂潮，解救着雪汉皇朝。

    永恒帝尊没有任何坚持，直接放弃了掌控权，却趁秦命强行转移雪汉皇朝的时候，手指向前一捏，盯住了一粒尘埃，一片枯叶，下一瞬，永恒帝尊浑身暴起几百上千的秩序之光，全数轰击着尘埃和枯叶，一股繁杂又神秘的演变在它们身上爆发，短短几秒而已，尘埃像是经历了亿万岁月的变迁，幻化成一片无边无际的巨型山脉，枯叶更是成了上面繁茂的雨林。

    山脉横行，像是祖龙翻腾，承载着无尽的秩序之力，沸腾着岁月变迁的神光，全数轰向了秦命。秦

    命强行甩开雪汉皇朝，横行数千里，越过了神山区域，坠落到了附近的汪洋。下一瞬间，山脉和雨林全面撞击，压着他轰向了海潮，炸起滔天的巨浪，震耳欲聋。

    永恒帝尊双手疾速翻转，每一道指尖的跃动的声音，每一道手指滑动的轨迹，演绎着无法理解的玄妙奥秘。片刻之后，永恒帝尊体型暴涨数千米倍，直达五千米之巨，且神环缠绕，强光奔腾，右手向前猛地一抓，彻底禁锢了秦命所在的那片海域。一

    瞬之间，千里汪洋完全消失，只剩一滴水珠，而里面的一切的一切，都被生生压制成了粉尘一般大小，包括着秦命！

    因果天门山上，亿万生灵头皮发麻，意识恍惚，这是什么力量？这是怎样的神威！

    雪汉皇朝坠落汪洋，下沉了大半部分，大量幸存的武者全部腾空，惊骇的看着周围，又同时看到了永恒帝尊掌控汪洋的能力。一股彻骨的寒气从脊椎里冒出来，席卷全身，不由自主的打着激灵。

    “我们……来到古海了？”楚万怡都不敢置信的看着这一切，我们明明在大陆极北之地啊！那是什么东西？怎么跟秦命一模一样！

    永恒帝尊猛地握拳，禁锢着那颗强光迸溅的水滴！整片世界都在这一刻摇晃，各类元力凝聚成各式各样的光芒，疾若闪电般洞穿空间，全数轰向了永恒帝尊的手掌，冲向了那里面的水滴，摧残着被禁锢的秦命。秦

    命像是置身在一片汪洋世界，不过整个世界都变得极其狂躁，像是面临着崩塌毁灭一般，很多地方都出现了崩塌的黑洞。论起对秩序之力的掌控，他确实比永恒帝尊差的太远太远，论起境界的稳固程度，同样有着巨大的差距，这种挥手之间乾坤倒转、山河变迁的力量，之前几乎难以想象。如

    果自己没有幸运的突破到帝尊境界而仓促迎战，会是怎样一副局面？肯定会败得很惨，即便有幽冥、有逆乱天碑，都完全不是对手。但

    是秦命有一种比力量更强大的能力，那就是适应力！他从走出青云宗到现在，从陆地走到古海，走到天庭，又走到乱武时代，经历的战斗不计其数，遭受的厄难从未停止，他一直活着，不仅是运气，更是实力！他在承受着各类虐揍，也在适应着帝尊的力量，他在经受着摧残，也在适应着永恒帝尊的攻势变换，他在寻找着破局的方式。现

    在……差不多了……

    “永恒！三天道！”“

    霸天！！震天！！乱天！！”

    秦命在暴乱的汪洋世界里狂烈咆哮，声潮狂烈，承载着无尽的王道之威，浑身沸腾起刺目的强光，却凝而不散，环绕在周围形成巨大的光圈，周围一切开始迅速崩塌，源源不断的汪洋世界向着他周围的光圈倾泻。短短几息而已，光圈骤然暴涨，席卷整片世界，要把这里完全湮灭。

    轰隆！！

    短短片刻，被禁锢的水滴突然爆炸，环绕着秦命的光圈疾速劈斩，化作三道巨刃，承载着永恒王道对天道最强的攻击力量，生生碾碎了永恒帝尊的右手。

    一道强光滔天绽放，驱散着黑暗，驱散着暴动的能量，在无数强者惊喜的目光中，秦命震动羽翼，冲天而起。王道之力冲破乾坤禁锢，重回十米战躯，强横的能量在全身沸腾，澎湃的天威在神魂涌动，生生掌控了暴动的天地能量，全部对着永恒帝尊轰了过去，迫使帝尊后退数万米。 