    第276章原来是个阉人

    梁王府

    一大早，府中便一阵喧哗。

    伺候着沈语意更衣打扮的侍女笑着道，“奴婢偷偷听见，这次可是陛下的意思，那人必然是位青年才俊，小姐这回，定能觅得佳婿。”

    沈语意轻哼一声，“那也需得看了才知道，谁知道他们是不是随便给我找了个老头还是半身不遂的，就想把我给打发了扔出王府去？”

    她沈语意可没这么好打发，但这王府她也确实是待不下去，倘若那人确实品行良好，就算是容貌不行，年纪大了些也无妨，这桩婚事一成，自己也能借此离开王府。

    就算日后和离，那拿着嫁妆，自己也能在外头自立门户，养活自己。

    侍女确实笑着，将桌上的那枚珠钗在沈语意发髻上插好。

    沈语意这才带着侍女起身往府中厅子的方向走去。

    穿过廊道，路过院子，却被人拦了下来。

    沈如意扶了扶头上的金钗，红唇一勾笑道，“呀，这不是二妹妹吗，听说皇上为二妹妹相看了一桩婚事啊，姐姐这可要在这里恭喜妹妹，可算是嫁出有望了呀。”

    沈语意白了沈如意一眼，她最是讨厌这一口一口的姐姐妹妹的。

    沈如意平日里便端着郡主的架子，毕竟这府里头的姑娘，就她一个是嫡母所出，这自小便得了封号。

    这旁的人，哪有这福分，可况自己，生母本就是个府里头伺候主子的身份，趁同父王酒醉后，又风流了几回，生下自己后便被打发卖了，听说后来死了。

    “托郡主吉言，郡主若是无事，我便走了，父王还在前厅等。”

    沈语意说着，便要带着侍女绕道而行，沈如意却轻哼出声，满脸的嘲讽，“没想到妹妹那么急着见那未来的阉人夫婿呢，看来是满意的，真是教人大吃一惊。”

    沈语意脚步一顿，转过头看向沈如意，眉头一皱，“你什么意思？”

    沈如意“呀”了一声，一脸惊讶，“妹妹不知道吗，皇上有意为你指的这桩婚事，那人可是东厂的人啊，听说是那东厂督主的义子呢。”

    见沈语意脸色果然变了，沈如意得意一笑，“妹妹也不必多想，皇上能赐婚，那不管对方什么身份，这桩婚事，可都是天大的恩情，妹妹都十七了呢，再嫁不出，可就成老姑娘了。”

    沈语意脸色一下子冷了下来，便说哪里会有什么好事落到自己头上，原来是个东厂的阉人。

    这意思，不就是让自己嫁给人家当对食。

    这哪里是天大的恩情，分明就是羞辱。

    她沈语意纵使被人退过婚，名声再差，也轮不到一个阉人来娶自己。

    看着沈语意怒气匆匆离开，沈如意掩着嘴笑出了声，“这个沈语意，真当有什么好婚事能落她身上？”

    那些个阉人，没准有些个什么恶习，想想，便觉得恶心人。

    旁边的侍女偷偷笑着。

    此时，宋屿带着宋怀，来到了梁王府。

    梁王本就想将这个糟心的女儿打发出去，如此名声，即便是低嫁，也无人娶，却又不好给人做妾室，现如今，这送上门的婚事，倒是意外的惊喜。

    只要能同这宋屿牵上线，这婚事便成，横竖这女儿本就已是笑料，这桩婚事成了，也不过只是再添一桩笑料罢了，无伤大雅。

    “王爷。”宋屿拱手行礼。

    梁王笑着连忙将人请到厅里坐下，“宋督主有礼了。”

    他目光落在后头跟着的宋怀身上，笑道，“先前便几次见过你这义子，当时便觉得一表人才，气宇轩昂，没想到如今竟有这般缘分。”

    宋屿兴致却不大高，只是应了几声。

    就在这时，沈语意带着侍女怒气冲冲而来，“父王！”

    梁王脸色一变，唯恐今日这场合，让这不知礼数的女儿给搅了去，冷声呵斥道，“大呼小叫什么！还不快见过宋督主还有宋公子。”

    沈语意满腔的怒气，正欲发作，她倒要看看，是个什么东西竟然想要娶自己！

    这一扭头，却瞥见，旁边那站着的，是一位身着黑衣，身姿挺拔，容颜俊美的男子，面色冷淡，周身气势不凡。

    便是同京城第一公子谢名比，都有过之而无不及。

    她顿时顿住了，有些不肯定的开口问，目光怔怔的盯着宋怀看，“你...你就是宋怀？”

    宋怀眉头一蹙，被这样的目光，盯得心生几分不悦，薄唇紧抿着，根本无意搭理这什么梁王府的小姐。

    梁王一看沈语意的反应，便知，这女儿十有八九是看上了。

    也是，这宋怀论长相，京城里头怕是都挑不出来几个与之相比的。

    “还不快坐下?”

    沈语意拧了拧帕子，方才满腔的不满与怒气，此时全然都消散了，她走到了一旁坐下，悄悄地抬眸偷看了几眼，只觉眼前这人，生得实在俊美。

    虽心里头还有些疙瘩，总觉得这宋怀是个阉人，有些抵触…可长了这样一张脸，倒也不是不能嫁...

    总好过那些个什么富商老头，还是什么官家公子的妾室。

    “宋督主，本王瞧着，这两孩子甚是相配，这桩婚事本王赞同，不知督主意下如何?”梁王笑着摸了摸胡子。

    宋屿瞥了一眼那沈语意，虽来之前便已是打定主意要将这事推了去，却也是忍不住打量了一番。

    前有永乐公主做对比，这时再看这沈语意，却是半点都不够看。

    “王爷，今日前来，乃是携我这义子登门道个不是，我这义子无意娶亲，怕是要辜负了皇上的这番美意了，还请王爷勿怪。”

    宋屿说的委婉，在座的人，却都听了个明明白白，这是要拒了这桩本来铁板钉钉的婚事了。

    梁王面色微变，心里头不快，却也清楚，自己这个女儿实在是不够看，人东厂却也不是什么随便的人，“这...也无妨，本就只是看看，既然宋公子无意，本王又怎会勉强呢。”

    沈语意心里头正打着如意算盘，这会儿一听宋怀要拒了这桩婚事，当即开口道，“别啊，既然是皇上的美意，又怎么能拒绝呢？”

    这宋怀虽然是个阉人，只是个小小的厂卫，可长得不错，这张脸她看着是挺喜欢，成亲后也能看顺眼些，身份自己也能拿捏住，也自由。

    待以后瞧腻味了，和离也简单。

    毕竟错过了这桩，后头指不定是些个什么歪瓜裂枣的...

    (本章完)

