    完颜仆散一听，知道是因为昨夜没有听从回特的劝告，这才造成骑兵不必要的伤亡，因而哪怕回特的话不怎么顺耳，他也没有生气，反而觉得这一切都是自己不听劝的过错。

    顿了许久，直到心情稍稍平复，完颜仆散这才问道，“回特，石墩那边战况如何？”

    回特没有隐藏消息，而是将石墩那边遇到的情况说了出来。

    “完颜将军，石将军那边遇到的情况与我们这边类似，守城的将领故意露出破绽，进而让我们有要突袭的想法，石将军今日一早便遣人来问，是否进攻益州一事，末将不敢轻易决定，因此那人还留在营帐中，等待将军的面见。”

    完颜仆散微微点头，轻叹一声道，“嗯！这事暂时先不急。”

    进而继续问道，“回特，你怎么看待大乾所作出的反应，莫非不堪一击的大乾，翅膀硬了，敢于我大莽作对不可？”

    回特思考良久，迟疑道，“末将不知，只是照现在我们知道的消息，大乾怕是不愿意再委曲求全，接受我朝的条件，所以才会调兵遣将，加派军队支援大名。”

    “哼！要不是来时大王有令，不要轻易开战，本将军必当调来攻城器械，破了这大名城不可，本将军就想不明白，大王到底在畏惧什么，这大乾如今还有何值得畏惧的地方？”

    涉及到大莽皇帝的事，回特就算想说话，也不敢开口，只是沉默不语。

    完颜仆散发现回特没有回话，自讨没趣，转移话题道，“回特，你向来喜欢研究汉人，你觉得接下来汉人会如何做？”

    推特不假思索道，“将军，倘若我军不攻打大乾，就算借给大乾十个胆子，他们也不敢与我们开战。”

    这话回特没有说错，数十年来，大乾敢主动攻击大莽的次数屈指可数，且主动攻击的最终结果，结果毫无意外的全是惨败。

    话虽如此，完颜仆散却是不打算放过大名城的意思，只见他忿忿不平道，“本将军自然知道大乾不敢主动进攻，要是他敢，倒是遂了本将军的心愿，让他大乾再次尝尝我大莽勇士的威力。现在我两万大军压境，到头来不仅没能胁迫大乾同意我朝的条件，反而还折了几十个勇士，要是不报此仇，我完颜仆散有何脸面回去面见大王？”

    回特见状，知道这是完颜仆散接受不了昨天夜里失败的结果，为了不让其继续进攻大名城，他只好开导道，“将军，汉人有句话叫做君子报仇，十年不晚，大乾羸弱，我朝有的是机会出兵攻打，只不过皇帝陛下再等待一个合适的契机，只要时机成熟，到时候大乾还不是我们的囊中之物？”

    完颜仆散听罢，虽然觉得回特觉得在理，但仍觉得就这样撤兵，感觉太憋屈，于是商议道，“回特，以往我军都是进攻小城池，劫掠一番再行回军，不若本将军假意撤军，进而转头去攻打平阳的小城，你觉如何？”

    回特吸了一口冷气，没想到完颜仆散竟然异想天开，想要突袭大乾，攻入境内，劫掠一番，着实让他大吃一惊。

    思来想去，他还是道出其中利害关系，希望凭借这些厉害关系，能让完颜仆散断了再次攻城的念想。

    “嗯...这个...将军，以往突袭缘于大乾没有准备，偷袭小城自然能攻破，之后可在大乾回兵途中完成劫掠，只是这种做法实在过于危险，倘若不小心被大乾的军队围困，怕是会横生意外。”

    顿了一会，继续分析道，“再者现如今平阳省各州府，除了大名和益州两个地方，其余地方皆紧闭城门，我军要是一击未成，便会给大乾反应的机会，最终不仅达不到攻破城池的想法，还会让我军徒增伤亡。”

    回特以为自己的苦口婆心，能让完颜仆散警醒，进而打消进攻念头。

    谁知完颜仆散却道，“回特，你放心，本将军只攻小城，况且本将军得到消息，据说大乾的援兵只布置在大名和益州这两个地方，其他地方并没有援兵，只要我们挑准时机，定然能攻进大乾境内，到时候可以让勇士们肆意劫掠。”

    或许是觉得心里没底，想要劝说得到回特的支持，于是完颜仆散向回特承诺道，“回特，本将军答应你，只要破了城，只劫掠一个时辰便撤退，绝对不会深入大乾境内。再说，只要我军完成劫掠，也不至于空手而归，你我都是第一次出兵，回去之后也有个交代，不然必定会被人看不起，你道如何？”

    “这...”

    回特拧着眉头抿嘴犹豫半天，心里还是有些打鼓，因为对于大乾此前的所作所为，他有些琢磨不透，就比如，大乾为何会突然出兵，大名城守将又为何故意露出破绽，诱惑他们发起突袭...此前种种迹象表明，大名城里有高手在引导这场战事。

    没弄清楚来龙去脉之前，回特不敢轻易作出决定。

    当然，回特也知道，完颜仆散才是骑兵的领将，哪怕他不同意，只要完颜仆散愿意，他随时可以调兵遣将再行攻打大乾，询问他原因，不过在于想要他帮忙出谋划策。

    沉默良久，回特稳重道，“将军，不若先等大乾京城传回消息，我军再做打算，将军您看如何？”

    见到回特这般小心翼翼，完颜仆散觉得他过于小心谨慎，不觉有些恼怒，说话的声音自然也重大了起来，就连语气也加重许多。

    “回特，本将军希望你明白一件事，机不可失时不再来，现在正是好机会，大乾的援军只分布在大名和益州，再等下去，大乾的两万援军怕是会分成几部分进驻到各州府，到时候就算我们想突袭，也不会再有机会。”

    闻听此言，回特自知完颜仆散已经生气，但为了不让大莽骑兵平白无故增添伤害，他还是一如既往地不同意。

    只见他摇头道，“将军，今时不同往日，昨夜一战就证明大乾早就做好了防守的准备，倘若我们再用骑兵进攻，没有攻城的重机械，哪怕最后成功破城，定然也会遭到重创。”

    完颜仆散突然大喝道，“回特，你到底是不是莽人，怎能长他人志气，灭自己的威风。”

    顿了顿，斩钉截铁道，“我大莽骑兵不会失败，也不可能失败，在我们眼前的只不过是一群只知道安图享乐、中看不中用的大乾军队罢了，与我们草原上圈养的绵阳又有何区别？只要我一声令下，两万骑兵齐上，破一座小城池也不过顷刻间，又怎会遭到重创？”

    见完颜仆散一副油盐不进的模样，回特失望的闭上眼睛，刹那间，他仿佛预见了骑兵的重创的局面。

    完颜仆散愤愤不平道，道，“本将军为统帅，大军一切事宜皆有我统筹，出了事自有我负责。”

    随后看向亲兵，冰冷道，“传令下去，大军秘密开拔汾州，同时让石墩将一万大军秘密开往汾州，待两万大军集合完结，以报昨夜之仇，本将军定教大乾付出惨痛代价！”

