
陈书岩冷笑了一声，眼睛冷冷的看着他道："没错，这一切，全都是我早就算计好了的，你以为那天，我真的没有发现你是故意引我去，那个偏僻的巷子口的吗？你以为我没有发现我背后还有一个人人吗？我就是故意让你将我抓走的，目的就是潜入你们的基地。"

"而之前这些姑娘们得的病，也是我故意制造出来的，然后让她们吃下了我的假死药，让她们先逃出去，之后再给我找来救兵，而我也是故意留到最后的，目的就是看住你们，不让你们逃走，你们做了这么多的坏事，不受点惩罚，是不会收敛的，今天，我们就替天行道，若月，将这些人都给我抓起来！"陈书岩说着就对着若月做了个手势。

若月立即会意，命令着手下的将士们对那些贼人们展开攻击，而高淳也顺势加入其中，那些贼人的手下数量也不少，况且那贼人老大此刻正在气头上，便对着他的手下们大喊一声："兄弟们，今天我们就跟他们拼了，他们不给我们留活路，我们就跟他们拼个鱼死网破！给我先将那个女人给杀了！"那贼人老大恨得不行，也不管那些官兵们怎么纠缠，几乎全部都朝着陈书岩攻了过来。

但陈书岩也不是好惹的，立即掀开裙摆，从小腿上拔出一直藏着的匕首，就与那些贼人厮杀起来，若月担心陈书岩一个人应付不过来，便于她并肩作战，高淳虽也有心想要过来支援陈书岩和若月她们二人，但是无奈，此时他正在被几个贼人的手下紧紧的缠着，根本脱不开身，那些贼人的武功也并不是一些小贼可以比拟的，还是有些实力的，单独和高淳打斗，他们自然是敌不过的，但是几个人联手对付高淳的话，他还是有些吃力的。

而另一边，陈书岩和若月两个人也在全力的对付那贼人老大和其他的几个贼人，若月和陈书岩的武功都不及高淳，而那贼人老大，既然能带领这些手下，那么他的武功自然也不会很差，加上他们用的是大刀，而陈书岩用的却是匕首，匕首在近战的情况下，对陈书岩是十分有利的，但是在这种情况下，就显得有些落了下风。

此时陈书岩正在和那贼人老大对斥着，那贼人老大此时已经双眼通红，眼里全是嗜血的光芒，陈书岩心想，就他们这种不要命的打法，若是一直拖下去，对他们的情况可能会不利，自己得赶紧想个好办法。

这时，陈书岩突然想到自己身上好像还有一包药粉，于是便从袖子里摸了出来，正要撒的时候，突然闻到这包药粉的气味好像不对劲，于是陈书岩便凑近鼻子，仔细闻了闻，顿时皱起了眉头，这哪里还是她原来的那包药粉啊，这明明就是一包辣椒面嘛，可是自己身上的药粉什么时候变成辣椒面的呢？这包药粉自己一直藏在身上的啊，几乎没有离过身啊。

陈书岩想了许久，随即想到自己出宫那天，宇文惜悦好像一直黏在自己身上，小手还一直在自己的身上摸来摸去的，自己当时只以为她是不舍得自己离开，所以才这么撒娇的，想必一定是那个小丫头，将自己的药粉给掉包了吧，那丫头自从知道陈书岩会炼制各种稀奇古怪的药粉之后，就一直缠着自己要玩药粉，陈书岩自然不会同意了，那些药粉大多是有毒的，万一不小心伤到她了怎么办。

此时陈书岩，心里只是庆幸那包药粉是没有毒的，只是会让人昏迷一会而已，那个臭丫头，回去再好好收拾她！陈书岩想着这辣椒面说不定也能派上用场，于是便将那辣椒面对着那几个贼人的眼睛，猛地一撒，虽然不能让他们昏迷，失去知觉，但是也足以让她们制服这几个贼人了。

那些贼人被陈书岩这么突如其来的辣椒面一撒，顿时被呛得眼泪直流，还不时的打喷嚏，原本还十分紧张的气氛，顿时变得有些搞笑，那些贼人们也都瞬间失去了战斗力，而此时，高淳那里还有几个贼人在做无畏的打斗，陈书岩见状，便立即将那贼人老大抓起来，用匕首横在他的脖子上。

面无表情的对着那几个还在打斗的贼人说道："都给我住手，否则，我现在就将你们的老大给杀了！"

陈书岩说完后，那几个还在打斗的贼人便立即停下手里的动作，看向他们的老大，对着陈书岩说道："你不要伤害老大，我们投降就是。"那些人说完便扔下了手中的武器，其他人见他们放下了武器，随即也都纷纷放下了武器。

他们还是挺将义气的，就是跟错了主子，走歪了路，其实他们跟着那个人，是因为当初那个人救过他们的命，所以他们才心甘情愿的跟在他后面做手下的，为的就是报恩。

陈书岩见他们纷纷都放下了武器，于是便让人将他们全部绑起来，那些姑娘们刚才一直躲在一边远远的看着，她们不会武功，参与进去也只是给陈书岩她们添乱，所以她们就选择躲在一旁观看，这时看到这些绑架她们的贼人全都落网之后，便全都高兴的走过来，对着那些贼人又打又骂的，还不时的用脚踹着他们。

陈书岩见状也不阻拦，这些日子里，这些姑娘也受了很多的苦，在地牢那么阴暗潮湿的地方，过了这么多天，心里有气也是正常的，而且吃的饭菜也全是些剩饭剩菜，这会就让她们发泄一下心中的怒火吧。

而此时斐雪却是站在一旁，心里对这个陈书岩充满了好奇，为什么她可以指挥若月和高淳他们二人办事，而且他们对陈书岩表现的也都十分尊敬，这个陈书岩到底是什么身份呢？斐雪心里这样想着，嘴里也就不自觉的问了出来："陈姑娘，你到底是什么人啊？为什么这些人都会听从你的号令啊？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668114"  chaptername="第一千零三章  鱼死网破">加入书签</a>
</div>
