    对于鸿哲城，王道并不在意，之后是否保留鸿哲城，也在可与不可之间，简单来说就是无所谓。

    鸿哲城虽然是超巨型城池，有着不小的面积，可现在术海城比他大得多了，鸿哲城也没那么显眼。

    而且鸿哲城可以说得上是娄杀一个人的城池，因为那诡异的个人魅力，凝聚力太强大，这是好事，也是坏事。

    好的地方在于方便管理，只要管好娄杀一个人，鸿哲城也就没必要担心，可以完全的放养。

    坏的地方在于权利集中，缺少制衡，这是很多帝王都不愿意看到的。

    当然，这不包括王道，对他来说，并不需要什么制衡，任何人在他的面前都不配称为强者，你就算再有势力，再有凝聚力，那又能怎么样？

    寻道宗一出，谁都不好使。

    而且王道还不是那种会被言论，人权所阻碍的人，大不了全干掉，反正天天那里并不在意他做好人还是坏人，只要人族不绝，天天压根不在乎。

    所以鸿哲城留不留，完全看王道的心情，这娄杀如果给出了理由，且让王道有点兴趣的话，那就留下，给不出来就灭了呗，也无所谓，城留下，找个人接替就是了。

    只不过这一次娄杀的反应有点超乎王道的预料，他真没想到鸿哲城竟然还有所谓的秘典，还四种。

    秘典这东西并不是新兴事物，而是众多种类秘密合一的统称。

    比如寻道宗，有小四存在的悟道大殿，有可以无限打怪，获得物资和战斗经验的副本，有无数的药园种植着无数的草药，以及王道自己的能力，这些也可以称之为秘典。

    秘典之中都是强大且秘密的东西，但并不是所有强大且秘密的东西都能够成为秘典。

    但凡秘典，都是一个势力赖以生存的根本，任何势力拥有其中之一，都可以崛起的，这才配称为秘典。

    有的强大的势力都不敢说自己家里有秘典，结果这鸿哲城居然有四个，简直匪夷所思。

    看到王道颇感兴趣的眼神，娄杀暗暗叹了口气，却也没有矫情，想什么跟王道讨价还价，而是直接说道“鸿哲城是当年武境之中留存，祖辈在武神赐福后，得到了其中四大秘典，然而，只有其中之一可以使用，其他三种到现在也没能研究明白，王掌宗还是否愿意？”

    王道暗暗点了点头，心中对娄杀的这份坦诚还是很满意的。

    其实就算娄杀不说，王道也有猜测，如果一个势力能够拥有四大秘典，怎么可能还只是一个普通的城主？面积怎么可能还这么小？早就应该统领一个大的境地了。

    所以王道直觉上认为娄杀大方的献出其中之三，是因为他压根用不了。

    不过王道并不在意，哪怕娄杀不说明情况，用这三种他压根没用的秘典来交易，王道也不在乎，也不会对娄杀有什么意见。

    人家拿出来交易的东西是好东西，人家的确用不了，可万一哪天研究明白了呢？就算始终研究不明白，哪怕烂在手里，也没必要交易给你，给你了，你能力不够，研究不明白，那还能怪人家吗？

    当然，这其中王道确实有些吃亏，但好东西握在手里，交易出去的不过就是一个可有可无的生存机会，这生意王道赚大了，自然不会去怪罪娄杀。

    可娄杀还是说清楚情况，将一切摊在桌面上，先不管这里面有没有惧怕王道的成分，就算有，有勇气说明白，不怕王道反悔的这份魄力，就足以让王道欣赏。

    王道也喜欢这种明明白白的做事风格。

    别的不说，他现在看娄杀倒是顺眼了不少。

    “行，我知道了，你说吧。”王道的语气缓和了不少，点头说道

    娄杀心中暗暗松了口气，也不卖关子，直接说道“其中之一，王掌宗应该猜到了，就是在下身上所谓的魅力，被祖先称为气运魅力，但这东西是被动的，无法关闭，只要身上具备城主气运，就会自然而然的使用。”

    “吸引所有跟鸿哲城气运相连之人，当然，这所谓的气运相连跟同盟，加盟的势力不同，他们也都是拥有自己的气运，所以不会被影响。”

    “但只要没有自身气运在身，或者是放弃了自身气运，只拥有鸿哲城气运的人，就会被在下所吸引，凝聚在在下旁边。”

    “只是在下并不太喜欢这种方式，总觉得是邪道之法，所以一直比较抗拒，只是努力了多年，也无法消除，哪怕出去拜师，拥有了宗门气运，但因为先天是鸿哲城气运的拥有者，哪怕拜入宗门，消去了鸿哲城气运，也无法完全消除影响，反而因为脑中根深蒂固的思想，导致最后又回到了城中。”

    王道点了点头，道“恩，继续。”

    对于这件事，王道并不在意，也没有怀疑娄杀说的是真是假，因为这事很好判断，只需要让娄杀将气运放出来，王道观察一下就知道了，没必要骗人。

    至于这种做法是否合适，王道可没资格评判，他的全面绑定比娄杀的气运魅力更过分，他能说什么？

    “这第二秘典便是天赐鸿哲。”

    王道一愣，疑惑的问道“什么东西？你可别说是鸿哲石。”

    娄杀苦笑道“王掌宗敏锐，就是鸿哲石。”

    王道诧异的问道“你跟我开玩笑呢？鸿哲石也算是秘典？”

    鸿哲石，鸿哲城的特产之一，算得上小有名气，主要用于武具和装备制造。

    在铸造师的手上，倒还算是有用，但在普通人手中，就是一块溜光水滑的石头。

    甚至在铸造师的手中都算不上是宝贝，这玩意量大管饱，却又不是什么主要用料，一般都是辅料，用来增强装备或者攻击类武具的锐利度的。

    这东西虽然挺赚钱，但那是因为量足够大，但以寻道宗的资源，这点钱还不够塞牙缝的。

    结果现在却告诉他，这种满大街都是的东西，居然是鸿哲城的秘典之一？

    那不是全十方大陆都拥有秘典了？

    娄杀无奈的叹了口气，道“王掌宗有所不知，这鸿哲石的确是鸿哲城的秘典之一，而且保密度很高，在下在接任城主之前，对鸿哲石的认知，也跟王掌宗一样，知道它是秘典之一，在下当时比您还要惊讶。”

    “不是，这东西有什么保密度？不是哪哪都是吗？”

    王道说着，从储物戒指中拿出了一块鸿哲石，不大，拳头大小，表面光华如水，都能够反光，摸起来手感还不错，王道偶尔没事拿出来盘着玩的。

    娄杀看都没看，直接说道“王掌宗，这鸿哲石的确不稀罕，可您知道鸿哲石是从哪来的吗？”

    “还能从哪，不就是矿……”

    说到这，王道突然愣住了，他忽然意识到，他好像真的不知道鸿哲石产自哪里！

