    海底之中的声音，本就弱了许多。

    特别是在这深海之中，声音经过深海，是极小的。

    但是此刻，却传来了一道极为恐怖的巨响声，这声音，震天撼地，让周围许多山峰都颤抖了一下。

    巨大的海山，可谓是海域之中，最大的山峰之一，但在此刻，似乎也晃动了一下。

    两道紫色雷电，倒飞出去。

    李墨与方震天，皆是倒飞了数百丈，两人彼此对视。

    那道紫色雷电波动，也逐渐的平静下来，所有人，皆是露出了骇然之色，不过，他们的眼神，皆是注视着李墨。

    久久不语！便是元稹公子，无风，影无眠，蓝湛等人，也都是震惊的睁大眼眸。

    这一幕，带给他们的震撼，太过强烈了。

    “你竟能够凭借肉体，挡住我的霸天戟？”

    方震天无法置信，这太令他震惊了，霸天戟，乃是乌山族的重宝，极为强大的法宝，在战场之中，饮血无数，甚至斩断许多强力法宝，但他从未想过有一日，竟然有人能够赤手空拳，挡住自己的霸天戟。

    而且，此人的修为，还比自己更低一个层次。

    这也是周遭众人震惊的原因，方震天是谁？

    在海族之中，名气极为可怕。

    他被誉为灭星境第一强者，整个海族之中，有多少灭星境九重，唯有他一人，有此美誉，而且是压了独角王族的许多人，可见他的实力有多么恐怖。

    从方才的一击，便可以看出，不仅仅是霸天戟的攻击，他还将乌山族的紫雷灭绝功，融入其中。

    但是，依旧是被抵挡住了，而且是被人赤手空拳挡住了。

    远处的几位族长，亦是眼眸微眯，彼此对视。

    “他的肉体之力，恐怖，是我见过最恐怖的！”

    乌山族族长认真道，“我乌山族本就肉体恐怖，但与他比起来，差的太远了！”

    “不错，他的肉体，甚至可以与霸天戟抗衡了。”

    独角王族族长亦是沉声道。

    在海山之中，数十万海族，亦是震撼的无与伦比，震惊的议论起来。

    “你竟然这么强，不愧是我的好弟弟！”

    影无眠微微一笑。

    “墨大师的战力，我甚至感觉比我都强了！”

    元稹公子道。

    虽然李墨的这种表现足够震撼人，但元稹公子他们依旧是认为，自己或许可以与之匹敌，因为他们也绝对有着自信。

    李墨的肉体尽管无敌，道法强大，但他们如今实力也是暴增，且从小便有无敌的信念。

    除非李墨胜了方震天，否则元稹公子这种等级的存在，是绝对不会有屈服心里。

    唯有胜过比他们还强的方震天，他们才心甘情愿道一句，我远远不如。

    “你很强，强的超出了我的预料！”

    方震天忽然笑了，“怪不得无眠看上了你，你的确非常的出色，继续吧！”

    方震天双手握紧了霸天戟，再次冲来。

    狂暴的霸天戟，疯狂的朝着李墨轰击，而李墨，直接用双拳对付方震天。

    如今修为大增，突破到了灭星境八重，他的肉体也再次暴增。

    蛮神族的肉体，星空无敌。

    没有任何人能够接近，连一丝都不行。

    他双拳就像是无比强大的法宝，与霸天戟在海底之中，疯狂交战。

    一道道狂暴的劲风，在海底之中，疯狂涌来。

    以方震天灭星境九重巅峰之力，竟然完全不能压制李墨，两人看起来，像是平分秋色。

    李墨一边抵挡一边暗道，这绝对不是方震天的真正实力，他虽然像是全力出手，但每一击，都游刃有余，绝对不是全力，真正的全力攻击，没有这么轻松。

    但是，他自然也不是全力攻击。

    在众人眼中，交战如此激烈，白热化阶段的两人，竟然还不是最强的攻击。

    “轰隆！”

    又一次爆响之后，狂暴的气浪冲击。

    方震天朝着后方退去少许，握着霸天戟，然后摇头道：“看来，不使用全力，的确是无法战胜你，你的实力，甚至超越元稹，风无他们一些！”

    “什么？

    方大人竟然还没有使用全力？”

    “不可能吧？

    就算是现在方大人使用的攻击，都足以压制元稹公子了，这还不是全力的话，他到底多强？

    他到底还能使用怎么样的攻击？”

    无数海族，皆是难以置信。

    他们知道方大人极强，但是如今也见识到了他的可怕，此刻听其言语，竟然还不是最强攻击？

    “我刚闭关出来，闭关，自然是因为有所精进！”

    方震天淡淡道，言语之中，露出浓浓的骄傲之色。

    他，就是整个海域之中，灭星境之中最强者，他有这个自信与能力。

    “我如今的实力……半步灵生！”

    方震天的声音，再一次让整个海族沸腾。

    “半步灵生了，天呐，方大人的实力，真的是太恐怖了，进境太快了，照这样下去，他很快便会达到灵生境的！”

    “一旦到达灵生境，以方大人的实力，恐怕日后大有作为！”

    “他，或许能够创造海族的奇迹！”

    “墨风已经足够强了，但可惜遇见了方大人，任何人遇见方大人，都是这样的！”

    影无眠亦是震撼，“他的进境好快！”

    “不愧是一只压我们半头的强者！”

    元稹感叹道。

    “轰！”

    一道比方才恐怖了十倍的气势，轰然爆发，方震天的衣衫，疯狂摆动。

    他站在无尽暗涌的海底之中，就仿佛是这座海底的王者，岿然不动，任由海浪到处纷飞。

    半步灵生境，的确是可怕。

    恐怖如斯！数十万海族修士，都在此刻，看着方震天，眼露震撼之色。

    唯有李墨，脸色平静。

    半步灵生，的确是足够强大，让他也感受到了强大的压力，但他并不惧怕，此刻的他，即便是面对半步灵生，也有一战之力。

    而且，领悟了那个道法之后，应当是可以胜过半步灵生的。

    “墨风，你可敢再战？”

    方震天声音巨大，霸天戟指向李墨。

    “正好，我也有一招使用戟的道法，与你一战！”

    李墨平静的道。

    

