    第729章 招架不住

    这让贾鹏飞突然间也来了脾气，只见他用力的把筷子摔在桌子上，那火锅红色的油渍，也喷射到了墙上。

    他愤怒的站了起来，双眼没火的看着面前的林昊，他这时候冷声说道。

    “林家如此看重你，那是你这辈子的荣幸，你别给脸不要脸，今天可以给你打服，那以后同样也可以给你打服！”

    “林家也是非常讲道理的，只要你跟他们合作了，他们怎么可能会打你呢？你怎么就想不通呢？这一切可都是为你好！”

    贾鹏飞现在可是非常的嚣张，因为外面的那些人可都是离家的精兵强将，今天把他们派到这里，也是要势在必得。

    林家可是给贾鹏飞下达了死命令，他如果能够把林昊说服的话，就给他们家增加更多的产业，提供更多的便利。

    但是如果说服不了的话，贾鹏飞就会被踢出他们林家的附属，从今往后跟他们家没有半毛钱的关系。

    要不然贾鹏飞也不可能像今天这么卖力，极力的去说服林昊，让他成为这林家的附属。

    林昊看着贾鹏飞这一副狗仗人势的模样，对他的好印象一点都没有了，于是便对着他冷声说道。

    “我刚才的话不想重复，你应该也已经记住了，又让我加入林家，那就是痴心妄想，我可不想成为像你这样没用的废人，连自己想做的事情都做不了。”

    “你要告诉林家，我现在的敌人有很多，也不差多出他林家这一个，如果他们敢招惹我，或者是招惹我的朋友，我一定会让林家彻底的覆灭！”

    林昊说完这句话之后，转身就走了出去，贾鹏飞用力的拍了下桌子，对着林昊大声的说道。

    “如果你今天敢走出这个门，我就让他们打断你的腿，大不了咱们两败俱伤，你做不了这商会会长，林家也没有办法让你成为附属。”

    “不过林家手眼通天，他们想要再培养出来一个人的话，也不是什么难事，用不了多久，新的商会会长就会是来自林家的！”

    “你可要想清楚了，这可是你难得的机会，你怎么就不珍惜呢？成为林家的附属，那将是多么优越的存在啊！”

    林昊猛然回头，看着这贾鹏飞近乎癫狂的样子，冷笑了一声对着他开口说道。

    “没想到你这当狗还当出优越感了，真是不知道你有什么可优越的，看到你这副模样我都觉得恶心！”

    “我今天就走，我看他们能把我怎么样！”

    林昊直接就从这个包间里面走了出去，那群人里面一个非常高大的人，从人群里面走了出来，这是对着里面的贾鹏飞大声的说道。

    “贾鹏飞，看来别人说的没错，你这个人就是个废物，这点小事都办不了，还得让我出手！”

    贾鹏飞被这个人怼的一声不吭，不是他不想说，而是他不敢说，因为这个人正是来自林家的林安。

    他可是林家非常有名的打手，他的实力在阳城都是有一号的，他也是林家家主的贴身保镖。

    如今把他派到这里来，就足以证明这林家对这件事情是多么的重视，因为他们就算是提前一分钟获得上面给到了最新的政策，都会让他们的利益翻倍。

    林家也习惯了这样运筹帷幄的感觉，所以他们没有了这样一个人，就感觉做事特别的不踏实一样，就像是所有的事情都没有办法完成一般。

    所以这林家才会如此的兴师动众，而且想要这么做的人，整个阳城的大家族和大势力，他们都想要这么做。

    “林会长，都说你是一个很明智的人，你为什么不能做出你自己的选择呢？如果你真的想要强行走出去的话，那你只能是被抬出去了！”

    林昊这时看到店里面的监控都已经关闭，嘴角扬起了一抹冷笑，对着他冷冷的说道。

    “是吗？”

    林安本来脸上还带着非常强烈的自信，可是听到他这么说以后，顿时感觉非常的不爽。

    当他刚要说话的时候，只感觉到一阵劲风袭来，紧接着，就被林昊一拳打在脸上。

    这巨大的力量，让他整个人都倒飞了出去，一边喷着鲜血，一边还吐出了几颗白花花的牙齿。

    林安的身体直到砸在了一堆杂物里面，这才停了下来，整个人的脑袋都无力的耷拉着。

    很明显，他的脖子被打断了，现在连说话的力气都没有。

    而其余的那些人看到这样的情形，均站在原地，一动都不敢动。

    林昊眼神冰冷的看着他们，狠狠的说道。

    “我给你们三秒钟的思考时间，如果想要动手的话，现在是你们唯一的机会，如果这三秒钟过去了，再要跟我动手，你们的下场比他还要惨！”

    林昊死死地盯着他们，而他们基本上都被吓破了胆。

    他们也是经常动手的人，但如今这样的状况，他们还是第一次见。

    林安那么强劲的实力，但在这个男人面前，竟然连一个回合都招架不住，他们这十几个人又怎么敢上？

    “三！二！一！”

    林昊看他们还是一动不动，便大摇大摆的向楼梯口走去。

    他们也只能目送他离开，谁都不敢动弹一下。

    林昊走到吧台的时候，这里的老板和工作人员早就已经不见，但他还是用手机付了两千块钱。

    这两千块钱对于自己点的那些东西来说，绝对是超过那些价值的。

    林昊本可以多给他们付一些，但是这里损失跟自己也没什么太大的关系，他根本没有必要承担这里的责任。

    林昊看着自己的车不在这里，应该是马超出去吃东西了，便给马超打了个电话。

    “喂，超哥，你在哪里？”

    林昊听着马超那边的声音非常嘈杂，而且他还大口大口的喘着粗气，看样子应该不是在吃东西。

    “昊哥……快来救我……我就在马路对面的那条街的胡同里！”

    林昊眉头紧锁，

    没想到这个林家还真是过分，在火锅店里面对付自己不说，竟然还在外面对付自己的司机！

    林昊立马挂了电话，根本不管这马路上的车流，快速的向着那个胡同里面奔袭着。

    他们原来一个是送快递的，一个是送外卖的，交流地点的时候都是非常的准确，林昊很快就来到了那个胡同口。

    (本章完)

