    人族道主大殿内，各种桌椅摆放在各个地方，有单独的个人桌，还有多人桌，全都有不同条纹刻画，整个宫殿看上去倒是有一种典雅的氛围。

    而在尽头，还有一个个独立的房间，与周围隔绝。

    其中一个房间内，叶星正坐在这里等待着。

    “不知道交易能不能成功？”叶星心中默默思忖着。

    他手中的齿轮圆盘碎片内有各种大道波动，根据他的猜测，这些大道都不是完整形式的，说不定找到其他碎片，这大道波动会感受的更加清晰，包括生死大道也变得更清晰也说不定！

    若是这样，叶星掌握完整生死大道的时间肯定更短一些，他心中当然渴望得到。

    刷！

    正在想着，忽然一道波动闪过，随即一道身影出现在叶星面前。

    这是一位身穿黑色古朴铠甲，脸上有着金色秘纹，眼睛都是呈现金色的男子，虽然其身上没有什么气势波动爆发，但是整个人却沉稳如山。

    “见过龙墨圣皇！”叶星站起身连忙道，略带恭敬。

    龙墨圣皇看向叶星，背负着双手，直接道：“叶星，你找我什么事？”

    他的声音低沉，听起来都有一股威严感。

    “龙墨圣皇。”叶星没有说什么废话，直接道：“我听闻龙墨圣皇你手中有无名齿轮圆盘碎片，不知道可否交易给我？”

    他现在身上有大量大道之主层次兵器，若是全部兑换成混沌点，足有数百。

    可惜人族兑换宝库内没有神器，不然的话这些都能兑换出神器出来了。

    “无名齿轮圆盘碎片？”龙魔道主微眯着眼睛看向叶星，道：“你知道其中蕴含的秘密。”

    叶星却平静道：“只是有点兴趣。”

    他却没有多说什么。

    龙魔道主看着叶星，随后又收回了目光：“叶星，我知道你天赋惊人，进步速度很快，而且击杀了那么多异族二阶大道之主，你如果愿意，身上混沌点也不缺。”

    他背负着双手，淡漠道：“不过你现在要做的还是怎样逃脱异族的包围，而不是我身上的宝物。”

    他看着叶星，道：“我可以明确的告诉你，这无名齿轮圆盘我暂时没有任何交易的打算，你也不用白费心思了。”

    “失败了？”

    听到龙墨圣皇的话，叶星心中顿时沉入到了低谷中。

    “你实力虽强，但是我不觉得你适合来到黑离圣皇遗迹内。”龙墨圣皇看着叶星。

    “不过我不是你的老师，也没有权利管你。我主要还是提醒你，不要将心思放在其他上面，你现在怎么样从黑离圣皇遗迹内逃出去才是最重要的。”

    “好了，我走了。”

    刷！

    说完后龙墨圣皇身影一变，直接消失不见。

    房间内，只有叶星默默站立着。

    他却摇了摇头，就算他实力强大，但是在龙墨圣皇这等宇宙圣皇强者眼里，估计不值一提吧。

    “看来想要得到那齿轮圆盘碎片现阶段几乎是不可能的了。”

    叶星心中暗叹，他与龙墨圣皇根本不在一个等级上。

    ……

    道主大殿第二层，身穿古朴黑色铠甲的龙墨圣皇出现。

    “哈哈，龙墨，说着说着你怎么忽然消失了？”一位身材无比瘦长的中年男子笑着道。

    龙墨圣皇淡声道：“去见了一下叶星。”

    “叶星？”闻言，这位高瘦宇宙圣皇顿时说道：“现在这小家伙在黑离圣皇遗迹内引起的动静倒是挺大的。”

    叶星引起的动静这么大，他们就算是宇宙圣皇，但是也都了解一些情况。

    “按照叶星表现出来的潜力，我们人族将来很有可能多出一位宇宙圣皇。”

    高瘦宇宙圣皇感叹了一句，又好奇道：“对了，叶星找你什么事啊？他是时空城的，应该与我们虚始塔没有多大关系吧？”

    人族三大圣地有各种联系，但是又独立发展。

    龙墨圣皇解释道：“叶星想要购买我手中的无名齿轮圆盘碎片。”

    “他购买那碎片？”闻言，高瘦宇宙圣皇顿时讶然道：“他要那东西干嘛？”

    “不知道。”龙墨圣皇摇了摇头。

    目光转动了一下，高瘦宇宙圣皇笑着道：“龙墨，这碎片我们都研究了一下，估计是一块普通的圣器碎片，基本上没有任何作用了，既然叶星好奇，还不如卖给叶星呢。这小子挺狠的，之前修炼不到千年，连三阶大道之主都能坑杀，潜力又十足，将来说不定能成为我们人族顶尖强者，现在让他欠下一个人情也不错。”

    实力越强，将人情看的也是更重要，说不定什么时候这人情就能用得上。

    闻言，龙墨圣皇却是摇了摇头，沉声道：“仅仅大道之主实力便直接找我要宝物，这种行为我很不喜。”

    他脸色漠然道：“他的老师是时空圣尊，惯着他，赐予他神器我们也管不着，但是我可不会惯着他。短短时间内有三阶大道之主实力又如何？这样的实力在整个宇宙也算不了什么，我们人族就有很多位。”

    之前就有传言叶星身上有一件神器，既然有，那几乎可以确定是时空圣尊赐予的。

    因为这件事，人族几位宇宙圣皇对叶星不满，其中龙墨圣皇便是其中一位。

    “至于宇宙圣皇，叶星进步虽快，但是根据宇宙规则，前期进步越快，之后突破到宇宙圣皇的速度反而会慢一些。构建自己的世界，需要的是无比扎实的基础，这些都是要靠时间的积累的。”

    “随你。”闻言，高瘦中年男子却是笑了笑，没有再多说什么。

    他只是随口提了一个建议罢了，既然龙墨圣皇不愿意，那他也不会为叶星多说什么。

    ……

    这是一片无比蛮荒的区域，虚空中一道道的巨大裂缝横立，像是被割裂开了一般，很是奇异。

    虚空下方一处，叶星默默站立着。

    “不想了，既然那齿轮圆盘碎片在龙墨圣皇手中，等将来我实力强大到一定程度，说不定可以交易过来。”

    叶星深吸了一口气，不再多想。

    目光看向了远处，他的眼中闪动着冷光。

    “小黑！”他直接喊道。