    “啊！”

    伴随着一声痛苦的惨叫。

    树人已经被彻底干掉了。

    所有的危机都在这时被解除。

    张麒麟和秦风这才如释重负地吐出一口气，顿时感觉轻松不少。

    “闷油瓶，你现在的实力还真强。”秦风打量着张麒麟，倒是很为他开心。

    对于秦风来说，张麒麟的实力有所增强，才能够保护好自身。

    秦风可是很乐意见到这一幕的。

    张麒麟把木元素之心拿出来，盯着木元素之心说道：“我之所以能够战胜他，也多亏了木元素之心。”

    “另外还有你。”

    张麒麟很清楚，如果不是秦风说的那一些话，影响了树人的心神。

    树人没那么容易干掉的。

    看到树人被解决，剩下那几个变种人面面相觑，内心中都充满了恐慌，随后他们二话不说，直接逃离了这里。

    眼下的这种情况，树人都被干掉了，剩下他们几个又能做些什么？

    必须赶紧逃跑，否则等待他们的，那就只有死路一条。

    “现在想跑，怕是晚了一点吧。”秦风盯着他们的眼中，全都是冷意。

    这些家伙想干掉他们，自然不能轻易的放过。

    张麒麟已经在这时候出手了，随着他对木元素之心的催动，周围所有的木元素力量，都在这一刻有所感应。

    随后一根根树枝，向着他们那边伸展而去。

    不一会儿的功夫，就已经来到了他们的近前。

    随后瞬间把他们缠绕着。

    有了张麒麟的出手，他们所有人都已经被控制。

    秦风和张麒麟对着他们走了过去。

    秦风开口说道：“只要你们接下来老老实实回答我的话，那我就会放过你们。”

    “如若不然的话，那就别怪我们对你们不客气了。”

    一听秦风这么说，他们的眼神都在涣散。

    心里面充满了恐慌不安。

    “火人呢？”

    “这么久都没有见到他，是不是已经落入你们的毒手了？”

    随着秦风的这句提醒，他们才突然想起来，的确好久没有见到火人了。

    以火人的实力，已经不弱于秦风和张麒麟。

    在这种情况之下，火人不可能会突然消失的，除非是遇见了将军的手下变种人。

    此刻在秦风面前，其中一位变种人说道：“火人是将军一直想要追捕的重犯，于是将军派了一些变种人，已经把他给控制住了。”

    果然如此。

    秦风的心里面早就已经有所猜测。

    现在看来，还真让他给猜中了。

    不过让秦风疑惑的是，火人那么强大的实力，都能被将军的人亲手抓住。

    刚才那位变种人再次开口：“将军知道火人的弱点，所以那个火人根本脱逃不出。”

    “另外据我所知，他迫切的找到火人，是想要借助火人的力量，得到火元素之心。”

    ！！！

    随着他此话一说出口，直播间内传来议论声。

    霍青山在这时说道：“火元素之心？难道火元素之心也已经出现了吗？”

    那位变种人说道：“据我所了解，火元素之心在一处火焰山脉当中，那里的情况十分特殊，一般的变种人根本不敢潜入其中。”

    “只有火人，他的身体情况，在里面可以发挥极大的作用。”

    “将军一直不舍得杀了火人，其实就是想要利用他，来得到火元素之心。”

    在了解了所有的情况之后，张麒麟开口说道：“五颗元素之心拥有非凡的力量，绝对不能落在其他人的手中。”

    秦风点点头。

    现在木元素之心已经被张麒掌控。

    从如今张麒麟的身上，秦风已经能够看得出来，木元素之心拥有很强大的力量。

    其他四颗元素之心，也必然不会弱的。

    那个将军和威廉，从目前的情况了解到他们似乎就是一个人。

    如果让将军得到了五颗元素之心，制造出史上最强大的变种人，那一定会霍乱人间的。

    而且就要一来，也就彻底落入漂亮国的手中了。

    他们熊猫国这次的任务，算是彻底失败。

    这可不是他们想要看到的一幕。

    九爷也在这时开口说道：“秦风，张麒麟，拜托你们两个了，一定要想办法得到火元素之心。”

    秦风和张麒麟对视一眼，随后同时点了点头。

    霍青山把目光落在刚才那位变种人的身上，沉声问道：“火元素之心究竟在什么地方？”

    那位变种人摇摇头说道：“具体的地点我也不知道。”

    “你敢不说实话？”

    霍青山眼中闪过一抹冷意，像是要对他下手。

    这位变种人连忙摇着头说道：“我所说的全部都是真的，这件事情我是真的不知道，希望你们能够相信我。”

    霍青山张了张嘴，本来还想要说些什么的，被张麒麟给拦住了。

    “他应该是真的不知道。”

    张麒麟凝视着这位变种人，能够从他的眼神中看出来，他并没有说谎。

    秦风也在这时点点头。

    一个人是不是撒了谎？其实从他的眼神当中，就能够很清楚的分辨出来。

    眼前的这位变种人，似乎并没有在说谎。

    霍青山看了秦风和张麒麟一眼，并没有说些什么。

    毕竟真要说起来，眼前这些人能够被解决，还多亏了他们两个。

    霍青山顶破天，算是一个打助攻的。

    因此是不是要惩治这两个人，也得看秦风和张麒麟的，他没有什么权利做主。

    “他们几个就交给你了。”秦风看向张麒麟说道。

    张麒麟在这时点点头，随后开始催动木元素之心的力量。

    很快，那些树木就进入到了这些人的身体，让他们变成了植物人。

    这相当于是一种束缚。

    在这种情况之下，只要没有张麒麟的解救，他们就会永远的被困在这种状态，再也没有办法为非作歹，这也算是对他们的一种惩罚。

    远比死了更加难受。

    解决了这里的事情之后，秦风他们立刻离开。

    虽然树人已经被干掉，但将军手下的变种人还有很多，类似的S级别不知道多少。

    若是再来一些，他们未必能够解决。

    秦风能够如此轻松的干掉树人，也多亏了木元素之心的力量。

    这算是一种天生的压制。

