
　　讲真的，没想到我这种水货还有收到万赏的一天，今天刚看到消息提醒时还多看了两遍，反复确认了一下这才激动起来！

　　刚开始写这小说时，确实热情满满，晚上熬夜早上早起，空闲就抱着手机打字，手机的二十六键都快让我学会盲打了！

　　那时候展开剧情，看着一个个小说人物在自己手中鲜活，那时候有一种特别的成就感！

　　就像平常白天上班时，忽然想起自己的小说，总有一种独立于他人的小小窃喜，于生活便也多出一份期待了！

　　其实胖武最喜欢的事情，还是看小说！

　　自初中到大学再到现在上班一年有余，小说一直是业余乐趣之最！

　　游戏也不能比拟！

　　但小说看多了，总有一些自己的期待，于是便尝试着自己写了！

　　之前创过一个起点作家账号，成绩自然是泯然众人，当然窃法的成绩也不算好，只不过终于有人看了！

　　对于能订阅窃法的书友，胖武真心感谢！

　　从最初首定一百出头，到现在也有万五收藏，七百多均定了，心中确实感动！

　　每一个订阅不仅是对窃法的支持，更是窃法存在的意义！

　　网文并不算正统文学，若要给个定义，胖武更愿意将其比作自宋代兴起的话本儿，能给热爱网文的读者带去些通俗的乐趣！

　　世界是有趣的，但也是单调的！

　　聊斋中，蒲松龄先生为单调的世界添上了狐仙鬼怪，上世纪兴起的武侠小说中，金庸古龙等大师则为国武添上了神秘色彩！

　　有些东西大多数人口中都是不相信其存在的，但心中或许都抱着一份期待和隐秘的幻想！

　　这份期待或许永远也不会实现，但并不妨碍其存在！ŴŴŴ.23sk.com

　　世界是单调的，人们需要期待，就像周一期待周五！

　　于胖武而言，每一本沉浸进去的小说就像一场长长的电影，文字化作人物场景纷纷填充脑海！

　　这是暂时脱离现实世界的时间，可以不去想工作，不去想生活中的难题，跟随自己喜欢的小说主角去进行一场旅行！

　　我很荣幸窃法能为一些读者带去哪怕只有一点不同于现实生活的慰籍，这正是窃法存在的意义！

　　感谢一直以来陪伴着窃法和曾经支持窃法的读者，祝生活安康，永远少年！

　　另，再次感谢“你家神大人”的打赏！

　　此致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，感谢“你家神大人”的打赏！免费阅读。https://xs.23sk.com 