    “赵晓锦。”

    “姜董。”

    “你联系一下家和饮料厂，看看宋厂长在不在厂子里，让她有时间过来一趟。”姜小白安排道。

    “好的。”赵晓锦应了一声出去安排了。

    正好赵晓锦联系，就是宋馨接的电话。

    听赵晓锦说姜小白找她，笑着说道：“他舍得上班了？”

    这话赵晓锦没有办法接的，毕竟她是姜董的人，怎么能够讲姜董的不好呢。

    挂了电话，很快宋馨就到了，这就是离得近的好处。

    各个企业方便管理，像王猛，带着人跑到鹏城，分公司都建起来了。

    你要是有事，给他打电话，他都不一定能够接到，还得安排人去找他。

    然后想要他回来一趟。算了，这么远，有事还是在电话里说吧。

    而姜小白想要去长兴居地产公司考察一趟，也不是一时半会能够去的。

    “姜董，你找我。”宋馨和姜小白在公司还是很严肃的，该称呼的，就是没有人也是这个称呼。

    当然了，要是出去了私底下，就另当别论了。

    “坐。关于和两可口竞争的事，我有一点看法。”姜小白给宋馨泡上茶。

    “真的？姜董，你说……”

    “光是促销，那是两败俱伤的蠢招。所以我想，我们能不能够从其他方面想想办法？”姜小白说着。

    宋馨一愣不知道想到了什么，沉默了一下，点点头道：“姜董，什么方面？”

    不是吧，姜小白因为李思妍是她前女友，所以就准备放缓攻势，不然的话为什么突然要从其他方面想办法。

    现在家和凉茶不处在劣势的话，为什么要调整方案。

    而且宋馨怎么说也是一个女人，再加上她和姜小白的关系也不是简单的上下级关系。

    李思妍和姜小白又是前男女友的关系，所以她第一时间就想歪了。

    不过想歪了归想歪了，但是宋馨却没有第一时间发作，而是想等姜小白继续说下去，露出马脚以后。

    再站在公司的角度上出声痛斥姜小白，并且这事也不瞒着了，回头就给闺蜜赵心怡说。

    是时候让闺蜜心里有个底了，因为姜小白并没有放下，她和闺蜜之间也可以统一战线。

    心念急转之间，宋馨不动声色的问道。

    姜小白不知道宋馨心里有这么多的心里活动。

    自顾自的开口说道：“拿着两可乐中含有咖啡因的事说事，你看行不行？

    虽然这事之前就整过，可是每一次都会对两可乐造成打击！”

    宋馨听着瞪大了眼睛，原来是这样。

    自己想错了，原来不是自己想的那样，姜小白不是觉得对方是前女友心软了，而是想要下狠手了。

    就说嘛，不可能的，要是姜小白手软的话，在山海关汽水厂知道了以后，就应该回转了，怎么还会选择继续走下去，给对方添堵。

    “行是行，就是咱们是不是有点太狠了，这样干……”宋馨有些筹措着说道。

    要是说做促销，比宣传赢了，那她没有什么好说的，可是现在是要是使用这种阴招。

    她就有些迟疑了，姜小白一愣，你在这装好人呢。

    老子都对前女友下狠手了，你在这说说这说那的。

    “馨儿啊。”姜小白喊道。

    “哼。”

    “知道什么叫国家大义吗？咱们不是针对两可乐，这可口可乐里边含有咖啡因是实际情况。

    而咖啡因对人体不好这也是实际情况，我没有说错啊。

    而且他们两可乐是国外的公司，既然已经是敌人了，那用点光明正大的手段没有问题吧。”

    姜小白理直气壮的说道，其实他根本没有考虑李思妍的事，莫不说可口可乐公司又不是李思妍的，她只是一个打工的而已。

    就是可口可乐公司是李思妍的，姜小白也不会顾忌。

    正常的生意手段而已，互相挑对方产品的毛病，再正常不过了。

    谈不上什么手段卑劣。

    “好吧，你想这样干，就这样干吧。”宋馨无所谓的点点头说道。

    “什么叫我想这样干？宋厂长，你端正点态度好不好，你是家和饮料厂的厂长。

    要对家和饮料厂负责的，要对国内的饮料市场负责的……”姜小白一顶顶大帽子扣上去。

    “要是说国内的饮料市场完全的被两可乐两个外来的，带着咖啡因的饮料给占据了市场，你宋馨是要负责任的。

    以后国内的青少年，小孩就喝着咖啡因长大，身体什么的造成影响……”

    宋馨举手投降了：“别说了，我干，我自愿干。

    为了家和饮料厂，为了国内饮料市场，为了国内下一代青少年的成长……”

    “好，那就先这样定，回头你先找两个老教授，找点新闻媒体，先把这事给炒作起来……”姜小白点头道。

    “炒作？”宋馨有些疑惑。

    “炒作，就是把这件事在社会上给抄热了，让很多人讨论这件事。”姜小白给解释了一句，这个时候是没有炒作的概念的。

    然后继续说道：“等这件事炒热了，我们家和饮料厂再站出来，作为抗击外国企业的先锋军，到时候竖起王旗，作为民族品牌的先锋……呵呵……”

    姜小白想着都能够乐出声，民族品牌抗战的第一枪，先锋。

    到时候在国内的销量还用说嘛，而且对于家和饮料厂在饮料行业的地位提升空间不是一星半点。

    到时候说不定能够一跃成为国内的首家饮料品牌呢。

    “用的上吗？是不是过激了？”宋馨皱着眉头问道。

    这几个字代表的意义有些太大了，她觉得就是两家饮料厂而已，不至于用上这么高大上的字眼。

    “怎么用不上了，算了，和你说也没有，你脑子反应不过来，去吧，就按照我安排的去办。”

    姜小白摆摆手说道，

    宋馨点点头，好吧，你老大，你说了算。

    “对了。”姜小白又喊住了快出门的宋馨交待道：“过两天，我可能去一趟金陵，你这边有什么事情。

    直接给我打电话，这件事的进展，也随时给我说。”

