    赵政来到皇城，踏空而行，凌天而立，神色漠然的看着脚下所有生灵。

    此时此刻，天谕皇朝所有人在他看来变得格外渺小，甚至就连妖魔也那般不起眼。

    他袖袍一挥，无穷灵气洒落，恐怖的威压从天而临，落在所有人头上。

    “诸位，吾乃三皇子赵政，三年前代理皇上，大皇子赵阳，二皇子赵伏虎，六皇子赵华三人谋权篡位，罪该万死，今日已被吾擒拿！”

    “诸位若不想被当做党羽，速速来往皇宫大殿，否则一并当作党羽，一一肃清！”

    严肃的话语落入皇城，恐怖的力量让所有人噤若寒蝉，十分惊恐的看着天穹那一道宛若皓月的身影。

    三皇子赵政！

    这个在所有人印象中已经死去的人，此刻彻底活在众人面前，并且所展现的实力犹如仙神一般，高高在上，睥睨世人。

    “凌空而立，这等手段，当真是当初那个三皇子赵政吗？”

    “通天境！我天谕皇朝这么多年，终于又出了一位通天境！”

    …各个官僚的府邸，所有人看着天穹的那道身影，心中皆是震撼不已。

    所有人都看不上的三皇子，在今日居然以这般无敌之姿出现，让所有人都想不到。

    而就在赵政话音落下时，肆虐在皇城重点是妖魔也在这一刻全部集结，在冰澜的带领下朝着皇宫走去。

    沿途所有官员恐惧的看着他们，个个屏住呼吸，就算喘气都不敢。

    只有等到妖魔军团走过，他们才恢复知觉，慢慢的朝着皇宫走去。

    与此同时，赵华府上。

    当他听到赵政念出自己名字的那一刻，他就知道自己这么多年的谋划早已功亏一篑，甚至还要为此付出生命代价。

    “皇兄，我们还去吗？”

    赵日天看向赵华，只见后者面如死灰，此刻嘴唇都在颤抖。

    他沉默许久，旋即缓缓点头，“死也要死的体面，日天，你与王叔离开吧，我独自一人去皇宫受死。”

    闻声，赵日天摇了摇头，苦笑道：“赵政现在的境界起码在通天境，神魂一念之间就可以看到皇城内外所有事。”

    “谁要走都逃不出他的感知，所以现如今，逃跑已经没用了。”

    他很清楚通天境到底有多强，现在谁敢逃，谁就会第一个死。

    而且赵伏虎和赵阳都是被捉去，唯独他们没人管没人问，正是因为赵政有底气。

    “是啊，通天境的手段哪是我们几人可以看透的。罢了，自古以来帝王之位本就是踩着尸山血海上去的，一起去吧。”

    镇北王这时也走了过来。

    争夺帝位向来都只有两个结果。

    要么当上帝王，手握江山重权。

    要么兵败山倒，被新的帝王赐死。

    如今他们兵败山倒，新的帝王也已出现，所以结果只有死。

    亡命天涯都做不到。

    见状，赵华不再多说，穿上一身体面的衣裳便去了皇宫。

    …此时的皇宫，妖魔军团驻扎在一角，冰澜和安陆求则负责觐见赵政，同时观察殿外百官。

    此刻的百官看着冰澜和安陆求，个个打着寒颤，如履薄冰。

    虽然他们之中修士很少，但并不妨碍他们知晓冰澜和安陆求很强。

    尤其是安陆求，当初的他就已经强的让所有人铭记于心，如今再次出现，依然让所有人记忆犹新。

    他们很好奇，那三皇子到底有何种手段，何等机缘，居然让在短短三年达到那种实力。

    “诶，你们看，六皇子赵华他们。”

    就这时，百官齐齐回头看向赵华，赵日天以及镇北王。

    三人脸上没有多少恐惧，而是毅然的走向大殿。

    “主公尚未允许诸位入殿，在外面等着吧！”

    安陆求伸手拦住了赵华等人。

    与此同时，赵阳和赵伏虎也被赵龙带了出来。

    争夺帝位的三人此刻全部聚集于此，面面相觑，脸上挂满了苦笑。

    想他们辛辛苦苦争斗这么久，谁都认为帝位是自己的，结果到头来却被秦天得到。

    这种感觉很不好受，但他们却只能受着。

    就这时，殿中突然走出一道身影。

    正是赵政！

    他背负双手，眼神淡漠的扫视众百官，然后又落到了赵阳等人身上。

    “好久不见，赵阳。”

    赵政微微一笑。

    见他们不理自己，他继续道：“放心，我们兄弟一场，即使你们争夺地位我也不会将你们格杀殆尽。”

    他不想靠杀皇子立威，而是想让他们一个个心悦诚服的跟随自己，成为下一届的镇北王，镇南王。

    “赵政，你不杀我们，是打算放了我们？”赵阳问道。

    赵政缓缓点头，“没错，我就是打算放了你们。”

    “不过有个前提，发配边疆，不得召见不得踏入皇城一步，若是能做到，我当场昭告天下，放你尔等！”

    听到这话，赵华等人，包括镇北王在内都感到难以置信。

    对于反叛者，甚至可能威胁到帝位的人，赵政不杀？

    转念一想他们又觉得，赵政杀不杀都无所谓，至于威胁一说…

    通天境，他们穷尽一生可能都无法达到的境界，赵政又怎么会怕他们威胁。

    而且以赵政的天赋，他们若是侥幸突破到通天境，赵政起码也是太初境了。

    两者实力完全不在同一层次，谈何威胁。

    “好，我答应镇守边疆！”

    赵华率先应答。

    只要不死，镇守边疆又如何。

    自己镇守边疆这么多年，觉得边疆真心不错。

    “我也答应镇守边疆！”

    “我也！”

    赵华率先表态后，赵伏虎和赵阳也不再犹豫。

    说到底，他们还年轻，还不想死。

    只要赵政愿意给机会，镇守边疆也无妨。

    “好，准了！”

    “从今日起，尔等几人镇守边疆，不得命令不可回朝！”

    赵政当场赦免了他们。

    见状，赵华等人尊敬跪下，凝声道：“多谢陛下！”

    “嗯，起来吧。”

    赵政淡淡点头，旋即看向百官，“三位皇子的事已经解决了，现在就是百官一事。”

    “兵部尚书刘大人刘明，你这些年中饱私囊，随意搜刮民脂民膏，皇朝之内百姓名不聊生！”

    “所以今日，斩立决！”

