    罗夫人来的时间不短了, 这会儿龙凤胎正好醒了。紧接下来，于大娘和许小芽便顾不上罗夫人，开始忙活了起来。

    罗夫人其实也很尴尬。她发现于家人是真的跟她们这些世家不同。换了别人家, 肯定不会随随便便将她这个客人丢在一旁, 转而自己去忙自己的。

    偏偏于大娘和许小芽根本不在意这些规矩, 直接就起身走开了。

    罗夫人也想说上几句, 却偏偏不知道该怎么说。她毕竟是有求于许小芽，许小芽如若执意不肯去李家，罗夫人也是无能为力的。

    不过罗夫人比李家娘子要好的一点是, 她有足够的耐心，也更加的体面。

    虽然心里并不是很高兴, 罗夫人还是坚持等到了于大娘和许小芽再度出现在她的面前。而且她始终没有催许小芽, 只是静静的坐在一旁看着许小芽, 震慑力算不得强, 就是一种要跟许小芽刚到底的架势。

    “娘，我还是去一趟李家吧！”瞥了一眼罗夫人，许小芽跟于大娘说道。

    “去什么去？不去！”于大娘最不喜欢的就是罗夫人这种人。之前李家娘子也是，面上装的好看, 好似没有威逼人。但事实上李家娘子和罗夫人的所作所为都是变相的死缠乱打，着实令人厌烦。

    “娘，再怎么说也是李家人，咱们也不好一直不闻不问的。”许小芽是真不在意李家娘子的死活, 可想到李君懿和于书楷的交情、再想到于大娘和李夫人的情谊, 不过是去李家走一趟而已，许小芽并不觉得为难。

    于大娘自然听懂了许小芽话里的意思。知道许小芽就是这么一个心善的人，于大娘又无奈又骄傲，最终还是松了口：“成吧, 那你去一趟。不过老四媳妇你要记住，去那边是去那边，千万别让自己受委屈，不值当。”

    “好，都听娘的。”许小芽点点头，笑了起来。

    “你呀！”于大娘对许小芽去李家肯定是不放心的。可有些事情确实也不能全由着她自己的心意来，还得看孩子们自己的意愿。

    像于书楷的决定，于大娘向来就不会拦着。而今对许小芽，于大娘也是格外的心疼和在意。只要是许小芽想干的事情，于大娘都会准许，也会答应。

    最终，许小芽还是跟着罗夫人一起去了李家。

    李家娘子的院子，李家娘子已经等了好半天了，终于等来许小芽，李家娘子冷笑一声，压抑了好些天的心情瞬间就转好了。

    “有事儿你们俩好好说。”给了李家娘子一个看着办的眼神，罗夫人主动离开，将屋子留给了李家娘子和许小芽两个人单独相处。

    “于娘子来了，这边坐。”知道罗夫人能把许小芽带来肯定是花费了一番口舌，李家娘子虽然心下不喜，面上却还是给许小芽让了座。

    许小芽依言坐下，并未过多的跟李家娘子绕弯子，径自问道：“罗夫人说你找我？”

    刚刚从于家过来的路上，罗夫人为了缓和气氛，跟许小芽说了不少话。主要就是一个意思，罗夫人会去于家找许小芽，是李家娘子的意思。李家娘子对许小芽的到来很重视、也很期待，还望许小芽能够多多帮帮李家娘子走出眼下的困境。

    “嗯，我找你。”李家娘子也没心思跟许小芽浪费精力和心思，直接就开门见山了，“你帮着李家人把我的儿子藏哪里去了？快点还给我！”

    “啊？”李家娘子突如其来的问题直接把许小芽给问傻了。什么儿子？她何时将李家娘子的儿子藏起来了？而且还是帮着李家人一起藏的？

    “许小芽，我自认一直对你很好。哪怕你是出身乡野，我也没有瞧不起你，更加没有盛气凌人的欺负你，不是吗？你为什么要帮着李家人欺负我？你也是当娘的，你难道就不能可怜可怜我吗？”李家娘子的情绪很是激动，言辞间尽显锋利的怒气。

    毫无预兆遭遇李家娘子的攻击，许小芽抿抿嘴，委实有些无语。她跟李家娘子确实没有什么恩怨，也没太大的仇恨，她不可能无缘无故欺负李家娘子，但同时也不会什么也不做的任由李家娘子欺负。

    她又不欠李家娘子的。而且现下的许小芽可不是自己一个人，她身后还有于书楷和于大娘他们站着呢！她真要被欺负了，于书楷和于大娘他们肯定会不高兴，也不会答应。

    “你说的这些事情，我不知道。”摇摇头，许小芽面不改色的回道。

    “你不知道？你不知道，谁知道？许小芽，你少在我面前装了。你安的是什么心思，我还能不知道？你不就是见不得我过得比你好嘛！你巴不得我没有儿子是不是？所以才会联手李家人把我的儿子藏起来！你说，是不是从一开始就是你在背后给李家人出谋划策来暗害我？”好似突然被她抓住把柄，李家娘子的语气越发得意，情绪也更加的激动。

    “我就说，好端端的我婆婆怎么可能跟你婆婆私交甚好？我婆婆是什么人，你婆婆又是什么身份？她们俩怎么可能有话说？”越说越觉得自己已经找到了真相，李家娘子猛地就抓住许小芽的手腕，面容狰狞，语气凶狠，“许小芽！我警告你，马上乖乖把我的儿子还给我！否则，我饶不了你！”

    “这就是你让罗夫人找我来李家的目的？”李家娘子一长串的话语说的很是流畅，许小芽却只觉得可笑，“我从来不觉得自己过的比你差，又为什么见不得你好？你夫君是举人老爷，我夫君也是。你生了两个女儿，我也有两个儿子并一个闺女。李娘子，我不知道你是从哪里听来的风言风语，还是你自己胡思乱想出来的念头。我必须郑重告诉你的是，你这一胎生的就是女儿，没有人抢走你的孩子，也没人换走你的孩子！”

    “骗人！你胡说！你就是在胡说！我明明就生的是儿子，白白胖胖的儿子，根本就不是女儿！我有女儿的，第一胎就是女儿。我第二胎根本就不是女儿，我就是生的儿子。你们所有人都想骗我，你们就是故意联手欺负我，为的就是想要抢走我的儿子。我不会让你们得逞的，你们别痴心妄想了！”被许小芽的话戳中痛处，李家娘子的脸色别提多难看了。

    “我们抢走你的儿子，为的是什么？你总要给出一个合理的解释和理由吧！”无奈的轻叹一声，许小芽也是真被李家娘子这一番激动不已的操作给折腾的服气了，索性就一本正经的问道，“我自己有儿子，而且是两个儿子。我把你的儿子抢过来，当自己的第三个儿子养？”

    怎么也没想到许小芽会问出这样的问题，李家娘子顿时就哑口无言了：“我……你……”

    “还有，你说李家人故意换了你的儿子，他们又是为了什么？难道李家不想要长子嫡孙，非要换个女儿撑场面？而且，李娘子你有去看过自己的小女儿吗？你知道李夫人将这个小孙女看的何其金贵吗？也不单单是李夫人，还有李大人和李举人，他们都很疼爱这个孩子的。如果你亲眼看过，你就不会随随便便说出这种让人听不下去的话了。”许小芽难得跟李家娘子呛声，却是尤为的强硬，气场十足。

    李家娘子从未想过，有朝一日她竟然会被许小芽震慑住。在她的认知里，许小芽的性子一直都很温和，某种程度上是稍显怯弱的。哪曾想到，许小芽的真实面目却原来是这样的。

    片刻的怔愣之后，李家娘子猛地回过神，语气莫名就有些虚：“明明是你，是李家，是你们，你们……”

    “我们到底为什么要这样做？”神色认真的看着李家娘子，许小芽接着追问道。

    李家娘子到底还是被问住了。张张嘴，又闭上，好半天都没说出一个字来。

    “虽然我不大理解你为何会这般排斥自己生了一个女儿的事实。可这个世上从来都没有不透风的墙，更何况还是孩子的事，不单单是你在意，李家又有谁不在意的？他们是不可能准许自家孩子被换掉的。这般浅显的道理，我不相信李娘子你不懂。既然懂，你又为何非要装聋作哑呢？一个多月过去了，李娘子依旧不愿认清现实，执意要沉浸在自己的恶梦里吗？”许小芽知道，她这番话说出口，肯定会彻底得罪李家娘子。

    可许小芽不后悔。李家娘子这般一而再的胡闹下去，最终会受最大伤害的不是许小芽这个外人，而是李家娘子的亲生女儿。

    就如同李家娘子说的，许小芽自己也是娘亲。对待孩子，她确实会心软，也会忍不住心疼。想想她自己的女儿，再想想自打被出生就被亲娘嫌弃甚至根本不愿承认的李家小姑娘，许小芽真心想说些什么、做些什么。

    只不过她说的，李家娘子不一定愿意听。即便听了，也不一定愿意相信。

