    第795章 前辈不妨多说点

    接待徐凡明空两人的甜美女子嫣然一笑，用为徐凡考虑的语气说道：“道友，我们商会所说过的大威力符咒至少可以伤到准仙或者刚好能达到中千世界的极限符咒。”

    女子说话的声音很轻，刚好能让两人听见。

    “伤到准仙这个级别好说，但是达到中千世界所能承受的极限，这就有点费工夫了。”

    徐凡说着，左手凌空画符，右手呈现圣阳月阴之力。

    就在这一瞬间，徐凡瞬间成为整个巨殿的焦点。

    正在巨殿中交易的修士全都脸色一变。

    他们感到一股强大的能量在徐凡手心上凝聚，一旦不下心爆发他们都得玩完。

    一时间，各种防御仙器，神通灵光亮起，巨殿的气氛紧张起来。

    一道身影出现在徐凡身旁，气息深渊似海。

    身穿黑色长袍的修士，一脸凝重的看着徐凡。

    “道友，我春华商会可有招待不周之处。”

    就在黑袍收拾说完之时，徐凡已经把符咒和手中的圣阳月阴之力融合在其中。

    强大狂暴的能量被封印，在巨殿中交易的修士提起的心放了下来。。

    都用敬畏的目光看着徐凡。

    像徐凡这种至高尊者，都是站在一界巅峰的存在，一般都不会亲自前来进行这种琐碎的交易。

    “前辈不好意思，看到贵商会收购大威力符咒就有些手痒。”

    “这张我刚刻画的符咒，就送给前辈当做赔礼了。”徐凡笑着说道。

    招待两人的女子站了起来，对着那黑袍修士行礼说道：“拜见主管~”

    黑袍修士点了点头，结果徐凡递过来的符咒，仔细看了看。

    “没想到道友年纪轻轻，已经是符咒和阵法双重大宗师，失敬！”黑袍男子坐到了原来女子所坐的位置上，对着徐凡微微点头表示敬意。

    徐凡也报以微笑回应。

    “道友所画符咒，分别融合了圣阳月阴大道之力，辅之以大宗师级别阵法封印，关键时刻可出其不意重伤真仙。”

    “此符咒我商会以三十仙玉收购。”黑袍修士沉思了一会儿说道。

    要知道在春华商会四百仙玉便可以购买一件低级仙器。

    明空听到这个价格，一脸羡慕。

    他刚才可是看到了，徐凡虚空画符封印圣阳月阴之力的轻松写意，不到片刻间，一张价值三十仙玉的符咒便可成型。

    如果他是徐凡，会立马刻画符咒，不浪费一分一毫时间。

    徐凡听到这个价格明显一愣，没想到随手弄的符咒竟然这么值钱。

    这波羊毛不薅，天理不容。

    “前辈，这种符咒，贵商会有多少就收多少吗？”徐凡问道。

    “不瞒道友说，在仙界这种大威力符咒很是吃香，根本不愁销路，如果道友有能力，把我春华商会这次带来的仙玉全都收走又如何。”黑袍修士笑着说道。

    要知道在木源大千世界中，一张由符咒大宗师所凝聚的符咒，至少价值50仙玉。

    更别说徐凡的这张符咒，凝聚了符咒一道，封印阵法一道，圣阳月阴融合一道。

    这一张符咒要是被那些符咒宗师阵法宗师得到，很有可能会当祖宗供起来。

    每日小心翼翼地观摩，参悟其中所蕴含的大道法则，直至符咒力量消散。

    对于他们来说这单是一张符咒吗？这是他们晋级符咒大宗师阵法大宗师的机缘。

    简单的说，春华商会以三十仙玉收购徐凡符咒，简直是赚大了。

    作为在木源大千世界存在了几十万年的商会，最会的就是把合适的东西卖给合适的人。

    听到黑袍修士的话，徐凡当真想见一见这商会的主人，这服务意识简直是突破天际了好不好？

    “那我这段时间多刻画符咒。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，黑袍修士神色一动。

    “道友，可否跟您约一下特定符咒，威力弱于这张符咒也不要紧。”黑袍修士说道，并顺手又给徐凡和明空气起了他。

    徐凡倒是不在意，明空就有些不自在了。

    眼前这位黑袍修士至少是真仙级别，而且是很强的那种。

    “前辈请说。”

    “金木水火土，五行本源符咒，至少蕴含大宗师级别符咒一道的感悟。”

    “春华商会1000仙玉一套收购，最多十套。”

    “没问题，快则十天，慢则半个月。”徐凡点了点头，他现在有些明白春华商会收购符咒要干什么了。

    “道友不要急，还有。”

    “命运，轮回，圣阳，月阴，暗空，星辰，天力，神魔，吞噬，混沌，这些本源符咒道友会炼制哪几样。”

    “春华商会一种符咒1000仙玉收购”黑袍修士问道。

    徐凡沉思起来，他突然理解了一句话，知识就是力量，力量就是金钱。

    “前辈不妨多说点，这些我都可以。”徐凡淡淡说道，仿佛嫌黑袍修士出的问题太简单了。

    “诅咒，杀戮，剧毒，灭情，普渡，占天，真龙……”黑袍修士顺嘴说了下去，越是蕴含这种奇异大道法则的符咒在仙界就越吃香。

    黑袍修士说完之后便看着徐凡。

    “前辈不妨再多说一点~”徐凡继续说道。

    “有这些就够了，人族所能修炼的大道只有这些。”黑袍修士看向徐凡的眼神开始震惊起来。

    “这些大道本源符咒，道友真的会刻画吗？”

    黑袍有些怀疑，他在木源大千世界十几万年来，见过的天才妖孽不知多少。

    但是能在大乘期掌控如此之多的大道法则的修士还没有见过。

    “前辈说笑了，这么多大道法则，一个人怎么能掌控得来。”

    “我家中还有两位兄弟，他们也是符咒大宗师，前辈所说大道法则，我们三人刚好全部覆盖。”徐凡笑着说道，感觉自己来到了羊毛的世界。

    “道友，刚才我所说道，我们商会统一1000仙玉收购，每种大道法则符咒最多10张。”黑袍修士激动说道。

    如果自己把这些蕴含大道本源的符咒全部收上来，那自己晋升区域主管的事就稳了。

    “前辈给我一年时间，我需要回去跟另外两个兄弟说一下。”徐凡想了想说道，本来这些符咒让他刻画符咒，也就是半个月时间。

    但是做人嘛，在这种环境下不能太突出。

    (本章完)

