    　　“水灵乳乃是老夫万年修炼所产生的灵物，主要能改变一切体质。修炼天赋与根骨通常就是命中注定，即使后天有再多药物的滋养，本质也是不会改变。这也是为何有人修炼一生，却止步于一定境界后再无长进。而老夫的水灵乳则是可以打破这一切，让其重新塑造，天赋扶摇而上。”树老开始自夸起来，将水灵乳说的神乎其神。

    　　“当真如此神奇？”秦叶诧异道。天赋这东西秦叶还是有些信的，就如同进入赵梦冰的宗门，若不是天赋异禀之备，人家根本就不收你，任你再刻苦，再勤奋也是无济于事。

    　　“我活了上万年，骗你个娃娃作甚。”树老说道。

    　　作肾，还且腰子呢。这老家伙一副文绉绉的样子，还真能拽。秦叶心道。

    　　树老接着继续说道：“这水灵乳还可以延年益寿，另外普通玄者服用之后，也可突破成玄士，其中的瓶颈完全如同虚设。之所以断行涧如此危险还有人冒险而来，皆是因为只要得到水灵乳后，修为立刻暴涨，突破到玄士。”

    　　树老就靠这万年水灵乳，才吸引天星城内青年俊才来自己的断行涧，想要找到宿主的身体。但是即使这样，上千年来也是没有一人符合他的标准。直到秦叶进入天昆森林，如此浓郁的龙气让树老大为喜欢，这才将秦叶引至此处。

    　　秦叶听到树老的话，不禁有些心动。眼前的自己正是最需要实力的时候。若果此刻能够突破玄士，那么在天星榜上还有和人能够奈何的了自己呢。根骨与天赋什么的此刻对于秦叶并没有那样重视，现在的秦叶最需要的就是实力。眼前的危机光靠这点实力是完全无法扭转的。但是秦叶仍是默不作声，等待着万年树藤继续开口。只有拖得越久，利益才能越大。

    　　树老见到秦叶一言不发，自知眼前这个小鬼在与自己谈条件。又一拍额头说道：“对了，有些事情险些忘了。刚刚进入的人与你有仇怨吧，如今已经昏迷在树下。如果你能答应，那这个人就任你处置。我还可以帮你控制使其效忠于你，想必定会对你有些用处。”

    　　树老此刻将话锋一转，立刻转到了郭公子身上。秦叶一想到郭公子立刻心意一动。郭公子不但与秦叶结仇颇深，而且还是实力不俗。身上更有灵器法宝，如若能够控制，插入敌人内部，那效果用句东北话来说是杠杠地！而且看样子这颗万年树藤的底线也就这样了，若是在不答应面前这棵万年树藤，那要是让其失去耐心自己也是逃脱不掉，最终也会被活活困死在这里。

    　　“不瞒树老，我的仇人可是不少，能不能活着离开这里我都不敢保证。如若您真的要屈尊进入在下体内，那在下也是无法保证您的安全。而且我身体可能没有你想象中的那样好。”秦叶最后一次争取着，希望面前这个万年的老怪物能够改变主意。

    　　树老见到秦叶同意自己进入他的体内，是全然大喜。对于秦叶所说的话一点都没有放在心上，认为秦叶是在吓唬自己。“我算到近些年来我也有一大劫，进入你体内也是要避难，不妨碍，不妨碍。”树老连连说道。

    　　“既然这样，那怎么做您自己来吧。”秦叶也是完全不管，自己也是管不了。既然自己管不了，那就交给黑暗龙尊。这家伙可不是个省油的灯。估计树老进入之后便会后悔，得不到什么便宜。不过世界上可能有后悔药可以买。

    　　“你只需要放开身心，敞开心扉。我便进入你的气海之中安养。而且进入之后我也会将水灵乳与控制眼前之人的法门一并交付与你。”似乎担心秦叶会反悔，树老决定先行进入秦叶体内，而后在对应承诺。

    　　“来吧，来吧。希望您老人家要遵守诺言。”秦叶似乎有些等不及了，连连催促着。

    　　树老翠绿的身体化作一道云烟，朝着秦叶体内而入。所去的地方正是封印黑暗龙尊的地方。秦叶把眼一闭，细心去体会着即将到来的事情。

    　　正值得意的树老进入秦叶体内，刚刚进入大半便发现置身处在一处黑暗至极的地方。周身一片漆黑，仿若漂浮在万丈深渊般。而且黑暗中似乎有什么东西在注视着自己，恐怖异常。

    　　可是树老也不是吓大的，万年的生活可不是虚度的。在其周身立刻散发出翠绿的光芒，迅速向着四周不断扩散，要将眼前的黑暗驱散。随着光芒的逐渐散开，周围的景象也是越发的清晰。

    　　眼前是一个巨大无比的牢笼，面积十分广大。在牢笼的中心处斗大的的“封”字格外显眼，由于在树老绿光的映衬之下，此时更是充满着浓浓的阴森。这小子体内怎么会如此古怪？树老也是心生诧异，不毕竟没见过如此的情景。

    　　可是他的诧异还是古怪开始，随着绿光的不断照射，牢笼之内的庞然大物也是渐渐隐现。漆黑无比的鳞片隐隐闪烁，十几米长的身躯静静不动着。硕大的额头紧贴地面，搭在龙爪之上，此刻似乎睡着了一般。

    　　“五，五爪黑龙。你的体内竟然有一条龙，难关有如此浓郁的气息。”树老此刻面容也没有了之前的淡定，说话也是有些颤抖。

    　　颤抖吧！秦叶心中道。不过仍然注视着这难得的一幕。千年的黑暗龙尊对上万年的树藤，这可真是万年一见。正愁自己叫不醒黑暗龙尊呢，这树老进入正和秦叶的心意。

    　　这时黑暗龙尊感到有异物闯入了自己的领地内，也是直接醒来。睁眼见到眼前一个绿色的老翁站在自己对面，黑暗龙尊也是没有多余的废话，摆动着龙躯一声龙吼：“滚！”

