    一连三天，梅晋早上就坐在库房门口摸鱼，晚上就溜到卢剑星的房间里打边炉聊天。

    生活过得是毫无意义，宛如废物。

    上官海棠离开后，由贾廷暂时补缺，代替了库房内部的护卫工作。

    不过和他组队的只能是六扇门的岑冲。

    两人分属不同阵营，自然是互相看不上眼，内院的基层回味也在两人的互相敌视下被感染，火药味是一天比一天浓。

    刨去这些，生活很平稳，除了张海端每天要抽出时间和武林中的各位白嫖客扯皮，张府也没什么危机要发生。

    什么半夜潜入张府盗窃罗摩遗体的事件更是一次也没有发生。

    但是梅晋知道，和平只是暂时的，黑石绝对不会善罢甘休。

    ……

    库房外，几队护卫排列整齐，进行着人数清点，不论是六扇门还是锦衣卫，此刻脸上都露出丝丝喜悦。

    今天，就是他们在张府的最后一天。

    一到午时，就会有新的队伍接替他们，完成换防任务。

    内院护卫每十天一次换防，十天内不能出院，没有娱乐活动，每天除了巡逻就是站岗，这群大老爷们早就憋疯了，明天就能彻底解放，自然免不了有些激动。

    梅晋何尝不是如此，看着这群马上就要解脱的人，梅晋有些羡慕，他想天牢了。

    却在这时，贾廷屁颠屁颠的走了过来。

    “梅公子，人数清点完成，马上就会有人接替小人，梅公子还请多多保重。”

    梅晋赶紧起身。

    “贾大人严重，承蒙这几天照顾，有缘东厂再见。”

    三天时间相处，贾廷对梅晋是没得说，梅晋已然真心的把对方当自己人。

    出于礼貌，梅晋礼节性的抱拳告别，送走了这位老公公。

    与贾廷一同离开的还有铁游夏，本身无情也要走的，但是朝廷的换防人员还没到，所以无情就多留了一会儿，等朝廷指派的高手到了以后再走。

    大队人马离开，而没过多久，就有一队人马在大门口集结，换防的速度很快。

    环顾四周，看着新来的这批队伍，梅晋顿时来了兴趣。

    “来，让我看看，这回混进来多少个小可爱。”

    光幕浮现，资料闪动，梅晋的表情猛然一僵，差点叫出声来。

    真就入眼黑，简直没眼看，整整四十几个护卫，他妈的没一个正经人，全员恶人，你敢信？

    新的换防队伍，没一个是好人，离谱到家了好吗！

    “锦衣卫十五个，六扇门十三个，东厂打扮的十七个。”

    一边记着数，梅晋心中一边盘算着接下来该怎么办。

    这次黑石直接出动这么多人，很明显，他们准备要动手了。

    “要不现在提桶跑路？”

    心里刚刚浮现这个想法，梅晋就自己否决了。

    他是黑石的第二大目标，现在周围都是黑石的人，自己找什么理由溜走，上厕所吗？

    此时有四十多双眼镜盯着他，他若是展现出半点不对经，这群人会手下留情？

    所以任谁都可以走，但是梅晋不行，黑石不会放过他的。

    “逃走的概率太小，那就只能是反杀了。”

    瞬间，梅晋的心里有了计较。

    此情此景，溜走的概率小，危险大，还不如想办法干他娘的一波。

    双方有着信息差，两方的情报也不对等，这里面未必没有操作空间啊。

    各种思绪在脑海中闪现，梅晋盘算了起来。

    此次黑石出击，虽然凶险，但其实也是机会。

    如果能将计就计的反杀一波，很大概率能一劳永逸的解决这个麻烦。

    可问题是，他怎么反杀。

    看了眼周围清一色的铁狼，梅晋犯难了。

    张府目前的高手真不多，张人凤和他爹都不在府中。

    贾廷和铁游夏也在刚才纷纷走人，现在张府晋升的凝真境就只有岑冲和无情了。

    两个凝真境，能反杀吗？

    梅晋开始计算双方的战力了。

    “这四十多人虽然都是黑石的，但是武功境界也就罡气，两个凝真境加上我，迎面还是蛮大的阿！”

    却在这时，三个男子在一名小厮的带领下来到了库房前的空地，是两个中年男子和一个青年男子。

    梅晋赶紧扫了一眼。

    【目标】曹峰/转轮王

    【目标】连绳/彩戏师

    【目标】曾静/细雨

    看着这三名易容后的大佬，梅晋心中一阵苦涩，他为他的天真感到了羞愧。

    就在刚刚，他还想拉着无情和岑冲打出去，可是在看到这三人的瞬间，梅晋表示打扰了。

    现在双方凝真境的战力是二比三，罡气境的战力是一比四十五，这要干起来，无情和岑冲倒是有可能活命，但是梅晋自己大概率是无了。

    这时，一个锦衣卫打扮的胖子端着糕点盘从一旁走来，停在了梅晋身边。

    “大人，眼瞅着立秋天凉，您喝口热茶暖暖身子吧。”

    【目标】肥油陈

    【身份】黑石杀手

    【修为】凝真境

    看着这位慈眉善目的老胖子，梅晋彻底绝了硬刚的打算，双方战力相差太过悬殊，只能智取。

    端起托盘上的茶杯，梅晋却没有喝，黑石的人给他的东西，他是一百个不敢吃的。

    “前几天的那个小伙呢？”

    “好叫大人知道，之前那位今日随着换防的队伍走了，这几天由卑职负责大人的起居。”

    梅晋闻言不置可否，心中却有了想法。

    “去，把这盘点心送进库房，给库房里的两位暖暖身子。”

    肥油陈闻言也不发愣，端着盘子就往里走，大家都在努力的扮演自己的角色呢。

    “你让他拿回去，我不需要。”

    小声的呢喃声响起，是无情在库房内轻语。

    得益于闻声辩位，梅晋可以清楚的听到对方在库房内所讲的话。

    这也是梅晋这几日闲的无聊，逗弄无情时发现的一个对话模式。

    简单来说，无情在对梅晋读心时，梅晋可以选择性的让对方听到自己的部分心理活动。

    而无情在读到梅晋的话以后，可以轻声细语的回答，以梅晋的听力倒也听得清楚。

    就这样，两人可以在十米范围内实现有效的秘密沟通。

    而梅晋的破局方法，就在无情身上。

