    一行人爬楼梯来到21楼，秦浩看了一眼楼层标牌。

    “我到了，要不要上我那坐坐？”

    安迪轻轻摇头：“不了，我还有事情。”

    “下次吧，我得好好缓缓。”樊胜美喘着粗气道。

    曲筱绡哼了一声，傲娇的上了楼。

    关雎尔刚想拒绝，邱莹莹一把拉住她：“关关我们一起去我哥那吧，我这个心脏现在还在不停的跳呢。”

    “那，好吧。”刚刚经历生死，关雎尔也是有些六神无主。

    秦浩带着二人来到2102。

    邱莹莹进门之后就发现里面跟自己想的有些不大一样，房间里实在是太干净了，而且虽然房间装修得很一般，但是里面的家具电器看起来都不便宜，好像还是新的，有的保护膜都还没撕。

    “随便坐，你们喝什么？果汁，可乐，还是矿泉水？”秦浩把钥匙挂在门口吊钩上，随口招呼道。

    “哦，邱大哥不用了，刚刚我跟莹莹还在电梯里喝了酸奶。”

    关雎尔换上拖鞋，好奇的打量着房间。

    邱莹莹已经开始跟个小蜜蜂一样的四处乱窜了。

    “哥，这里就你一个人住吗？也太奢侈了吧？”

    秦浩耸耸肩：“嗯，我不太习惯跟别人合租。”

    “可是，很贵啊，一个月八千的房租呢。”邱莹莹说着双手环抱在胸前，一副过来人的口吻说道。

    “哥，你不可以这么挥霍的，魔都居大不易，你的存点钱买房，就像樊姐，她相亲的最低标准就是要有房，你要是没房子以后老婆都找不到.......”

    还没等邱莹莹唠叨完，秦浩就在她额头上敲了一下：“你个小丫头还管起我来了。”

    “哎哟，疼。”邱莹莹揉着额头气鼓鼓的瞪着秦浩。

    说着还拉着关雎尔评理：“关关，你说我说的对不对？”

    关雎尔刚触及秦浩的眼睛就立马躲开，含糊道：“其实.......只要两个人真心相爱，有没有房不重要。”

    邱莹莹不满噘嘴：“关关，你到底哪头的。”

    笑闹过后，邱莹莹好奇的问：“哥，你现在做什么工作呢？怎么之前我们上班在电梯都没遇到过你？”

    秦浩轻描淡写的说道：“哦，我做的是自由职业，时间比较自由，一般不会那么早出门。”

    “真好，可以不用早起，我现在每天都感觉睡不够。”邱莹莹圆溜溜的大眼睛里满是羡慕。

    秦浩笑骂：“你是晚上刷手机太晚了没睡好吧。”

    “嘿嘿。”邱莹莹有些不好意思，不过随后又拉着关雎尔。

    “谁说的，关关也一样呢，她有时候回来还要开越洋会议，有的时候要到凌晨才能睡觉呢。”

    关雎尔暗地里拉了拉邱莹莹，羞涩的解释：“其实也还好了，主要是晚上睡觉不安稳。”

    又聊了一阵子，邱莹莹发现客厅里还有Switc***机，就拉着关雎尔一起玩游戏。

    秦浩则是来到工作间剪辑视频，之前用以起家的“影视瞄”“折扣喵”两个自媒体账号一直都是他亲自在做，这两个账号现如今全网也有六百多万粉丝，是公司最赚钱的两个账号。

    等到秦浩把最新一期的视频剪辑、渲染好，出来一看邱莹莹居然还在拉着关雎尔玩游戏。

    秦浩看了一眼手表：“也差不多到饭点了，你们下午就在我这里吃吧，我来做菜。”

    关雎尔刚想拒绝，邱莹莹已经满口答应：“那太好了，不过哥，你真的会做菜吗？”

    在邱莹莹的印象里，哥哥邱岩在家里可是很少干家务的。

    秦浩没好气的白了邱莹莹一眼：“瞧不起谁呢，放心不会毒死你的。”

    “嘿嘿。”邱莹莹傻笑着又继续拉着关雎尔打游戏。

    听着厨房里传来很有节奏感的切菜声，关雎尔不时就往厨房里瞄上一眼，发现秦浩做得还有模有样的。

    只是分心之下，游戏自然就玩得一团糟。

    弄得邱莹莹很是郁闷：“关关，你干嘛呢？怎么不打它啊，好可惜，差一点就过关了。”

    关雎尔正想道歉，就问道一股香味从厨房传来。

    邱莹莹也顾不上埋怨了，拉着关雎尔来到厨房，见秦浩正熟练的炒着菜，惊奇的道。

    “哥，你还真会做菜啊？”

    秦浩一边抛动炒锅，一边没好气的回了一句：“刚刚谁说我不会做来着？一会儿你别吃。”

    “哼，就吃就吃。”邱莹莹皱了皱鼻子。

    关雎尔羡慕的看着兄妹俩斗嘴，忽然觉得空气里弥漫的不止是饭菜的香气，更是家的味道。

    “好了，最后一道菜，糖醋排骨，齐活了，四菜一汤，今天时间紧，冰箱里就剩这些材料了，关关你凑合着对付两口。”秦浩招呼道。

    关雎尔连连摆手：“邱大哥这已经很好了，比我爸爸做的还要好呢。”

    邱莹莹已经顾不上说话，吃得满嘴流油，连吃了好几块红烧肉才一脸满足的眯着眼。

    “哇，太幸福了，这是我来魔都以来吃得最好的一顿饭了。”

    秦浩有些好笑的又给邱莹莹夹了一块排骨：“好吃就多吃点，以后嘴馋了就提前给我打个电话，老哥做好了叫你下来。”

    “嗯嗯，哥你也吃，太好吃了。”

    看着邱莹莹腮帮子鼓鼓的还在往嘴里塞，关雎尔不禁噗呲笑出声来，秦浩也乐了，餐桌上的气氛格外融洽。

    饭后，邱莹莹捂着肚子瘫坐着，还打了个饱嗝，随即苦着脸。

    “唉，今天吃得太多了，肯定又要长胖了，怎么办。”

    关雎尔深以为然的点头，她也是一下子没控制住，吃得都有些撑着了。

    秦浩笑着揉了揉邱莹莹的小脑袋：“一顿两顿的吃不胖你，要是实在担心就跟2201的安迪一样，每天早上起来去跑步。”

    关雎尔好奇的问：“邱大哥，安迪每天都会早起跑步吗？”

    “嗯，差不多吧，我锻炼的时间不固定，不过我跑步的时候安迪都在。”

    邱莹莹一听早起立马就蔫儿了：“我，我还是少吃点吧，早起那不是要我的命。”

    “哈哈~~~”关雎尔跟秦浩相视大笑。

    休息了一会儿，关雎尔主动提出洗碗，邱莹莹也跟着进了厨房。

    秦浩也没客气，告诉她抹布跟洗洁精的位置就出了厨房。

    邱莹莹一边洗碗一边偷偷对关雎尔道：“我哥这几年没回家，就跟变了个人似的。”

    “是吗？那是变好了，还是变坏了？”关雎尔随口问道。

    邱莹莹皱眉想了想：“应该算是变好了吧，以前我哥很瘦的，哪像现在肌肉那么结实，嗯......赚钱好像也变多了，能一个人负担这么贵的房租，就是跟家里联系少了，不过也正常，我也是毕业之后才知道，原来在大城市工作那么艰难......”

    关雎尔也没有打断，就这么静静地听着邱莹莹喋喋不休的叙说着秦浩之前的情况，不知道为什么，自从第一次见面后，她的脑海里总是不断回想起秦浩温柔的说：我帮你吧。

