    狄山秋绘像是发现了新大陆。

    她惊喜万分地在尖叫，“那串数字，那串数字绝对有问题！”

    政木阳辉点了点头，他也觉得那串数字有问题！

    但他觉得很奇怪，“这种事从来没有发生过！”

    狄山秋绘极为兴奋，“这就是秋山舞父亲，特意留给秋山舞的讯息吧！”

    “我们都把目光放在秋山舞父亲身上，我们从来没有注意到，他记忆里面的小秋山舞！”

    “问题是……”政木阳辉还在思考，“以前秋山舞进入过神隐副本，为什么那时候，小萝莉没有写出这串数字？”

    秋山舞进入过神隐副本的事情，狄山秋绘当然是知道。

    她朝政木阳辉投去鄙夷地眼神，“上一次，秋山舞进入神隐副本时她才几岁？”

    “神隐副本里面的小萝莉应该知道，即便那时候的秋山舞获得了那串数字，但以秋山舞当时的年龄，秋山舞绝对无法领悟那串数字的意思！”

    “现在的秋山舞可是有二十来岁，只要给她时间，她能琢磨出数字的关键！”

    政木阳辉点点头，他不再纠结这个问题，“赶紧向家族汇报吧！”

    “还用你说！”狄山秋绘兴奋万分，“我告诉你，这件事可是我发现的。”

    “另外，也是我提议让秋山舞进入神隐副本的！”

    政木阳辉没打算与狄山秋绘抢功劳。

    他们快速向家族汇报这件事！

    政木家族和狄山家族，便是神隐副本的神秘运营方。

    过去的十几年以来，他们不断邀请各种天才进入神隐副本之中解密。

    他们做梦都想把神隐副本里面的秘密破解开来。

    如今，听说谜题被解开，他们有些不敢相信！

    他们第一时间安排脑网络工程师，对小萝莉写出的那组数字进行破译！

    很快，他们获得了一个脑网络链接，那个链接与一个副本相连接！

    根据工程师们的调查，那个副本是在十几年前创作的。

    这些年以来，那个副本一直隐匿在脑网络的角落位置。

    即便11区的执法部门，对11区脑网络进行例行安全检查的时候，都没有发现那个副本！

    根据工程师们的调查，政木家族和狄山家族可以断定，秋山舞的父亲，一定是将那样东西的线索，放置在那个隐匿副本里面！

    这样一个重要信息，他们可不敢独享。

    他们快速向境外势力汇报这件事。

    虽说政木家族和狄山家族，他们是11区传承了数百年的古老家族。

    但是，若非是来自西方国度的境外势力协助他们，他们两个家族早已经淹没在了历史长河之中！

    收到消息，一个满头金发的鹰钩鼻男子，出现在11区地脑网络上。

    政木家族的家主，与狄山家族的家主第一时间上前迎接。

    “亨利阁下，欢迎你的到来，我们……”

    “你们最好没有骗我！”

    不等两位家主把话说完。

    满头金发的亨利阁下，极为不愉快地哼了声！

    政木家主与狄山家主紧张地对视一眼，他们知道亨利阁下为什么心情不悦。

    近段时间以来，亨利阁下所在的组织，在华国之中展开的计划屡屡受挫。

    甚至，亨利阁下所在的组织，遗失了一位极其重要的人物！

    政木家主和狄山家主，并未对那个隐匿在角落的副本进行查验。

    现在他们有些担心，万一那个副本里没有他们想要找寻的东西，亨利阁下绝对会大发雷霆！

    他们打算说点什么，但亨利阁下已经不耐烦了。

    “那个副本在哪里，带我去看看情况。”

    “亨利阁下，我们尚未对那个副本进行查验。”

    “为了安全起见，我们还是先派人进入那个副本看看情况吧。”

    亨利阁下皱起眉头极为不爽，“不用了，就我们三个人过去吧。”

    “你们很清楚，我们要寻找的东西有多么重要，那东西越少人知道越好！”

    事情的确是这样，政木家主和狄山家主不得不点头。

    他们试图进入那个隐匿副本。

    但他们居然被拒之门外。

    那个副本被加密了，想要进入其中需要进行解密！

    这样一种情况，把政木家主和狄山家主吓得半死。

    但亨利阁下却心情很不错地在哈哈大笑，“我解不开这个副本的加密，但我看得出，封锁这个副本的谜题与秋山家族有关！”

    “这一次，看来我们必然会有收获！”

    政木家主和狄山家主慌忙点头。

    他们赶紧找来一位十分了解秋山家族的人，对副本进行解密。

    加密的副本被解开，他们一行四人顺利进入了副本之中！

    副本内部是一座残破无人的城市。

    那座城市破败地街头。

    呈现着一桩不忍目睹的车祸。

    政木家主和狄山家主，一眼便认出了。

    那桩车祸，就是秋山舞父亲所遭遇的车祸！

    而那桩车祸，正是政木家族与狄山家族联手制造！

    当然，那起车祸的真正幕后黑手，与亨利阁下所代表的境外势力脱不了关系！

    正当他们想要上前找寻一些线索的时候，一道声音从旁边的楼宇中出现。

    “真是没想到，除了政木家主和狄山家主之外，我居然还钓出了一条大鱼！”

    这样一句话，让政木家主和狄山家主觉得不对劲。

    但这时候，他们惊恐地发现，这个副本被封锁了！

    这时候，旁边的楼宇里，出现了一个雍容华贵的女人！

    那女人不是别人，正式秋山家族的当代家主，秋山美智子！

    “你耍了我们？”政木家主瞬间明白了，原来秋山舞在神隐副本里面获得的数字，其实是假的！

    那串数字是秋山美智子设下的局！

    秋山美智子知道他们在找寻那个东西！

    所以，故意将他们吸引过来这里，并且封锁副本！

    “没错！”秋山美智子面无表情地点头，“我耍了你们！”

    “果然！”狄山家主咬牙切齿，“你丈夫死后将那东西留给了你，对吧？”

    秋山美智子点头承认这件事，政木家主和狄山家主尽皆被气得半死，“我们好心饶你们孤儿寡母一命，想不到，你竟敢算计我们！”

    “呵呵……”秋山美智子禁不住冷笑起来，“我算计你们一下，你们便如此咬牙切齿，恼羞成怒！”

    “我秋山家族可是一直被你们所算计，你们可知道，我有多么愤怒！”

    秋山美智子直勾勾看向下方一个老和尚模样的人。

    她极为痛心地低吼，“我还真是没想到，竹之内大师，你居然与他们是一伙的！”

    竹之内大师是秋山舞的师父，刚才，政木家主和狄山家主找他过来，帮忙解密了这个副本，所以他们才能进入副本之中……

