    闻听令狐师父的一席话，楚云顿感惊诧，越来越好奇了，不曾想这十年一度的盛事，居然还有一个正式的名字，名为圣武灵路。

    “师父，这圣武灵路，到底是什么意思？而那个资格，又是什么东西？”楚云饶有兴致地发问，隐隐察觉到，这是极其重要的信息。

    “别着急，这一次为师召你前来会谈，正是要跟你道明此事，免得你为了寻找姐姐，而对此事掉以轻心，从而错过一辈子只有一次的天大机缘。”

    令狐烈露出肃穆的神色，语气变得凝重，说道：“其实圣武灵路，又称为圣武试炼，乃是一趟旅程，一场考验。”

    “说起来，这与咱们无极宗招生的考核，是有些相似的，同样分为几个阶段，而每一个阶段，都有不同类型的试炼，其中伴随着各种各样的提升机会。”

    “例如得到天下罕有的七品仙丹，能够极大地提升资质，又比如得到无上皇器、战甲仙衣，能增加自身底蕴，又比如得到帝王级功法武学，能提高自身的修为以及战力。”

    “而且每十年的试炼灵路，都是不尽相同的。”

    “为师当年的圣武灵路，是在东域靠近北域的冰玄古境展开，那里弥漫着能冻伤旋丹期武者的极寒之气，光是这一点，就让很多参与者都寸步难行。”

    “为师因为修习的功法偏向炙热，又初生牛犊不怕虎，所以硬生生地闯过了第一关，机缘巧合之下，有幸开启了一个冰窖古迹，那是属于古时某个武帝所有。”

    “随后，我从中得到一壶神妙的酒，也就是逍遥剑，亦得到了《醉生梦战诀》这一门帝级下品功法，这正是为师王道之路的根基，一直修炼到现在。”

    “所以与宗门考核不同，圣武试炼的初步目的，主要还是为了提升参与者的综合素质。”

    “只要机缘足够，意志坚定，努力争取，就算实力不足，哪怕只有地玄境的修为，都能够闯出一片天，甚至走到最后一步，为师就是一个正面的例子。”

    说到这里，令狐烈似是对当年的经历回味无穷，转过头去，重重地拍了拍那个大酒壶，“嗡”的一声，让内里的逍遥剑灵，欢快地铮铮而鸣。

    楚云惊讶，目光略微呆滞。

    他没想到，这所谓的圣武灵路，内里居然有那么多的门道，也对那号称四域顶梁柱的神若宫，产生了无限的向往。

    太震撼了，这十年一度的盛事，具备重塑人生的效果，能让一个默默无闻、颇有天赋的武者，迈向王道之路，甚至是帝道之路。

    毫无疑问，那些试炼过程中的奖励，可能就是神若宫所投放的，而历届灵路的一切关卡设计，乃至宝物遗址的封印，亦可能是神若宫提前设置的。

    如此看来，这古代道统的底蕴和能力，真的要吓死人。

    事实上，楚云听月舞说过，这场再造乾坤的试炼旅程，每个武者终其一生，只能参加那么一次，而且有年龄限制，一旦超过二十六岁，就会自动失去资格。

    这比起无极宗入门考核，还要严格得多。

    所以，无极宗才那么的着急，要让楚云赶紧到来。

    因为，他现在已是十七岁，十年之后就是二十七岁，即使他天资再高，都无法参与圣武试炼。

    这也是为什么，像公孙蓉这一种略显稚嫩的贵族女子，都要硬着头皮前来参加，皆因生辰恰好卡在最近几天，年龄刚满十七，若是错过这次，就断然没有下一次了。

    而肥子、方玲玲他们生辰稍微靠后，再过一小段时日才满十七，故此才能有幸再修十年，勉强赶上下一次试炼。

    当然，参与者当中，也有天资骄纵或是狂妄自傲之辈，不足十六岁就来参与。

    只不过这种人，占了极少数而已。

    “师父，这一次的圣武灵路，是定在海域之上，与你当年相比，是否有什么不同呢？”此时，楚云主动发问，想要得知更多。

    令狐烈回过神来，沉吟一阵，道：“每十年的试炼地点、方式，以及关卡的数量、难度，都是不尽相同的，为师也很难断定，这一次海域灵路的形势是如何。”

    “我只知道最后的目的地，乃是陆外海域的四王群岛。”

    “不过，有一点可以肯定的是，每次的圣武试炼，都不乏大大小小的机缘，以徒儿你的资质和实力，只要运气不错，策略得当的话，一定能够得到极大的奖励。”

    “听说在这旅途之中，还有封王的无上捷径，当然这也仅仅是传说，为师当年也没有追寻得到。”

    “封王捷径？！”楚云听得此话，当下精神一震。

    看来夏君辰，真的没骗他，在圣武灵路当中，确实是有着封王的大造化！

    这四皇子肯定是知道这一个神秘机缘，才以此来作为筹码，让楚云去保护月舞。

    此时，令狐烈眼见楚云兴奋，还以为他产生魔怔，便是立即劝诫道：“徒儿，你千万不要因为一时的贪欲而勉强自己！”

    “据为师所知，这一届的圣武试炼，可以说是近千年以来最鼎盛的一届，有很多天骄同时参与，就连超绝当世的王道天才，也都加入进来了，万事要小心为上！”

    “如果遇见无法匹配的大强敌，谨记立即逃脱，不要心存侥幸，因为那些全部都是人中之龙，个个都能跨越数个阶别征战，绝对不容小觑。”

    “须知道，虽然圣武试炼的参与者，每人都会被赋予一种保命的手段，能借弃权来挽救自己的生命，但在某些极端的场合，这个手段就会失效，与宗门考核力求保障考生之命的底线，乃是完全不同的。”

    “为师当年也见过，一些嚣张狂妄的天龙人物，因行事过于乖张暴戾，最终被众人围杀而死，希望徒儿你能引以为鉴，行事一定要谨慎小心。”

    “师父你放心，我一定不会去主动撩事斗非，你应该很清楚我的为人才对。”楚云点头道。

    看见师父的紧张神情，听见这语重心长的千叮万嘱，楚云便是一阵温暖，亦感到了师父的良苦用心，他暗暗下了一个决定，不到万不得已的情况下，只会低调行事。

    如果没有绝好的机会，他也不打算去杀紫发一脉的人了，只要能好好保护月舞就行。

    直到此时，听见楚云确保不会生事，令狐烈方才满意点头。

    旋即，他就露出最为严肃的神色，道：“其实，试炼的考验、机缘，只是最基本的事情而已，只要保持耐心，运气足够，定好策略，取得好处是不在话下的。”

    “但这些事情，都不是最关键的，圣武试炼之所以叫做试炼，是因为这趟旅程在本质上，还是一场选拔，只要到了最后一关，甚至顺利通过，才是此行真正的意义所在，从而得到那个资格。”

    听到这里，楚云越发好奇，问道：“师父，你总是提及资格二字，究竟那是什么呢？这既然是通关圣武灵路的奖励，连师父你都因没有获得而耿耿于怀，看来必定极其珍贵。”

    “当然珍贵！”令狐烈肯定，肃然的双目现出激动之色，惊叹道：“因为，只要得到那个资格，就有机会成为神若宫的门徒，进而得到一个稀世的造化，彻底扫清成圣障碍，点燃圣火！”

    “也就是说，将来必定成圣！”

    “什么？！”楚云闻言，当下惊讶不已，瞪圆了虎目！

    成圣！

    一个多么令人向往的道果，也是所有武者的毕生追求，神秘莫测，浩瀚深远，虚无缥缈！

    要知道，强如青叶禅师，剑魔龙在渊，都只不过是巅峰武帝而已，甚至乎青叶禅师，也因成圣的失败，进而导致了一系列的宗门事变。

    可以说，在修炼界中，成就圣道，增寿万年，超脱人间，当真是牵动着无数武帝的心！

    古往今来，都不知有多少武帝，倒在这个天之障壁前，数量不说百分百，起码也有九成九。

    换句话说，绝大多数的武帝，终其一生，都是无法成圣的，道路已断！

    而只要通过圣武试炼，得到那个资格，成为神若宫的门徒，将来就必定成圣？这是个怎样可怕的概念？实在太震撼人心了！

    这可是仙路接续，一步登天！

    此外，神若宫乃是一个隐世的最强道统。

    若是成为神若宫的传承者，最终成就圣道，纵横世间，睥睨天下，这绝对是最畅顺的修行之路，真正的超然于世，能傲视十方天地！

    “成圣！”楚云目光惊颤，久久都无法回神。

    他懂了！

    怪不得师父对当年的失败耿耿于怀。

    因为以师父仅余的阳寿，或许只能成为武帝，突破速度会慢慢下降，已经没可能成为武圣了。

    对于每个武者来说，这都是一个终生难忘的遗憾。

    此时，眼见楚云露出复杂的神色，既震惊又惋惜，令狐烈便是拍拍他的肩头，语重心长地说道：“徒儿，你无须想太多，为师自知资质不够，也不再强求修行的进展，彻底看淡了。”

    “倒是你，天赋极高，更拥有排除万难的大气魄！所以，只要你机缘足够，在这趟旅程中再有突破，进入到最后一关，那么是很有希望得到那个资格的。”

    “虽然，那只是一个机会，但绝大部分人，都不曾拥有过那个机会。”

    “无论徒儿你最终，是否能成为神若宫的门徒，只要得到那个资格、得到那个机会，这就算是武道之路的最大成就了，此生足以无悔！”

    说到此处，令狐烈便是再次拍了拍楚云的肩头，对他寄予了无限的厚望。

    直到此时，楚云听得入神，对自己即将参与的武道大试炼，终于拥有了更加深刻的认识。

    而感受到师父传递梦想的意图，楚云也是心中一凛，虎目绽放神光，猛然地紧握拳头，浑身的少年热血，彻底地沸腾起来！

    “此路，我必闯过！”

    楚云自语，望向天际，言简意赅，志比天高！

