    第70章 如有雷同，不是巧合   

    “竟是前辈所写！”

    

    墨倾池大气不敢出。

    

    圣者预言，影响几十上百个世界的进程的宝物，竟然是眼前之人所为！   

    他浑身颤抖，已经将叶凡当作仙尊一般的存在来膜拜了。

    

    唯有那等强大之人，写出来的字，才能依靠规则之力影响一方世界。

    

    叶凡将尴尬掩饰下去，故作高深地说道：“此事，不必声张，也不必再提。”

    

    “如同雷同，纯属巧合。”

    

    “就这样吧。”

    

    众人思考着叶凡说的话。

    

    不必声张，不必再提，这是要他们保密，圣者预言的事不能让更多的人知道。

    

    如有雷同，纯属巧合，这是反语。

    

    如有雷同，那一定不会是巧合。

    

    那一句“就这样吧”，表面未来世界一定会向着圣者预言的方向而走。

    

    “原来我与前辈相遇，都是确定好的！”

    

    “再结合前辈之前所说的话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”   

    “那是前辈在考验我，人要经历过无数次的打击，才能拥有一颗坚韧的心。”

    

    萧律似乎明白这一切的始末。

    

    不由得对眼前的前辈更加敬重。

    

    慕非烟、赵铭忠、何忘秋等人更是期待圣者预言后面所说的话。

    

    若是真有百界争锋，那他们也会有一道天大的造化。

    

    现在他们都成就真仙，丹田内养有三百六十品金莲，随着时间的推进，日后还得更强大？

    

    成就玄仙、金仙、大罗金仙，指日可待！   

    “都吃菜吧！”

    

    叶凡说道：“谢玉，过来表演才艺！”

    

    “把我教给你那首《水调歌头-明月几时有》唱一遍！”

    

    谢玉走上前来，本来她要与阿青一起合唱的。

    

    但是阿青陷入沉睡。

    

    她时不时便会进入睡梦之中，每一次醒来都会更加有精神。

    

    叶凡也不去打扰她。

    

    谢玉和孤辰清浪迹天涯，行走人世间的时候，可是什么都玩过。

    

    她们两人甚至在凡间卖艺过。

    

    “老师，我独唱多不好，孤辰清和我是好友，让孤辰清舞剑伴舞吧！”

    

    谢玉很机灵地说道。

    

    孤辰清老脸一红说道：“可是我的剑术很差！”

    

    “怎么能在叶前辈面前献丑？”

    

    “不能这样！”

    

    叶凡一笑道：“不用怕，虽然剑技不怎么样，但你只是上台舞一曲，不需要有多精深。”

    

    “甚至你还能有意外收获。”

    

    “去吧！”

    

    孤辰清听到叶凡的话，不再推辞，心想着一定要找机会好好修理谢玉。

    

    她也成就真仙，可以与谢玉一战了。

    

    谢玉幽幽地唱道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上……”   

    声音丝丝入耳，不一会儿融入众人的心头。

    

    他们静静欣赏，悄然之间，之前食进去的仙灵饭菜，化作无数的仙气滋养体内的金莲，莲叶盛开。

    

    孤辰清沉迷在歌声之中，手中的剑竟然自动舞了起来，她有些吃惊，但随后便想到这是前辈有意为之。

    

    当一曲毕，孤辰清一身细汗，突然感觉到自己的身体之中多出一丝奇妙的剑气。

    

    剑气与他的招式相辅相成，她下一次使用“一式留神”时，会有意想不到之事发生。

    

    这便是意外收获了。

    

    “高处不胜寒……”   

    墨倾池念着这句话，心中产生惊讶，不由得睁开双眼。

    

    他突然想到水调歌头也是前辈给他的警示。

    

    当前的只是一道投影，他的本体还在风离界。

    

    身份是风离界最大的齐天宗的宗门长老，最靠近风离界的权力高层。

    

    而且他因为没有家族传承，所以地位比较尴尬，虽然拥有权力，但也容易失去权力。

    

    “我得早作打算！”

    

    墨倾池想道。

    

    一曲毕，谢玉和孤辰清退下，众人吃饱喝足，一个个与叶凡聊天。

    

    赵铭忠说道：“前辈，您给了我们鱼竿，但是我们两个老头不会使用方法，对于大一点的鱼，完全没有一战之力啊！”

    

    上次他们用鱼竿对付天仙龙族，可是吃大亏。

    

    他们心想用前辈的法宝怎么能这样，一定是他们的使用方法有问题。

    

    叶凡拍着大腿说道：“谈到钓鱼这活，你们可找对人了。”

    

    “对付大鱼，千万不能着急，你们就和大鱼比耐力，早晚有一刻，大鱼会没有力气，这时你们就可以拉上岸来。”

    

    “对了，你们钓鱼，要去水深的地方钓，水深才有大鱼，水浅王八多。”

    

    赵铭忠与何忘秋对视，比耐力？

    

    或许是他们急于求成，才不能用叶凡的宝物战胜敌人。

    

    慕非烟问道：“叶前辈，有什么方法可以锻炼我的力量呢？

    您给我的宝剑，我至今只能排出来一点点。”

    

    叶凡说道：“害，这是你们元天界的人练剑的方法有问题，所以导致你的力量不足，拔不出宝剑。”

    

    “你和孤辰清一起去练一式留神。”

    

    “当你能够把一式留神练好，便能够把那把剑全部拔出来。”

    

    众人又聊天之前攻占元天界，占领各个地方时出现的事情，向叶凡讨教。

    

    叶凡倒是对答如流。

    

    反正是吹牛皮，又不犯法。

    

    修真者也乐意看他吹牛皮。

    

    他的键盘政治水平可是很厉害的。

    

    “前辈，听说您在收集宝物，准备打成农具，这是我们在元天界各处收集而来的宝物，还请您收下！”

    

    最后临走时，萧律拿出一大堆收集而来的法宝。

    

    苍离域与妙法域诸多圣地至尊被灭，他们的法宝便被萧律收集起来。

    

    叶凡所谓的农具他可是知道，那是了不得的宝物啊！   

    他的国印就是用打农具的方法打造的，并猜想慕非烟手里面的那把剑也同样是用打农具的方法打造的。

    

    “哦，不错不错！”

    叶凡说道。

    

    他看到那一大推所谓的“宝物”里面有多件金属制品，其品质比天辰金要好很多。

    

    确实可以用来打农具。

    

    至于那些所谓的宝石，元天界的土著看不出来那是玻璃，但是他只凭反光的色泽就能看出来。

    

    玻璃也不是没用，只是数量太少，他不能去做窗户，最多只能重新熔化，打造成玻璃工艺品。

    

    众人各带着小心思回归，叶凡收拾桌子，心情不错。

    

    靠着那些金属制品，多打出几件农具，他就能够把这一顿饭的花费给赚回来。

    

    这一小村子，村民们都需要农具，菜刀、锄头、铁锅……   

    以后的生活会很好。

    

    “这些骨头都归你！”

    

    叶凡对着小黑狗说道。

    

    “汪汪汪……”   

    小黑狗很开心，它还是喜欢吃骨头的。

    

    “谢谢主人赏赐！”

    

    黑皇咬着骨头，别提有多兴奋。

    

    那骨头上面有看不到的道则，足以让他的研究很久。

    

    他现在能够冲上仙界的无上域证道，但是院中的神凤告诉他，没有必要证道，再等一段时间。

    

    现在主人赐给他骨头，会让他的修为更加地雄厚。

    

    “这些剩菜残渣就喂猪了！”

    

    叶凡说道：“用这玩意喂菜，会不会把猪养得太肥？”

    

    “可是猪不是养得越肥越好吗？

    宠物猪理当一样。”

    

    之前阿青醒来后，叶凡问这两头猪是不是阿青的宠物，阿青说并不是，但她说这两头猪有灵，带着她找到叶凡。

    

    叶凡便觉得这等好畜生，更应该好好照顾。

    

    “谢谢主人！”

    

    两只饕餮大口吞食着那所谓的“食物残渣”，那可是经历提炼而成的食物精华！   

    每一口都能让他们增加大量的修为。

    

    甚至在吃完这些食物以后，他们的丹田之内生出神通来，修为达到玄仙境界了！   

    “哈哈，跟着主人，就是洪福齐天！”

    

    迷岩笑道。

    

    玄同脸上露出喜色：“每天只要吃就行了，美滋滋。”

    

    “生活竟然如此快乐！”

    

    

