    第二天，吃了过早饭，他们就离开了。

    在这些家长离开的一周后，他们这个圈子里就传开了……

    “听说了吗？复县的那个叫邹康的大老板，人家儿子得了自闭症，可严重了，现在居然好了，跟正常孩子一样，能说会道，还知道跟小姑娘写情书呢！”

    “孩儿他娘，赶紧去联系邹康大老板，他家儿子好了，变成正常孩儿了，让邹康老板帮你一把，他要是真能帮，咱们砸锅卖铁也在所不惜。我不求孩子正常，能生活自理就成！”

    “听说了嘛！邹康的孩子好了，就咱们之前联系过的邹康，听说他的老同学，就是那个陈昂老板，研究出了一种针对这个孩子的神药，咱们得想办法求人家啊！”

    “老头子，咱孙子有救了，听说邹康的孩子好了，他们老板有救这种孩子的方法，明年七月份，还会救一批这样的孩子，咱们赶紧联系啊，赌上性命，也得让这个好心的大老板救救咱们的孙子！”

    ……

    随着这样的消息扩散，很多有这样孩子的家庭，都疯狂的联系邹康，寻求一些帮助。

    事实上，这个年代，有这样的孩子不在少数。

    这个病在这国内，从1984年被彻底被认可，直到现在，国内第一批得了这个病的孩子，都快成人了！

    未来，随着空气，环境，饮食方面的各种不健康，这种病会越来越多，这是一个世界性难题，会把更多的家庭拖入万劫不复……

    与此同时，陈昂这边，正在打电话，积极联系南漳岛的医疗人员联系。

    其实在邹康的儿子好了后，陈昂把这个事儿告诉了专门攻克这个方向的专家组，专家组刻不容缓，跟前往南漳岛搞开发的工人团队，一起去实地考察，看看这个岛屿之上，是不是真有的有什么魔力，能有效的治好这类的孩子。

    如果没有，只能说邹康的儿子是幸运的，被老天爷给眷顾了。

    但如果有，那就是一个史诗级别的发现了！

    目前，他们还致力于在多胺酶这种东西上进行技术突破。

    除外，他们发现，此类孩子胃肠消化不好，在培养孩子粪便细菌上，也有了一定的突破。

    而且他们还在声音领域，进行系统研究，比如让这样的孩子听一些特殊的音乐声音，这对一些特定的孩子，也有一定的改善作用。

    中医领域，比如针灸等等，也有所涉猎。

    反正有想法，就去深入研究。

    但这么多路子，最后发现，真正起到决定性质变的，真的不存在。

    不过在他们登上这座岛屿后，似乎真的有所发现！

    随着陈昂电话的询问，他们认为，这座岛屿，真的有可能会对此刻孩子有帮助。

    但基于是什么原因造成的，他们也不得而知。

    不过他们大胆的猜测，可能是海岛的位置，亦或某种磁场的原因导致，这种看不到摸不到的存在，在这个过程中，或许起到了一个决定性的作用。

    他们告诉陈昂，还会在这里继续研究，并支持陈昂，明天七月份带着这样的一批次孩子登岛。

    也可以把这些孩子当成一群实验品，如果这些孩子，大比例真的有在变好，那么这个岛屿，未来的潜力，可了不得了，就不是金钱所能取代的了！

    甚至在未来的医疗领域，神经学领域，都会成为举世焦点！

    听了这些专家的话，陈昂也非常兴奋。

    陈昂告诉他们，好好的搞，真要有成功，给它们发奖金，并代替这类群体的家长，对他们的辛勤付出表达了最诚挚的感谢。

    等挂断了电话，陈昂又联系了顾佳，他让顾佳成立一个火星天使基金会，专门针对这样的孩子。

    多多给予这样的孩子一些帮助和捐赠，未来，还会为这些孩子做得更多。

    而当邹康得知，陈昂让顾佳成立了这个基金会，第一个决定就是，拿出三百万，直接无偿交给顾佳，作为这个基金会的初始资金。

    并承诺，未来的每一年，都会往这个基金会捐款，除非有一天，他没钱了，不然就不会停止。

    治好邹康的事儿，是小家的事儿。

    同时在这一年，‘大家’，也就是整个国家的大好事儿，还有两件！

    第一件，就是申奥成功！

    奥运会，是一个最具标志性的国际比赛，是提升全世界知名度，让全世界认识自己国家的一个重要的标志。

    1991年2月，北京市向中国奥委会正式提出承办2000年奥运会的申请，随后在中国奥委会举行的全体会议上，一致同意了北京市的申请，并向国际奥委会和有关的国际体育组织通报了北京的申请。

    1991年3月，经国务院批准，北京2000年奥运会申办委员会正式成立，并于1991年12月，派出北京奥申委代表团赴瑞士洛桑向国际奥委会主席递交了申请书。

    2001年7月13日，国际奥委会主席萨马兰奇先生在莫斯科宣布，北京成为2008年奥运会主办城市！

    这是全国最主要的一个标志性的日子，让人铭记于心！

    另外的一个日子，就在今天！

    今天是12月11日，在复县，一个刮着大北风，很冷的日子。

    但此时此刻，刚刚宣布！

    中国正式身为了世贸组织成员之一了！

    也许有人会问，加入这个组织具有怎样的意义？

    首先，这是是中国深度参与经济全球化的里程碑，标志着改革开放进入历史新阶段。

    加入世贸组织后，将不断完善社会主义市场经济体制，全面加强同多边贸易规则的对接。

    另外，切实履行货物和服务开放承诺，强化知识产权保护，对外开放政策的稳定性、透明度、可预见性显著提高，为多边贸易体制有效运转作出了积极贡献。

    更重要的是，以世贸组织为核心的多边贸易体制是国际贸易的基石，为推动全球贸易发展、建设开放型世界经济发挥了中流砥柱作用。

    这是对整个大国的一个整体影响。

    而对下面的企业，集团，影响更加的深远。

    别的不说，就说龙腾集团。

    如果加入了这个组织，那个，龙腾想要步入国际化，就更轻松，更从容，也就能更方便的实现了！

    随着这个重要的日子到来，在下午三点的时候，陈昂突然接到了一通电话。

    电话是北京的高层打来的，说是有一个特别重要的会议，必须让他参加，而且是需要今晚连夜出发，明早第一时间去开会，不能耽误片刻！

