    

    秦问天一席黑衣，手持长枪，傲立当空，乌黑长发飞扬，妖气冲天，如同妖神降临尘世。

    谁能杀我，这一声大喝，如同妖王咆哮，带着不可一世之气概，无比狂傲。

    演武场中，最高修为限制就是天罡六重境界，然而他血脉全面爆发，修为堪比天罡五重，再加上星魂优势，使得他体内的星辰元力以及武命天罡都占据绝对优势，同样一粒的星辰元力，蕴藏的力量更为狂暴可怕。

    武命修士每次迸发神通皆由无尽星辰元力铸就而生，星辰元力强大，神通自然就更加狂暴可怕，尤其是秦问天还凝聚了神元力量，只是这股力量就拥有跨境的力量，更何况他四种武道意志皆都是第二境化境。

    尤其是他的枪法由戟法衍化而生，他的戟法乃是几个月所悟，经历了无数次的锤炼，一戟一戟刺出感悟而成。

    他的每一枪，蕴藏的都是戟法，拥有双重的神通攻击，恐怖的梦魔攻击以及强大无比的脉动攻击，前者是精神意志的辗压、后者是最为狂暴直接的毁灭力量。

    一枪之下，同境界必死无疑，跨境依旧诛杀对手。

    这一枪落下，六大势力的强者都不再那么自信了，但他们却更加愤怒，此子如此厉害，一定要诛杀当场，否则遗患无穷。

    “一起联手杀了他。”炫王府的一位强者大喝道，此刻已陆续有两位强者通过了紫雷剑鼓阵，他们都没有急着出手，而是守护在阵法旁边，等待着下一个人的进入，他们身上气势爆发，盯着黑衣秦问天，随时准备大战。

    风鹏世家的那位强者浑身妖气冲霄，身周仿佛刮起了骇人的飓风，演武场中飞沙走砾，下面围观的人群都被那股霸道的狂风吹得凌乱，不断后退，呼啸的风声就像是一柄柄利刃一样刮在身上，让人皮肤都隐隐生疼，甚至衣衫都发出撕裂的声响，更可怕的是他身上生出一双巨大的羽翼。

    殷家那位强者犹如雷神降世，身上雷电狂暴舞动，笼罩一片空间，噼里啪啦的声响震得人群的耳膜都有些疼痛，他的那股气势，简直要压垮掉一切，谁挡他就要杀死谁。

    只是这上来的两人就都如此可怕，可见六大派诛杀秦问天的决心有多强，绝对不让秦问天活着离开走出演武场。

    秦问天却又哪里会怕他们，人群只见他傲立当空，将长枪收了起来，光芒一闪，他的手中出现另一柄长枪，这柄长枪吞吐可怕寒芒，锋锐的气息弥漫而出，星辰之力流转于枪身之上，使得云柔发出一声惊呼，这是那件四阶上品神兵长枪。

    秦问天刚才所用的长枪只是一件凡品，如今，他要动用神兵长枪了。

    “你们一个个都是六大派的强者，天罡六重的境界，携带无上力量和神兵杀来，要来围剿秦某，秦某使用凡兵和你们战斗，实在是太客气，即便使用神兵长枪，依旧是你们占了极大的便宜，想必杀了你们，也是堂堂正正的实力，谁敢说秦某是依仗宝物。”

    秦问天声音滚滚，使得诸人暗暗点头，没错，秦问天对抗各大势力的天罡六重强者围剿，那么动用神兵实在是再正常不过的事情，他依旧是吃了亏，那些上来的天罡六重强者手中可是也握着神兵呢，绝非凡品，都是非常厉害。

    这时，秦问天的脚步往前踏出，刹那间，剑意呼啸，七杀剑术爆发，如今，越发可怕。

    王者天罡之剑悬浮于秦问天的头顶上空，他每踏出一步，整片天地虚空都仿佛有一股肃杀的力量贯穿而下，要抹灭一切。

    黑衣秦问天依旧手持着长枪，但却一步步携带滔天剑威，如妖王、又如剑之君主，这种气质，深深的震撼着所有人。

    “此子，妖孽，青华山，可以争取。”青华山的强者神色中蕴藏锋芒，这样的天才人物，确实难得，凭借血脉力量，他可以越两个境界战斗，而且还是秒杀，他的武道意志仿佛都是第二境的化境，天罡六重的强者都做不到。

    “此黑衣青年，可与九大派的天才妖孽相比肩了，战斗力绝不逊色。”有着巨斧图案的斩天府强者心中想到，也同样有了招纳秦问天的想法，这样的人物，到了他们斩天府，也绝对可以当做核心来培养了，绝不比他们门派中的天才人物要弱。

    “他还没有经过九大派的培养就成长到这样的地步，如若进入我九大派，将会更加可怕。”大地门的强者心中想到，对于秦问天而言，仿佛九大派的考核都不那么重要了，这样的战斗力，让他们都想要招入自己门派当中。

    九大派，都有想法，仗剑宗，林帅神色平静，目光深处却隐隐有光芒流转，看着一步步踏出的秦问天，这种剑威，此人来仗剑宗，真的是太合适不过了，师祖之意，莫非是想要将他培养成仗剑宗的天骄？未来成为仗剑宗一脉的领袖人物？

    这些，都需要看秦问天以后的潜力有多大了，就目前而言，先要将这小家伙收入门下才行，林帅看着诸人，似乎九大派的人都有了招纳的想法。

    此时的秦问天已经踏出了五步，那两位强者还之等第三人，他们已经感觉到了一股滔天的剑威，仿佛整片虚空都凝聚着骇人的剑气，一次次的穿透他们身体，要将他们的武命天罡都撕裂。

    “杀。”两人同时大喝，只见风鹏世家的强者被飓风包裹，卷向了秦问天，只见他羽翼划过，每一扇羽翼都透着璀璨的银色光芒，能够直接将人的身体斩成两段，那殷家的强者手握巨大的雷霆杵，上面有着繁复的神纹，他一杵砸下，一尊雷神从中走了出去，轰向秦问天，天地狂乱飞舞，紫雷震碎虚空。

    秦问天脚步踏出，天地间无尽剑威席卷而出，仿佛有千万剑气穿透两位强者的躯体，他们只感觉武命天罡都出现了裂痕，闷哼一声，嘴角溢血，但杀伐动作却丝毫没有停顿。

    秦问天抬头，一眼望去，武命天罡之剑杀伐而出，此剑犹如杀神之剑，破开了雷神躯体，同时，他的长枪爆杀而出，无比精准的刺在了风鹏世家强者甩来的银色羽翼之上。

    这银色羽翼乃杀人利器，能将人斩断，神兵长枪刺在其上，咔嚓的声响传出，裂痕出现，银光破碎，风鹏世家强者身体不稳，他的一只羽翼竟然被生生的震裂破碎了。

    “攻击好强。”人群惊叹，一击，震碎了锋利无比的银色羽翼，秦问天一枪之中蕴含的震荡之威有多可怕。

    “你逃得掉？”秦问天看到风鹏世家强者以一只羽翼闪烁而去，秦问天爆发斗转星移神通，虽然很耗星辰元力，但他四座元府，消耗得起，之前诛杀几位天骄没有用，但现在没有任何顾虑。

    “噗嗤！”绝命的一枪刺杀而出，风鹏世家强者豁然间转身，一抓扣杀而下，刹那间有一支支银色大鹏俯冲而下，扑向秦问天。

    “灭！”秦问天一字吐出，长枪所过，一切尽皆破碎毁灭，噗嗤声响传出，长枪刺入对方身体，搅动对方体内五脏六腑，直接诛杀，毫无活命机会。

    杀伐于电光火石之间发生，殷家强者手持雷神杵降临，朝着秦问天的脑袋便轰然砸落，毁天灭地，同时他的武命天罡全部冲杀而下，笼罩整片天空，这片天地皆是超强雷电，湮灭所有。

    “嘭！”星光爆发，又是斗转星移，秦问天的身体直接冲出了超强雷电区域，但黑衣也被劈裂，他的长枪却毫不犹豫的杀伐而出，殷家强者转身的刹那，便有恐怖梦魔幻向冲入脑海之中。

    “噗嗤！”又是一声轻响，秦问天的长枪仿佛神挡杀神、佛阻弑佛，没有人能够正面承受他的一枪之威，这一枪到底蕴藏什么样的奥秘，到此刻诸人都不清楚，只知道领教过这一枪之威的人，都死了。

    这时，秦问天一步踏出，走到紫雷剑鼓阵的前方，只见又有一位强者刚要通过紫雷剑鼓阵，就见到秦问天的长枪毫不客气的刺杀而出，那人脸色惨白，心胆俱裂，进退不行，长枪直接破入眉心，一枪毙命。

    “这简直是一尊煞神，演武场中，他无敌，没有人能对付他。”人群看着守之紫雷剑鼓阵尽头的秦问天，哪里还有人敢入阵，他守在那里，你人一个他就能杀死一个，六大派虽然强势，但天罡六重的杰出强者都是门派精英了，死掉一个都肉疼，哪里舍得不断拿出去送死。

    六大派简直气煞，死死的盯着秦问天，那种眼神都仿佛能将秦问天碎尸万段。

    “炫王城的大势力，真让人失望，不堪一击。”秦问天云淡风轻的声音吐出，狠狠的抽着六大势力的耳光，杀他们的人，讽刺他们无能，而且谁能反驳，那么多强者死之秦问天的长枪之下，试问谁能战他不死？        

