    要知道，这迅猛龙绝对是七阶魔兽中最巅峰的存在，比之之前遇到紫纹魔雄，龙须豹强悍数倍。

    　　就是倪俊一群天才武者一起上，那下场绝对是全军覆没。

    　　为了保全性命，他们自然是选择逃窜了。

    　　“怎么办？”南怀瑾的脸色一下子惨白下来。

    　　黎枫看到那飞奔过来的迅猛龙，丝毫不惊慌，神色布满从容。

    　　“七阶魔兽，迅猛龙吗？”

    　　“很好，既然遇上了，今天就拿你开刀。”

    　　他将龙须豹的脑袋扔下，深吸一口气，随即迈开脚步，主动朝对方走去。

    　　“疯了吗，快逃啊！”倪俊看到黎枫不仅不逃，反而朝他们快步走来。

    　　众人顿时一脸错愕。

    　　“哼，逃跑可不是我的风格！”黎枫嘴角掀起一丝冷笑。

    　　他来到迅猛龙前方二十米处停下，左手握着战刀，右手紧紧握着刀柄，双腿微微弓起，体内元气疯狂暴涌，流转四肢百骸，手臂猛地膨胀一圈。

    　　森冷的黑色眸子瞬间锁定目标！

    　　元气暴涌状态下，他极力让自己冷静下来，呼吸逐渐放缓，体内血液极速流转，心跳好似在此刻停顿。

    　　以腰跨为核心，惊人的力量顺着筋骨节节传递，涌入手臂肌肉中，五指宛若鹰爪死死抓住刀柄。

    　　“喝，斩天拔刀术！”伴随着一声暴喝响起。

    　　黎枫拔刀出鞘，瞬间一刀劈出。

    　　雷火九劫第二重，两股暗劲沿着肌肉接连涌入战刀中。

    　　刷！

    　　璀璨的刀光猛然亮起，好似一道银色匹练，在半空一闪而逝。

    　　耀眼的弧形刀光极速掠过飞奔过来的迅猛龙，好似利刃切割一页纸张。

    　　噗的一声，血水喷涌，庞大无比的身躯瞬间从头到尾，被整齐的一分为二，肠子内脏等腥物漫天抛飞开来。

    　　轰隆隆，迅猛龙原本飞奔而来的身躯冲到黎枫面前时，顿时分成两半，滑倒向两侧。

    　　伴随两道巨响，大地震颤，烟尘滚滚，一切归于平静。

    　　七阶巅峰魔兽迅猛龙，竟然被黎枫一刀给劈成了两半。

    　　飞奔中的倪俊一群天才武者听到动静，立即停下脚步，回头看着那精悍身影，满脸震骇。

    　　一群人如遭雷击，满脸呆滞。

    　　看到这震撼性的场景，所有人都惊呆了，包括距离最近的南怀瑾。

    　　那可是七阶巅峰魔兽，迅猛龙啊！

    　　将一群天才武者追杀得四处逃窜，彪悍无匹，没想到竟然被黎枫一刀给劈成了两半。

    　　拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，超乎想象。

    　　实在令人匪夷所思。

    　　血水喷洒之中，一道耀眼物体飚射射而出。

    　　黎枫迅速挥手抓住，打开手心一看，竟然是一枚火红色的圆形晶核，隐隐有种火热的温度。

    　　这枚晶核论体积，比他之前斩杀的龙须豹还大一些。

    　　“这次收获不错。”黎枫轻轻吐出一口气，将战刀插入刀鞘，随即淡然一笑。

    　　就在这时，一道刺耳的声音在背后响起。

    　　“喂，那魔兽晶核是我们的东西，快交出来。”

    　　黎枫转身回头一看，发现说话之人竟然是之前遇到的罗天。

    　　罗天此刻也认出了黎枫和南怀瑾，没想到是之前遇到的那两人。

    　　这家伙居然能杀了那迅猛龙，看来有两下子。

    　　不过那魔兽晶核是稀有之物，十分珍贵罕见，绝不能让他们带走。

    　　黎枫浑身散发着强大气场，缓缓走过去，一脸漠然道：“这是我斩杀的猎物，为什么要交给你们。”

    　　“迅猛龙是我们先发现的，这魔兽晶核自然是属于我们的。”罗天有些强词夺理道。

    　　黎枫闻言，忍不住嗤笑一声：“哦，你既然这么想要，那就过来拿！”

    　　说着，他便是伸出手掌，将魔兽晶核坦然交了出去。

    　　然而他的脸庞此刻却是充满了冰冷之色，漆黑的眸子更是弥漫着一股浓郁的煞气。

    　　不管是罗塔，还是倪俊郁青等人，感受着黎枫身上散发的骇人杀意，都忍不住咽了咽喉咙，一个个都被震慑住了，半天人没有吭声。

    　　倪俊暗自叫苦，这群家伙怎么老是自以为是，一点眼力劲都没有，没看到对方可怕的实力吗？

    　　还敢在这种时候，挑衅人家，真把自己当回事了？

    　　“哼，东西送给你们都不要，真没种。”黎枫嘴角掀起一丝冷笑，随即又将晶核收回，放入怀中。

    　　罗天听到这阵赤裸裸的嘲讽，气得脸色涨红。

    　　旁边郁青有些不爽道：“识趣的，把东西留下，否则我们饶不了你。”

    　　“你敢威胁我？”黎枫一步步靠近他们。

    　　不管是郁青，还是罗天，脸色都很难看，面对那强大的压迫感，他们都不由自主的往后退了几步。

    　　黎枫来到他们面前停下，冷冷喝道：“再跟老子唧唧歪歪，打得你们满地找牙。”

    　　罗天和郁青听到这种粗暴的呵斥声，顿时气得呼吸一窒，脸色通红，半天憋不出一句话来。

    　　给你们一点颜色，就敢开染坊。

    　　给你们一点阳光，就想当太阳。

    　　真把自己当根葱了。

    　　现在考核还没结束，你们敢要东西，一个个给你们打成残废，还敢威胁，不知道天高地厚。

    　　黎枫本来不想与这群天才武者为敌，奈何这群傲气的家伙太自以为是了。

    　　这种时候了，还敢挑衅他。

    　　当他好欺负是吗？

    　　想要挨揍才舒服，不知道好歹的玩意，看你们还敢不敢嚣张。

    　　被呵斥了一番的罗天和郁青，面对黎枫赤裸裸的威胁，气得拳头都握紧了。

    　　可是黎枫站在他们面前，却不敢有丝毫轻举妄动。

    　　笑话，刚刚黎枫一刀将迅猛龙劈成了两半，他们能做到吗？

    　　明眼人都瞧得出来，他们之间的实力差距。

    　　黎枫冷笑一声，走到南怀瑾旁边，将龙须豹的脑袋提起，继续朝前走去。

    　　懒得搭理这群脓包。

    　　南怀瑾更是狠狠朝罗天他们瞪了一眼，有点狐假虎威的意思，然后转身跟着黎枫离开了。

    　　等到黎枫走后，罗天狠狠一群砸在旁边一颗大树上。

    　　蓬的一声闷响，强大的拳劲直接将那颗大树拦腰砸断。

    　　罗天气急败坏的骂道：“操你 妈的，老子居然被一个普通武者给威胁了。”

    　　“哼，山不转水转，有他们好瞧的。”郁青也是一脸阴沉。

    　　旁边倪俊有些哭笑不得道：“你们也真是，明知道对方实力很强，还敢去威胁对方，这不是给自己找不自在吗？”

    　　“他是谁，一个无名之辈，有什么好嚣张的。”

    　　“能跟我们这些天才武者比吗？”罗天满腔怒火道。

    　　林芳抱着双臂，不以为意道：“不要太在意天才武者的光环，迟早会摔跟头的。”

    　　“老子就是咽不下这口气。”罗天握紧拳头，气得咬牙切齿。

    　　郁青阴冷道：“这个场子，我一定要找回来。”

    　　“哎，你们这群家伙。”倪俊看到这一幕，不由苦笑摇头。

    　　怎么就不明白了，人家根本没把你们当回事。

    　　自己反倒是把对方当成了自己敌人。

    　　也太小家子气了吧。

    　　天才武者很牛吗。

    　　人家黎枫曾经也是被江 家盛情相邀的，只不过却被他拒绝了。

    　　他能走到如今这个地步，一切都是靠他自己。

    　　你们有这个勇气吗？

    　　开玩笑，也不掂量掂量自己什么分量。

    　　人家都没把你们两当回事，就别自以为是了。

    　　“黎枫，刚刚你吼那一嗓子，真解气。”南怀瑾朝黎枫竖起大拇指，咧嘴笑道。

    　　黎枫一脸平静道：“我本不想招惹他们，是这群家伙太自以为是了。”

    　　“以为顶着天才武者的光环就可以横行无忌。”

    　　“狂妄是要付出代价的。”

    　　南怀瑾一脸振奋道：“就是该这样，给他们一个教训。”

    　　“不然，这群家伙尾巴要翘上天。”

    　　黎枫撇了一眼南怀瑾，道：“天快亮了，你还没有斩杀魔兽，获得考核资格。”

    　　“咱们抓紧时间。”

    　　南怀瑾连忙点头：“好嘞，有你在，这次考核，手到擒来。”

    　　“一切还是要靠自己。”黎枫漫不经心道。

    　　....

    　　天很快亮了，日出东方，红霞漫天。

    　　在万兽岛的东边海岸上，匍匐着一头巨大的黑龙，那是一头奇特的金属生命。

    　　很多斩杀过魔兽，获得考核资格的武者陆陆续续从森林里面走出，一个个聚集在海岸边上，耐心等待考核结束。

    　　这些武者一个个伤痕累累，遍体鳞伤，但大多数人神色却布满了振奋。

    　　因为他们能够成功从万兽岛中穿越过来，斩杀过魔兽，就已经代表他们正式成为猎魔者了。

    　　也有小部分人没有通过，满脸沮丧，心灰意冷。

    　　更有一些武者是和好友一起过来的，不过却在半路中被魔兽残忍杀死，伤心得痛哭流涕，悲痛欲绝。

    　　经历了一天一夜的厮杀，比起之前参加考核的一千多名武者，最终通过考核的却不到原来的十分之一。

    　　可谓是损失惨重。

    　　但是大人物早有预料，丝毫没有把这点伤亡放在心上。

    　　武者们零零散散的站在草地上，或是躺着歇息，或是与朋友高谈阔论，或是埋头轻叹。

    　　紧接着，一些天才武者也走出了树林，一个个伤痕累累，手里都提着血淋淋的魔兽头颅。

    　　他们一出现，立即引起了大量武者关注，一个个显得神采飞扬。

    　　猎魔会副会长诸葛涛，也带着十二家族的强者们走出了金属生命。

    　　站在金属生命上方，俯瞰着这些通过考核的猎魔者，眼里满是欣赏和赞叹。

    　　“夏侯杰大人，倪俊幸不辱命，这次考核我通过了。”倪俊提着一只六阶魔兽的脑袋来到夏侯杰旁边，满脸自豪道。

    　　夏侯杰淡淡的撇了他一眼，语气平淡道：“恩，不错。”

    　　不错？

    　　倪俊一阵愕然，他通过猎魔者考核，夏侯杰大人居然只是给予他这样一个评价，好歹他是拼命斩杀魔兽，凭自己一个人的实力获得猎魔者资格的，怎么也要当着众人的面褒奖一下吧。

    　　说起来，他面子也有光啊！

    　　但是夏侯杰对他不闻不问，一副兴趣缺缺的神色，令他心里失落无比。

    　　那边单凌也来到了慕彤海面前，一脸恭敬道：“慕彤海大人，单凌没有让家族失望，考核我通过了。”

    　　慕彤海淡漠的扫了他一眼，语气淡然道：“恩，恭喜你了，再接再厉。”

    　　单凌一脸蒙圈，以往慕彤海大人见到他的时候，哪次不是兴高采烈，眼神里布满赞赏，怎么这次他通过猎魔者考核，对方一点喜悦都没有。

    　　反而一副不以为意，漠不关心的神色，这让他心底很不舒服。

    　　同样的，郁青也回到袁易风面前，神色恭敬道：“老师，这次猎魔者考核，我通过了。”

    　　“恩，通过了就好，你还要多多努力啊。”袁易风目光望着郁青的脸庞，忍不住轻叹一声。

    　　郁青见到师傅一脸失望的模样，满头雾水。

    　　师傅今天是怎么了，他通过猎魔者考核，本应该是一件高兴的事情啊。

    　　怎么显得这么失望，难道他这次猎魔者考核表现还不够好吗？

    　　黎枫和南怀瑾是最后出来的，之所以迟到，是因为黎枫协助南怀瑾斩杀魔兽去了，所以才耽搁了一些时间。

    　　当他们两人走出来时，诸葛涛立即带着强者们迎了上去。

    　　见到这阵仗，立即引起了周围所有武者的注意，一双双目光布满了惊诧。

    　　什么情况？

    　　他们出来的时候，这些大人物连正眼都没瞧他们一眼。

    　　即便是那些大名鼎鼎的天才武者，也被晾在一旁。

    　　这黎枫他们两人刚刚一出来，就立即受到众多大人物的迎接，实在有些难以置信。

    　　“你叫黎枫是吧！”诸葛涛领着众人来到黎枫面前，一脸笑意道。

    　　黎枫刚刚走出森林，望着忽然出现在面前的大人物们，整个人都有些蒙圈。

    　　什么情况，这些大人物怎么都朝他走来了？

    　　“我是，怎么了？”黎枫心情有些忐忑道。

    　　他还是第一次遇到如此多的大人物，这群人可都是九星强者啊。

    　　“你很不错，有没有兴趣，加入我们猎魔会，进入核心训练营进行学习。”诸葛涛毫不犹豫的朝黎枫抛出了橄榄枝。

    　　周围那些围观的武者闻言，顿时倒吸一一口凉气。

    　　老天啊！

    　　猎魔会的副会长主动朝一个普通武者发出邀请，主动让这个叫黎枫的武者，进入猎魔会核心训练营，进行重点培养。

    　　实在有些不可思议。

    　　这份荣耀，不管是对普通武者，还是对那些拥有超等天赋的天才武者来说，都是一个巨大的馅饼。

    　　要知道，猎魔会是森罗海域四大巨无霸之一，在人类世界拥有举足轻重的超然地位。

    　　可不是谁想进入就能进入的，除非这个人有着惊人天赋，或者超强背景。

    　　能够令一个猎魔会副会长级别的大人物主动发出邀请，他们可还是头一次见。

    　　要知道，那些天才武者，是经过层层筛选后，才被评定为超等天赋，就连他们也不一定有资格让诸葛涛另眼相待。

    　　为什么独独黎枫就受他这么重视呢？

    　　核心训练营，是每一个势力都会组建，用来专门培养拥有超凡天才的基地。

    　　不仅十二家族有，猎魔会也有，天神山和修罗武斗场都有。

    　　不过想要进入核心训练营，条件非常苛刻和严厉。

    　　能够进入到这个圈子的年轻武者，论天赋和资质，那绝对首屈一指的变态级人物。

    　　“我们白家也很不错的，欢迎你，小家伙。”白昊森咧嘴笑道。

    　　一旁的慕彤海迫不及待道：“小鬼，你的刀法不错，我们慕家老祖宗也是施展刀法，你能拜在一位超凡神灵门下，绝对受用无穷。”

    　　“黎枫，记住，你现在的身份是我们江 氏 家族的一员。”江御风咳嗽一声，细心提醒道。

    　　诸多强者也纷纷表态，向黎枫发出盛情邀请。

    　　黎枫一脸错愕，这些大人物怎么回事？

    　　怎么突然就对他这么热情了。

    　　好像在考核之前，他都不怎么认识这些大人物的。

    　　这突如其来的举动，有点把他吓住了。

    　　“小家伙，你估计还不知道，你之前在岛屿上猎杀魔兽的时候，很多精彩表现都被我们看到了。”慕彤海似乎察觉出黎枫心中所想。

    　　忍不住娇笑一声，柔声提醒道，一脸平易近人。

    　　什么？

    　　他之前在森林中猎杀魔兽的时候，所有的一举一动都被这些强者看到了？

    　　怎么他一点没有察觉？

