    当然了，雷雄看着如此可怕的炮击，忧心也不是没有道理。

    日军的炮击既表明了他们的决心，也会对位于山间和山顶阵地造成严重的破坏。

    相对于阵地的被破坏，他其实并不担心此时在高地上士兵的安危，士兵应该在日军炮击之时就通过交通壕撤入山后的坑道。

    但如此强度的炮击下，3号高地上的战壕一定是被破坏严重，如此一来，后果堪忧。如果失去了主阵地的保护，从后侧战壕里里出来的士兵们又拿什么来抵挡日军的进攻？

    做为老牌军人，雷雄当然能看出反斜面防御战的关键点，哪怕那是教材和实战中他都未接触过的战例。

    反斜面防御，最重要的就是对棱线的控制，如果失去了棱线，躲在可以另一侧山体坑道里的士兵们最终的结局将是悲惨的。

    这也是北方冰原上，中国士兵和米国牛仔们无时无刻不在对棱线进行争夺的原因，哪怕整排整连的士兵战死在已经被炮弹炸的酥软几乎没有战壕的山顶上。

    整个战争期间，死于棱线争夺的双方士兵数量，甚至远高于数百万枚炮弹轰炸带来的伤亡。

    “问卫东来需不需要我们的帮助，不行的话，我们抽出一个步兵排增援3号高地。”雷雄直接对身边的冷锋说。

    “好！”冷锋领命而去。

    片刻后，就回来低声向雷雄汇报：“3号阵地那边回复，增援暂时不必，但他们请求等会儿靖安军上来了，我独立营炮兵连全力对其增援！”

    “好，那就按他们的请求告诉炮兵连，若他们打出红色信号弹，我炮兵连将向他阵地前100米火力覆盖！”雷雄毫不犹豫的下令。“另外，你去给我组织一个排，配上长短枪和足够的子弹，随时准备支援3号高地。”

    “可是，我们两个高地前全是正规日军，炮兵连去支援他们了，我们咋办？”冷锋咬咬牙。

    “那我们就多抗一抗！”雷雄目光森然看向远方。“怎么，你冷大连长什么时候这么怂了？”

    “雷长官，那你也太小看我冷锋了！”冷锋当然知道雷雄这是激将计，咧咧嘴。“没有炮，我连一样能把小鬼子打的找不着北！”

    “嘿嘿！那老子可就呆你冷锋这儿了，看你今天能干掉多少小鬼子。”面对独立营第一悍将的表态，雷雄很满意的点点头。

    “别啊！雷长官您还是回指挥部吧！我这儿是1号高地，小鬼子指不定会用坦克发起进攻的。”冷锋闻言一急，指指山下正在冒着浓烈黑烟于山中野地上的日军坦克道。

    国崎支队可是拥有一个战车大队，十几辆钢铁巨兽近乎刀枪不入，中方阵地上唯一能对其产生威胁的只有20毫米机关炮。

    日军也知道，所以他们一直试图找出机关炮并用步兵炮摧毁，而后就是坦克为所欲为的时刻了。

    坦克或许冲不上山势更高的1号高地，可若是让它上了坡地，仰着炮管对阵地开炮，相当于日军多了几台可以灵活移动的炮台，别看只是57毫米坦克炮，那威胁也比暴露在外的70步兵炮要大的多。

    不管是重机枪所在的地堡工事，还是单兵的步兵掩体，都在其威胁之下。

    “滚蛋，老子当兵的时候，你冷锋还不知道在哪儿活尿泥呢！老子这两天就呆在你1号高地上哪儿都不去。”雷雄一瞪眼。

    “那，营长呢？”

    “废话，营长那人你又不是不知道，那一见着打仗两眼就冒绿光，这会儿指不定就去林子里干日本人去了。”说到唐刀，雷雄叹了一口气。

    他原本以为自己就是个战斗狂人，谁知遇见唐刀才知道，他真是小巫见大巫。那家伙完全就没一个指挥官的样儿，喜欢亲临一线不说，最喜欢的事就是提着枪亲自干日本人。

    关键是，他足够牛逼，亲手干掉的日本人，全营无人能比。

    有这样一个指挥官，真的不知道究竟是幸运，还是不幸！

    冷锋脸上也泛起苦笑。

    这可能也是他们唯一对唐刀诟病的地方。

    跟着唐刀打仗是挺爽，可是每当看到这位身先士卒，他们这些已经和他牢牢绑定的属下们依旧还是担心，他这个主心骨如果遭遇意外，这支刚刚组建的部队可就没啥前途可言了。

    而相对于中方阵地上几位指挥官焦急的心态，日军指挥部里的气氛则要轻松的多。

    “哟西！李君这次火力准备的很充分，炮位选择的也很好，中国人的小口径迫击炮毫无反击之力！”国崎怔透过望远镜看着远方山头上腾起的阵阵硝烟，而从中方阵地上射出的迫击炮炮弹却大多落在空旷的山林里并没有形成足够的威胁，不由心头大为舒爽。

    “那，我们是不是可以命令靖安军一旅的步兵投入进攻了？”一边的中佐参谋长眼中也泛起喜色，建议道。

    “不，靖安军也是帝国陆军，我们要让他们知道，帝国勇士的鲜血不能白白流逝，传我的军令，炮火准备再延长15分钟！再告诉李寿山将军，如果攻克阵地，尉官级军官以上，每人奖励200日元。”国崎怔摆摆手，脸上浮起笑意。

    “中国人有句俗话：要想马儿跑，得叫马儿多吃草！川口君，你的明白？”

    “嗨意！卑职明白了，支队长阁下英明！”中佐参谋长重重点头。

    两人对视而笑。

    说白了，这不过是收拢人心的小伎俩。

    至于说靖安军死伤多少人他们会在意吗？结果显而易见。

    他们需要的是靖安军攻克中国人的阵地，那座小山一旦攻克，中国人看似防守严密的三角形防御阵地就会像是多米诺骨牌，全盘崩溃不过是时间上的事。

    到那时，失去阵地保护的中国人没有一个能逃过他们上万大军的追杀。

    “经支队长阁下您如此一激励，靖安军全军必然奋力作战，攻克其高地不过是迟早之事，中国人可没想到我们会把攻击重点放至其侧翼高地，相信精心布置阻击阵地的指挥官现在也很无可奈何吧！”中佐参谋长轻松的说道。

    “不，不，不光是要让他无可奈何，还要让他绝望，再命令李寿山，他必须在两个小时后结束战斗，同时告诉他，我不要一个活着的中国人，我要将中国人的尸体全部吊在我支队向金陵进军的路边。”国崎怔恶狠狠的说道，眼里满是狰狞。“川口君，你说，那像不像奏响胜利之曲的风铃？”

    “那将是卑职所看过的最美丽风铃！”中佐参谋长笑得也很灿烂。

    在另外两座高地数百名中国士兵揪心的注视下，日寇近乎疯狂长达一个小时的炮击停止了。

    整个高地都被笼罩在浓烈的硝烟中，山风都吹之不散。

    坑道中的士兵们都不得不用毛巾蘸上清水捂住口鼻，否则浓烈的硝烟让人都无法顺畅呼吸。

    随之而来的，是数量高达三个步兵连近500人的靖安军由山脚开始沿着山坡向上进攻。

    那已经是山体宽度所容纳的极限了。

    而更让人恐惧的，是他们的背后，竟然还有四辆94式小豆丁坦克喷着浓浓黑烟跟随。

    主人和狗，都铆足了力气。

