    江辰之所以不这么快去找《武穆遗书》，当然是为了积攒人气值了。

    《武穆遗书》虽然重要，但是在江辰眼里也就那样，这本书再好，也要看运用的人，兵法是死的，人是活的。

    只是郭靖和江南七怪却是坐不住了，坚持要现在去铁掌帮。

    这柯镇恶还真是固执，而郭靖也是顽固。

    江辰并没有阻拦，而是看着他们离开。

    洪七公却是留着，他可舍不得黄蓉做的菜。

    接下来的几天，江辰继续去说书，利用口技说书果然更加引人入胜，更多闻讯过来听，最高人气一天能收获四千的人气值，还好租的是园林地方够大。

    增加智商需要三万的人气值，智商之前说过包括记忆力、逻辑推理能力、计算能力等……

    江辰用三万的人气值增加了一点智商。

    增加之后，江辰特意找了本书记忆，足足记忆了十遍才把几万字的书记忆下来。

    江辰找来黄蓉记忆，蓉儿只是用了一遍就记忆住了，这智商还是有很大差距。

    看来一点智商属性点的效果不是很明显。

    一点不行就多来几点。

    其实江辰并不想加入《武穆遗书》的争夺。

    自己的武功一般，如果没有七公的加入，去铁掌帮简直是去找死。

    在没有实力之前，他可不愿意去做炮灰。

    江辰他们住在城南的一处农房里面，七公，穆念慈和他们在一起。

    这种“采菊东篱下，悠然见南山”的日子还是挺不错的。

    其实洪七公和穆念慈还是挺喜欢这种生活的。

    倒是黄蓉会觉得无聊。

    拖雷回去大漠了，华筝却留下来陪着郭靖。

    这辈子因为江辰的加入，这三角恋的关系没有再重演。

    郭靖和华筝虽然不是最佳搭档，但是华筝也是很好的女孩。

    试问有多少夫妻是因为互相喜欢在一起的，古代双方甚至没见过面，都是靠媒婆那张嘴了解的，最后成亲后，就算不喜欢也只能凑合过日子。

    感情是有时间保质期的，新鲜劲一过，还不是长油盐酱醋茶，各种生活琐碎。

    此时正在小院子里，七公正喝着美酒，这酒是江辰从醉花楼买来的。

    七公也庆幸收了一个好徒弟。

    “你这臭小子就是懒，郭靖虽然笨了点，但是他有练武的热情和耐心，你看你一天天的，我教你的【降龙十八掌】也没看到你练过一次。”

    “七公我说书忙，而且我是用心感悟，等我把功法理解透彻了，自然功法水到渠成。”

    “就你这样子，我看你一辈子别想把这门掌法练到我这个境界了。”

    江辰没有说话，如果他想把这门功法理解透彻，只要积攒足够人气值，把这门功法兑换出来就可以。

    当然洪七公不知道江辰有外挂，心里有些怒其不争。

    虽然江辰没有修炼【降龙十八掌】，但是每天两个小时的内功修炼还是必须做到的。

    “童子功”已经达到【流星诀】了，至于达到【明月诀】需要多久，江辰也不能确定。

    如果有足够的人气值就可以分分钟达到，所以生活就像一场戏，处处都要人民币。

    这人气值就是人民币，氪金才能修炼快。

    按照他的想法，现在先把悟性和智商提高了，这样以后修炼会事半功倍。

    现在每天四千多的人气值，平均五天就能积攒两万灵气值，五天就能增加一点悟性，这样的速度其实还是很快的。

    杨康已经知道郭靖他们去铁掌帮夺取《武穆遗书》。

    他们也去了铁掌帮。

    铁掌帮南宋时期的江南第一大帮，位于荆襄南面的铁掌峰中。

    韩世忠遭削除兵权后，其部下上官剑南领着一批兄弟在荆湖一带落草，之后辗转入了铁掌帮，老帮主去世后他接任为第十三代帮主，铁掌帮在他的经营下声势大振。

    之后上官剑南被裘千仞救过一命，他便将全部的武功都传授给裘千仞。最后上官剑南苦无施展抱负之处，数十年后郁郁而终。临终前将帮主传予裘千仞，并将武穆遗书带上铁掌山中指峰之洞穴。

    之后铁掌帮便由裘千仞当帮主，至于成员有裘千仞双胞胎大哥裘千丈、妹妹裘千尺以及完颜萍。

    裘千仞被称为铁掌水上飘，而妹妹则被称为铁掌莲花。

    相比较别的帮派，因为上官剑南特殊的身份、经历，铁掌帮的抗金路线更有号召力，更能够得到江湖中人的认同。

    而且，从上官剑南一直与韩世忠保持联系这一点看，铁掌帮应该与当时南宋朝廷中的抗金势力关系密切，当然也就会得到这股势力的有力支持。

    所以，铁掌帮的势力才会迅猛膨胀，不但在数年之间就几乎可以和传统大帮丐帮分庭抗礼，而且还具备了北伐的实力。

    岂知南宋朝廷只是畏惧金人，对铁掌帮一伙义士非但不加奖助，反而派兵围剿。铁掌帮毕竟人少势弱，终于被打破山寨。上官剑南身受重伤，死在铁掌峰上。

    铁掌帮威震整个江湖。其铁掌威猛虽不及降龙十八掌，可是掌法精奇巧妙，犹在降龙十八掌之上。当年华山论剑，王重阳等曾邀他参预。

    裘千仞以铁掌神功尚未大成，自知非王重阳敌手，故而谢绝赴会，十余年来隐居在铁掌峰下闭门苦练，有心要在二次论剑时夺取“武功天下第一”的荣号。

    这裘千仞的武功很高，他们想要夺取《武穆遗书》并不是那么容易。

    这也是江辰不愿意去冒险的原因。

    身为穿越者，拥有外挂，他的终极目标是武道成神，而不是成为炮灰。

    有人的地方就会有江湖，丐帮号称天下第一大帮，里面的事务繁杂，江辰看洪七公也是有点疲惫。

    不仅要平衡帮中的势力，还要让整个丐帮凝聚成一块，要拿起抗金的责任，还要铲奸除恶，要做的事情很多。

    洪七公有心在江辰、黄蓉和郭靖选一个继承人。

    

