    第160章让渣爹真香

    萧寒峥又看了看剩下的一张信纸。

    “我渣爹的人，找到奚睿他们故意让离开的店小二了。”

    “奚睿他们给了那人钱，原本要让他离得远远的。”

    “谁知那店小二却没有离开京城，而是在附近的村里躲了几天就回了京。”

    时卿落道：“这事渣爹迟早都能知道。”

    就是不知道那个店小二，结果会如何了。

    奚睿做事还算是比较有原则，拿钱将人打发远走。

    不像是有的人，用完直接让人永远闭口。

    只可惜这人自己要回去送到渣爹手里，就没法了。

    萧寒峥想了想说：“按照我对渣爹的了解，他问出背后的人是奚睿后，会将人送到国公府的。”

    时卿落愣了愣，“送到国公府？”

    萧寒峥回道：“渣爹不想彻底和国公府为敌。”

    “如果将人送去，一来是表示他知道奚睿的算计了，二来也是想拿捏把柄，让国公府因为这件事欠他一个人情。”

    他接着冷笑，“不过渣爹估计自己都没有想到，他宠爱的那个女人算计了奚睿，这才连累他自己的。”

    梁佑潇写信来，说了葛春如怎么算计奚睿的事。

    时卿落轻笑道：“如果是这样的话，那渣爹不但没法让国公府欠一个人情，估计还会弄巧成拙。”

    “不过这样也好，那女人做的事情，渣爹也能知道了。”

    “以渣爹的性子，心里肯定会有疙瘩。”

    渣爹为什么那么喜欢那个女人，时卿落觉得除了对方年轻漂亮外，肯定还一副以渣爹为天的模样，表现出渣爹是她全部。

    还特别的会捧着渣爹，让渣爹的虚荣心得到很大满足。

    现在让渣爹知道，葛春如为了她弟弟，背后竟然找人去算计奚睿，得罪国公府。

    关键是小娇妻故意没让他知道，渣爹会不膈应？

    萧寒峥握着时卿落的手把玩，“不错，我就看他们的感情，是不是真那么忠贞坚定。”

    时卿落用小拇指勾了勾他的手，“除了让那个女人自食恶果外，我还想到了一个让她接受不了的事。”

    萧寒峥好奇的问：“什么？”

    时卿落道：“人生最痛苦的事，除了失去最在意的那些东西后，还有被从来看不起的人压一头。”

    “将她当做宝贝的东西，弃之如敝履。”

    “我觉得她可能这辈子最不能接受的，就是渣爹真香前妻。”

    萧寒峥不解，“真香前妻？”

    时卿落嘿嘿的笑了笑，“让渣爹掉回头发现咱们娘的好，反过来突然喜欢上娘。”

    “然后娘对他弃之如敝履。”

    萧寒峥怔了怔，发现小媳妇这脑子里一天的想法真是稀奇古怪。

    不过想到曾经渣爹抛弃娘亲，害得娘亲伤心痛苦。

    如果有一天调转过来，他想着觉得心里舒坦。

    他道：“这个不是很容易做到吧。”

    时卿落拍了拍胸口，“交给我就行。”

    像是渣爹那样性子的男人，确实喜欢捧着他臭脚的女人。

    可要是这样的女人却不少，他还会觉得葛春如特别吗？

    反而是萧母，如果曾经在他面前卑微祈求的女人，再次见面后摇身一变不再那么软弱可期，变得有个性，更对他不屑一顾。

    他肯定会觉得这个前妻突然好与众不同，再设计两个坑给渣爹跳，看到萧母的好。

    那还不得真香。

    要是有一个身份比渣爹更高的人，对萧母求娶，还可以再刺激渣爹一番。

    她用胳膊拐了拐萧寒峥的腰，“你不会反对娘再嫁吧？”

    婆婆现在才三十出头，没必要为了个渣男放弃后半生。

    找个更优秀的男人宠着疼着，眼馋气死渣爹。

    关键是婆婆肯定也能出那口恶气，更会发现渣爹也不过如此。

    心里的那根刺就可以拔出来，将来安心幸福的找个爱的人过日子了。

    萧寒峥：“……”小媳妇居然都开始考虑她娘再嫁的问题了。

    他没有多少犹豫，“自然不会反对。”

    如果娘亲能找到一个真心对她好的男人，他不介意自己多个后爹。

    时卿落将头靠在萧寒峥胳膊上蹭了蹭，“铮哥，我就知道你最有担当了。”

    换成这个时代的男人，特别是读书人，能接受有个和离娘的都算是不错了，更别说还会支持娘再嫁。

    她果然找了个最最好的相公。

    萧寒峥低头吻了吻她的额头笑道：“你啊！”

    心里却暖暖的，因为小媳妇将他娘也放在了心里。

    又过了几天，京城。

    将军府，书房。

    萧元石坐在主位上。

    他的亲信递上了一份供词，“主子，那个店小二已经招供，是有人花钱收买他，给你的酒杯里放了药。”

    “我们顺藤摸瓜，查到了奚睿身边的小厮身上。”

    萧元石并不意外，“果然是他干的。”

    亲信问：“主子，那个店小二怎么处理。”

    他抹了抹脖子，“要不要？”

    萧元石想了想，眯着眼睛说：“不用。”

    “明天将人带回将军府，我带着他去国公府一趟。”

    他其实很想将人交到京都府尹那里。

    可却知道这样做，根本伤不了奚睿分毫。

    那个小厮完全可以将事情包揽到自己身上，京都府尹也不会敢得罪国公府。

    太后也不会喜欢这样的事发生。

    所以最好的结果，就是他拿着这个把柄去国公府换人情。

    京城里，只要真正聪明的人都应该可以想到，他是被人算计的。

    现在名声已经被败坏，他就算证明自己是被算计的又能如何？

    既然都到了这种地步，当然用来换取利益更划算。

    至于奚睿和奚家，他当然不会放过的。

    现在不过是先低个头，等将来有一天，他一定会将这笔账讨回来。

    亲信有些不解，不过却不敢多问，“是！”

    不得不说，萧寒峥将渣爹的心思算得一清二楚。

    第二天，萧元石主动去国公府拜访。

    老国公最近和老友们喜欢上了麻将，这会不在府上。

    奚睿的爹，也是国公府的世子奚信衡，接待了萧元石。

    奚信衡之前在听说萧元石身上发生了什么事后，就让人查了查。

    也查出是自家那个头疼小儿子干的好事。

    因此猜出萧元石来的目的。

    坐下后，他态度淡淡地，直接开门见山的问：“萧将军今天上门有事？”

    萧元石也没绕圈子，“我今天上门，是想和国公府要个说法。”

    然后将那名小二的供词递了过去。

    ?  ?上两章出现了一个bug，之前写到渣爹知道男主是神医徒弟，我一下忘记了，所以昨天的两章都有一点小改动。大致就是改成渣爹知道男主是神医的徒弟，但还是派人去查神医到底是不是真死了，如果死了就找找看其他的徒弟，不相信神医只有男主一个徒弟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

