    第521章心梗

    面对母亲的无端指责，再看着女儿仇恨的眼神，任思齐简直心力交瘁。

    这两天他又要安慰妻子，又要劝说岳母打消荒谬的想法，此刻还要迎接骆楠狂风暴雨的指责。

    任思齐只觉头疼欲裂，甚至有种想要呕吐的感觉，胃里的酸水不住往外冒。

    骆楠仿佛没注意到,还在喋喋不休。

    “哑巴了？被我说中了是不是，当初你说过心疼秦苏生孩子过鬼门关，所以以后不打算要孩子，这些都是你说的，那萌萌就是咱们任家的独苗，你不但放任她被欺负，竟然还帮着那边说话,你真是要气死我啊。”

    扑通一声，任思齐竟然直愣愣地倒在地上。

    一个字都说不出来，脑袋一阵阵发胀。

    到了这种时候骆楠终于意识到不对劲了，连忙起身过来。

    “怎么回事？你是纸糊的啊，说几句都说不得？”

    听着母亲还在火上浇油的话语，任思齐的头疼越发剧烈。

    “呕！”男人趴在地上干呕，因为一早赶来还没吃过东西的缘故，吐也吐不出什么，只弄得满身狼狈。

    任成业听到声响从外面回来，顿时吓了一跳，急忙招呼警卫员一起扶起儿子。

    直到坐在沙发上又喝了一杯蜂蜜水后，任思齐才觉得缓过来些。

    “真是的，你……”骆楠还要开口，却被任成业打断。

    “孩子身体都这样了，你还想说什么？别在这添乱了！”

    骆楠不情不愿地闭上眼，扭头带着任茜萌走了。

    总算把人给送走了，任成业也是无奈。

    “你也知道她这张嘴是不会饶人的，怎么还动了火？”

    任思齐不由得苦笑,他从小就知道自己的母亲究竟是怎样的人。

    “可能是昨晚没怎么睡好,没事,过会就好了。”

    “你的岁数也不算小了，还是得注意身体。”

    任成业想要再安慰两句，但一想到这些乱七八糟的事，竟然有种无从下嘴的感觉，只能默默叹了口气。

    而任思齐更是如此。

    刚才他看得分明，自己倒在地上的一瞬间，就连母亲都起身过来，可自己的女儿竟然远远地站着，甚至无动于衷。

    那模样简直就像在看一个毫无感情的陌生人。

    直到此刻任思齐也觉得自己这个父亲当的真是失败，明明恨不得把一切最好的都给女儿，对方却在记恨他。

    任思齐在一瞬间甚至觉得岳母的话也有道理。

    如果这孩子流着自己的血脉，又怎会如此薄情寡义？

    任思齐却不知道，任茜萌的心中只有遗憾。

    人在被气到极致时有可能引发心梗或者中风，刚才明明只差一点了。

    可惜这时候爷爷却凑巧进来了，不然说不定任思齐现在已经被送到医院去了。

    比起一个精明强干随时有可能揭穿自己的父亲，当然是躺在床上甚至躺在墓地里的父亲更为安全。

    任茜萌了解秦苏，那就是一个从小到大在蜜罐里泡大的幸运儿,如果任思齐出了事,她一个人定然是立不住的。

    等自己长大以后，任家的家业必定会由她来继承。

    想到这里任茜萌越发懊恼，不过来日方长，她还有很多机会。

    想到这里任茜萌朝着骆楠靠过去，一副楚楚可怜的模样。

    “家里只有奶奶疼我爱我了。”

    骆楠原本心中还有些愧疚，可看着孙女这般依赖自己，些许的愧疚早就不翼而飞了。

    立刻应承道：“奶奶肯定是站在你这边的，萌萌你放心，只要你不想见，奶奶绝对不会让你见程芝书。”

    任茜萌满意地依偎在骆楠身边，她只希望骆楠能多发挥几次战斗力，最好能用那张嘴把任思齐气出个好歹来。

    那就是对自己最大的贡献了。

    (本章完)

