    高升客栈位于中都背景的西大街一角，建筑古旧，看上去有些破烂，穆念慈父女住在这样的地方，显然他们的日子过得并不算好。

    一间客房内，几个人落座之后，穆念慈连忙倒了几杯粗茶。

    “穆姑娘不必客气，随意就好。”

    太元微微摆手，他此行也就是带着郭靖来和这对父女见上一面，至于什么感谢之类的就算了。

    “穆易多谢两位出手解围，请受我一拜。”

    穆易沉声说了一句，起身就要下拜，一旁的穆念慈见此，也是一样的动作。

    “呵呵，两位这是做什么，贫道也只是随手而为罢了，再说了那金国的小王爷也算是我全真派的弟子，说起来算是我全真派教导无方了。”

    太元轻轻挥手，一股绵柔的劲力已经把穆念慈父女给托了起来。

    穆易和穆念慈只感觉到面前似有一层无形的气墙，轻轻一托，他们就不由自主地站起身来，心下震惊，太元这等神妙高深的内功已经超出了他们的想象，绝对是平生仅见。

    “道长，那小王爷竟然是你们全真教的弟子？”

    穆易有些惊诧地问道，在他的印象当中，全真教可是属于汉人武林势力，如何会收一个金国的小王爷为弟子。

    “唉，此事说来就话长了，郭靖兄弟，你且出门去把我师叔迎进来吧。”

    太元耳朵一动，就听得一阵轻柔的脚步声从门外走来，而且呼吸吐纳的气息也是全真派的路数，心意一动他就猜测出了来人的身份。

    郭靖微微一愣，不过他还是很听话地去打开房门，眼光一扫，就见到果然有一个中年道人正走了过来。

    太元起身，走到门口，一眼就看见来人正是玉阳子王处一，也是丘处机的师弟，太元还要称一声师叔。

    “哈哈，我说是谁有这等功力，原来是太元师侄，早就听掌教师兄说过你近些年来功夫大进，却是没想到竟然到了这个层次。”

    王处一早在比武招亲之时就已经在场了，那彭连虎出手对付郭靖的时候他正要出手，却是晚了一步，太元已经先他一步了，于是也就隐藏在人群中没有现身，直到他们到了高升客栈之后，这才一路跟来。

    “师叔谬赞了。”

    太元一边说着，把王处一迎了进来，又给穆念慈父女介绍了一下。

    全真教在江湖上名头响亮，穆易父女自然不敢怠慢，连忙见礼。

    众人寒暄一阵之后，各自坐下。

    穆易此时才把目光集中在郭靖身上，眼中光芒灼灼，让郭靖这个单纯的少年有些不知所措。

    “穆大叔，你为何一直看着我呀？”

    他心直口快，直接就问了出来。

    穆易微微一愣，这才发现自己的举止有些不妥，不过他此时心中有个巨大的疑问，也就顾不得许多了。

    “孩子，你，你叫什么名字？”郭靖听他这么询问虽然有些奇怪，可还是回答道：“我叫郭靖，真是对不起了，刚才都没介绍我自己。”郭靖有些不好意思，觉得自己不一早把名字说出来有些失礼，却是没想到穆易神色愈发激动起来，“什么？你叫郭靖？你，你父亲叫什么？”穆易心神颤动不能自已，郭靖这个名字对他来说有着非同一般的含义，若真的如他所猜测的那样，那可真是天大的幸运了。

    “我，我爹爹名叫郭啸天。”

    “哈哈，果然是你，孩子，果然是你啊，你果然是我那郭大哥的儿子，都这么大了，好，实在太好了。”

    穆易激动地大笑起来，接着又把自己的真实身份说了出来，不多时，这叔侄二人就开始抱头痛哭，好久才平静下来。

    “原来你就是杨铁心兄弟，我那丘师兄这些年来可没少打听你的下落，却是怎么都没有消息，这次总算老天有眼，过几日他便会来到中都，到时候大家都可相见了。”

    王处一也是唏嘘不已，杨铁心的名字他自然不陌生，十八年前丘处机之所以和江南七怪立下赌约，归根结底就是因为郭杨两家的事情，这一点全真七子个个都很清楚。

    几人正说话间，一群金兵到了高升客栈，带来一张烫金请柬，却是杨康请众人过府一叙。

    “师叔，那完颜康乃是我师弟，应该也就是杨家后人了，这件事情您看该如何办才好？”

    太元手上拿着请帖开口说道。

    杨铁心闻言一惊，“太元小兄弟，你是说，那金国的小王爷，他是，他是……”说到后来已经是情绪激动的不行。

    “不错，那完颜康乃是我师傅十几年前收下的弟子，他应该就是杨康了。”

    一旁的王处一叹息一声，这杨康的事情当下已经明朗起来，可正是如此，事情也不好办了，杨康的生父杨铁心就在此地，这父子二人之间的事情显然复杂的很。

    “杨兄弟，此事恐怕要从长计议了，那杨康虽然被我师兄收为弟子，可他并不知道自己的身世，你们父子若想相认，怕是没那么简单。”

    王处一到底江湖经验丰富，看到杨铁心一副激动莫名的模样，连忙开口劝道。

    “不错，我不能着急，王道长，你说吧，这件事情该如何办才是？”

    自己的儿子就在眼前，若说杨铁心不急那绝对不可能，可他也没有乱了方寸，此地可是中都京城，那杨康作为赵王府的小王爷，有完颜洪烈照看，想要父子相认，谈何容易。

    “这事还真不好办，这样吧，杨兄，今夜贫道先去王府一探究竟，这几日我全真教的几个师兄弟也都会到中都聚集，到时候咱们再一起商量如何？”

    王处一觉得自己这一边力量薄弱，一旦发生冲突怕是不好收场，只能暂且等上几日，汇齐了全真教的高手，才好行事。

    “师叔，今夜咱们就先去那赵王府上走一趟再说，至于杨康的事情，等到家师到了之后，看看他是如何想法。”

    太元也觉得这事还是要丘处机前来才好办，他虽然可以以绝对的武力把杨康母子从赵王府中给抢出来，可引发的一系列后果怕是不妙，再说这事情到底与丘处机关系重大，他越俎代庖可是有些不好。

    “好，那就这么决定了。”

    王处一一想，也是这个道理，杨康说到底还是丘处机的徒弟，如今杨铁心也找到了，这父子二人的事情最后还要丘处机自己拿出注意。

    天色渐渐暗了下来，王处一，太元，还有郭靖三人一起离了高升客栈，朝着赵王府走去。

    只是他们却是无法想象那杨铁心十八年来是如何煎熬，如今既然得知了自己妻子儿子的下落，哪里还能等得下去，王处一几人走了一会儿，他实在按捺不住，也悄悄地离开了高升客栈，向赵王府潜行而去。

    太元一行人到了赵王府，早有王府下人通知了杨康，不多时，杨康一身华贵锦衣，前呼后拥地出门迎接。

    王处一的出现，让杨康有些惊讶，不过他自问今日赵王府中高手如云，多出一个全真道士算不得什么，于是寒暄一阵，率先带路向王府走去。

    赵王完颜洪烈乃是金国六皇子，身份尊贵，而且此人雄才大略，是金国下一代君主的得力人选，他的府邸自然不会差了，雕梁画栋，花园假山，小桥流水，应有尽有，很是奢侈繁华，太元和王处一还好，二人都是见多识广之辈，对于这等广阔精致的王侯府邸并没什么过多的惊讶，可郭靖就不一样了他从小生长在大漠，见识的都是草场牛羊，天高云淡，哪里见过这等华丽的府邸建筑，一路走来，惊讶不已，差点都看花了眼。

    走了一阵，众人在杨康的带领下，到了一处花厅，灯火通明，美酒美食已经拜访妥当，这赵王府的效率可不是一般的高。

    各自落座之后，太元微微打量着今日赵王府的人手，见到不少形貌特异之人，一个个气势不一，其中有鬼门龙王沙通天，灵智上人，三头蛟侯通海，长白山梁子翁，西域白驼山少主欧阳克等人。

    显然，杨康为了今夜之事，可是拿出了不小的手笔，这些人个个都算得上是武林中的成名人物，各自都有绝技在手，不是等闲之辈。

    一番介绍之后，王处一的面色一惊凝重严肃起来，在场这些人中，就没有一个是易与之辈，即使他号称铁脚仙，也不得不谨慎小心。

    倒是一旁的郭靖，一点都没有看出今夜局势的紧张，只是爬在桌上大吃大喝，他今夜可还没有吃过饭食呢。

    至于太元，他就更没什么担心的了，这些人虽然都算是江湖上的好手，可在他眼里，也算不得什么，都是一些后天境界的武者，威胁着实不大。

    倒是那欧阳克，此人一副贵公子的打扮，却是出自欧阳锋门下，功夫如何且不说，一手用毒之术就足以让人警惕了。

    刚一落座不久，沙通天双目红丝弥补，精光灼灼地朝着太元看了过来。

    “太元小道士！你可真是好狠辣的手段，白天你一出手就重伤了彭寨主，可当真嚣张的很，这场子可非找回来不可，来来来，老夫倒是要看看你这道士有何手段！”

    彭连虎与沙通天交好，白天虽然见识到了太元让彭连虎重伤的高明武功，可他并不认为一个年轻的道士会有多少功力，多半是耍了什么诡计。

    此时他们一方众多高手汇聚，占了主场，心中的忌惮立刻就去了大半，所以沙通天一开始就把矛头指向了太元，至于王处一，作为全真七子之一，显然不是那么好对付的。

    先对付了太元这个全真教的小辈，打击一下全真派的士气，然后才好对付王处一。

    王处一身躯一震，就要开口说话，却被太元阻止了。

    “师叔且慢，这些人还是让贫道来打发了他们就行了，我全真教的威名哪里是那么容易折损的。”

    太元轻声说了一句，站起身来，走下场中。

    “呵呵，贫道早已说过，白天的事情自会给尔等一个交代，沙通天，既然有兴致，那咱们就过上两手，贫道也想看看你这鬼门龙王到底有多少斤两。”

    太元淡淡一笑，轻松随意地站在原地，轻轻伸了伸手指。

    这个表情动作，立刻就让沙通天暴怒起来。

    “小子狂妄。”

    沙通天头上秃顶，没有半根头发，双目布满红丝，眼珠突出，此时见了太元如此表现，差点气炸了肺，当下怒吼一声，轻声一纵，便从花厅旁边拿出了一杆铁桨，粗若儿臂，黑沉沉的，一看就分量不清。

    这沙通天乃是黄河帮的帮主，做的是水上的营生，所以他的兵刃也就是一杆铁桨，此时一桨在手，此人气势立刻凌厉凶猛起来，配上他那副尊荣，可真是吓人的很。

    怒吼一声，沙通天手中铁桨挥动，呜呜怪声响起，凌空当头就罩了下来，层层虚影变化不定，令人难以看出他真正的攻击方位。

    看似势大力沉的一招，却蕴含诸多精妙后招，太元心中暗暗点头，这沙通天也不是那么不堪，一身功夫在江湖上也算少有了。

    太元轻啸一声，花厅之内，青光一闪，一股凌冽的寒气扑面而来，众人纷纷吃了一惊，定睛一看，就发现他手上已经多出了一柄青光闪闪的长剑，这长剑剑身足有四尺，比起一般的长剑要长了不少，而且看那剑身光芒流动，显然是一口利器。

    一剑在手，本来平平无奇的太元道人瞬间变得锋锐夺目起来，气质发生了绝大的变化，令人吃惊不已。

    面对沙通天的攻击，太元手中长剑直直地一刺，嗤嗤的剑气吞吐，叮的一声，于重重桨影中点中了沙通天的铁桨。

    剑上蕴含的强大力道让沙通天虎口一麻，手中的铁桨狠狠地颤抖了几下，差点就跌了出去。

    “嘶，这人好凌厉的剑术，而且这剑上蕴含的力道也着实恐怖，他年纪轻轻，如何会有这等精纯浑厚的功力？”

    沙通天心头一惊，面色陡然严肃起来，只是一招交锋，他就感觉到太元的厉害。

    不论剑术还是内功，都是不容小觑。

    一招过后，二人停顿了弹指功夫，便再次交手起来，沙通天运足功力，一杆铁桨舞得风雨不透，仿若一条黑龙，呼啸奔腾，纵横四方，一招一式都带起可怕的风声，整个花厅似乎都隐隐颤抖起来，风雷般的呼啸响个不停。

    太元也不急着反击，一手全真剑法，绵密森严，攻守有度，毫无破绽，叮叮火花四溅，沙通天虽是怒吼连连，可一连十几招过后，都不曾破开太元的剑法，心中隐隐有些焦急起来。

    “这便是你在黄河中练出的功夫吗？气势虽有，可却失之神韵，到底算不得高明的武学。沙通天，贫道便让你见识一下全真剑法。“

    太元吐气开声，清朗柔韧，似在每一个人耳边响起，这等出神入化的内功运用，令人震惊。

    沙通天气氛不已，太元如此说法，摆明了就是看不起他，只是经过一番交手，他也知道，眼前这少年道人的武功剑术实在厉害的很，半点大意都不敢有，只得严阵以待。

    太元一剑刺出，手腕一抖，剑尖晃动，唰唰几道剑光分化开来，迷蒙幽冷，仿佛一下子多出了几口长剑。

    沙通天只觉得浑身一冷，咽喉，心脏，眉心，三处要害都针刺一般的疼痛，心头不由骇然。

    “一剑化三清！”

    王处一一直在看着太元和沙通天这一战，却是想着一旦太元不敌就出手相助，此时却是惊呼出来。

    只因太元此时所使的乃是全真派的上乘剑术，一剑化三清，每一剑出手，都可以招化三招，相当于以一敌三，这门剑术，并不算是一种剑法，而是一种用剑之道，任何一套剑法都可以这门手法使出。

    以太元的剑术造诣，这一剑化三清根本算不得什么难度，以他对剑术的领悟，对自身功力的运用，都足已轻松地使出这等绝技。

    王处一的惊呼声音不小，在场众人都听得清楚，于是一个个倒吸一口冷气。

    一剑化三清乃是全真教的剑术绝学，他们都有所耳闻，只是这门剑术最巅峰之时，是由王重阳使出的，后来的全真七子，因为修为不足，这一招剑法很少使用，即使使出，也没有太元使得这般随意轻松。

    嗡嗡，两声轻颤，沙通天手中铁桨连连招架，只是太元这一剑太过凌厉，他虽竭尽全力，也只是挡住了眉心和咽喉的两剑，对于胸口那第三剑，却是再也无法抵挡。

    嗤的一声轻响，皮肤一冷，沙通天踉跄后退几步，面色一片惨白，再看自己胸口之上，一道极细的剑痕浮现，一层皮肉都被割开。

    如此结果，让沙通天冷汗淋漓，既是愤怒又是侥幸，面色变化不定。

    最后颓然叹息一声，“太元道长的剑法高明，老夫认输了，多谢你手下留情了。”

    沙通天知道刚才太元已经算是留手了，否则的话，那一剑势必可以刺穿他的心脏，若真是如此，那他现在早就没了性命，虽然对这失败很是不爽，可还是不得不感谢一声。

    “罢了，龙王若是不服，尽可随时来讨教，感谢的话就不必说了。”

    太元轻笑一声，也不太在意。

    沙通天在一般的武林中人眼里，也算是一个人物了，可对太元来说，那是根本不怎么放在心上的。