
无晋离开东门没有多久，便来到了梅花卫军营，军营内一片漆黑，雨势已渐渐小了，但依然灰茫茫一片，四周的哨塔看不见他们，只有军营门口有一盏灯，指引着他们前进的方向。

此刻，梅花卫军营内只剩下三千驻兵，今天去齐州和幽州的梅花卫已经出发了，他们已经得到兵部出发的命令，要求他们在五天内出发，具体出发时间由各将军自定，无晋将他的军队定在后天出发赴楚州。

马车驶到军营门口停下，几名守军上前询问：“是什么人？”

无晋催马上前道：“是我，皇甫无晋，速开营门！”

此时无晋的军职已是将军，是军营内的最高军职，守门士兵不敢阻拦，连忙拉开栅栏，放马车进去。

按照军规，军营内不准跑马，更不准马车奔驰，但现在梅花卫正处于一种大调整时期，连日常的训练也停止了，今天又有四千军队拔营离开，军营内一片混乱，已经没有人在意军营内驰马的小节。

无晋带着马车和王府侍卫绕到西面他的军营前，手下将领张陇得到禀报，带了十几名士兵上前查看，他见是无晋，顿时吃了一惊，今天不是将军的新婚大喜之日吗？怎么来军营了？

他慌忙上前行礼，“将军，出什么事了吗？”

无晋点点头，“皇上出事了，京城内不安全，我便赶回军营。”

他又一指马车，“我的家眷也来了，将我的房间收拾一下，再生一盆火，还有王府侍卫，带他们下去休息。”

张陇听说皇帝出事，他心中暗暗吃惊，连忙吩咐士兵去收拾房间，有士兵带着侍卫们去别处休息，而侍卫首领刘庆带了两名侍卫是南城门探查消息去了。

无晋撑开两把伞，快步来到马车前，拉开车门笑道：“你们下来吧！”

苏菡探出头，向两边看了看，雨夜里一片漆黑，什么也看不见，“夫郎，这里是军营吗？”

无晋将她抱下马车，指了指不远处刚刚亮起的一盏灯笑道：“那里就是军营，你等会儿走近就看见了。”

他又将京娘和阿巧也抱下马车，阿巧满脸通红，这还是第一次有男人抱她，好在夜很黑，看不见她的脸红。

无晋却没有意识到小丫鬟心中的感受，雨下得很大，伞又很小，他将苏菡紧紧搂在怀中，带着她们深一脚浅一脚地向营房走去。

军营是几大排长长的砖房，第二间屋子已经点亮了灯，几名士兵迅速收拾了一下，又去找桌椅去了。

“进来吧！这是我的房间。”

无晋笑着把苏菡和京娘她们让了进来，苏菡还是第一次来无晋的军营，她打量了一下房间，房间倒是很宽敞，也很干燥，只是比较简陋，靠墙放一张竹床，门旁靠窗处是一张桌椅，还有一个书架，便再无其他东西。

不仅苏菡好奇，京娘也是第一次来，她也四处张望。

无晋把椅子拖到床边，笑道：“比较简陋，你们先坐下，我已让士兵去搬桌椅，再准备一点热茶水，如果肚子饿，还有饭菜。”

苏菡在床边坐下，抿嘴一笑道：“夫郎，我听说女人不准进军营，我们来不会影响你吗？”

这时，张陇搬了几张椅子进来笑道：“其实也不是绝对，如果是战时确实不准，但平常时间，家眷偶然可以来军营，这是兵部的规定，比如士兵的妻子母亲来探亲，军营内就专门有宿处，放心好了。”

无晋给苏菡介绍，“这位就是我的副将张陇，和我还有点亲戚，他父亲就是我姑丈的兄弟。”

苏菡起身施一礼，微微一笑，“原来是张将军，我听无晋说过。”

张陇慌忙抱拳还礼，“不敢，嫂夫人请坐。”

这时士兵们又抬来了桌子和火盆，还有一张又长又宽的软藤椅以及几床新被褥，两名伙夫也端来了热汤和两笼刚刚蒸好的包子，又拿来碗筷杯子。

“将军，我们再去炒几个菜。”

“不用了，多谢大家，大家去休息吧！”

众人都退了下去，无晋关上门，房间内便只有他们四人，京娘和阿巧连忙舀汤，安排碗筷，房间里烧了火盆，很快便暖和起来。

苏菡在桌前坐下，见京娘站在一旁，便对她笑道：“京娘，一起坐下吧！以后都是一家人，不用客气了。”

京娘咬了一下嘴唇，她端起一碗茶，慢慢跪在苏菡面前，恭恭敬敬地将茶碗端过头顶奉给她，“请主母喝茶！”

无晋愣住了，他不明白京娘的意思，“京娘，你这是在做什么？”

苏菡却知道，这就是纳妾礼，京娘能不能从房中人成为侧室，就看这碗茶，如果她接下这碗茶，京娘的名份就正式定下来，如果她不接，那京娘永远只是一名侍妾，没有名份。

在大户官宦人家，除了正妻、平妻、妾等有名份的妻妾以外，还有很多没有名份的侍妾，能不能从侍妾转为妾，一方面要看名额有没有空缺，另一方面也要看主母肯不肯接受。

苏菡笑着接过茶碗，“京娘，你的茶我接受了。”

京娘激动得泪水都快出来了，“谢谢主母！”

旁边的阿巧心中颇有感触，就不知以后小姐肯不肯接受自己的奉茶，她又偷偷看了一眼无晋，见他面前没有热汤，便连忙舀一碗热汤，放在他面前，又给他装一盘包子。

“谢谢！”

无晋笑着向她点点头，他这才有些明白，这是京娘得到名份了。

苏菡笑着看了阿巧一眼，这个小丫头，才十四岁，就想给自己奉茶吗？

无晋抓起两个包子，咬了一口笑道：“你们吃吧！我去外面看看情况。”

苏菡心中有些害怕，连忙道：“夫郎，你不要走远了。”

“放心吧！我就在门口，很快就回来。”

无晋开门出去了，阿巧担忧地问：“小姐，今晚我们还睡觉吗？”

苏菡摇摇头，“已经快四更了，吃点东西，我们烤火，不行就在火边小睡一下，这边正好有软藤椅。”

她端起汤碗，吹了吹热气，轻轻喝了一口，她心中有点担忧，今天是新婚后第一次回娘家，很重要的，可照这个形势，他们还能回得去吗？

．．．．．．．

外面的雨势已经渐渐停了，无晋就站在门口，一边啃着包子，一边注视着远处京城方向，他对宫中的情况一无所知，昨晚皇甫玄德来参加他婚礼精神还很好，却在半路突然倒下，这种情况要么就是突发心脏病或者脑溢血之内，要么就是有人行刺。

可不管是哪一样，都是极为危险，皇甫玄德有猝死的可能，如果是那样，京城真的就大乱了，皇甫恒会强行登基，而申国舅也不会束手等死，齐王很狡猾，先行逃走。

现在，无晋就担心，京城上空会突然火光冲天，那就是皇帝驾崩，但现在很平静，说明问题还没有严重到那一步。

就在这时，夜色中传来奔跑声，无晋一回头，只见侍卫首领刘庆在两名士兵的带领下跑了过来。

无晋精神一振，连忙上前问道：“怎么样，有消息吗？”

刘庆是去南城门探查情况，他跑得气喘吁吁道：“公子，定鼎门那边．．．．发生了冲突。”

无晋吃了一惊，“怎么会？”

“是东宫六率府的军队要进城，而守城士兵不开城门，双方发生了箭战，已有不少伤亡，听说是六率府的范大将军被箭射中，生死不明。”

无晋没有想到，形势居然严重到双方发生冲突的地步，如果皇上不死，太子和申国舅的斗争恐怕会从此加剧，不过这倒是好事。

“那城内有什么消息吗？”

刘庆摇摇头，“所有的城门都紧闭，不准进出了，得不到任何消息。”

这时，旁边一名校尉道：“将军，我们可以通过鸽信和城门军衙的梅花卫联系。”

一句话提醒了无晋，他连忙令道：“那速与城内联系，问问皇宫的情况。”

．．．．．．．．．

定鼎门外雨虽然停了，但空气中并没有雨后清新的泥土芬芳，而是杀气十足，漫天的箭雨向城头射去，城头上士兵被压得抬不起头。

就在夜雨刚刚停止时，城外便发生了严重的擦枪走火事件，六率府大将军范绪亲自上前叫喊开城门，被城上一支不明冷箭射中了胸膛，箭穿心脏，不久便断了气。

主将惨死引发了六率府军队的滔天愤怒，两万军队向守城士兵发动了弓箭战，而城头守军也报以颜色，以弓箭还击，短短一刻钟时间，便有数百人伤亡。

这时，九门大将军田兴文率五千士兵赶到了定鼎门，他已经得到出事的急报。

城门口已经乱成一团，士兵们运来一块块巨石顶住大门，不断有受伤或阵亡士兵被抬下城。

田兴文翻身下马，厉声喝道：“到底是怎么回事？”

守城都尉奔上前，战战兢兢道：“六率府范大将军中箭而亡，他们在报复，局势失控了。”

“你这浑蛋！”田兴文大怒，一把揪住他衣襟问道：“是你下令射箭的吗？”

何都尉吓得慌忙摆手，“不！我没有．．．．我已查过，我的手下都没有射箭，不知是谁射出的冷箭？”

“浑蛋！你要害死我了，已经死多少人了？”

“回禀将军，我们死了一百多人，对方也差不多。”

田兴文冷静下来，守城士兵不会这么鲁莽，这里面必然有问题，是有人故意挑起他们的冲突。

“传我的命令，城上不准再射箭，同时堵死城门，不准他们撞进来。”

田兴文翻身上马，向皇宫方向疾奔而去。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474974"  chaptername="第一百三十九章  军营暂避">加入书签</a>
</div>
