    杜维来的快，走的也快。

    他已经做了现阶段他需要做的事，剩下的就是解决他自己的问题。

    只是，在教堂内的接待室中。

    汤姆的脸色有些奇怪。

    刚刚，杜维离开之前，用小丑牌帮他许下了恢复人道能力的愿望。

    而现在，他感觉自己又行了。

    “我还以为要过好久才能起效，我好兄弟还把事情说的那么严重，什么代价不代价的，我看他就是在忽悠我。”

    汤姆得意洋洋，满脸红光。

    此时，他忍不住有种想要去红灯区潇洒的冲动。

    站在旁边的托尼神父却说道：“杜维先生不可能骗你的，他说有代价，那就一定会有代价。”

    汤姆不屑的说：“杜维？我的好兄弟？他有我懂这方面的事吗？他连红灯区都没有去过！这方面我可是大师。”

    说着，汤姆又嘚瑟的对托尼神父说：“你可别忘了，你现在六十多岁，依旧能在红灯区潇洒，靠的可是我传授的技巧。”

    托尼神父老脸一红：“的确，这方面你才是大师，是我多想了。”

    汤姆猥琐的笑着说：“晚上要不要去红灯区嗨？我请客，咱们一人叫十个美女！不！二十个！”

    托尼神父惊呼道：“玩的这么大吗？”

    汤姆骄傲的说：“你忘了，上周我带人去打击红灯区了，那些人贿赂了我很多钱，咱们想怎么玩就怎么玩。”

    托尼神父有些犹豫：“可是上次我们差点就被……”

    说到上次喝多了以后，进了全是男人的酒吧，他还是心有余悸。

    汤姆也下意识的夹紧了屁股：“你说的好像有点道理，这样……我们叫上门服务得了。”

    托尼神父赞同的说：“我觉得可以，记得帮我叫离异少妇，我不喜欢没离过婚的。”

    汤姆拍着他的肩膀说：“这都不叫事，我汤姆宣布，咱们红灯区战神组合，正式再次启动。”

    说着，汤姆又像是想到了什么一样。

    他忽然语气有些异样的说：“等等，你先出去，我突然感觉有点不太对劲，你先出去一下，我要检查检查。”

    托尼神父了然的点头说：“我的电脑没密码，你随意。”

    汤姆摆手说：“赶紧出去，别废话。”

    托尼神父只好转身离开? 同时露出了一个男人都懂的表情。

    等他离开以后。

    汤姆迫不及待的坐到了电脑前? 打开了浏览器。

    不多时。

    他的呼吸便急促了起来。

    眼前的画面让他有些激动，毕竟这种重获新生的感觉? 实在是太美好了。

    然而……

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟过去以后。

    汤姆颤抖着手? 不敢置信的低头说道：“我他妈……我他妈……fuck！fuck！fuck！三分钟！！！”

    “就三分钟？”

    “我他妈还要叫二十个美女陪我嗨？”

    “我不行，我要冷静一下? 我要用我的技巧，我不能只有三分钟时间? 我绝对接受不了！”

    当即? 汤姆咬着牙，再次进入了状态。

    这一次。

    他确实比之前要好很多。

    但尴尬的是……

    依旧只有三分钟。

    而之所以说好很多，则是因为汤姆发现，他解决一次战斗? 只能坚持三分钟? 三分钟以后虽然可以用特殊技巧快速恢复状态。

    但意义却完全不一样了。

    汤姆眼都红了，两行热泪不停的流，他悲痛的说道：“只要我恢复状态够快，其实也不是不能接受。”

    “可是我为什么好想哭……”

    “伏都教，你们给我等着? 我他妈要和你们拼命！”

    ……

    另一边。

    杜维离开教堂以后，便往家里赶。

    约莫十几分钟后? 就到了家门口。

    这是位于市中心的别墅。

    同样也是他的私人空间。

    习惯性的。

    杜维并没有立即开门，而是进入灵视状态打量了一眼。

    灵视状态下。

    整个别墅给他的感觉很安静。

    并没有任何异常发生。

    和之前毁于地震的心理咨询诊所还不太一样? 因为那时候杜维是能察觉到，整个屋子都在向着某种诡异的方向转变。

    而现在? 这所别墅却表现的很正常。

    似乎? 在他离开的这段时间内? 古董钟表什么都没有做。

    “这让我有点不太习惯。”

    杜维低声说了一句，便拿出钥匙打开了门。

    咿呀……

    开门声响起。

    在屋内，古董钟表依旧挂在客厅的墙壁上，重叠在一起的指针机械性的转动，发出咔咔的声音。

    而旁边的装裱柜里，则是安娜贝尔。

    可之前，这个玻璃柜子却碎掉了。

    杜维并不知道这一点，但他进屋以后，视线却在安娜贝尔身上停留了一会儿。

    安娜贝尔毫无反应。

    但杜维却眼神有些异样：“你不害怕我了？”

    他的声音有些异样。

    同时，慢慢向着安娜贝尔走了过去。

    后者立马扭转过头，看向了杜维。

    这个恶灵娃娃仿佛是想到了什么一样，微微颤抖了起来。

    如同之前表现的那般。

    可杜维却直接掏出了燧发枪，他冷漠的说：“太假了，你对我的恐惧，并不需要我去提醒。”

    “我之前发动标记的时候，你像是疯了一样往我身边冲，那并不是你想要对我动手，而是像被吓到了。”

    “这种事已经发生过不止一次，我并不觉得有任何问题，但你现在表现的……”

    说到这，杜维抬起燧发枪指着装裱柜里的安娜贝尔：“我很难安心啊……”

    一直以来。

    他的警惕性都没有降低过。

    就算是对黑影，杜维也始终暗自提防。

    更何况是一直被关进装裱柜里的安娜贝尔。

    这个恶灵娃娃现在对杜维的作用并不是很大。

    简单点说，利用价值不高。

    如果它出现问题，杜维情愿干掉它，也不会留下隐患。

    装裱柜里，安娜贝尔疯狂的颤抖着，并且撞击着柜子的玻璃门。

    看起来和之前没有区别。

    可杜维却压根不信，他手指微微扣动扳机，就要开枪。

    然而就在即将彻底按下的时候。

    杜维突然调转枪口，对准了古董钟表……

    轰的一声。

    烟雾寥寥……

    只是，这一枪却并没有奏效。

    咔……

    重叠在一起的指针，转动了一个刻度。

    一枚子弹悬停在古董钟表前方，只差十公分便会命中目标。

    忽的一下。

    指针倒转了回去。

    诡异的事情便出现了……

    那枚悬停得子弹，就像是时间出现倒流一样，竟然沿着弹道轨迹，回到了燧发枪里，伴随着的还有寥寥的烟雾也急速收缩。

    同时，一种极度恐怖的气息，在整个屋里蔓延了开来……

