
    第1107章万妖域

    精灵森林之外，乃是一片一望无际的草原。

    即便是秦逸尘的全速赶路，在飞掠了一个多时辰之后，依旧是未能见到丝毫的尽头，仿若这片草原就是无边无际的一般。

    这一路而来，也遇见了不少各族的强者，对于他们，秦逸尘也并未去过多的接触。

    万族大陆，显得极其的混乱，任何时候，大多数人彼此间都是相互觊觎，为了捞取点好处，杀人夺宝的事情屡见不鲜。

    在这种氛围之下，想要去结交，无疑是自讨苦吃，一个不慎，刚才还和你把酒言欢，称兄道弟的人，便会将刀子捅入你的后背。

    这一路之上，秦逸尘也遇见了不少气息强悍的外族强者，这些强者们，有结伴而行的，但是更多是一人独自行走。

    期间，秦逸尘也是招受到不少强者觊觎的目光，不过，在他将身上的煞气泄露出来一丝之后，往往那些人在权衡一二之后，都没有动手。

    而有一些不开眼的，也是被秦逸尘以雷霆的手段给轰杀。

    虽然他现在不过是尊级初级的实力，但是，在他手中，可是有着接近尊级巅峰的实力！

    就连那声名赫赫的陈枫都葬送在他手中，何况，现在他实力大增，就算不暴露全部实力，寻常尊级高级强者，都不会是他的对手。

    这一路上，魅乐儿也是彻底被秦逸尘所展露出来的实力给震撼住了。

    这个看上去人畜无害的家伙，动起手来却是比那些凶名赫赫的强者更为恐怖，那些挑衅他的强者们，绝大部分都是尊级左右的，但是，在其手下，却没有一合之将！

    “这个家伙，究竟是哪个种族的？”

    望着秦逸尘一拳将一个拦路的强者给轰退，魅乐儿心中一颤，对于他的身份，不由得猜疑了起来。

    越是强大的种族，实力就越强。

    像九天火海的凤族，据说，即便是一个尊级的存在，全力爆发出来，即便是普通的圣级强者，都不是其敌手。

    而秦逸尘所展现的实力，虽然没有那般可怕，但是，在魅乐儿的猜测中，他至少也是属于某个一流种族，甚至是最为顶尖种族中的强者了。

    对于魅乐儿的心思，秦逸尘却没有功夫去猜想。

    在出了精灵森林之后，他并未直接捏碎广寒宫老祖给的令牌。

    倒不是他自大到认为凭借自己的实力，能够穿越众多种族，安然无恙的回到人族。

    只不过，因为小灵儿留在了精灵森林，他身上的负担，反而是小了几分。

    人族之中，还有一条暗中盯着自己的毒蛇，现在回去，他肯定得小心翼翼，一个不慎，就有可能中了阴谋。

    与其如此，还不如先在外历练一番，消磨一番那暗中之人的耐心，说不定，等他回去之后，那家伙就会因为焦躁，而露出马脚。

    “秦先生，您这是打算去哪里？”

    不知道过了多久，望着前方，魅乐儿的黛眉陡然一皱，仿若是想起了什么一般，突然问道。

    “怎么？”

    秦逸尘视线望着前方看了看，问道。

    虽然曾经他也在大陆上历练过，不过，眼下他似乎已经有点失去了方向感。

    “他不会不知道前面是哪里吧？”

    望着秦逸尘的神色，魅乐儿心中突然有些疑惑了起来。

    “秦先生，前面就是万妖域了。”

    “万妖域？”

    闻言，秦逸尘眼瞳一缩。

    万族大陆上，万族林立，杂乱不堪，在各族之中，经常会有为了地盘厮杀的事情发生。

    不过，在这片大陆上，却有一些地方乃是一个例外。

    万妖域，便是其中之一。

    万妖域，不属于任何一方势力，不论是哪个种族之人，都能自由的进出其中。

    而且，在万妖域中，有着自己的规定，除了特定的区域之外，整个万妖域中，不允许动武。

    对于这个规定，曾经有不少强者都试图挑衅起权威。

    在数万年前，一个来自一流势力的圣级强者，因为一件宝物，杀人越货。

    然而，在第二天，他的头颅，便是悬挂在了万妖域标志性的城门之上。

    恰巧，那个圣级强者，是那个种族中最为耀眼的年轻一辈，此事一传出来，便是让得那个一流势力震怒不已。

    在无数种族的记载中，当年，那方一流势力的种族出动了三十余名圣级强者，甚至，其中还有圣级巅峰的存在。

    然而，让人大跌眼镜的是，这三十多名圣级强者，尚未掀起什么风浪，尸体便是古怪的出现在了万妖域的城门之上。

    此事，几乎震惊了所有的种族。

    并未引起太大的动静，击杀三十多名圣级强者，这种手段，恐怕唯有那高高在上的至强者方才能够做到！

    至强者，那可是顶尖种族中，方才拥有的战力啊！

    即便是人族，也只有圣天府府主一位至强者！而且，他大限将至……

    那底蕴浑厚如精灵族，也只有阁王和精灵女王这两尊存在！

    由此可见，至强者是何等的稀少。

    而万妖域中，却有这等存在的庇护！

    从那以后，几乎再也没有哪方势力胆敢违背万妖域中的规定！

    或许，也是因为当初那件事情之后，万妖域的名声大震，数不清的散人都是汇聚向万妖域，让得万妖域中强者的数量，以一个恐怖的速度增长着。

    久而久之，万妖域的底蕴，已经恐怖到了令人咋舌的地步。

    不过，幸好万妖域中人员太过杂乱，他们仅仅是因为一个和善的环境相聚在一起，并没有扩张侵略的野心。

    “就去万妖域看看吧。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，唇角的弧度，越发的浓郁。

    身为人族中青年一辈的翘楚，他也很是期待见到万族大陆中真正的俊杰！

    或许，在万妖域中，能够让他见识到更多的对手吧。

    “难道他也是为了那事去的吗？”

    望着秦逸尘的神色，魅乐儿心中猛然想起一件事情。

    这段时间，无数的青年才俊汇聚向万妖域，都是为了那一件事情，难道，秦逸尘也是为了那件事情吗？
