    “没错，二十日之后，白色蠕虫将陷入沉睡！”

    奎勒无比肯定，目光中，闪烁着癫狂之色。

    “新月降临，鬼潮肆虐，但鲜少有人知道，鬼潮肆虐之时，就是白色蠕虫沉睡之日。”

    “过往的无尽岁月中，所有人皆畏惧着鬼潮，躲在暗无天日的冰窟中，祈祷着鬼潮尽快退去。殊不知，这正是白色蠕虫的自我保护。”

    宁修远闻言心头剧震，占卜大师告诉他，奎勒所言是真的！

    最重要的是，他预言的前两句，对上了。

    ——苍白蛰眠，群伥乱舞。

    “你将这些告诉我，就不怕出了纰漏？”宁修远一脸试探。

    “我若不告诉你，你会配合我吗？”

    奎勒反问，心中抑制不住浮现出几分世事变化无常之感。

    克图格亚召唤仪式十分严苛。

    一要获知正确祷文；

    二要精通天文知识，可以精准计算出北落师门星出现时间，再以树梢定位召唤时机。

    当然，也有一种神秘学知识认为，树属木，这是引导火属性克图格亚的关键元素。

    总之，两者缺一不可。

    其中，第一点还好说；

    第二点在很多地方，甚至根本无法实施。

    因为星球自转和公转的角度限制，可能令召唤者一辈子也无法看到北落师门星。

    在大冰山伊基尔斯，情况更为糟糕！

    除了要计算北落师门出现的时间，还要同时满足新月降临的条件，否则祷文刚刚吟唱，恐怕就被白色蠕虫发现，遭到扑灭。

    为了满足这两个条件，奎勒准备了数十年，也等待了数十年，偏偏在这要命关头，召唤仪式的树梢定位，却出现了问题。

    不得不说，这实乃是一个讽刺。

    其实大冰山伊基尔斯，不是没有冰封的树木。

    但这只是最糟糕的替代方案。

    因为奎勒也无法确定，树梢定位的本质是什么？他只能知其然而不知其所以然的绝对复刻。

    因此只要有一丝可能，他都不会用这些死木冒险。

    因为他赌不起！

    “摆脱眼下困境，我相信是所有人的渴望，你若是早点说出来，我怎么会不配合？说到底，还是你不信任我。”

    宁修远可不愿意背锅，随口将责任推卸过去。

    “不是我不信任阁下，而是斯莫利特太无能！”

    奎勒之言，令宁修远一怔，旋即哈哈大笑。

    “阁下，请！”

    他笑着摇了摇头，走下石座，指了指不远处的桌椅，示意坐下细谈。

    不想奎勒摇头。

    “鬼潮肆虐，凶险无比，我需要团结一切力量，为召唤仪式争取时间，今天就先告辞了。”

    “这么急？”

    “世事变化无常，早点办妥，我也心安！等到事情准备妥当之后，我会派人来通知阁下。”

    “好，我等着你的好消息。”宁修远颔首。

    奎勒捶胸，转身离开。

    “等等，旧印可否……”

    宁修远话还未说完，就被打断。

    “新月降临之日，只要阁下信守承诺，我定然将旧印双手奉上。”

    奎勒没有回头，撂下这句话后，便大步流星而去。

    宁修远目送其离开，脸上笑容逐渐收敛，神情逐渐严肃起来，眼中更是闪过惊疑不定之色。

    “苍白蛰眠，群伥乱舞，时间倒是对得上，可是后面完全风马牛不相及啊？”

    宁修远思绪诡谲起来。

    ——占卜箴言和奎勒计划的冲突，令他心中生出一丝不安。

    “不，不对！”

    “我占卜的内容是：我如何逃出大冰山伊基尔斯？”

    “占卜结果自然围绕我展开，那么忽略奎勒计划也就能理解了，有苍白蛰眠，群伥乱舞这个时间提示，已经足够了。”

    宁修远在偏殿中来回踱步沉思起来。

    “换言之，奎勒的计划多半会成功，后面的预言，其实是在警示我，想要逃离伊基尔斯，最大的阻碍，也许不是白色蠕虫，也不是克图格亚，而是横纹羊瞳！！！”

    思绪至此，宁修远豁然站住脚步，脊背骤寒，头皮发麻！

    是了，克图格亚的位格虽然是旧日支配者，但祂的力量近乎于外神。

    祂若降临，不敢说融化大冰山伊基尔斯，撕开这里冻结的空间，绝对绰绰有余。

    届时，无论是错位空间，还是遁入幻梦境，都有可能逃离伊基尔斯！

    因此对于我来说，最大危机，恐怕是来自内部！

    “翠绿之形，明灭吞主，银刃刺背，极乐虐杀……”

    宁修远呢喃起后面箴言，越琢磨越心惊，越思考越胆寒。

    虐杀？

    翠绿之形炮制食物过程，以“食物”视角看去，不正是一场虐杀？

    该死！

    宁修远额头冒出一层密密麻麻的冷汗，眼睛忍不住看向躲在马灯烛火中的横纹羊瞳。

    心中泛起杀意，恨不得立即将其处死！

    可惜他却杀不得，也杀不了。

    “难怪占卜箴言以‘苍白蛰眠’为始，想来只有白色蠕虫陷入沉睡，横纹羊瞳才敢露头，进入活跃状态。”

    “嗞——”

    清凉空气入肺，稍稍释缓宁修远几分烦躁之意。

    他平复激颤的内心，思索起解决之道。

    “双体同魂，为汝之矢。显然这是占卜箴言预言到的活路。”

    “那这句箴言是什么意思？”

    “前者指的应该是范伦汀娜，这点毋庸置疑，后者看字面意思，这是说范伦汀娜将会成为我的箭矢？”

    “箭矢？”

    “失去野兽聆听者的范伦汀娜，堪称我手里最弱傀儡，哪有资格成为箭矢？”

    “再者，她仅剩的超凡特性，正是斯莫利特也拥有的机械专家，在力量方面，可以说，根本没有任何特殊之处！”

    “特殊之处？”

    宁修远骤然睁大眼睛，瞳仁深处闪过一道灵光。

    “我明白了！”

    “范伦汀娜的特殊在于双体同魂，主死副生，宛如金蝉脱壳。如果我能借用到这份能力，不仅能褪去旧壳，摆脱横纹羊瞳的寄生，正好也能借此逃出大冰山伊基尔斯！”

    “那么我该怎么借用这份能力？”

    宁修远心中一动，对存放在永固空间之中的范伦汀娜尸体，展开强制交易。

    【交易·失败】

    【交易·失败】

    【交易·机械专家】

    【交易·失败】

    宁修远一口气接连施展数十次，几乎将灵性消耗大半，除了反反复复交易来机械专家之外，再无其他能力出现。

    “双体同魂竟然无法交易？”

    宁修远脸色沉了下来，因为特性尚未融合，力量有限的原因吗？

    不，不对，我既然连格洛瑞亚哥哥的命运能力都能交易，这双体同魂没道理不能交易啊？

    等等！

    命运？

    纷杂发散的思绪，骤然收拢为一，宁修远黯然心境，也随之豁然开朗！

    他知道怎么该借用范伦汀娜的双体同魂了。

