
刚说完这句话，墨云鹤就用实际行动来证明了。

好在白雾早就料到她会攻击，赶紧拿出一张符挡住了一下攻击，然后用轻身符逃得老远。

直到看不到两人后，白雾靠在一棵大树上，心都在滴血。

一下就那么奢侈地用了两张符啊！

白雾感觉好多灵石离她而去。

就算她有幸运指数，能够爆出很多宝贝来，但勤俭节约一直是她的良好品德。

想到那人一句话都不说，就直接攻击，另一个嘴上没道理还要攻击她，她的肚子就一肚子火。

她只是在秘洞里面躲避，根本没招惹人啊！

难道高手就可以随意杀人么？

白雾想到了现实中的一些事，想到那些有钱人高高在上的模样，差点咬碎了一口银牙。

想要变强的念头在心里紧紧扎根，若要不被人欺负，她必须凌驾在他人之上！

白雾望着新手村的景色，那些草木和建筑足可以以假乱真，就连花的香味，微风的触摸都十分真实，让人真的以为到了另外一个世界。

如今，仙途是所有虚拟网游中发展最强盛的一个，在现实社会的影响力很大。

随着游戏头盔的普及越来越多的人进入游戏体验另类的生活，大把大把的钱投入到游戏中。

有人成为职业玩家，有人甚至在游戏里建立了公司。

她建立小号重来一次，必定不会重蹈覆辙，那些欺负她的人，她可都一一记着呢。

而现在，白雾的首要目标就是不断升级。

她很快收起了乱七八糟的心思，专心练级。

这次她没心思在打怪了，于是继续接新手村npc的各种任务。

时而在到处设下陷阱，时而抓毒虫配置最简单的毒药，时而帮某个npc干坏事。

几个小时的时间很快就在忙碌中度过了，不过白雾还是没有升到四级。

仙途游戏就是这样，即便是最初的等级也很难升上去。

据说，现在等级最高的也才是七十来级而已。

傍晚时白雾偷偷走出了新手村，来到秘洞所在的地方。

秘洞外有人守着，好在她没有贸然走过去。

她躲在很远的一棵大树后偷偷看着秘洞，既然还有人守，那么不久前进入的那些人肯定还没有离开。

她在附近的几条必经之路设下了大大小小的陷阱，这些陷阱都是从村里npc那学到的，特别阴险，陷阱一环接着一环。

就算破坏了前面的陷阱，到了后面人还没弄懂怎么回事就会再度掉入陷阱之中。

白雾知道自己的那点能力无法杀死她们，但她就是想通过陷阱恶心一下她们。

白雾向来不肯忍气吞声，凭白受了欺负。

当所有陷阱布置好后，白雾并没有多留，准备直接走人。这时身后突然传来一个声音：“你觉得这些低级的陷阱能害人么？”

白雾吓了一跳，但她很快就强迫自己镇定下来，然后转身面对说话的人。

“啊，是你！”

白雾认出了，他正是雪七步，曾经坑了她一把，幽幽说自己被抛弃的雪七步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050533"  chaptername="15设下陷阱">加入书签</a>
</div>
