    看到少女逐渐嚣张，男子的心反倒是越来越凉。

    他这会儿才后知后觉地想起这桩事情，对方既然已经知晓了他来自老松山，但还是这般不在意，自然出身不凡。

    沉默了很久，他忽然想到一种可能，有些颤抖地开口询问道：“道友是万天宫圣女，朱夏道友？”

    他开口询问的时候，心里只有一个念头，那就是眼前的少女千万不要是那位万天宫的圣女。

    但很多事情总是事与愿违的。

    少女的声音很快响了起来，“你怎么知道的？”

    听着这话，那个一直没什么话的女子，只觉得脑子里轰然一响，就此晕了过去，男子也觉得如坠冰窟，脸色难看无比，同时脸上也写满了惊惧。

    老松山这样的方外二流宗门，和道门两脉之一的道首万天宫，真是相差太远太远。

    在长街上要抢万天宫圣女的蜜枣这种事情，可大可小，往小了说是年轻人之间的玩闹，谁都不会在意，往大了说，便是老松山看不起万天宫，毕竟再之后，他可是口出狂言，辱及那位圣女的。

    圣女便代表着万天宫的颜面，辱及圣女，那自然也就是辱及了万天宫。

    男子此刻心如死灰，一句话都说不出来。

    惹到陈朝都还算是小事，毕竟此人在方外修士里的口碑并不算好，惹了也就惹了。

    可朱夏哪里是他惹得起的人物。

    看到这两个人的样子，陈朝心里舒坦，也就懒得再去想他们有没有吐血的事情了。

    伸手递给朱夏一袋她期盼已久的蜜枣，后者迫不及待地伸手从里面拿了一颗出来，塞到嘴里，很快眼睛就眯了起来，就像是两个小小的月牙。

    就是这个味道，这就是她等了好几日的味道。

    把手指上的糖汁随手在衣服上蹭了蹭，她有些不满地对那边的伙计喊道：“你们的蜜枣那么好吃，以后能不能每天多做一些，真的不够啊喂！”

    那伙计微微一笑，点了点头。

    心满意足的朱夏又吃了好几颗蜜枣，这才看向那两个仍旧跌坐在长街上的家伙，问道：“陈朝，这两个家伙怎么办？”

    陈朝看了一眼远处，几名左卫的差役不知道什么时候又来到了这里，此刻在远处，正遥遥看着。

    陈朝递了个眼神。

    很快，差役们就从人群里挤了进来，大声问道：“发生什么事情了？谁在闹事！”

    听着这话长街上瞬间便嘈杂起来，围观百姓你一嘴我一句地说了起来，听得那几个差役脑袋疼，管事的差役很快便有了决断，吩咐道：“赶紧把这两位仙师送去医治，后面的事情后面再说，要是这两仙师死了，那可是大好……大的不好。”

    听着这话，差役们赶紧忙碌起来，很快便把那对男女带走，此刻已经被吓得失魂落魄的男子哪里会去反对什么，只是任由自己被人带走，说不定还在庆幸。

    看到人走了之后，那管事的差役才来到陈朝身前，行礼道：“陈指挥使，此事我们该如何处理？”

    陈朝看了眼前的差役一眼，随口道：“这还有什么好处理的？就说老松山的修士当街抢夺万天宫圣女的蜜枣，这事儿谁还挑得出来毛病？”

    差役为难道：“大人，这理由是否有些过于儿戏了？”

    陈朝诧异道：“这难道不是事实？你随便找几个人问问，谁能说事情不是这样的？”

    差役有些无语，心想事实真要说起来，倒也真是这样，可那两人要是一开始就知道这是万天宫圣女的蜜枣，难道他们还敢动手？

    陈朝拍了拍眼前差役的肩膀，语重心长说道：“过程不重要，结果才重要，事实也很重要，你就这样记录，到时候他们有事情，自己去找万天宫去，再说了，他们还真的敢找万天宫不成？”

    听到这话，差役醍醐灌顶道：“这样一说，属下就明白了。”

    陈朝点点头，招了招手，便让他退下了。

    做完这一切，他才转过头来，重新看向朱夏，有些兴致地问道：“之前说要找人去老松山，不是开玩笑的？”

    朱夏正在吃着蜜枣，听着这话，理所当然道：“那是自然，我长这么大还没人这么骂过我，再说了，我也没有招惹他，我有道理，我怕什么！”

    陈朝点头称赞道：“很合理。”

    朱夏眉头忽然皱起，嘴里的蜜枣忽然不香了。

    陈朝看到她这个样子，有些不解问道：“怎么了？”

    朱夏沉默了一会儿，才说道：“我一直在山上，很少下山，没有经历过这样的事情，今天才知道，原来他们仗着自己的师门，仗着自己是修士，就可以随意地欺负你们。”

    这里的你们，自然是指包括陈朝在内的大梁朝。

    抢蜜枣这样的事情，如果她不是万天宫的圣女，没有强大的师门，那么自然也无能为力。

    朱夏叹气道：“这样的事情肯定不是第一次了，也不是最近才开始的。”

    陈朝没急着说话，是的，这样的事情当然不是第一次，也不会是最后一次。

    这就是大梁朝一直以来的处境。

    “我是万天宫的圣女，所以他们会怕我，但是他们不会怕你们，所以以后还会欺负你们。”

    朱夏皱起眉头，在很努力去想这些事情，可最后她还是没想明白，问道：“可他们为什么不好好修行，一定要欺负别人？”

    陈朝看着眼前的少女，想了想，这才微笑道：“以前我也觉得这样的事情很糟糕，因为我第一次碰到你们这些方外修士的时候，他们就想要杀了我。”

    朱夏当然知道那个故事，知道最后的结局是陈朝杀了那几个想要杀他的炼气士。

    “我那个时候也在想，是不是所有的方外修士都这样，再加上那些四处都存在的妖物，大梁朝的百姓活得真苦。”

    陈朝思绪有些纷飞，但很快便收拢回来，微笑道：“后来我就觉得一切都还有些希望。”

    “蜜枣铺子的那个伙计没那么怕方外修士，我很喜欢。”陈朝看着朱夏笑道：“你这位万天宫的圣女会这么想，我也觉得很不错，世道很难，可不是最差的境地。”

    像是朱夏这样的方外修士还会有不少。

    这自然是极好的事情。

    朱夏笑了笑，两个酒窝再度出现，她笑起来的时候真的很灿烂，真像是灿烂的夏天。

    “用宗门去压人，用境界去压人，用身份去压人，我都觉得不对，但今天我觉得很高兴，要是真觉得我没道理，那我今天就不讲道理一次了，希望院长不要生气，希望师父也不要生气，也希望你也不要生气……”

    陈朝摇头轻声道：“怎么会生气呢。”

    是的，怎么会生气呢？

    人间有朱夏，是极好的事情。

    ——

    马上就是新的一月了，继续求月票，另外明天保底四章

