    “九尾狐？”叶修皱了皱眉。

    这可是传说中的绝世大妖啊。

    那赤狐点了点头，面对‘金光琉璃瞳’，她似乎有种天然的畏惧。

    叶修晋升归元境激活的这项‘天赋神通’，实在太厉害了。

    不仅能像激光武器那样攻击，还能像孙大圣的火眼金睛一样，看透一切妖魔鬼怪的本相。

    传说中九尾天狐乃妖界金字塔顶端的狠角色，但看眼前的这只赤狐，除了幻术，好像也没有其他能力。

    否则也不会被他一个归元境的人仙给治服了。

    “有个问题，”叶修淡然道：“史书上记载的祸国妖女，比如妲己，褒姒等人，传说都是九尾狐幻化而成，不知是否属实？”

    “不仅妲己和褒姒，还有后来的貂蝉，西施，杨贵妃，都是我在人间的显影。”赤狐笑了笑。

    嚯，华古四大美人，被她一个人承包了仨。

    看来传闻属实，这个妖物就是为了祸国而生。

    “有一点我不赞同，祸国的并不是我，而是无德的帝王，”九尾狐讥笑道：“是他们自己守不住本心，被美色迷惑，到头来，又怪罪在女人头上。”

    “你不仅有美色，还有乱国妖心，普通的凡夫俗子，哪能勘破妖物的迷惑？”

    “人间帝王自称天子，也是凡夫俗子？”

    “那只不过是给自己脸上贴金而已，本质上，他们依然是凡夫俗子。否则，为何连长生这么简单的事情，也会苦求而不得？”

    叶修这话就有点凡尔赛了。

    长生是简单的事情？可能对他来说是的。

    但对于凡人来说，难如登天。

    如果秦始皇此刻站在面前，非得啐他一脸。

    九尾狐沉默了。

    她就是为祸国殃民而生的，这是她的天生属性。或者说，是她的使命。

    这没得洗。

    “你是被人封印在这幅画中了吗？”叶修问道。

    “是，”九尾狐叹息道：“杨玉环死后，我被一位上古大能捉住，随手封印在这幅画中。不过，我妖界至尊的地位也不是白给的，在战斗过程中，他也被我所伤，估计早就陨落了。否则这幅画也不会流落民间，辗转多人之手。”

    “那位上古大能是……”

    “紫阳真君。”赤狐徐徐道。

    叶修一愣，这个尊号没听说过。至少《封神榜》里没有。唐朝倒是有个道士叫胡紫阳，不知道是不是同一个人。

    不过这不重要了。

    “如今华夏的神仙们，早已销声匿迹，紫阳真君是不是陨落了，还真的无从考证。”

    “神仙们……都不在了？”赤狐眼眸中顿时涌上了巨大的惊喜。

    那岂不是说，如果她能出去，就无敌了？

    “天地灵气早已枯竭，人间道统断绝。神仙们，估计转移阵地了，”叶修缓缓道：“也不知道去了哪个时空。”

    “昆仑，”赤狐很笃定地说道：“他们一定在昆仑。”

    “昆仑在哪里？”叶修心中一动。

    “昆仑，就是‘神域’，是众仙之国，”赤狐眼神中浮现一抹恨意，显然那些神仙们带给了她一些难以磨灭的心理阴影，“具体在哪里，我也不知道。曾经在昆仑山出现过，你可以到那里找找看。”

    叶修不置可否。

    这妖物被封印在画中上千年，根本不知外面世界的变化。

    如今的昆仑山，应该和神话传说中的昆仑不是一码事。

    即便去了，估计又是空跑一趟。

    不过，等闲来无事的时候，不妨去溜达溜达。

    “上仙，你刚刚说，外面世界天地灵气已枯竭，那你是如何修炼的？虽然来到画中世界，你也会失去法力，但本座还是看得出来，你是个本领不凡的道修。”

    “我自然有我的方法。但外面世界，灵气的确是枯竭了。”叶修自然不会把九洲世界的秘密吐露给一个妖物听。

    九尾狐眼神中一阵失望。

    神仙都有天人五衰，更何况妖狐。如果迟迟不能到外面世界吸纳灵气，继续修炼，待在这画中世界，迟早也会消亡。

    “在你们那个时代，天地灵气确实存在的吧？”叶修问道。

    “当然，”九尾狐徐徐道：“不过，也是随着时间推移，逐渐减弱的。在商周时代，天地灵气浓郁充沛至极，此后就越来越弱。所以能修道成仙的人，也就越来越少。”

    叶修点了点头。

    情况还确实就是这样的。

    关于神仙之说，在商周时代达到巅峰。绝大多数有名的神仙，也都是在那个时代出现的。此后就逐渐凋零了。

    多半也和天地灵气逐渐衰竭有关系。

    说白了，天地灵气就是能量之源，没有能源，人类就不可能进化为另一个生命层次。

    “如今华国乃前所未有的太平盛世，像你这种祸根留不得，本上仙唯有除恶务尽了。”叶修已动了杀机。

    意念一动，眼中金光大盛。

    虽然彼此都被这画中禁制抑制了法力，但叶修的‘天赋神通’-------‘金光琉璃瞳’，却可以毫不费力地灭掉九尾狐。

    而九尾狐的种族神通‘九虚幻境’，却拿叶修没什么办法。

    他身上可是有‘秘境晶石’这种宝物，可以确保他不会被幻境所迷惑。

    九尾狐神识强大，自然能感受到叶修的杀意。吓得‘噗通’一声，跪倒在地上。

    眼泪汪汪地哀求：“上仙，饶命。我有一样宝物，可贡献给上仙，希望能换来一个活命的机会。”

    “什么宝物？”叶修扬了扬眉。

    “您先答应饶了我，我再告诉您。”

    狡猾的狐狸，名不虚传。不见兔子不撒鹰啊。

    “我至少要知道，这宝物是什么，对我来说有没有价值，够不够换你一条狐命。”叶修也不是省油的灯。

    “五行灵宝之一——金之灵泪！”九尾狐只能据实以告。

    叶修大喜。

    五行灵宝之中，他已经拥有木之灵傀和水之灵璧，没想到金之灵泪，居然在这位大妖手中。

    真是得来全不费功夫啊。

    本上仙的运气，绝对无敌了。

    但他表面上不动声色。

    “金之灵泪对我来说，有什么作用呢？”

    “作用可大了，”九尾狐有点着急了，“不仅能够‘点石成金’，还能掌控世间所有的金属元素，如果能找到另外四宝，合成一体，打造五行神兵，就可成为天地至尊，斩魔诛仙，无所不能！”

    “本上仙乃修道之人，点石成金之类的对我也没什么吸引力，至于齐集五行灵宝，这种事想也不敢想。你活了上万年，不是也只找到金之灵泪吗？”叶修淡淡说道。

    九尾狐沉默了。

    他说的没错。自己活了上万年，也就只找到金之灵泪而已。另外四宝，鬼知道在哪里。

    点石成金，掌控金属，对于一个修道强者来说，确实没什么吸引力。

    她这是被叶修误导了。

    叶上仙其实是个俗人，对万恶的金钱很感兴趣。

    点石成金这个功能，他相当喜欢。

    掌控金属，那就更稀罕了。

    岂不和电影中牛逼轰轰的‘万磁王’一样了吗？只要有金属的地方，都在他掌控之中。

    建造与摧毁，只在一念之间。

    只是这种喜悦，他会四处和人说吗？

    爱说笑。

    闷声大发财才是王道。

    “如果上仙不放心的话，我可以和您签订灵魂契约，甘愿做您的奴隶，”九尾狐苦着脸，“只希望上仙能放我一马。往后余生，随侍您左右。”

    “灵魂契约？”叶修看玄幻小说的时候，倒是经常见到这个词语。

    一般是人类和魔兽妖兽之类的存在签订的合约，必须是妖兽或者魔兽主动自愿进行，一旦签订，便没有反悔的余地。如果此后有背叛之心，则自身会遭到契约反噬，一命呜呼。

    “对，灵魂契约，”为了活命，九尾狐真是豁出去了，“一旦签订之后，绝不会背叛主人。否则会受到反噬，身死道消！”

    这个条件，让叶修很满意。

    能收了这个绝世大妖为奴，也是不错的结果了。

    只可惜他现在修为尚浅，还破不了画中禁制。

    即便有‘太极石’这种空间瑰宝，也只能把不相干的人带出去，如果想带九尾狐出去，绝对会触发紫阳真君设下的禁制，后果不堪设想。

    那就只能暂时把她留在画中了。等到修为到了，再破掉画中禁制，将她释放出来。

    妲己，褒姒，西施，貂蝉，玉环，这些祸国殃民级别的美人，可都是这赤狐幻化而成。拥有她，绝对可以满足你角色扮演的恶趣味。无论哪种类型的女子，她都能变得出来。

    这还在其次，最重要的是，九尾狐可是妖界金字塔顶端的存在。除了幻术，战斗力也同样是顶级的。拥有这样一个奴隶，以后遇到任何强者也不虚了。

    以后再有人挑衅，他都可以端着只红酒杯，躺在沙发上，看九尾狐欺负人了。

    嗯嗯，想多了，还是等修为达到那个级别，能把她放出来再说吧。

    “上天有好生之德，看在你修炼多年，殊为不易的份上，本上仙就留你一条狐命吧。”

    知识分子就是虚伪。

    明明是看上了‘金之灵泪’和‘灵魂契约’，非要拿上天的好生之德说事儿。

    上天为之流泪，好生之德也为之汗颜。

    人家不想背这个锅。

    九尾狐可顾不上这么多，听到叶修松口，她悬着的一颗心落了地。

    她手腕一翻，一块闪烁着金属光泽的物体，出现在了掌心。

    约莫有婴儿拳头大小，形状像一滴泪珠。

    叶修伸手取了过来，表面光滑至极，而且能感受到其中澎湃的金属之力，仔细看时，只见内部浩瀚深幽，仿佛整个宇宙，都浓缩在其中。

    不愧是蕴含世间金属元素的五行至宝，一看就不同凡响。

    他不动声色地将金之灵泪，纳入须弥戒之中。

    五行灵宝，他已得其三，只剩下‘火之灵种’和‘土之灵果’了。

    天材地宝，有德者居之。

    说实话，这三样宝物，他都没花力气去寻找，全是机缘巧合，主动送到他嘴边的。

    哥们这德行修养，以德服人没有任何问题。

    叶上仙不可避免地有些许膨胀。

    奉上宝物之后，九尾狐苦着脸和叶修签订了‘灵魂契约’，对于她这种级别的大妖来说，这确实是很难接受的。

    但也没有办法。

    她恰好就被封印于此，失了法力，而这个人族修士，偏偏还就有能够灭掉他的‘天赋神通’。

    倘若‘金光琉璃瞳’发威，她瞬间就得灰飞烟灭。

    如果全盛时期，自然不怕。但她现在没有任何法力，就是个‘废妖’而已。

    赖以生存的‘九虚幻境’，对这个人又没什么作用。

    除了跪下叫爸爸，她还能怎样？

    叶修只觉得灵魂一阵波动，神识中好像被打入了一个烙印。他和九尾狐之间，立刻就产生了某种奇妙的联系。

    叶修知道，这尊绝世大妖，以后就是自己的马前卒了。他可以随意驱使她去做任何事，甚至掌控她的生死。

    而她无论遭受什么样的对待，都不能够背叛。

    背叛的结果，就是身死道消。

    这就是妖族轻易不与人签订‘灵魂契约’的原因，这等于给自己套上了枷锁。

    不过，九尾狐也留了一个心眼。

    她隐隐期待着，等重新脱困以后，凭借自己强大的神识，强行抹掉这契约。

    那样做会损失一半修为，但九尾狐认为值得。

    当然有一个前提是，九尾狐的灵魂力量必须要比叶修强一倍以上才行。

    她认为自己没问题，殊不知，叶修有‘秘境晶石’这种锻炼神识的异宝，灵魂之强大，远超九尾狐的想象。

    她这个小算盘，注定打不响。

    签订完灵魂契约以后，两个人的关系便不再那么剑拔弩张。

    叶修收了神通，四周打量了一下。

    “这些人……都是你从外界掳进来的？”叶修指了指大殿之上的大臣和卫士。

    “封印的日子太无聊，我只能找些人进来陪我，”九尾狐魅惑一笑，“他们一旦沉迷于‘九虚幻境’之中，就会留在画中世界，永远出不去了。”

    叶修点了点头，画面上那些麻木冷漠的人物，肯定已经死了。只有灵魂留在画中，充当九尾狐的奴仆。

    被封印在画中千年，这妖怪着实坑了不少人啊。

    “就没有人能逃脱你的‘九虚幻境’吗？”

    “当然有，”九尾狐眼眸之中，满是敬意，“千年以来，能够保持本心，不被幻境所迷惑的，只有三个人。三国时期的一位枭雄，唐代的那位‘诗仙’，还有主人您。”

    “不对啊，你不是唐朝时才被封印的吗？怎会遇到三国时期的枭雄？”叶修皱眉。

    “这幅画，本就是上古大能所作，算是一件法宝。应该是穿梭过时空，回到了过去，具体情形我也不清楚。但确实就是有一位三国时期的枭雄进来了。不过他勘破了我的幻境，所以很快就出去了。”九尾狐徐徐道。

    叶修微微颔首。

    画中这些人，实则是沉迷于自己内心的欲望。说他们死在自己手里，也不为过。

    如果你能保持初心，勘破这些欲望，九尾狐也没有办法留你。

    至于这幅画穿梭过时空……叶修觉得也有可能。

    它本身就是独立于这世界的‘异空间’，不受这个世界规则的限制，也是合理的。

    等他修为达到那个境界，应该就能解开这个谜题了。

    现在反正也想不明白，干脆就不去深究了。

    “对了，前两天进来的那17名学生呢？他们应该还活着吧？”这才是叶修此行的真正目的。

    “当然，”九尾狐眼神闪烁，“莫非，主人您就是为了他们而来？”

    “不错，”叶修微微颔首，“其中一人，是我的小姨子。”

    “您说的，可是这位？”九尾狐素手轻挥，半空中便出现了一幅画面。

    叶修觉得，就像在看立体电影，而且屏幕超大。

    只是，这‘电影里’的景象，却让他有点尴尬。

    男主角居然是自己，女主角，却是自己的小姨子。

    大白天的，两个人竟在树林之中，在做不可描述之事。

    停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

    小姨子的身材简直极品啊……叶修赞叹不已。

    这等于是在超大的8K高清屏，观看全景3D直播啊。

    尤其是，男主角还是自己的样子。这代入感，绝对刚刚滴。

    “主人……你的小姨子，内心求而不得的，原来是你啊。她现在沉迷于自己的美梦之中，未必肯出来呢。”看到画面上情境，似乎勾起了九尾狐某些美妙的回忆，脸上的魅惑之情更深了。

    叶修盯着屏幕看了良久，也不吭声。

    观影的时候，最忌别人打扰。

    过了好长时间，那两个人才结束。

    叶修大奇，小姨子怎么知道姐夫能够‘勥烎菿奣’的？在她的想象之中，居然也能猜中真相？

    厉害！小姨子牛！

    “现在的孩子……满脑子想得都是什么啊。”叶修咧了咧嘴，“那什么，你赶紧解除幻术，把她们放出来。”

    “主人，九虚幻境，其实是自己为自己编织的牢笼，如果她自己不想出来，连我也没办法。”九尾狐苦笑摇头。

    “那你能把我送进去吗？我来敲醒她。”叶修瞪了九尾狐一眼。

    “好的，主人。”九尾狐意念动处，将叶修送进了‘九虚幻境’之中。

    杭西子紧紧抱着‘叶修’的胳膊，刚从树林里出来，另一个‘姐夫’突然从天而降，出现在自己面前。

    吓得她往后退了几步。

    “你……你是……”杭西子眼神惊恐。

    “我是你姐夫！”叶修温柔一笑。

    “那他是谁？”杭西子看了看身边的‘叶修’。

    “他是你想象出来的人物，或者说，是你内心深处的欲望。”叶修耐心地解释，“你们进了画中世界，中了此间主人的‘幻术’，这幻术，能够勾起你潜藏的欲望，将其化为真实的生活。如果你沉迷于其中，那就要永远留在画中，做人家的奴隶了。”

    “不是的，不可能的，”杭西子泪流满面，紧紧抱住身边的‘姐夫’，“他是真的，你才是假的。我凭什么要相信你？”

    叶修用手一指，杭西子身边的‘姐夫’，瞬间化为虚无。

    一方面，叶修的神识强大，另一方面，杭西子其实已经明白，这个‘姐夫’，是她想象出来的‘幻觉’。

    说白了，就是一场春梦而已。

    所以叶修才能把那个‘幻象’弄没。

    如果她执迷不悟，非要死守这幻境，连九尾狐也不能把假‘叶修’灭掉。

    那是杭西子的欲望，只有她自己能收，别人奈何不得。

    “姐夫，我恨你，”杭西子泪眼婆娑，“虽然我知道你是来救我的，但我宁愿你永远不出现！”

    “沉迷于妄念，就会给人可乘之机。你以为，这种美好的日子，还能过多久？”叶修正色道：“很快，你的肉体就会死亡，变成画面上一个麻木僵硬的人物。而你的灵魂，将会永久禁锢在这幅画中，成为妖怪的奴仆。”

    “妖怪？”杭西子愕然。

    “嗯，这幅画，就是封印妖怪的空间。漫长的岁月，她害怕无聊，就从外界掳一些人进来，陪她玩耍。你看画面上那些人物，都是死掉的倒霉蛋。而你们，很快也会变成其中一部分。”

    “姐夫……我……对不起……”杭西子靠近了叶修，抱住了他的胳膊。

    “你没做错什么，也不必向我道歉，当务之急，是从这里出去。”

    “好，我听姐夫的。”杭西子乖地像只小猫，睫毛上还挂着泪珠。

    既然杭西子自己愿意出去，那就没什么问题了。

    九尾狐纤手一挥，孤岛幻境便消失了，叶修带着17名学生出现在了大殿之中。

    “她……就是妖怪？”杭西子看了九尾狐一眼，悄声问道。

    这女人，也太美了吧？

    “是，不过，已经被姐夫收服了。”叶修微微一笑。

    “收服？不会是……她看上姐夫，提出了什么条件吧？”杭西子年纪虽小，醋劲儿却很大。

    “你这小脑袋瓜子整天想些什么啊？”叶修在她脑门上弹了一记爆栗。

    “哎哟。”杭西子捂着脑门，嘟起了小嘴。

    这妖女美得丧尽天良，就是让人没安全感嘛。

    “放心，你的姐夫看不上我，我只是他的仆人而已。”九尾狐微微一笑。

    这小姑娘，有点意思。

    “仆人？女仆装？”杭西子瞬间想到这个，以及这妖女穿上女仆装，在姐夫面前‘雅蠛蝶’的画面。气得刚要发飙……

    “砰……”又被叶修弹了一记脑喯儿。

    “再想这些有的没的，我就把枫树林里看到的，告诉你姐！”叶修威胁道。

    “枫树林？什么枫树林？”杭西子愣了一下，随即明白过来了。

    原来她在幻境中所做的一切，外面都能看到。

    包括停车坐爱枫林晚。

    “唰”地一下，杭西子雪白的脸蛋迅速红到脖子根儿，她的脑袋努力地往下垂，几乎要钻进大白兔奶糖里面去了。

    社死了，彻彻底底社死了！

    以后还怎么有脸再见姐夫？

    “你暂时留在里面吧，我先带孩子们出去了，”叶修淡然道，“等时机成熟，我再放你出去。”

    “是，主人。”九尾狐躬身施礼。

    她很想问问，在没有主动召唤的情况下，主人是如何进入画中的，这让她很好奇。

    不过，最终还是没问出口。

    她很聪明，知道男人不喜欢女人问东问西的。

    他不告诉你的，那就是不想让你知道的。

    你问了，纯属自取其辱。

    目送叶修等人离开，画中世界，再度陷入沉寂。

