    “直接开门见山吧，我不喜欢拐弯抹角的言语，就不要浪费你我的宝贵时间了吧。”白泽依旧坚决，也不给潮女妖有丝毫多思索的时间。	

    然，潮女妖显然也是适应了白泽行事作风，只是微微一笑，干脆道：“既然公子这般要求，那小女子便直说了，公子身份神秘，想必来头不简单，但公子与九公子韩非却是关系不浅，侯爷与将军希望公子不要牵涉太多，免得到时影响公子安危，而双方产生误会就不好了。”

    这是赤裸裸的威胁，也无比明确的宣誓着夜幕的态度，他们不会允许白泽插手新郑的局势。

    然，听闻潮女妖威胁言语他并未在意，毕竟，他即将离开新郑，毕竟这夜幕势力再庞大也无法深入秦都咸阳。

    “韩非？我与其谈不上关系匪浅，不过只是我与一位朋友佩服其学问罢了。”白泽却是否认道，至于这潮女妖相信与否他并不在意。

    “看来，今日这潮女妖邀约是与韩非有关！”白泽心里也是一阵嘀咕。

    但他也并未诧异，此番入韩他与韩非接触颇多，加之他展示的势力也非泛泛，许是夜幕也有一丝忌惮，毕竟他的一切都有些神秘，令夜幕没有完全的把握。

    但眼下之事，无不表明着夜幕决心要剪除韩非势力的姿态，而作为外来势力的他自然是首当其冲。

    如今，流沙以紫兰轩的财力、卫庄在江湖中的势力以及韩非在朝中的司寇一职，倒是与夜幕斗得难舍难分，但这也是夜幕未真正动手的缘由。

    但夜幕恐怕也是忍不可耐了，其今日威胁让他不相助韩非，可能明日便会对流沙展开行动。

    总归而言，夜幕对流沙动手的时刻恐怕不远了，流沙如今愈发强大，也触及了夜幕的不少利益，令夜幕感到了不小的威胁。

    至于那血衣侯与姬无夜虽有间隙，但在对待敌人上恐怕也会高度一致，毕竟唯有利益是永恒的朋友。

    也不知流沙能否抗住这两位的雷霆打击。

    眼下，他也行事异常谨慎，毕竟嬴政的安危才是重中之重。

    只要赢政不暴露，那夜幕便不会对他有太多的动作，而如今最大的变数便是那隐藏于新郑中的掩日。

    那掩日就算是他也无法知晓其踪迹，罗网的一切太过庞大，其情报网络究竟触及多少恐怕只有罗网中最高层的几人知晓。

    掩日的身份始终是一个谜团，而当下的掩日也并非是将来的掩日，如今的掩日身份他只是有个猜测，但也并无太大的把握。

    眼下，那掩日必然与夜幕暗中有谋划，只是其究竟是与哪一位有所合作还不得而知，但无论是哪一个皆不是普通手段可以应对的。

    至于韩非？

    夜幕还未联手罗网对付韩非恐怕是由于他的出现，一定程度上打乱了夜幕的部署。

    看似可有可无的权力制衡使得流沙能够安稳到今天，然，韩非终究是韩国公子，若真动手，恐怕整个韩国会一片大乱。

    而一个混乱不堪的韩国显然也不是夜幕想要的。

    局势混乱，必生祸端，这是自古之理。

    到时，恐怕就算夜幕能够镇压混乱，最后恐怕也会得不偿失，自己损失不说，可能最后沦为他国鱼肉。

    夜幕灭亡流沙并不是问题，恐怕，事后的连锁反应才是夜幕的那两位所考虑的问题。

    “就看这夜幕与流沙能够斗到何种程度了。”

    思索许久，白泽才收回心神，而眼前的潮女妖却是打量着他，双方的试探早已结束，其看来是想在自己身上看出些端倪，也好探查他的消息。

    只是，看潮女妖表情却是看不出丝毫端倪，但料想其也不会就这么轻易相信白泽之前所说之言。

    “想必公子提及的那位朋友也是不凡的人物吧？”潮女妖目光一动，思索良久后，看来其对白泽口中的那位朋友倒是极感兴趣。

    “果然！嬴政依然被盯上了。”

    白泽提及嬴政也是想要试探一番，但这试探的结果却是令他有些烦躁，嬴政这些日子时常与韩非言政论事，其行踪必然无法完美隐藏。

    这夜幕显然是盯上了嬴政，或许，潮女妖提及韩非只是试探罢了，最终的目标始终便是嬴政。

    嬴政的暴露令他必须更加注意，一切计划都必须更加严密，而今归秦在即，一切都容不得意外。

    “时间恐怕有些紧张，看来不能与其虚与委蛇了，得尽快摆脱她。”

    思至于此，白泽却是平静的笑道：“还请转告那两位，我与韩非不过点头之交，也不涉及利益关系，反而我倒是想与夜幕做做生意！”

    白泽连忙将话题扯开，显然也是不想在此时上多费唇舌，而潮女妖也是顺势为之，道：“此事，我倒是可为公子介绍一人，必然能让公子在韩国一路通畅。”

    潮女妖嫣然一笑，但也并未多说，显然也是明白了白泽只是随意一句罢了，双方也不必点破。

    “公子，恐怕与我这妹妹有私事要聊吧，小女子就不打扰两位了。”潮女妖一笑，那目光饱含深意，似乎将这位在宫内与她相争的胡美人看穿一般。

    这话音一落，这潮女妖倒是转身离开。

    突兀的一语，倒也是让白泽摆脱了她，白泽也是乐见与此。

    “恕不远送。”他可没心思与这潮女妖扯上关系，其早些离开也好。

     随着潮女妖离去，白泽随着胡美人来到廊阁，两人目视下方，也不言语。

    眼前，可见百花齐放之态，倒是花香扑鼻，但这些盛开的花却并非上次哪些具有特殊作用的奇花异草。

    下方，潮女妖独自一人踏出院落，消失在院门处。

    眼见这带毒的潮女妖离开，白泽不禁松了口气。

    一声叹息，令一旁的胡美人嫣然一笑道：“不惧夜幕的白公子却惧怕一个女人！”

    “此次怎么回事，她怎知你我间的关系？”白泽皱着眉头道。

    “她借夜幕的势力已将王宫布满眼线，甚至就连王公大臣也无法越过她传递消息，又更何谈出入王宫呢？”

    言语间，带着丝丝无奈，令人怜惜不已。

    方才，她在一旁静静看着两人言语的博弈，她在与潮女妖相争中始终处于劣势，而现在更觉这位在王宫中呼风唤雨的明珠夫人更显深不可测。

    她知晓这明珠夫人的不凡，但也未曾想到其与韩国那位最显赫的王侯有着这样的关系。

    在礼制上，入宫的女子多是达官贵，身份上也会多次核验，但对于血衣侯这位王侯，显然不是什么问题，但其隐藏身份入宫必然是有着不可告人的秘密。

    她身处王宫，正好身处局中，这潮女妖在宫中所作所为她比任何人都清楚。

    掌控王宫，以人炼蛊等种种可怕的手段，这一切都不是她一个弱女子可抗衡的。

    “现在或许已是到了逃离王宫的时候了，而这人似乎是个好的归宿。”胡美人心中不禁嘀咕，目光却是扫了白泽一眼。

    那姣好的脸颊也显出红晕，更显动人之姿态。

    见状，白泽却是不禁伸出双臂，将眼前的人儿揽入怀中。

    感觉到白泽动作的胡美人却是浑身紧绷，但也未曾反抗。

    “一年内，我会亲自回来带你离开。”白泽将脑袋靠在胡美人耳边低语道。

    “嗯。”

    这一声，若蚊蝇飞舞一般微弱，但白泽却是听得真切。

