    李万荣摇摇头，“将士们都不愿跟随阉党东去，大部分将士都是巴蜀人，父母妻儿都在这里，怎么可能丢下他们远去？昨天晚上已经爆发了一次逃亡潮，逃走了五六千人左右，我估计还会出现逃亡，只是因为神策军训练有素，将士普遍比较服从命令，所以暂时还隐忍着，可一旦到了极点，这个隐忍就会爆发。”

    “百官呢？”

    张云又问道：“他们是什么情况？”

    李万荣不屑一顾地笑道：“稍微有点气节的官员基本上都走了，剩下的几百名宦官都是软蛋，不敢反抗，阉党叫他们去哪里，他们就乖乖去哪里？”

    张云点点头对李万荣道：“我带来五十名兄弟，都是最强悍的斥候，我们想救出帝后，将军有没有什么办法？”

    李万荣低头沉思良久道：“现在肯定是不可能，霍仙鸣的心腹邓惟恭率五千军队将临渝宫包围得水泄不通，除非是一场激战，把他们打败，但那样会危机帝后的安全，我觉得唯一的办法就是在路上劫走大船，但阉党也防备了我，命我统领后军，我的军队不能到前面去。”

    这时，旁边的长子李乃道：“父亲，其实有办法的，可以用测粮队！”

    李万荣眼睛一亮，“这是个好办法，我怎么没有想到？”

    张云连忙问道：“测粮队是什么？”

    李万荣笑着解释道：“测粮队是通俗的说法，它其实叫做备先队，是后军特有的一支队伍，他们的职责是编制全军的粮食和需求，要深入到每一个营队去统计，一般是三名文官和数十名随从，后军就根据他们编制的计划发送粮食和物资。”

    张云恍然，他连忙问道：“这个备先队可以接触船队吗？”

    “当然可以，船队也要粮草物资补充。”

    张云当即立断道：“就这样安排，我和五十名弟兄编为备先队！”

    .........

    夜幕刚刚降临，王太后带着幼帝以及大批宫女宦官开始登船，还有阉党和他们爪牙，以及文武百官和他们的家眷，尽管大部分人都不想走，但已经由不得他们。

    俱文珍亲自监视着王太后和小皇帝上了船，他又安排了十名心腹宦官监视以及五十名侍卫随船，说是保护，其实就是软禁了他们。

    王太后坐在船舱内，怔怔望着岸上的建筑和树木，她轻轻叹了口气，“这一去，不知什么时候才回来？”

    “这次未必会离去！”她对面负责照顾小皇帝的宫女微微笑道。

    王太后心中又燃起一线希望，“阿英，真的有希望吗？”

    这位让俱文珍觉得眼熟的阿英正是应采和，她只不过戴了一张藏剑阁的面具，又施展了缩骨之功，使她身高又矮了几分，这才逃过了俱文珍的毒眼，否则俱文珍怎么会认不出她？只是觉得有点眼熟。

    王太后刚册封为太子妃不久，就是应采和给她做贴身护卫，两人关系很熟，这次应采和奉郭宋之令保护太后和小皇帝，王太后便把小皇帝身边的陪同宫女换成了应采和。

    至于应采和的宝剑当然也携带了，就放在王太后的随身箱笼内。

    应采和淡淡道：“这些阉党造了这么多孽，他们就想一走了之？天下哪有这么好的事情，我可以肯定他们走不掉。”

    王太后有点担心道：“会不会波及到我们？”

    “太后放心吧！除了我之外，还有一支军队也在保护太后。”

    王太后刚要说话，应采和向她摆摆手，指了指外面，王太后愣住了，外面没有人啊！

    好一会儿才传来脚步声，一名宦官在门口道：“太后，晚膳的时辰到了！”

    ..........

    船队终于出发了，三百艘大船一艘接着一艘，浩浩荡荡，延绵数十里，岸上有五千士兵紧紧跟随，两万神策军也跟着出发了。

    与此同时，大将李冰率领两万骑兵正向渝州方向疾奔而来。

    郭宋在接到杨秀英和张云的紧急报告后，立刻调兵遣将，他这次带了七万大军南下，加上剑门关投降的八千军队，使他大军接近八万人，但人数还是不太够，他又在成都难民中招募了三万军队，负责镇守成都。

    李冰则接受了郭宋的重托，率领两万骑兵去追赶准备逃亡的南唐朝廷。

    夜色深沉，大军在黑咕隆咚的原野中奔行，速度不是很快，每个骑兵手执一支火把，就仿佛一条火焰长龙在大地上游动。

    大军从雅州直接进入眉州，穿过陵州、资州后便抵达渝州境内，骑兵要走两天左右才能抵达渝州。

    这时他们已经进入资州境内，大将陈丰追上来道：“将军，弟兄们连续奔行五个时辰了，恐怕战马受不了，休息一下吧！”

    李冰点点头，“可以，传令大军就地休息！”

    ‘呜——’长长的号角声在旷野里回响。

    随着号角声连续吹响，骑兵们纷纷停止了前行，翻身下马休息，他们取下水囊，给战马喂水，又让战马在袋子里啃食草料。

    士兵们也盘腿坐下，大口吃着干粮，他们的干粮有点像肉夹馍，厚厚的两大块麦饼，夹着碎羊肉和煎鸡蛋，再浇一层浓香的芝麻酱，用荷叶包扎好，吃的时候，便可直接捧着荷叶大口啃咬，这种干粮分量很足，一份就能吃饱。

    李冰也在一边吃干粮，一边盘算着怎么追击敌军。

    从渝州向西还有很漫长的道路，至少要走十天才能走出三峡道，他有信心在三天内追上敌军，唯一担心就是道路狭窄，摆不开战场。

    但李冰没有选择，他向晋王承诺过，就算追到荆南，也一定要追回帝后，严惩阉党。

    李冰又起身看了看周围，问道：“这是哪里？”

    有本地人道：“将军，这里就是资州盘石县地界，前面便是中江，那边有一座大桥，过了桥就是县城。”

    李冰有点不放心，又派一千士兵赶去大桥，保护住桥梁。

    次日天刚亮，大军精神抖擞，士兵纷纷上马出发了，走了不到十几里，前面果然出现一座大桥，这是一座有些年头的木桥了，横跨在中江上，颇有气势。

    中江就是沱江，大军过了大桥，前面便是资州州府盘石县，得到消息的刺史率领一班官员在城门等候了。

    刺史叫做何闻凯，也是一名老官员，年约六十岁，在官场打滚三十年，早就练的滑不溜手，不管是谁主政西川，他都坚决支持，连宋朝凤、俱文珍都夸他识大体，顾大局，前些日子他才依依惜别了阉党一行，今天他又率领官员出来拥戴郭宋的军队。

    “我们天天盼着王师南下，解救大唐社稷于危难，解救资州百姓于水火，我们脖子都盼酸了，终于把王师盼来，我愿赋诗一首，以明心志。”

    后面的官员对他的无耻都已经麻木了，李冰却受不了，他连忙摆手道：“你的诗可以献给晋王殿下，我这里不需要，我这里需要草料或者黑豆，何刺史能安排吗？”

    何闻凯呆了一下，问道：“不知道将军需要多少？”

    “我需要一万担草料和五千斗黑豆，你们有吗？”

    何闻凯回头向长史望去，长史想了想道：“仓库里倒是有几万担上好的材料，但黑豆没有，要不然在市场上搜一搜，我记得好像有卖的。”

    李冰嫌耽误时间，便道：“黑豆就不要了，就草料吧！给我准备两万担，要快，我们直接带走。”

    晋军的运气不错，在仓库里找到了两万担切好的细料，士兵们直接装进马料袋，李冰发现还有不少面粉和干肉，他命令每个士兵取一斗面粉，两斤干肉。

    一个时辰后，士兵们都收拾停当，又继续浩浩荡荡向东南方向的渝州杀去。

    ...........

