    造船想要干什么？当然是逃跑了啊！

    蒋明脸色变得极为难看，若是这些人真的造船逃走，那就是他的问题了。他前几天还在信誓旦旦的向韩度保证，在不间断的派船只巡逻，绝对不可能有人从大洲上下来。可是现在的这一切却向他表明，不仅有人从大洲上下来，而且人家更是在造船。

    毕竟人可以躲在海岸边，或许难以发现，但是造船却是要在海里才行的。

    “侯爷，末将就算是有天大的胆子，也绝不敢欺瞒侯爷，末将真的是派人在不间断的巡查的啊。”

    面对蒋明痛哭流涕的指天立誓，韩度淡淡的摆摆手，说道：“呵呵，不要紧张，本侯自然是相信你的。而且，究竟是怎么回事，现在还不知道，咱们继续追下去。”

    韩度并没有责怪蒋明，而是先安抚了他一下。蒋明的举动的确是太让人怀疑了，这金矿离的这么近，就因为有猪婆龙拦路，损失了几个人，便放弃。既合情合理，也让人怀疑。再加上那些人竟然还能够伐木造船，不让韩度怀疑是不可能的。

    不过是非曲直究竟是怎么回事，只要抓住那些人就知道了。

    大军继续追下去，在一处悬崖上还发现了晾干没有用完的木料。

    “侯爷，有情况。”张超来到韩度面前禀报，“前面有一处隐蔽的坑洞，好似一处造船的地方。”

    韩度闻言一愣，脸色顿时板了起来，心里有着不好的预感，连忙说道：“在哪里，带路。”

    一行人跟着张超来到一处峡谷，慢慢的走下去。入目便是被加工剩下的木屑，被扔的满地都是。峡谷一端形成了一个大洞，洞内空间极大，但是在连着大海的一变又变得极为隐蔽。若是站在海面上，根本就看不到这洞内的情况。

    一条条栈道矗立在水中，现在不用蒋明解释，所有人都知道那些人是怎么造船的了。他们肯定是利用这里环境的特殊，将洞口伪装一下，然后便在这里放心的造船，顶多派人盯着海面，看到巡逻的明军便暂停一下。

    如此一来，想要发现真是千难万难，同时也解除了蒋明的嫌疑。不能怪蒋明笨，只能够说敌人太狡猾。

    顺着水道出来，两旁是笔直高耸的峭壁，中间一条长长的缝隙，一条水路从洞里一直延续到海里。这水路虽然不宽，但还是足够大船通过的。

    韩度脸色铁青的站在海边，没有想到千防万防，还是让那些人给逃走了。

    “蒋明。”

    “侯爷但有所命，末将无不遵从。”所有人当中，就只有蒋明最为被动了，于是他才迫不及待地在韩度面前表态。

    “立刻回去调集水师，给本侯追。”韩度看着波澜起伏的海水，眼神冷厉，咬牙切齿的道。

    “是。”

    ......

    数日之后，水师大军到来，韩度等人立刻登船。

    蒋明这几日过的最为难熬，若是追不上那些人，他渎职的罪名无论如何也逃不了。要想洗脱罪名，最好的办法就算将那些人抓到碎尸万断。因此，蒋明是最为积极的。

    韩度一上旗舰，蒋明便连忙上前问道：“侯爷，咱们该往哪里追？”

    韩度看着茫茫大海，立刻下令：“往东。”

    这里就只有东西两个方向，那些人既然不敢回头往西，那最大的可能就是往东逃了。至于往南，韩度不认为这些人会选择这个方向。如果他们往南的话，那就又回到大洲之上。与其如此麻烦的造船，最后有回到了大洲上，那还不如直接往大洲深处逃不就行了？何必如此麻烦？

    水师一路往东追去，很快就在海面上发现了人为制造的垃圾。一行人精神大振，知道没有追错地方。

    方孝孺对于韩度大为惊奇，茫茫大海之上，韩度随便找个方向，竟然就真的蒙对了？方孝孺却不信这是蒙，因为在韩度下令的时候，水师的所有人都没有异议，一副惟命是从的样子。显然对于韩度，他们有着极度的信任。

    瞪大眼睛看向他问道：“这茫茫海上，你是怎么一下子知道那些人往哪里逃走的？”

    韩度耐心的和方孝孺解释了一下，然后补充道：“我也没有十足的把握，只是觉得他们从这个方向逃走的可能性很大。当然，若是咱们长时间都没有找到丝毫踪迹，我也会让水师回航，再去沿着大洲追下去的。”

    方孝孺点点头，算是认可了韩度的解释。

    随着一日日的追击，韩度等人每次碰到一座岛屿，都要上前查看一番，接连四个岛屿都没有丝毫发现。终于，在查看第五个岛的时候，有了发现。

    一片平坦的海滩上，大大小小的出现很多浅浅的坑洞，里面焦黑一片，有着草木燃烧后的灰烬。

    不用说，大家都知道，这些肯定是那些人在这里休整的时候留下来的。这些人肯定是知道有大明水师在不断的找他们，所以他们才不敢在大洲附近停留，一口气来到这里，才开始第一次休整。

    “继续追！”

    大军再次往东航行了三日。这一日，碧波万里，晴空无云。

    韩度的旗舰航行在最前面，乘风破浪。

    望斗上的兵士忽然看到前方出现了类似桅杆尖端的东西，连忙举起望远镜看去，果然看到了飘扬的船帆顶端。

    “呜~”凄厉浑厚的声音从望斗上传来。

    韩度几人正坐在船首上吃吃喝喝，听到声音的瞬间，所有人齐齐僵住，支棱起耳朵仔细倾听。

    “呜~呜~~呜~~~呜~......”

    简短的信号传来，号角声所代表的含义瞬间被所有人解读。

    “前方有船，准备战斗~”

    蒋明脸上瞬间大喜过望，在这个鬼地方遇到船只，不用想都知道肯定是那些人。他的冤屈洗刷在望，如何不能高兴？

    韩度瞬间将筷子丢下，站起来举着望远镜朝前方看去。果然，看到有七八个船帆出现在海平线上。

    随着双方的接近，韩度慢慢开始可以看到船身。

    “呜~~~呜~~~”

    “不好，他们要逃......”蒋明听到望斗上的警示号角，瞬间在韩度旁边说道。

    韩度在望远镜里也看到前面的那些船只开始掉头，显然他们也发现了大明水师，知道不是对手，便想要紧急掉头逃走。

    一方全力冲刺，一方要紧急掉头之后，再开始逃走。虽然双方的距离很远，不过韩度还是带着舰队，以肉眼可见的速度，朝着前面的船只接近。

    ......

    “是韩度哪个王八蛋，耆老，怎么办？”一个中年人站在耆老身边，面带惶恐的说道，看向耆老的目光都禁不住开始颤抖起来。

    他们明明都已经走很远了，为什么会掉头回来？就是因为，他在前方觉得无路可走，才不得不返回，准备另想办法的。

    可好似他们的运气都用光了，刚刚掉头没走两日，竟然就正面撞上追上来的韩度。

    大明水师的明黄金龙旗，在他眼中，就好似招魂幡一样可怕。

    甚至他都来不及想，韩度究竟是怎么在茫茫大海之上找到他们的，心里只有一个念头，那就是逃。即便是要掉头回去面对无边无际的大海，他也不愿意停下来面对韩度。

    “镇定！”耆老一声厉喝。目光如寒剑一样，直刺中年人的心底。要不是这人是他的嫡系，他又如何会将这样遇事慌张的货色培养成接班人？几大家族里面，比他更好更优秀的人物并不是没有。

    看着船队已经完成了掉头，开始朝着东方逃串，耆老神色恢复了些红润，掷地有声地说道：“韩度又如何？他追了咱们这么多次，咱们那次不是顺利脱身？这次也不会意外。”

    不管耆老这话，是不是在自我安慰，他这句话的作用都发挥了出来。听到他的话的几个家主，脸上的惶恐之色瞬间平复了许多。

    可是吹牛吹的再好听，自我安慰的再厉害，面对不断迫近的大明水师，所有人脸上都逐渐禁不住露出惊恐的表情。

    就在这个时候，有人前来语气带着颤音禀报：“耆老，大明水师速度太快，咱们恐怕要被他们追上了。”

    耆老镇定的姿态再也绷不住，豁然抬头厉声问道：“胡说八道，咱们吃了韩度几次亏，专门造的以速度见长的船，怎么还是不如韩度的战船速度快？”

    来人脸上露出难色，连忙回道：“耆老明鉴，咱们新船速度要比大明水师更快一点。但是咱们是中途掉头，现在速度还没有开到最大，以现在的情况看，若是不能阻碍大明水师一下，咱们很快就会被追上。”

    耆老顿时明白过来，目光一凝，沉声问道：“要是阻拦一下大明水师，咱们是不是就能够摆脱韩度？”

    来人心里一颤，连忙斩钉截铁的说道：“绝对可以！”

    耆老旁边几人也猜到了他想要做什么，这茫茫大海之上无遮无拦的，而且和大明水师的距离又这么近，靠什么才能够阻拦一下大明水师，简直是不言而喻。

    耆老目光冷厉的看了身旁几人一圈，说道：“现在的情况你们都知道了，若是不阻拦大明水师一下，咱们谁也别想逃脱。现在不是容你们细想的时候，下令吧！”

    耆老的话让几人浑身一颤，面面相觑之下，有个中年人站了出来。

    哭丧着脸，拱手道：“耆老，后面那艘船上，可是有我的儿子啊！若是让他们断后，我儿就必死无疑.......”

    耆老见其他几人也低着头，没有说话，顿时双目一瞪，厉声骂道：“说什么必死无疑？你以为咱们若是不让他们断后，他们就能活不成？前面的路你们也见识过了，不就是因为看不到出路，咱们才折返回来的吗？咱们即便是摆脱了大明水师，也未必就能够活下去。既然都是死路一条，那早死晚死，又有什么分别？

    再说了，若是咱们这次能够逃出生天，你们想要儿子，再生就是！”

    几人闻言先是满脸惊恐，随后很快就陷入到沉默当中，最后还是刚才那位舍不得儿子的中年男人一咬牙，说道：“好，就依耆老所言，我这就去下令。”

    男人刚才有多不舍，现在就有多讽刺。的确，在生死攸关面前，妻儿老小也是可以舍弃的。他死之后，管它洪水滔天？但是，只要他活着，那没有儿子将来再生便是。

    见总算是出现了突破口，耆老心里顿时松了口气。若是这个时候没有人肯下令的话，那他即便是有理由劝说几人，但恐怕也来不及了。

    现在却是正好，耆老没有丝毫犹豫，转头看向其他几人，大声喝骂道：“怎么？你们还舍不得，是想要外面全都死无葬身之地，才满意么？”

    “没，没有......”

    “耆老息怒，我等这就去下令......”

    呜~呜~~

    浑厚低沉的号角声，带着一股决然和凄凉。船队的后半部分，有五艘大船顿时开始减速，转舵脱离了原本的航道，甚至将船身横亘在大明水师前进的道上。

    “不，快扬帆，开船，咱们要跟上去，难道你想死吗？”一个浑身白衣的年轻公子，愤怒的抓住船主的衣襟，破口大骂。

    回应年轻公子的，只有船主冷冷的目光。甚至连解释都懒得解释，直接挥手说道：“掉头，缠住大明战船~”

    五艘船只就此掉头，然后朝着大明水师战船迎面冲过去，带着一股决然和悲壮。

    韩度在望远镜里看到这一幕，不由得嗤笑出声：“没有了速度的船只，就如同没有奔驰起来的骑兵，只有任人宰割的份。”

    不过虽然大明水师可以将这五艘船轻易的宰割，但是却不能够就这么直接冲上去，别人明显就是想和自己拼命，韩度若是就这样正面冲过去，岂不是正好给了他们同归于尽的机会？

    无奈之下，韩度只好挥手下令道：“左右散开，前阵战船不过管这些船只，直接越过去，继续追击。后阵战船将这些船只拿下，尽量抓活的。”

    这些船只速度根本就没有起来，将他们生擒活捉并不是难事。

    不过前阵战船即便是没有和那五艘船只纠缠，但是犹豫分散从两边绕道过去，也不得不变相的减慢了速度。等到越过去之后，被前面的船只给拉出了距离。

    而耆老等人有了这个喘息之机，船只的速度已经慢慢开到最大。

    韩度在追击的时候也发现，刚才还能够不断的朝前面船只迫近，但是现在却只能够保持一个相对不变的距离，甚至到后来前面的船只还以一个微弱的速度优势，在不断地远离韩度战船。

    韩度惊讶的看着前面的离得越来越远的船只，要知道韩度自己座下的战船可不是水师原本的那些战船，而是经过改良后，大明最新式的战船。这样的战船速度比原来的还有快一点，更加具有优势。可即便是这样，速度也是比前面的船只差了一点。

    韩度顿时眼睛一亮，速度对于船只来说，可以说是第一生命，看着前面的船韩度心里都火热起来，想要一窥船只速度这么快的秘密。

    想到后面有五艘这样的船，韩度甚至有了掉头回去将五艘船只保护起来的冲动。

    “追！追到天涯海角，也要给本侯追上他们。”韩度立刻下令死命令。

    近一个月之后，韩度还是在一如既往的追击。不过现在已经看不到前面船只的身影了，韩度种凭借他们留在海面上的痕迹，继续追击下去。

    因此，韩度也没有必要在船首上看着，回到了船舱里面。

    这一日，韩度趴在船舱里，在海图上计算了现在的位置之后，脸色顿时变得铁青。

    “怎么了？发生了什么事？”方孝孺嘎吱一声推开门进来，就看到韩度难看的脸色。

    韩度摇摇头，没有和他解释，朝着站在门口的兵士吩咐一声，“去，将张超、蒋明找来，本侯有话要说。”

    “是。”兵士听命，连忙小跑下去了。

    韩度这才回头示意方孝孺跟上，两人来到船首上，席地而坐。

    方孝孺知道韩度是想要等那两人来了才会说话，也不催促静静的等候着张超和蒋明。

    “侯爷~”

    “侯爷.......”

    和张超的沉稳平静不同，蒋明原本惶恐不安的神色好了一点，总算是不那么焦急了。

    这一次追到了五艘船只，即便是前面的船追不到，他蒋明的罪过也可以一笔勾销了。

    韩度点点头，抬手示意道：“坐下说话。”

    两人顿时双腿交叉，豁然坐了下去。

    韩度等两人坐下之后，两手握在一起摩挲了几下，才说道：“这些日子，咱们一路走来都有岛屿，能够让咱们补充一些淡水。”

    几人面面相觑，不明白韩度为什么要将这件事情单独提出来说。

    韩度将几人的神色看在眼里，踌躇一下张口道：“可是再往前，就没有岛屿了。”

    “那，岂不是没有地方补充淡水？”张超可是知道淡水在海上的重要性，完全不亚于性命，带着震惊的问道。

    韩度神色凝重的缓缓点头。

