    躺着的薛盼模样很是虚弱。

    听到萧寒的声音，她艰难的转过头来，可这么一个简单的小动作，就让她原本已经擦干净的额头，再次渗出细密的汗珠。

    旁边的一个稳婆见薛盼大汗淋漓的模样，连忙拿着手帕过来，想要帮她擦拭。

    不过，她还没走近，就被萧寒拦住。

    萧寒不由分说的从她手中接过手帕，然后顺势坐在床头上，仔细的替薛盼拭去汗水。

    那稳婆手头的活被抢，可是面对萧寒，她哪里敢说什么？只得低头退下。

    其实，不光是这个稳婆，此时还在房间里忙碌的几人，看向萧寒的目光都起了几分变化，少了几分亲和，多了几点惊惧。

    之前，总听萧家人吹嘘：这位少年侯爷是如何上的战场，手底下有过几千条人命！

    但是她们在这里这么久了，却从没看过这位文文弱弱的年轻人发火。

    甚至来说，他连生气都没几次！最多只是跟那几个身边人佯怒玩闹一番罢了。

    这样的时间久了，她们差不多就忘了这位见谁都带着几分笑意，如同邻家大男孩的年轻人还是堂堂一位国侯。

    直到今天。

    亲眼看到了萧寒那如同受伤孤狼一般的凶厉眼神，听闻了老刘婆差点被他生生扼死的事情！

    稳婆们才从新对这位年轻侯爷生出了惧意！

    所以，即使如今风云散去，母子平安！

    也没谁敢跟往常在别人家一样，嬉笑着上前讨要赏钱，而是默默的低头干活，大气都不敢喘一下，生怕再惹怒了这个不生气则已，一生气，就要杀人的国侯爷。

    “是个女孩……”

    薛盼没有周围稳婆的心思，她只是看着一脸柔情的萧寒，心中微微有些酸楚，又有些委屈的低声说道。

    本以为，自己会生一个男孩，好替萧家传下香火。

    却没想到肚子这么不挣气，竟然只生下一个女孩，还险些要了她的命！

    不过，萧寒听她说完，只是笑了笑，放下已经微湿的手帕，轻握了握薛盼那柔若无骨的手，温和说道：“女孩怎么了？女孩才好呢！长得像你，以后一定是个美人胚子，你没看到师傅在外面稀罕的都不松手！”

    “可是人家想要男孩……”薛盼低声说道。

    萧寒握着薛盼的手，凑过脑袋笑道：“想要男孩，那也好办！咱下一个就生男孩不就成了？”

    薛盼的脸红了起来：“你怎么保证下一个就一定是男孩？”

    萧寒嘿嘿笑道：“不是男孩？那就再生，生他十个八个，就不信一个男孩也没有！”

    “你才是猪，还生十个八个！”薛盼闻言，白了萧寒一眼，没好气的嘟囔了一句。

    萧寒挠了挠头，嘿嘿傻笑，

    经过刚刚的这一段打趣，尤其是听到萧寒没有半点失望的意思，薛盼的心中也稍稍安定了一些。

    努力抬头，往帘子那看了一眼，薛盼道：“还有，你刚刚说孩子像我，可我看她皱皱巴巴的，哪一点像我？”

    萧寒一听，立刻得意的卖弄起刚刚才学到的知识：“呵呵，这你就不懂了，孩子刚出生都是这样，过几天就会好起来！你没看到，刚刚小家伙还看着我笑呢！”

    薛盼也跟着笑了起来，低声道：“那是，毕竟是我们的孩子么。以后一定会跟我一样漂亮，跟你一样聪明。”

    “嗯！”萧寒连连点头，然后又想起什么一般，咧咧嘴道：“可不敢跟我一样丑，跟你一样笨……”

    薛盼听萧寒竟然说她这个长安城有名的才女笨？立刻就不乐意了，深吸了几口气，攒足了力气说道：“哼！我聪明着呢，跟我一样什么都好，就是别跟你长得像就成！”

    萧寒愕然：“啥？长得不像我？她要是长得不像我，信不信我把扬州城都给点了？”

    薛盼的脸登时就红了：“呸呸呸！无耻！登徒子！”

    几句玩笑话过后，薛盼对于生了女儿的事实已经完全接受了，毕竟是自己身上掉下的一块肉，哪里能不亲呢？

    这个时候，稳婆们也收拾好了，接连退了下去，等到稳婆们都走了，华老头才抱着孩子重新进来。

    而乍一见到了孩子，薛盼心神一震，不顾虚弱的身子就要起身去抱她。

    萧寒哪里敢让薛盼乱动？赶紧摁住她道：“行了，你好好躺着吧，养好身体以后想怎么抱就怎么抱！现在可不敢乱动，万一落下月子病，那以后可就麻烦。”

    薛盼听会落下病根，顿时也不敢乱动，只是眼神带着几分期盼的看向襁褓：“华师傅，那让我看看孩子。”

    华老头闻言，点点头，像是有几分不舍一般将孩子放到薛盼身边。

    被放下的的萧家大小姐也不哭，瞪着一双乌溜溜的眼睛就看向自己的母亲，这种眼神，让萧寒很怀疑：她真的看不见么？

    不管怎么说，萧家大小姐安然出世，大小母子平安，这也算是萧家难得的一件大事！

    吕管家细心的为所有人都封了红包，尤其是那几个稳婆，红包的厚度，足够让她们几年吃喝不愁！

    而且，在她们其中，更是以晕倒的刘姓稳婆红包拿的最多，几乎是旁人的两倍！

    这让其他人无不看红了眼睛，同时心中懊恼不已：早知道这样，自己就该让那侯爷大人掐上一掐！

    晕几个时辰，换几年都赚不到的钱！这买卖怎么看都划算！

    新生儿出世，家里要忙的事情很多，很多！

    很多听过的，没听过的规矩让萧寒的脑袋都大了一圈！幸亏有华老头代为操持，这才让他略微松了口气。

    人在扬州，萧寒举目无亲……

    好吧，萧寒在这个世界上，除了薛盼娘家，就压根没有亲戚，不过朋友嘛，还是不少。

    报喜的大红帖子一封封寄出，被快马带向交好的人家，有些远的，估计最早拿到信也得一个多月以后。

    作为距离萧寒最近的殷灿，自然是最先前来道喜的。

    知道萧寒最喜欢金子，殷灿连夜让人打了一把实心的长命百岁锁，配上金链子，足足有三四斤重，都差不多跟早产的萧家大小姐一样重了。

