    冉秋叶一听就不高兴了，不管是作为老师，还是，嗯，何雨柱的人，都不能忍。

    “你们家贾梗的学费为什么让人家何雨柱交？凭什么？他欠你们家的？”

    张氏一听，顿时火了，把手中的鞋垫往床上一扔，然后气势汹汹的从里屋出来。

    “他就愿意帮我们家棒梗交学费，你管的着吗你？你是他什么人啊？”

    “我……”冉秋叶一下被堵的说不出来话，脸涨的通红。

    不过冉秋叶也不是傻白甜，深吸了一口气，平复了心中的火气，拿起自己的包，看着张氏和秦淮茹说：“今天晚上之前，你们如果不把贾梗的学费交上来，看我能不能管的着。”

    说完，哼了一声，把辫子一甩，转身就走了。

    “唉唉，冉老师，冉老师，您别走啊……”

    秦淮茹一看冉老师走了，赶紧起身去追，但等她出门，冉秋叶已经骑车走了，根本不给她挽留的机会。

    “妈，您干什么啊？您和冉老师吵什么呀？她是棒梗的班主任，棒梗还归她管呢。”秦淮茹回屋之后气的直跺脚。

    张氏一听，顿时也有点慌了，万一冉老师以后故意针对她宝贝孙子那可怎么办啊?

    “妈，奶奶，没事，明年我就升初中了，冉老师就不是我们班主任了，她管不着我了……”

    听到棒梗这话，张氏松了一口气，笑逐颜开，道：“她以后都不是棒梗的班主任了，还对她客气什么啊。跟棒梗一般大的铁蛋去年就没交学费，她给别人能免，给我们家就不能免？”

    “妈，人家冉老师不说了吗？每人每月不超过五块钱才能免除学费……”

    张氏直接翻了个白眼，说：“她说什么你就信啊？她要是少给我们报一点，不就能免除了吗？说来说去，还是看咱们家没男人以为咱们好欺负！你看她手里提的包，皮的！有钱买包，就不能帮我们棒梗垫一垫学费？”

    “妈，奶奶，我的学费你们谁给我啊？”棒梗见她们说半天就是没说谁给自己交学费，有些急了。

    “咱家的钱都在你奶奶那儿了，问你奶奶要。”秦淮茹一句话推的一干二净。

    见到棒梗看向自己，张氏直接来了一句：“我没钱！”

    “妈，这是棒梗的学费，这钱是能省的吗？”

    秦淮茹的话音刚落，门外传来何雨水的声音：“秦姐，秦姐？您见我哥了吗？”

    “找她要！”张氏给秦淮茹使了个眼神，小声道。

    秦淮茹都无语了，但摊上这样的婆婆也没有办法。另外，何雨水都到门口了，她再说话，就被听到了。

    “你哥早上就走了，还没回来吗？”秦淮茹起身迎了上去。

    “没有啊，我看门还锁着，我哥也真是的，以前从来不锁门的，现在也不知道是哪根筋搭错了，开始锁门了。锁门就锁门吧，他还不给我留钥匙，什么人啊这是，有这样的哥哥吗……”

    见到秦淮茹，何雨水恨不得把肚子里的苦水一口气全倒出来。

    秦淮茹也不知道该怎么接话了，她当然知道何雨柱锁门，防的就是她们家棒梗。

    见秦淮茹不说话，何雨水又问了一句：“秦姐，您有我哥那屋的钥匙吗？”

    “我哪有他那屋的钥匙。”秦淮茹目光躲闪，现在何雨柱连理都不理她了，怎么还会给她钥匙，她倒是想要钥匙呢。

    “啊，您也没有啊？”何雨水有些失望，然后忽然想到什么，将手里的一个大包往秦淮茹面前一递，说：“秦姐，这都是我买的，您想要什么就自己挑吧，剩下的给我哥！”

    秦淮茹一听，赶紧把何雨水拉进屋。

    “外面挺冷的，你赶紧进来……”

    四合院的房子不隔音，刚才何雨水站在门外说的话，张氏听的清清楚楚。

    手上的鞋垫也不纳了，起身热情的招呼何雨水，又是让她赶紧坐，又是给她倒热水。

    一阵忙完之后，见秦淮茹不好意思动那个包。张氏就像是刚刚看见一眼，惊呼道：“呀，雨水，你这包里都装的什么啊？挺沉的吧？”

    “哦，这都是我从我们学校那边买的好吃的，你们快挑啊，给我哥剩一点就行了，反正他也是一个人。”

    “这怎么好意思啊……”

    话是这么说，但她一句话还没说完呢，手已经伸进包里了。

    “呦，这什么呀这是？还热乎呢。”

    说着，手里拿出一大包用油纸包着的东西，虽然没有打开。但这味，您闻不出来这是包子吗？

    “这是万兴居的包子。”

    “好吃吗？”

    “好吃好吃。”说着，何雨水弯腰从包里掏出一包东西，说：“这还有牛舌饼，桂香村的。”

    等她抬起头的时候，就看到张氏已经把包子的油纸撕开了，把里面的包子拿出来分给棒梗小当和小槐花，一点都不客气。

    “没事，你吃你吃，我尝尝这个就行了。”

    说完，张氏把自己的嘴给塞的满满的。

    有肉包不吃，吃饼，那不是傻叉吗？

    何雨水眼睁睁的看着油纸里的包子一点点消失，心里有些心疼，那可是她最喜欢吃的包子啊！吃就算了，怎么也不给她拿一个啊！

    何雨水手里拿着牛舌饼，有点难过，牛舌饼怎么能和万兴居的肉包子比呢。

    秦淮茹一看何雨水的表情，就知道她怎么想的。赶紧伸手从油纸里拿出一个包子，塞进何雨水的手里，热情的说：“雨水，你也吃啊，快吃，别凉了。”

    “谢谢秦姐，秦姐你真好。”何雨水心里暖暖的。

    见何雨水接过包子直接就吃了，张氏顿时有点心疼。心里也开始埋怨起何雨水，跟没吃过包子似的，那么馋，接过就吃，也不知道给孩子们多留一个。

    “哎，雨水，你知道吗这些天，姐做梦都在想你，可把你给盼回来了。”

    “怎么了？秦姐，是出了什么事了吗？”

    “你哥最近不是和棒梗的班主任冉老师再谈对象吗，冉老师呢又不知道从哪听说的，你哥以前喜欢我，她就生气了，故意为难棒梗……”

    何雨水看着秦淮茹的眼眶红红的，知道她一定是受了很大的委屈，不然不会说着说着就哭了。

    “那个冉老师怎么能这样呢，我哥他知道吗？”

    秦淮茹摇了摇头。

    “等我哥回来我就告诉他，我不同意他和那个冉老师交往，否则就别认我这个妹妹！”

    听到何雨水这么说秦淮茹心里有一点感动，抹了抹眼角的泪水，说：

    “雨水，你能不能帮姐一个小忙？”

    “可以啊！什么事？秦姐，您说。”

    “棒梗不是要交学费了吗？本来等开学的时候交也可以，棒梗的班主任冉老师就是不答应，还说今天不交学费，就不让我们家棒梗上学了……雨水，你能不能借我点？保证年前就还你。”

    “秦姐，您说什么呢，什么借不借啊，多难听啊。您尽管拿去用，我没钱再问我哥要！”

