    

    陈骁是在节目组后台排练的不知日月，完全是与世隔绝了，但是外界这段时间却又是发生了不少事情。

    首先就是各大电影的宣传。

    春节档可是一个重要的档期，几乎上档排片率高的都是被寄予厚望的电影。

    而《生化危机》也是其中之一。

    虽然大过年的看这个好像有些不太吉利，但是这也是很正常的，毕竟没有谁规定过年必须要放喜剧电影。

    国家没有规定，院线没有规定，影院自然更加不会有这个规定。

    而且事实上还是常有惊悚电影在春节档上映的，算不上稀奇。

    距离陈骁上次发微博抽奖的事情已经过去一个多星期了，但是呢，陈骁好像是完全忘记了这件事情一样，始终是一言不发。

    说好的抽奖呢？

    你是不是想要贪污我们的对联。

    但是他们发现陈骁好像确实是没有说过哪一天抽奖的，这就有些无奈了。

    总不能说陈骁食言而肥了吧？

    可你这样子的话拖到天荒地老也不一定了。

    该不会是陈骁真的不想要送对联，所以才没有写时间的吧？

    可是也不会啊。

    毕竟只是写一幅对联又花不了多长时间，而且你也说了只送20份，之后任别人怎么说都没有改变想法的意思。

    区区20份，应该不至于赖账吧？

    所以呢，就不断地有人在评论下面艾特陈骁。

    你对联如果再不送的话我就要到街上买了，这都快过年了，你还要不要送了？

    只不过这些人的话就像是进了无底洞一样，一丝的回音都听不到。

    虽然知道陈骁可能是关闭了艾特提醒，但是你至少要看一看微博吧？

    平时你点赞什么的不是挺欢的吗？

    现在聋了？哑了？

    春晚的节目暂时还是绝对的保密的，所以这些人并不知道陈骁是在准备春晚的节目。

    不过很快的，粉丝们的目光就被另一件事情给吸引到了，注意力瞬间转移。

    那就是这一次的各大榜单了。

    是的，又是一年结束了，各大榜单有终于出炉了。

    年度十大蠢贼也再次更新了，一代新贼换旧贼，年度十大流行词也更新换代了，‘哥只是个传说’登榜第一。

    但是最惹人注意的还是最新公布的福布斯排行榜了。

    是的，在其它的榜单之中，本来没有之前没有陈骁的榜单，现在也有了陈骁的名字。

    就比如在电子产品的明星消费影响力榜上，陈骁榜上有名，排在第18位。

    这是因为陈骁代言的青花瓷手机销量不错，不过这部手机有这么好的销量，很大原因还是因为《我在那一角落患过伤风》这首音乐。

    靠着这首音乐和陈骁的代言，再加上清雅的设计，这部手机的销量还不错。

    所以陈骁靠着这个代言一举进入了第18位。

    至于上一年陈骁排名第23位的影响力排行榜之中，陈骁这一次直接进入前十，排名第九位。

    这就是陈骁这一年在社会上的影响了。

    每一个公共人物都是有着很大的影响力的，所以才被要求要注意言行，不然的话因为不合适的做派引起了什么不好的影响，那明星本人还是有一定责任的。

    这份明星影响力排行榜说的就是对人的影响力，但也说明了这位明星的公知力，还有粉丝群体。

    陈骁在这一年不管是粉丝还是什么都提升了不少，所以明星影响力自然而然也跟着提升了。

    还有就是‘明星指数排行榜’从第68名上升到了第11名，却是因为陈骁制造的话题都不少，而且热度一条比一条高。

    ‘明星人气排行榜’上升到了第28名，‘最具商业价值的明星’排行榜上升到了第37名。

    而这些都不是最惹人注意的，最惹人注意的还是和钱挂钩的福布斯排行榜。

    这一年来，在陈骁每一次发布电影的时候，在电影下播的时候都会有人在陈骁的微博了算陈骁赚了多少多少钱。

    这部电影赚了几个亿，那部电影又赚了十几个亿，简直堪称印钱机器。

    不对，就算是印钱机器在这样的工作强度下可能也要发生故障了，可是陈骁呢，一部电影比一部电影猛，一部电影比一部赚钱多。

    那么陈骁今年到底赚了多少钱呢？

    说不定直接打穿榜单，得到第一名了吧？

    所以啊，在榜单打开的第一时间，所有人都看向第一名，想要看一看这个人到底是不是陈骁。

    虽然觉得陈骁第一是毋庸置疑的，但是还是要亲眼见到的好。

    可是看到第一名的时候，所有人都愣了一下。

    第一名不是陈骁。

    是的，第一名是还是那个比较火的女明星，在上一年的时候是被陈骁压在下面的。

    当然，这个下面指的不是身下。

    难道这个女明星今年反超了？

    而且在陈骁这么狂野的这一年之内都能够反超？

    这也太不可思议了吧？

    那么既然第一名不是陈骁的话，第二名就一定是了吧？

    但是看第二名还不是。

    网友们揉了揉自己的眼睛，发现确实不是自己看错了，第二名确实不是陈骁。

    然后再往下看。

    第三名、第四名，一直往下翻到第十名都没有陈骁的名字。

    接下来的排名就没有头像了，名字也小了一号，但是网友们还是一个名字一个名字的看下去，但是一直到榜单底部的第一百名都没有陈骁的名字。

    “卧槽，陈骁既然被挤出一百名开外了？他不是赚了很多钱吗？难道那些电影都是别人投资的？”

    “难道是陈骁被福布斯封杀了？”

    “别开玩笑了，福布斯封杀有个毛用。”

    网友们不信邪的点开了榜单第一名的那位明星，然后上面显示这位明星一年赚了一个多亿。

    才一个多亿？

    不可能吧？

    这位近几年哪一次不赚两个多亿的？

    网友们发现今年的福布斯排行榜好像很不一样，总觉得每一处地方都怪怪的，只是说不上是怎么回事。

    难道真的是陈骁被福布斯封杀了？

    总还是有一些细心的网友仔细的读了福布斯的名次规则，读了一遍之后，他们就明白为什么今年的福布斯有这么大的变化了。

    在这次的福布斯排行榜上，清清楚楚的加了一条规定，之前每一次都没有的规定。

    那就是‘本榜单只收录明星的代言费用、演唱会收入、商演费用……并不包含‘投资’、‘名下公司’等等收入’。

    这下就明白了，感情是陈骁拍电影赚的钱都不算数了？

    还有那些自己开公司的明星，公司收入好像也不算了，难怪有这么大的变化。

    那么多少年都没有过的福布斯为什么这次突然改变规则了呢？

    网友们细细想来，还是想出了一个可能，那就是陈骁这次赚的钱实在是太多了，已经超出了福布斯的预料。

    然后呢，福布斯就发现这好像是这份榜单的漏洞吧？

    明星收入肯定是应该计算明星应得的收入，如果你都跑去当商人了，那公司收入也要给你算上？

    想来想去，最后福布斯还是把这个延续多年的规则做出了改变。

    网友们想到这里好像还真是有可能的啊。

    要真是这样的话，陈骁可就厉害了，一个人改变了福布斯的规则？        

