    陆离前脚刚走，华实在便迫不及待地把消息传递给了其他的几位城主。

    得知有粮食后，六大城主是马不停蹄的赶往春华城！

    直到深夜，七大城主才全部聚齐。

    坐在首位上肥头大耳，又透露着一丝呆萌的城主，正是春华城城主华实在。

    “事情我已经完完整整的传递给了各位，这是咱们获得粮食的大好机会，我已经答应他了，但我无法替你们做决定。”

    讲完这话后的华实在一脸的轻松，总算是把其他的几个人叫过来。

    “这事儿虽然是个好机会，但是我们都无法确定那个人是否能够说到做到！他可许诺给我们什么保障？”

    沉默中，有一人站了出来，直接指出了大家心中共同的疑虑。

    此人一米八几的大高个，睿智的眉眼突出一丝不平凡。

    此人是凌下城城主，牛博安。

    牛博安在众多成熟之中一向比较有威信，被大家亲切的尊称一声大哥，就连华实在见到这个大哥也不自觉的露出了一丝胆怯。

    在大哥的注视下，华实在摇了摇头，看到众人露出不满的神色后，华实在赶紧说道。

    “虽然没有给我做出保证，但是他原先确实给了我很多粮食！这些粮食我已经分给地下城的百姓了。”

    看到几位城主脸上闪烁着不确定的光芒，华实在急忙说道。

    “而且此人很是神秘，到地面上走了一圈后，还能平安无恙的回来！我相信他！”

    一句我相信他说出了华实在的心声，把该讲的都讲出来后，华实在坐在椅子上，忍不住地呼出了一口浊气。

    “万一心存恶念，想要治我们所有人于死地呢！”

    一向最没有存在感的城主怯诺诺的问出了这话，随即被华实在一个白眼，堵的不敢讲话了。

    华实在不敢对牛博安如何，但是这最小的小弟还是可以欺负一下的。

    “原先我也想过这事儿！”

    沉闷的声音，加上那认真的表情，华实在似乎对这件事格外有看法。

    “后来他把粮食交给我后，让我答应他要把一半的粮食分给贫民窟，当他讲出这话后，我才彻底的明白是我以小人之心度君子之腹了！”

    贫民窟对于几大城主来讲都是无法言说的痛！

    身为一城之主，却没有足够的能力管理贫民窟，但是正常的人类却沦落到了人吃人的惨境，提起贫民窟大家都是避之不及。

    “我坦白的讲，当我得到粮食的时候，我并没有考虑过贫民窟的人！我想到的只是我城里的这些人能够继续活下去就不错了！”

    讲到这里的华实在，眼睛里闪过一丝泪光，微红的双眸似乎正在忏悔。

    旁边的几位城主原本挺拔的身姿正在慢慢的萎缩，高昂的头颅也耷拉了下来。

    “这话确实说到了我心坎里！”

    华实在一抬头便对上了牛博安的目光，两人相视一笑，立马明白对方心中所想。

    “我们身为一城之主，却不能把每个百姓都照顾着，说来实在惭愧！”

    “我又何尝不是呢？每次提到贫民窟我都不知道该用什么样的态度，什么样的做法来对待！”

    “说到底贫民窟也是咱们地下城的一份子啊！”

    其余的几位城主纷纷被带动了起来，大家坦诚的面对着自己的不公。

    对于贫民窟的亏欠，大家都是心有余而力不足。

    华实在看到大家以往都是避之不及，现在竟然能够讲出来，一切的功劳都得归功于陆离。

    牛博安低着头不知道在思索着什么，右手揉捏着额头，举手投足间流露出一丝贵气。

    “这位小先生才是真正的明白人！虽不清楚来历，但能讲出这话的人势必是个好人！”

    有了大哥这，华实在不再有任何的担心！

    所有的城主对陆离没了戒备心后，大家都在统计着手里到底有多少的晶石。

    紫色晶石在地下城不算宝贝，但数量也是有限的。

    所有地下城的人都知道迟早有一天会饿死，活着是他们唯一的目标。

    陆离的出现不仅可以挽救他们于水火，甚至不少的人还看到了一丝丝的光亮正在划破黑夜。

    “对了，先生还说咱们不仅可以换取食物，就连一些生活中其他的必需品也都可以换！”

    听到华实在这样一说，大家脸上的激动再也按耐不住了，虽然最重要的是食物，但也有不少的人死于各种各样的病情。

    “药品能换吗？”

    “有种子吗？”

    “可以换武器吗？”

    面对兄弟们这么多的问题，华实在有些心有余而力不足。

    直到第二天陆离回来后，一一解决了他们所有的问题！

    “各位城主不用担心，你们的这些顾虑，我全部都想到了，对于大家所喝的水，我也有些建议！”

    陆离一发话七大城主乖乖的坐回自己的位子上，眼巴巴的盯着陆离往下讲。

    这直勾勾的目光，倒让陆离有些不好意思了。

    “咳！我建议大家都换购一些净水器！这样大家喝的水就不会有各种细菌，也不会有各种疾病！”

    陆离昨天离开后到了富人区视察了一圈，发现这里的富人区也过得不尽如意，杯子里的水带着浓厚的颜色，并没有比较贫民窟好多少。

    更加匪夷所思的是，有很多人缠绵于病榻。

    陆离研究了一晚上，找到了几处水源，这才发现，问题竟然是出在水上！

    “我要两台！”

    “我也要，我也要，我要五台！”

    平时呼风唤雨的城主高高举着手，像极了积极回答问题的孩子。

    大家的需求各不相同，更不可能在短短的时间内全部想到。

    陆离定下规则，以春华城为贸易中心，每周日进行一次交换！

    有了规则自然就好办的多了，剩下一些兑换比例的问题，陆离等他们商议之后再定。

    七大城主心服口服，急忙的把这个好消息传递给了城里的每一个人。

    出来也有几日，想到小美应该没了食物，陆离在制定完规则后，便赶回了贫民窟。

    还没到小美的住处，殴打声，哭泣声，辱骂声，同一时间传入陆离耳朵。

    ……

