    “你……”无业世子一步步后退，双眼似乎是看到了什么惊恐的事情一般，吓得浑身都在颤抖。

    可在外人眼里，这无业世子面前就一个年轻人而已啊。

    “保护世子。”一旁，老人立刻意识到了不对劲，此时转身就要冲来。

    可这时候，袁大宝回头的瞬间。老人浑身僵在了一起，一股说不清楚的力量让老人神魂都在颤抖。

    “跪下！”袁大宝轻轻仰起头，嘴里淡淡的吐出两个字。

    这话一出，无业世子就像是中了邪似的，扑腾一下跪在了地上，而远处的老人倒是死死的咬着牙，眼中还算清醒，不过却也是控制不住就要跪。

    远处。

    一群人猛地跑了出来。

    “怎么回事？”

    为首的是一个三十岁左右的壮汉，此时刚走出来便怒声一吼，身上坤境的气势毫不掩饰瞬间爆发。

    “嗯？”袁大宝眯了眯眼睛，这人好大的脾气啊。

    “无业世子？”那来人很显然是认识无业世子的，惊呼一声后，便是冲到了袁大宝的面前。

    “你这贼人，你好大的胆子。”那人满脸愤怒的看着袁大宝，一抬手，赫然是一巴掌向袁大宝扇过来。

    这动静让袁大宝面色一冷，身旁，剑皇立刻气势压迫在那人身上。

    “嗯？”那人面色一变。

    袁大宝直接抬手，反手甩在那人的脸上，仅仅这一掌便是将那人整个肉身直接打爆，同时袁大宝五指一抓。

    抓住的正是那人的神魂。

    “你……饶命……饶命啊。”那人这时候才反应过来，神魂，就是一切的根本啊，伤及神魂可是大事，神魂不全日后修为绝无再进。

    而神魂残缺，那是就连修为都无法完整的爆发出来。更别说神魂破碎了，到时就是彻彻底底的消失在这个世界。

    “饶不了。”袁大宝轻声低喃，下一秒五指一暗。

    “砰。”

    仿佛是气泡破碎一般，那人神魂直接变作了漫天的光点。

    “咕……”

    四周人早已被这争吵给吸引了过来，可这一过来赫然是看到这一副场景，神魂破碎啊，这得是多大的仇才会如此做。

    当然抛开这些不说，那死的就是紫雷神朝的守城将领，而且是看守皇宫的，身份绝对不简单啊。

    袁大宝面前。

    无业世子已然是吓尿了，趴在地上动都不敢动，这自然不是无业世子真的胆子小到这般，而是袁大宝随着复苏幽冥界的力量，突破坤境后，浑身携带的气势就连大帝都感觉到了邪异，更别说是无业世子这种圣境的家伙了。

    远处。

    “爸。”妞妞几步冲过来，扑腾一下冲到袁大宝的怀里，脸上哭的通红通红的。

    “傻丫头，叫你任性啊。”袁大宝白了一眼妞妞，最终还是不忍心伸出手帮妞妞擦了擦眼泪。

    同时，袁大宝指了指芙蕖妖王，芙蕖妖王已经被陈宁帝君等人抱了起来，不过伤势很是严重。

    “芙蕖爷爷。”妞妞立刻跑了过来。

    “没事，我没事。”芙蕖妖王忍着痛摆了摆手，脸上挤出一个淡淡的笑容。

    “这可不是没事，芙蕖妖王，我知道你痛爱这些孩子，但妞妞现在可不是小屁孩了，以后她不听话你就给我打。”袁大宝咧嘴一笑。

    “哎。”芙蕖妖王脸上挤出一个笑容，哎了一声，便闭目开始疗伤。

    “这人怎么处理。”袁大宝看向了妞妞。

    “我？”妞妞一愣。

    “当然是你，她要杀的可是你啊。”袁大宝挑了挑眉。

    “怎么，我家妞妞现在还有不敢做的事情了？”

    别说，这话一出，妞妞倒是语塞了。

    刚才芙蕖妖王差点因她而死，那一种无力感让妞妞心里很是复杂，以至于狠话似乎都不会说了。

    “那个，芙蕖爷爷，你来说，这家伙怎么办，我听你的。”妞妞情急之下，立刻看向了芙蕖妖王。

    这时候。

    “砰！”

    鲜血炸开，妞妞被猛地吓了一跳，扭头看去，只见那个老人直接化作了漫天的碎肉，神魂已然落在了袁大宝的手里。

    “妞妞，我问的可是这个小家伙，至于这个当狗的，他没资格。”袁大宝嘴角泛起一丝邪笑，直接捏爆了那老人的神魂。

    四周人面皮再次一抽，在他们来的时候，就已经接到了通知，这一位俊美的年轻人，可是寰域神朝千古唯一的异姓王。

    也是迫于这身份，众人是不敢拦也不敢问，可就是那个莽夫，为了在无业世子面前争表现，居然一时上了头。

    现在的情况来看，武文王也未免实在是太凶了，居然连杀二人，而且是破碎神魂这种恶毒的手段。

    一时间，四周紫雷神朝的人全部面色阴沉了下去。而袁大宝就像是什么都没做似的，就这么笑眯眯的看着妞妞。

    “现在，妞妞，告诉我，你要怎么处置他？”袁大宝外头看着妞妞。

    “呃……”

    妞妞被袁大宝看的满是不自在：“爸，你这突然怎么了嘛，你问的我好不自在啊。”

    “不是我怎么了，只是我觉得我应该教育你一下，之前的放养搞得你现在脾气有点没轻没重的。”袁大宝无奈道。

    “可……”

    妞妞一把抱着袁大宝的腰：“爸，可是我从小就这样啊。”

    闻声，袁大宝微微一愣，旋即搂着妞妞揉了揉头发：“天性这个东西很重要，那我也不说了，不过我既然问了，你就得回答，这个家伙怎么处理？”

    “爸。”妞妞见袁大宝还在问，立刻就是撒娇的跺了跺脚。

    “嗯哼。”袁大宝目光微微一严。

    一瞬。

    妞妞猛地一愣，此时袁大宝的目光……有点……陌生。

    “妞妞。”袁大宝抿嘴轻声一笑。

    “爸。”

    妞妞回过神来，伸出手摸了摸袁大宝的脸，同时眼珠子一转，道：“爸，那你教我怎么办？”

    “我教你？”

    袁大宝眼睛一眯，旋即伸出手。

    地上，无业世子临空飘起，整个人直接落在了袁大宝的手心里，袁大宝五根手指已然掐着无业世子的头了。

    “啊！不要杀我啊，我是无业世子，家父乃是米亲王，我是皇亲国戚，你不能杀我啊。”无业世子吓得哇哇叫。

