    凌荣眼神中也是闪过一丝凌厉的光芒，幽幽的说道：“就是不知道这白阎罗如何，我一直都是很期待。”

    钱君洪继续说道：“根据我们黑冰堂传来的暗报，苍鹰堡除了这个白阎罗之外还有一位神秘莫测的大当家，不过此人从来没有现过身，没有人知道他是男是女是老是幼，极为神秘，任堂主如果想要对付苍鹰堡还需紧密筹划。”

    薛宇点了点头，别人不知道那所谓的大当家是谁但他自然是知道的。

    了如神。

    一个听起来就很牛逼的名字。

    了然如神。

    在魔剑生死棋世界中表面上的大boss是官御天，暗中的大boss则是这位看起来人畜无害的了如神。

    在这世界中有一个很神秘的门派，天机门。

    一个传承久远的门派。

    五百年强大将军应顺天在建造棋城时就是天机门在为他设计建造而成，不然你以为为什么这么多年还是没有人能够打开棋城宝藏，五百年的时间光是挖山都挖够了，愚公移山也不过是如此。

    了如神就是天机门当代的传人之一，不然也不可能知道棋城宝藏。

    此人一身武功出神入化，不过既善于隐藏，很少人知道他武功高强，流露于外的则是他那手卜算的能力，甚至可以说神机妙算、算无遗策。

    这也是为什么他自号了如神的原因。

    明面上是官御天一直在争霸天下，企图打开自己先祖的宝藏，暗中则是了如神在推动，螳螂捕蝉黄雀在后。

    苍鹰堡也是他的马甲之一，目的是为他除去一些碍手碍眼的人，同时也是筹备资金。

    了如神还有一个马甲，至尊盟的军师，不过此人一向神出鬼没，不知什么时候就出来了，又不知什么时候又消失了，所以便是官御天也很少知道他的底细。

    不过这对官御天来说也无所谓，霸气如枭雄般的他从来不在意这点小事，只要能够对自己有好处就可以重用，颇有一种任人唯才的魄力。

    薛宇轻笑一声说道：“神佛莫挡？只有谈不拢的嫁没有杀不了的人？啧啧，还真是自信，如此自傲自负的人也好对付，钱君洪。”

    “在。”

    “全力调查苍鹰堡的据地，我希望能够将他们一网打尽。”

    “是。”

    “唐朝海。”

    “在。”

    “去向苍鹰堡发布任务，任务要求就是去我的性命。”

    “啊……”

    “他不是说没有杀不死的人只有谈不拢的价吗? 我就给他一个机会? 用万两白银来悬赏我的性命，我要亲自见识见识这位白阎罗。”薛宇笑着说道。

    “大人……如此做是否……”

    “嗯? 你不相信我的实力？”

    “在下不敢。”唐朝海赶紧说道。

    “那就去发布? 也许还能够引出那位神秘的大当家。”

    “凌荣。”

    “在。”

    “你就跟在我身边，作为刺客应该比任何人都了解刺客? 你是至尊盟手中的一把匕首，我也希望是最锋利的匕首。”

    凌荣眼神中闪过一丝血红色的光芒? 嘴角狰狞道：“定不会让大人失望。”

    “下去吧！”

    “是。”

    苍鹰堡的人都是一群见不得光的老鼠? 主动去找他们的话还真是麻烦，所以薛宇反其道而行之让他们主动来找自己，除非是了如神真的能够算出自己的想法。

    官御天依旧在闭关，薛宇在这至尊盟中待着有无事。

    “大人? 我们要去什么地方？”凌荣问道。

    虽然现在薛宇还是一个堂主? 与其他五位堂主平级，没有人敢用平等的语气跟薛宇说话，一般都是称之为大人。

    “去食神居，见一位故人。”

    食神居在每个城池都有自己的分店，根据唐朝海原来的情报目前刘依依一行人就在蟠龙城。

    没有惊动任何人? 薛宇带着凌荣和一队护卫朝着蟠龙城赶去。

    蟠龙城目前的主人依旧是万马堡，不过堡主不再是之前的万无云? 毕竟这个时候的万无云估计尸体都已经快腐朽了吧，也并没有被其他的势力夺取? 接替他位置了是万无云的儿子万朝凤。

    看着跪倒在自己面前的这个年轻男子，薛宇调笑道：“你便是万无云的儿子万朝凤? 名字倒是挺有意境。”

    “属下拜见大人? 大人万安。”万朝凤一脸谄媚道。

    万朝凤长得倒是一表人才? 风度翩翩，不过此时跪倒在薛宇的脚下，脸上满是谄媚之色，就差给薛宇舔鞋底了。

    “我可是杀了你的父亲，你就对我没有一点恨意？”

    万朝凤脸色一凝，额头埋在脚下，口中颤颤巍巍的说道：“至尊盟威震天下，一统江湖在即，我父亲却不识天数，企图对抗盟主，对抗天命，死有余辜，然盟主心怀大度，不仅没有怪罪我等，反而依旧将万马堡交给我们万家，如此朝凤要是还不知好歹实在是该死。”

    薛宇满意的点了点头：“不错，能有这样的觉悟你比你爹强多了。”

    “多谢大人夸奖，朝凤已经准备好了酒席，就等大人您了。”

    “好。”

    薛宇快步朝着大堂走距，那副作态犹如自己就是这家的主人一般，万朝凤都是等薛宇走远之后才敢站起身，脸上没有丝毫的不悦之色，反而甘之若饴。

    这一切都被薛宇看在眼中，有时候突然感觉做恶人其实也挺不错的。

    酒桌之上薛宇高坐首位，旁边则是一副冷脸的凌荣。

    做陪的人也很有意思，除了万朝凤这个主人之外另外三个都是女子。

    其中一个大小姐装扮的是万朝凤的亲妹妹万玖儿，另外两个则是万无云的小妾。

    三人每一个都是盛装打扮，极尽艳丽，脸上笑面如花，虽然看起来面带恐惧，但却没有丝毫的强迫。

    薛宇若有深意的看了一眼万朝凤。

    将筷子放下，薛宇幽幽的说道：“我听说食神居的女食神就在这蟠龙城之中，为何没有让她来做菜？上次在至尊龙城品尝过刘依依的菜之后可是让我为无穷啊！”

    万朝凤脸色一白，以为薛宇这是在呵斥自己不尽心。

    赶紧站起身颤颤巍巍的说道：“启禀大人，不是小的不请，是那食神居态度高傲，无论小的如何请都不愿意来，而且他们有高人作镇，小的打不过。”

    “哦！高人坐镇？谁？”

    “一个名叫燕藏锋的教书匠。”

    “燕藏锋，原来是他。”

    “大人的认识？”

    薛宇轻瞥了一眼万朝凤，万朝凤赶紧低头道歉：“是小的失言了，小的该死。”

    “算了，食神居的事你不用管了。”

    “是。”

    酒宴过后薛宇便在这万马堡住下，夜晚时分正当薛宇想要歇歇一阵敲门声响起。

    打开房门，酒宴上的三个女子不知何时已经出现在门口，换上了衣衫，做好了妆容，裸露在外的肌肤若隐若现，充满了诱惑感。

    “见过大人，奴家来服侍大人休息。”万玖儿怯生生的说道。

    薛宇手指在万玖儿的脸庞划过，轻声说道：“这个万朝凤很有意思。”

    不多时房间中便想起旖旎的声音。

    正所谓：洛浦凌波，为谁微步，轻生暗尘。记踏花芳径，乱红不损，步苔幽砌，嫩绿无痕。衬玉罗悭，销金样窄，载不起、盈盈一段春。嬉游倦，笑教人款捻，微褪些跟。

    不远处一直在观察的万朝凤脸上也露出满意的笑容。

    “凤儿，如此将玖儿送给仇人，是不是……”一个年近四十的妇人脸上满是担忧与心疼之色。

    “娘，您不懂，牺牲玖儿才能保住我万家长盛久安，当年爹要是这么做的话也不至于身首异处，至于仇人就不用再说了，如果您不想万家从此覆灭的话，而且玖儿要是真的能够讨好任堂主的话从此荣华富贵享之不尽。”万朝凤低声说道。

    老妇人脸色一紧，低声不再言语。

    第二天薛宇神清气爽的走出房门，房间中三个女子还在沉睡。

    “没想到武功还具有增强的能力，不错。”薛宇喃喃自语道。

    万朝凤的想法薛宇自然能够猜到，不过是一场交易罢了，说不上什么好坏。

    带着凌荣朝着食神居走去，凌荣本身只是一个刺客，不善言语，脸上一直没有什么表情如同冰块一般，就如同护卫一样一直紧紧的跟随在薛宇的身后。

    食神居中宾客满堂，便是薛宇也在远处嗅到了香味儿，便是经历各个世界在面对食神居的美食时也是不禁咽了一口口水。

    “嗯，醉仙鸭的味道，可惜不是刘依依亲自做的，缺少一股灵魂。”薛宇深深的嗅了一口空气中的香气地声说道。

    不过想想也正常，刘依依乃是食神居的女食神，虽然不可能每顿都要亲自下厨，更多的是由她那些手下大厨来做。

    食神居中人来人往，大量的老餮自遥远前来品尝美食，更有一些江湖上刘依依的爱慕者留恋于其中，不过薛宇却在人群中看到一个熟悉的身影。

    一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵，依旧如前世般让人觉得高不可攀、低至尘埃。

    薛宇不禁感慨道：“不愧是这方世界的气运之子，果然没有一个丑的。”

    任千行本身长得也是极为俊俏，身上有一股邪异的气息，就像上学时那种坏坏的男孩，最是能够吸引他人的目光，而燕藏锋则是恰恰相反，整个人充斥着一股正气凌人，让人有一种阳光之气，给人心安的感觉。

    不过这部电视剧是七八十年代的，在那个时代主角就应该是伟光正。

    刘依依这个时候也看到了站在门口的薛宇，双目瞬间变得通红，怒火在其中燃烧，口中怒声喊道：“任千行。”

    在看到薛宇的一瞬间，刘依依便想到了自己的那一巴掌，作为食神居的女食神还从来没有受过如此的屈辱，而且其本身就是容貌艳丽之人，哪一个男人看到自己不都是成舔狗姿态，但是就是眼前这个男人不仅不跪舔自己，更是直接打了自己一巴掌，如此欺辱要是不报仇的话枉为女食神。

    刘依依咬牙切齿道：“任千行，你还敢来食神居？”

    薛宇也不生气，笑眯眯的说道：“见过刘姑娘，我为什么不敢来食神居？食神居大开方便之门，而我则是客人，刘姑娘不会赶我走吧？”

    刘依依面若寒冰，咬牙切齿道：“这里不欢迎你，不欢迎任何至尊盟的人，离开这里。”

    本来看到刘依依不高兴周边的那些少侠还想出来教训一下薛宇好讨女神欢心，不过在听到至尊盟这三个字的时候瞬间脸色大变，不敢有任何的动作。

    刘依依也是气的咬牙切齿，对那些讨好自己的少侠更是充满了不屑。

    薛宇笑着摆了摆手道：“这次来食神居不是找你的，也别自作多情，我来找这位。”

    薛宇将目光转向燕藏锋，笑着说道：“大哥，多年未见没想到你越加的丰神俊朗了，不愧是燕左使的儿子。”

    燕藏锋也是愣了一下，自己脸上露出惊喜的神色，大声的说道：“你……你是千行，你是千行。”

    “哈哈，大哥，一别多年我可是找的你好苦啊，今天老天终于让我们相遇了。”

    两人上前直接抱在了一起，从表达自己内心的兴奋。

    宗师级的演技让薛宇可以做到毫无虚假的真情流露，便是那些所谓的影帝也比不上百一。

    刘依依瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情：“藏锋，你……你们认识？”

    薛宇调笑道：“你不是一直都讨厌至尊盟的人吗？那你是否知道藏锋的父亲可是当年至尊盟得左使。”

    刘依依脚步一个踉跄，猛地向后退了几步，口中轻声说道：“不可能，这不可能。”

    “这有什么不可能的，此事天下皆知，不信你可以问我大哥。”

