    沈傲虽然不惧，但也不想惹来无端的麻烦，他现在正是全力对付襄王、吕家和娄布成的时候，也不愿意节外生枝。当然，若是有人找麻烦上门，他也是不会客气的。

    套用那句话，沈傲不是惹事之人，但也绝对不是怕事之人，若是谁主动来找自己的麻烦，管他是谁，打回过就是了。面对着襄王这般的权势滔天之人，沈傲都不会让步分毫，更不要说是旁人。

    知道了效益银子的含义之后，六十九人的目光都忍不住开始放亮，能够有机会多赚一些银子当然没有人会傻到不要。现在的问题就是他们有没有这份能力，能不能做好这件事情。

    至此，那一摞稿纸就起了作用。当沈傲示意大家尽可以拿去学习，但绝对不能外传，不然便要受到重罚后，大家是争先分抢。

    对奴仆所谓的重罚，便是把人打死也是无罪。只需要出示足够的理由，到官府那里报备和交上一些罚银就是。这也是官府为了防止这些权贵们会随意的对奴仆赐死，引来混乱。但实际上这样做的主子还真有不少。

    沈傲只是为了提醒他们而已。如非必要，他是不想与这些人为难，他们原本出身就不好，年纪不大却也吃够了苦，只要他们努力，并且听话，那沈傲不介意给他们一个更好的前程。

    白秋彤手慢，可是丫环芸枝手快，抢了一张稿纸，上面写有一段曲文。上有叫五更三个大字，下面才是曲字，一呀更啊一呀点那，奴正相思眠啊，忽听着寒虫哥哥，报叫一声喧那，寒虫叫哥哥啊，寒虫叫妹子啊，你在外边叫哇，小奴绣房听啊，叫的是呀痛情，听的是呀伤情，伤情痛情痛情伤情，鼓打到二更啊......

    这是白秋彤以前没有接触过的。初一看，是一个小曲故事，但要怎么唱，却是有些不明白。带着忐忑之心，白秋彤走到了沈傲的面前，面色羞红的说着，“少爷，这个曲子要用什么调子，能详细的介绍一下吗？”

    这还是如此近距离下，白秋彤第一次和沈傲说话，心中要说不紧张是假的，但她现在的心态已经平和了许多。无它。自己是奴仆，人家是主子，这便是天壤之别。

    “哦，这是叫五更，曲调应该是这样的。”沈傲倒是没有多想，接过了那张稿纸之后，只是大概扫了一眼，便轻声的哼了起来。不得不说，做为德智体美劳全面发展的好学生，沈傲还是有着唱歌的天赋，他这声音一出，不仅是白秋彤，便是其它的清倌人都瞬间就安静了下来，大厅之中，响彻的都是沈傲那带着优美旋律的好听之声。

    听的大家都是在心中忍不住的叫好。吴莲、白秋彤等人更是一脸的高兴。燕春楼里的清倌人能力都很不错，发展不好只是没有新的曲目罢了，现在有了新曲，何愁没有客人上门呢？

    沈傲并没有去太多的观察吴莲等人的心思，只是唱了两段之后就停了下来，看向白秋彤说道：“接下来的曲子少爷会继续的写，就按着这个旋律来便是，明白了吗？”

    “明白了。”白秋彤原本在音乐上的造诣就高，得了沈傲的亲自指点，哪里还能听不明白，学不会呢。

    有了白秋彤的带头，接着其它抢到稿纸的清倌人也是挤上前来，把自己手中曲目送到沈傲面前，一听教诲。

    沈傲所写都是新曲，都是这个时代的人没有听说过的，他如果不先唱一遍，别人是很难理解其中的精髓所在。所以唱一定的，但他也向大家说明，他只唱一遍，能记住的就回去练习，回头考核，记不住的对不起了，那就只能看别人吃肉，你喝汤了。

    “听好了，这首词名叫探清水河，曲调是这样的，桃叶尖上尖,柳叶就遮满了天......”

    “这首叫照花台。一呀嘛更儿里呀，月了影儿照花台。秋香姐定下了计，她说晚巴晌来......”

    “这首是王二姐思夫。王二姐坐北楼雨泪汪汪，叫一声二哥哥咋还不还乡【江阳辙】;王二姐泪悲啼，在楼下跑来了一群鸡【一七辙】;王二姐坐北楼泪交流，叫一声二哥哥咋还不回楼【油求辙】;王二姐泪满腮，想二哥我把一年四季倒安排【怀来辙】......

    “这首是休洗红......”

    “这首是送情郎......”

    “这首是......”

    一会的时间里，沈傲就连唱了多首，也亏得他上一世有这样的爱好，非常熟悉这些曲目，张嘴便可来。可饶是如此，唱了半天也感觉到有些口干。好在冯逊及时出现，带来了佳肴饭菜，送来了茶水，他才得已好好休息一会。

    一下午的时间里，沈傲用自己的才气征服了所有人，也将所知道的很多适合这个时代的曲目做了出来。到达晚上，燕春楼没有开门营业，对外只说是停业整顿，而这大半天，众清倌人也是学习了不少，即便是天都已经完全的黑下来了，还有人围在沈傲的身边，提出各种问题并学习着。若非是以沈傲现在的身份不适合在燕春楼过夜，怕是这一晚上他都无法睡觉。

    “你们好好学习，不懂就问，少爷我最多明天在在这里一天，就不指导你们了，而你们如果谁可以在五天之天把曲目熟悉好，演绎的很完美，便可以登台献唱，自身打响名气的同时也可以得到效益银子。”离开前，沈傲就是这般的说着，随后他的身影在大家依依不舍的目光中渐渐远去。

    燕春楼的事情，沈傲足足忙乎了两天，在应该教的都教了之后，果然他便不在前来，而是去监督起新酒楼的装修问题。事实上，酒楼的装修也基本上接近了尾声，现在涉及的只是一些桌椅怎么摆放的问题，还有大厅中舞台设置的问题。

    从工部要来的大工们此时起了作用，按着沈傲的要求，他们把提前在国昌隆工坊做的东西搬来这里，进行着安装。至于效果如何，除了真正参与其中的几人之外，旁人是一无所知。

    娄布成这些年也没有休息好。虽然他很自信，在酒楼业他不认为谁会是他的对手，但对面的酒楼装修天天动静那么大，还是牵动了他的神经。为此，他还派人去打探过，想要一探究竟。很可惜，对面酒楼封锁的十分严密，根本不是想窥探就可以窥探到的。

    索性娄布成也不再去管，他买了来了不少的食材，做好了与对方打价格战的准备。他的想法很简单，你开业之后我这里所有的酒菜都便宜两成，不为别的，暂时赚不了太多的银子，为的就是打垮你。

    只要你垮了，他就垄断了这一条街，接下来就是他随意涨价的时候。

    自负的娄布成根本就不知道沈傲的套路，也注定他的这些准备都是无用之功。如果一定要减价的话，不旦不会带来更多的客人，反而会引至自己的后悔。当然，这些都是随后才会知道的事情，现在他还是信心满满。

    一方是被动的等待，甚至连对手要怎么做都不知道，更徨论说知晓底牌的事情了。

    一方是筹备的进度不断的加速，各种准备越发的齐全和完备。可以说胜负早就在娄布成威逼三十两银子的时候便已经有了决断。

    ......

    吕府。

    现任主事人，也是吕五乔的长子的吕仕江，正向着二弟吕仕河询问宣纸生产进度的事谊。

    “大哥，原料已经准备齐全，各作坊都在加工加点的赶工，为了保证货物的供应，我们最近半个月又买下了大小数十个作坊，虽然现在看起来投入大了一些，可只要把货物送到了苏家，他们付了尾款，大赚的还是我们。”吕仕河信誓旦旦的说着。

    两兄弟出身在吕家，就等于投入了一个好胎，等于含着金钥匙出生。这即是一种幸运，也是一种悲哀，像是他们这样的人，无论做出什么样的努力，都很难会出彩，会超过父亲的成就。

    尽管两兄弟一直很努力，甚至也很团结，这在一些大家族中很少见的，其实这也是两兄弟想抱团在一起干出一番事业。可无论怎么样的努力，还是活在父亲的阴影之下。

    两兄弟曾不止一次的说过，只有给他们一个机会，必然会好好的表现，向其它人证明，他们自身的价值。只是宣纸业的发展早就进入到了正轨之中，想要改变，何其困难。

    上天开眼，襄王找上门来合作，不仅答应齐王之地可以允许吕家的宣纸进入，还承诺吕家可以自行售卖宣纸，不用在接受国昌隆的商业扼制。

    这等于是给了他们一个天梯，可以直达天庭之上。当吕五乔叫来了两个儿子，商量着要怎么办的时候，两兄弟异口同声的表示一定要抓住这一次机会与襄王合作。虽然说对方提出要一成干股的要求是有些过份，可是想到自制自卖就等于拥有了定价权，就此借机便走出了皇家对他们的压制，还是感觉到一切都是值得的。

