    江夏离开琴酒的车，回到了侦探事务所。对他来说，既然式神和杀气已经到手，那这起爆炸案就已经到此结束了。

    他对着书桌简单清点了一下自己的收获，满意的开始了日常工作。

    但是另一边，有人却没法回归到平静的日常里。

    ——柯南在追踪龙舌兰的途中，被不明小孩一针扎晕，他做了一阵乱七八糟的噩梦，猛的坐起身，发现自己竟然已经回到了家里。

    毛利兰给他端来一杯水，顺便谴责了他上午到处乱跑的行为。

    然而柯南一个字都没听进去。今天发生的事让他脑中一片混乱，他意识到，自己遇上了不寻常的大事。

    “组织黑衣人”和“会装病暗算别人的小孩”联系在一起，让柯南忍不住想，那个麻晕他的孩子或许根本不是真的“小孩”，而是和他吃了一样的毒药，不幸变小的组织实验品。

    甚至，组织可能在秘密培养这种假小孩为他们做事。这种利用小孩犯案的丧病手法，在柯南心里和组织很搭。

    但很快，柯南就排除了这一条思路——先不说毒药死亡率的事，单就今天的情况来看，当时那条走廊里只有他、高大黑衣人和那个假小孩，如果组织注意到了他，大可以由高壮黑衣人直接过来把他掐死，何必费劲的派小孩暗算。

    所以小孩和黑衣人应该并非同伙。难道……假小孩其实也是组织毒药的受害者？假小孩不希望有人追踪黑衣人，所以才用麻药阻止了他？

    这倒是勉强说得过去，否则很难解释一个一年级小朋友为什么要突然用药物暗算另一个一年级小朋友。

    ……也不知道假小孩究竟有什么目的。不过，有一件事倒是能够确定——他对自己没有太多恶意，否则自己现在不会平安的躺在家里。

    想到这，柯南看向旁边的毛利兰：“小兰姐姐，你是在哪找到我的？”

    “在二楼。”毛利兰没好气的往他头顶一敲，“真能乱跑，还好有警察帮忙找人。”

    “警察？”柯南噌一下站起身，“为什么警察会来？”

    毛利兰一怔，犹豫片刻，没有把真相告诉柯南。

    她觉得爆炸案里的那一具焦尸少儿不宜，于是不太自然的撒谎：“因为……当然是因为你失踪了呀。”

    柯南完全没有被骗到。他猜测是发表会上出了命案……嗯，毕竟有江夏在，出了这种事也很正常，只是不知道命案和组织有无关系。

    柯南并没有继续追问毛利兰，而是找机会溜出家门，直奔满天堂的发布会。心里暗自祈祷黑衣人还没走远。

    路上，他给江夏打去一通电话。

    小兰可能会因为他是小孩而隐瞒消息，但在江夏眼里，他是一个同龄人，江夏一定会告诉他警方前往发布会的真正原因的！

    然而江夏的电话才刚响了一声，就立刻被扣掉了。

    柯南一怔。本来想再拨，但恰好这时电车到站。

    他抬眼往外看去，就看到街上围了一群看热闹的人——发布会的大楼一角被炸开了巨大的破口，露出里面一片炸毁的废墟，楼外停着的车辆也被波及，掀翻了好几辆。好在车里没有人，作为案发现场，这里暂时还没被清理。

    柯南对着这片小规模废墟，惊呆了。他之前以为最多是一起命案，但却没想到，竟然是这种规模的案件。

    ……难怪江夏会把电话挂断，他一定是在忙着帮警方找爆炸犯。

    ……

    然而，柯南好不容易靠低存在感溜进现场，见到了几张熟面孔，却唯独没看到江夏。

    他拉住一个人问了问，然后疑惑的重复道：“……已经走了？没破案？”

    “是啊。”佐藤警官低头看着这个经常跟江夏一起出现的小朋友。

    她察觉到柯南的语气里有一点质疑，于是忍不住替江夏解释：“今天的案件没有特定嫌疑人，甚至很难锁定炸弹被放置的具体时间，而且由于装有炸弹的包可能被不知情的人拿走并带离，连放置地点都很难锁定……江夏再擅长破案，在缺乏线索的情况下也很难给我们提供有效建议，而且当时他还有别的事。”

    “别的事？”柯南想起了那个高大黑衣人，心里一凛，难道江夏也注意到组织的人了？

    然而并不是。

    佐藤抬手在柯南脑壳上一弹，感觉这个小孩非常没数：“是在找你。我们还以为你被人踩了，一起找了很久——你怎么又一个人跑出来了？你家长在哪？电话号码是多少？”

    柯南：“……”

    他见佐藤一副打算把他押送回家的架势，匆忙转移话题，选了一个他觉得佐藤警官会感兴趣，同时他自己也好奇的切入点：“那个，之后呢？之后江夏哥哥去哪了？”

    佐藤果然顺着思考了一下：“我回来的时候，正好看到他和其他两个女生一起走出大门，他说自己还有事，让她们先回去，然后就匆匆走了。”

    柯南一怔，总觉得这句话和这副场景，既视感非常强。

    他愣了两秒，想起来了——前一阵，在游乐园里，工藤新一也跟毛利兰说过类似的话，并用类似的神态匆匆离开……然后当晚，工藤新一就他喵的变成了江户川柯南。

    而在柯南看来，发表会上的黑衣人看上去比琴酒和伏特加还要可疑，江夏的观察力又那么强，如果他和当初的工藤新一一样……

    柯南想着想着，脸色一白，在佐藤疑惑的注视下猛的冲出门外。

    他想起刚才那一通拨给江夏，但是被秒挂的电话，眼神逐渐变得凝重，心里已经自动快进到了幼年版江夏捂着流血的后脑勺，披着一身大人的衣服，冷着脸站在博士家门口按门铃的景象……

    不过，仔细想想，江夏的身手要比“工藤新一”好很多。

    ……但这反而会害了他，组织的那些人手里一定有枪。如果他们发现打不过江夏，为了尽快制服他，直接来一顿乱枪扫视……那好像还不如被喂下毒药然后变小。

