    “周皇主，你们这是——”

    巫道云如今可以说是意气风发，见到周恒一行人后，那种感激之情是掩饰不住的。

    虽说是交易，但是这种交易，明显就是他沾了极大的便宜。

    如今一举跨过半步天仙境，成为一名初入天仙境的高手，实力飞涨先不说，单单是寿元就暴涨到了一万载。

    他如今还不到三千岁，相当于天仙境不到三分之一的人生，还有起码六千年可活，心情自然无比舒畅了。

    若是有生之年可以踏入真仙境，那就更加的妙不可言了。

    要知道真仙境的强者，可是能活两万年呢。

    不过能不能达到，他其实也没有多大的把握。

    哪怕最终成就不了，他也心满意足了！

    至少已经多出了五千年的寿元。

    “恭喜巫城主晋级天仙境了！”周恒道贺。

    “还不是托了周皇主的福，若不是你的那枚天魂果，恐怕巫某不知道何时才能突破呢。”巫道云如实的感叹道，昨晚闭关冲击的时候，那枚上品天魂果给了他极大的帮助，否则的话，他肯定又会失败了。

    “那也得巫城主积累足够深厚啊，天魂果归根究底，只是一个诱因而已！”周恒笑了笑。

    “周皇主这是打算去别的地方了？”巫道云看了一眼周恒身后的杨戬一行人。

    “出来这么久了，打算回大周看看。”周恒倒是没有隐瞒什么。

    “那——一路顺风，有时间再来青坦城，巫某必定扫榻相迎！”巫道云抱拳笑道。

    “一定！”周恒笑了笑，带着杨戬几人离开。

    ……

    大周皇朝，乌云笼罩着整个无双城，雷鸣电闪之间，百十来条蛟龙盘旋交织，龙吟之声，响天彻地，一股沉闷的恐慌感，笼罩在无双城的每一个平民百姓心里。

    “大周皇朝，倒行逆施，困我蛟龙三太子，实属罪大恶极，今日我等奉蛟龙王旨意，抹除大周皇朝！”冰冷无情的声音从空中落下，伴随着电闪雷鸣之景象，宛若神灵的审判。

    “区区蛟龙一族，也敢妄言灭我大周皇朝，简直是不自量力！”

    沙悟净左手拎着蛟天星，右手持降魔宝杖，冲天而起，九星真仙境的修为气息彻底释放开来，对诸多蛟龙对峙。

    “逆贼，还不速速释放三太子，而后跪在一旁，听候发落！”蛟龙盘旋间，冷冽无情的声音响彻方圆百里。

    “呵呵，想要让我引颈就戮，你们也配？识相一点，速速退去，否则休怪我斩了蛟天星！”沙悟净虽然成就金身罗汉，但他可不是什么善茬，真要惹急了他，他就真的敢做了蛟天星。

    “速速放了三太子，否则今日，大周皇朝，片甲不留！”

    蕴含着冷冽杀意的声音，从蛟龙的口中传出，沙悟净威胁他们，他们同样反过来威胁沙悟净。

    “蛟天星，看来你们蛟龙宫也不是那么重视你啊！”沙悟净微微低头，看着被他拎在手里的蛟天星，哪怕是到了这个时候，蛟天星的脸上依旧不见任何的惊慌，还是那么的从容不迫。

    “没什么好奇怪的，蛟龙宫内，王子数量过百，虽然都是我父王所生，有着骨肉亲情，但诸多兄弟之间，从小便是尔虞我诈，亲情对于我们来说，太过于廉价，兄弟相残，再普遍不过了，这跟你们人类其实是差不多的！”

    蛟天星在大周皇朝待了近三个月的时间，虽说被敲诈走了储物戒，可以说是空无一文，但是生活质量还是不错的，若是可以的话，他还真不太想走，但今日蛟龙王宫来人，他恐怕是无法继续待下去了。

    “这么说的话，他们不是来救你的，而是来杀你的？”沙悟净眼睛微微一眯，眸中一抹冷冽的杀机悄然涌动着。

    “可以这么说吧，所以你就是杀了我也没用，还不如放了我！”蛟天星耸了耸肩。

    “呵呵，放了你？蛟天星，你还真是异想天开啊，你放心，不管这些人是来杀你的也好，还是来救你的也好，只要他们敢动手，我第一时间，一定把你给劈了，你放心，我的杖法很快的，不会让你感觉到痛苦！”沙悟净淡淡道。

    蛟天星：“……”

    这家伙的脑袋到底是什么构造啊，都说了就算是杀了他都没用，怎么就听不懂人话呢？

    真的是岂有此理！

    左右都要杀他？

    特么的，他招谁惹谁了？

    “冥王不灵，既然如此，那就去死吧！三太子，你放心，属下等人，一定救你于水火之中！”

    冷冽的声音传出后，盘旋于半空之中的百十来条蛟龙便是携带着雷霆之威齐齐俯冲而下。

    轰隆！

    这些蛟龙的实力，无一例外，全都在五星天仙境以上，甚至有一些达到了真仙境。

    其中的佼佼者，更是不弱于沙悟净。

    而且九星真仙境的蛟龙，还不止一头。

    足足有三头之多。

    三尊九星真仙境，数十尊真仙境，近百天仙境！

    这般豪华的阵容。

    只要不是去帝城浪，任何一个皇朝都挡不住。

    “蛟龙一族？啧啧，俺哪吒已经好久没有抽龙筋了！”

    狂傲的笑声从皇宫之中响起，紧接着，一道年轻的身影冲天而起，他脚踩风火轮，手持火尖枪，脖子上，缠绕着红色的混天绫，哪怕如今蛟龙强者诸多，他亦是无所畏惧。

    “哈哈，龙肉好久没吃了，蛟龙肉虽然比不上真龙，但味道应该不会太差！”

    又是一道年轻的身影冲上半空，这是一个病态般的少年，手持巨锤，目光绿油油的盯着那群俯冲而下的蛟龙，那眼神仿佛不是在看一个个蛟龙强者，而是一条条美味佳肴。

    罗士信，赵云他们也都纷纷冲上半空。

    “你们的实力太弱，就不要瞎掺和了，都到下面去，不要让战斗波及到下面的百姓！”沙悟净这话很直接，罗士信只是九星地仙境，连天仙境都不是，赵云就更弱了，如今也不过是人仙境一转而已。

    这样的实力，说句不好听的，真要跟面前的蛟龙族干架，人家随便一个甩尾，就可以轻松干掉了。

    罗士信和赵云皆是心生不甘，但她们也都清楚沙悟净这话没错，他们的实力还是太弱了，根本没有资格参与。

    “你们小心！”

    他们也不是逞能之人，转身便是回到了地面，开始疏散人群。

    “蛟天星，借你人头一用！”

    沙悟净内心深处的那股暴戾的杀意被彻底激发了出来，当即便要强势捏死蛟天星。

    一向从容无比的蛟天星，此时终于变了脸色。

    “慢着！”

