    柳贞拿着两样证物，带着陆之平和夏桑榆来到柳家。

    柳清刚下朝回来，在书房看到这两样东西，脸色很难看！

    “你们怎么会有这样的东西？”

    柳贞说道：“大哥，事情千真万确，这王氏的字体，别人也模仿不来吧？我还能害柳家不成？大嫂缠绵病榻十几年，也该给她一个交代了！”

    柳清坐着，一动不动，“王氏这些年在柳家的表现可圈可点，你们也看的清楚，玉芳尚未出嫁，成宏还未娶妻····”

    柳贞气不过，“哥哥，这是说的什么话?若是闹到官府去，这是什么罪，您应该最是清楚不过？”

    “阿贞，你想怎么样？”

    “大哥，不是我想怎样，而是您想怎样？这样狠毒的人是留不得了！”

    夏桑榆嘴唇微启:“舅父，前不久的那则流言就是王姨娘所传，她从陆府打听到消息，而后传出那些话······舅父若是不信，可以叫她来问话！”

    “你一个小丫头管这些事情作何？简直不知所谓！”

    陆之平这时说道：“舅父，若不是阿美，这些证据也找不到，这些事实也发现不了！舅母这些年被病痛折磨，我们都是知道的·····”

    “好，阿美与阿平你们先退下，我叫她来问话!”柳清似乎想通了是的！

    然柳玉茵却在这个时候冲了进来，“父亲，您还要等到何时，阿娘才是您的正妻，她这些年不仅一直被病痛折磨，还委曲求全！而您对阿娘关心也是越来越少！如今证据确凿，您却还要包庇！"

    柳玉茵一项稳重，甚少会这样，忽然这样，让人还有些惊讶！

    柳清自然失了面子，不悦：“你不要参与这件事，为父自会处理！”

    “如何处理，爹您如何处理？长年下毒，这是死罪！根据柳家家训，王氏杖责五十，饮鸩！”

    柳玉茵语气强势，狠厉！

    谁都没见过她这样，夏桑榆想，许是她是被压抑地久了!

    陆之平劝慰：“阿茵，你要冷静，舅父打算要解决的！”

    柳清叹气：“算了，来人，让王姨娘到书房来一趟！不要惊动夫人！”

    管家抹抹头上的冷汗，急匆匆去了！

    夏桑榆没有劝柳玉茵，然而柳玉茵忽然发难，“阿美，找到如此重要的证据，为何你今日才肯拿出来？”

    夏桑榆无奈解释:“刚找到不久，正好父亲又回来，陆府很忙，我一直没有机会拿出来，这次是和母亲、大哥商量之后才决定的!”

    柳玉茵笑笑，“原是如此，是我多想了！阿美，你是怎样找到这么重要的证据的？那信你是如何得到的？”

    夏桑榆自然想好说辞:“实不相瞒表姐，因为没有证据，我便派人跟着王姨娘，结果便得到了这封信！”

    柳玉茵又是一笑：“我有这么厉害的表妹，竟然不知道！”

    “表姐不必介怀，看着舅母痛苦，我心中也不好受！我从大夏要想平安到达金国，自然得想写办法！”

    夏桑榆解释了缘由！

    众人不再言语！

    王姨娘穿着庄重，一脸温婉的进来：“老爷，您找妾身是有事吗?”

    而后她又给柳贞几人行礼问好，十分客气！

    但是柳玉茵面色不好，她便很是关心：“阿茵，脸色怎么不好看，生病了吗？”

    柳玉茵并不想回答。

    气氛顿时沉闷！

    王氏似乎发现不对劲，便也沉默了！

    柳清思谋许久，终于开口，先拿出玉佩，问道：“王氏，你可否记得这枚玉佩？”

    王氏上前说道：“这是姐姐的玉佩？”

    柳清一脸嘲讽:“劳你还记得，当年在懿州可是你引我去买的玉佩！没想到，你早在十多年前就包藏祸心！”

    “老爷，您为何要如此说？当年买玉佩，明明就是机缘巧合！这玉佩是有什么问题吗？这不是姐姐贴身带着吗？为何在老爷您的手里！”

    柳清郁闷至极，“你不承认？来，看看，这是什么？”

    那封信仍在王氏面前，王氏颤抖着手指捡起，打开，“老爷，这信为什么有我的名字，虽然字迹与我的没有区别！”

    王氏自然不会承认！

    “那收信人的名字，是你的兄长吧？”

    “这的确是兄长的名讳，可是旁人兄长的名讳，也没有什么奇怪的！”王氏依旧狡辩！

    柳玉茵生气：“你还真是巧言善辩，伪装了十多年，也该够了吧？你兄长就是当年卖玉佩的人，如今你写信给你兄长，就为再要毒药！没想到这封信被截获吧？你乃妾室，无权无势，谁会模仿你的笔记，不要太自视甚高！阿娘带着你浸过毒的玉佩，还要吃你下毒的饭，她的病越来越重，如今，就算已经停药，身子骨却再也恢复不了！”

    “王氏，你狠毒如此，是为了什么？还不是为了一日做柳家的当家主母！就算我母亲不在，你也没有资格！你乃商人之女，身份卑微，怎么配做三品大员的正室？”

    王氏气的浑身哆嗦，“你·····我没有！你有什么证据说我下毒？”

    夏桑榆还是张了口，“就凭这两样，你都是死路一条！还要什么证据？真要查的话的，只会祸及王家！祸及你的一对儿女！”

    “你是谁，凭什么对柳家的事情指手画脚！”王氏失了仪态，质问夏桑榆。

    柳清见她冥顽不灵，只是摇头叹气：“来人，杖毙！”

    杖毙？

    王氏顿时犹如要发疯一般：“老爷，你要杖毙我？为什么？这些年江氏毫无用处，整个柳府都是我在张罗，我没有功劳也有苦劳，我还为老爷生了一对儿女，老爷却要如此狠心吗？就凭别人的只言片语！“

    柳贞就怕如此,喝斥：“你犯了如此大的错误，犹然不知！你要是真为你的一对儿女着想的话，你也不会做如此狠毒之事！”

    夏桑榆其实没想到，柳清这么决绝，跟了他这么多年的女人，竟然要狠心杖毙！没想到柳贞也是支持的！

    王氏猛然跪地，“老爷想让我死，就给珠儿一个体己的死法吧！老爷，求您！我掌家多年，您要杖毙我，对阿芳，阿宏影响不好！他们还是孩子，还没有长大，也是老爷您的孩子，老爷，求您了·······”

    柳清背对着王氏，不肯转头，“饮鸩吧！”他还是要给王氏体面的死法！

    王氏眼泪犹如倾盆暴雨：“谢老爷！珠儿死而无憾了·······”

