    阳光、云端、二人对饮而坐。

    　　仿佛面前真有一张桌子似的，两位故友云端笑谈，叙说当年。

    　　天边原有云霞，可此时的阳光却刺破了云霞，照在了两人的脸上，那满是血污的脸上。

    　　两人身上被铺满了阳光，他们脸上还挂着笑容，让人一看就觉得心里一暖的笑容。

    　　地上的徐长安仰头看着两人，他没有哭，只有眼眶里有些难受。

    　  两人沐浴阳光，仿若下了凡尘的仙。

    　　李义山看着云端笑谈的两人，远远的朝着他们鞠了一躬，走到了徐长安的身旁，伸出一只手扶住了他的肩头。

    　　“每个人都有各自的归宿，有的人踏着风而来，只是为了沾染一身阳光冲向黑暗。”

    　　李义山也不知道这算不算安慰，但他希望这么说能让徐长安不那么难过。

    　　云端之上的二人，喝着酒，聊着过往，享受着这最后的温暖。

    　　徐长安看着自己的父亲和师傅，不知道该是怎样的心情。若是他能够足够，他宁愿是自己冲上去挡在他们身前。

    　　他多想为被人挡住风雨，但现在的他，没有资格。他只能看着爱护自己的长辈，一个接着一个的在自己面前离去。

    　　大悲无声，徐长安想哭却哭不出来，只能小声的呜咽着。

    　　李义山深吸了一口气，杵着夷鼎，站在徐长安身边。而在他们不远处，同样有呜咽声传来，有人掩面而泣，同样小声的呜咽着，在地上挣扎着。

    　　徐长安此时来不及顾及他人，反倒是李义山顺着声音的方向看去，只见没了双腿的湛胥如同一条蚯蚓一般在地上挣扎。他的身下，是相柳一族绿色的血迹。

        李义山看了一眼徐长安，他无法安慰徐长安，但他觉得自己应该做点该做的事儿。

    　　他提着夷鼎，剑尖在地上划出了一条轨迹。最终，一双一瘸一拐的腿停在了湛胥的眼前。

    　　“值得吗？你倒是伟大，放出了妖族，牺牲了自己。”李义山冷笑道，嘲讽之意不用多说。此时，那青铜门后的冲击声不停的传了出来，看得出来这封印即将被破。

    　   湛胥的额头上冒出了豆大的汗珠，他自谓是枭雄，又怎么会屈服？

    　　 看着那指向鼻尖的长剑，湛胥强忍着痛意直起身子来，咬着牙看着李义山，眸子之中只有求生的欲望，没有丝毫的颓然。

    　　“封印是能打开了，但出来一群小妖，还是几位大妖带着小妖一起出来，是有差别的。”

    　　李义山听到这话，指向湛胥的剑尖微微颤抖。

    　　的确如同湛胥所言，这其中差异巨大。

    　　一群小妖好对付，有了大妖带领的小妖，那便难了。倘若湛胥能够阻止一部分修为高的妖族出来，对于人族来说，也算是止损了。

    　　但湛胥此人，值得信任吗？

    　　李义山不敢赌，有的时候，心机的杀伤力比起强修为来说差不了多少。

    　　李义山的剑尖只是抖了一下，但这一下，就让湛胥看到了活命的希望。

    　　他闭上了眼，一副引颈待戮，有恃无恐的模样。

    　　李义山看着湛胥的模样，恨不得一剑刺死他，但他不能，有一丝希望他都不想放弃。

    　　可他又不愿意在湛胥面前露怯，只能提起了长剑，剑气夹杂着风声朝着湛胥的额头刺了过去。

    　　湛胥身侧被剑气打出了一个小坑，他睁开了眼睛，剑尖仍指着自己的额头，但却没有更近一步。

    　　“说，还是不说？在我看来，你的威胁也不小。”李义山看着湛胥，恨不得挖开他的脑子看看里面究竟藏了什么东西。

    　　湛胥点了点头，似乎是以为疼痛，咽了下口水这才继续说道：“多谢赞誉。我要的是听话的妖族，是自己能操控的妖族军队，要是没有一点儿后手准备，我怎敢打开封印？”

    　　他露出了一丝凄然的笑容，看着李义山继续说道：“你信不信，大妖们出来的第一件事，绝对是杀了我。然后对外宣称，神龙使为了放出他们被人族所害，从而让他们更好的掌控妖族，这就是我的作用。”

    　　“人族有忠义理智信，但妖族没那么多讲究。人族有像徐长安那样的小傻子，有像徐宁卿、夫子这样的……”

    　　湛胥本来想说大傻子，可看到李义山瞳孔放大，知道不能乱说，看了一眼天空之上的二人，便转化了话题。

    　　“所以，如果我在，我还能阻止大妖。也许对付大妖和对付我没什么区别，但留下我，能够为你们人族天才的成长争取一些时间。”说罢，还看了一眼徐长安。

    　　李义山沉默了，准确的说，他心动了。

    　　正如湛胥所说，不管他有没有对付大妖的手段，他都能牵制住大妖的一部分注意力。

    　  这一点，毋庸置疑。

    　　要不然，方才他也不会煞费苦心的让妖族臣服于他了。更何况，从湛胥被削去双腿到现在，除了破损的神侍一直守在他身旁外，没有其它人再来到他身旁了。

    　　红紫嫣和开安阳虽然看到他被削去双腿，有些心软，但还是没有站出来；至于霍格，此时他哪里还有心情看湛胥，他躲得远远的，躲开了夫子和徐长安，而后满眼癫狂的看着那天上的青铜门，等着自己的祖宗出来；甚至就连抱着鹿儿的湛南，也是远远的看着自己的哥哥如同蚯蚓一般在地上爬行，双目之中全是冰冷。

    　　众叛亲离的人，最可怕，但也足够强大。

    　　李义山没有理由不信他，而且正如湛胥所言，他的确能够为人族天才的成长争取时间。

    　　李义山想了想，收起了长剑。

    　　才要转身，湛胥突然说道：“等一下，给你个东西！”

    　　说完之后，从怀里拿出了睚眦木，直接丢到了李义山手里。

    　　“用徐长安或者希卜的鲜血都能够激活，不过这希拉一族的人死得差不多了。用徐长安的鲜血激活睚眦残留的魂魄之力，足以让老金乌那个境界的大妖无法出来。”

    　　李义山看着手中的睚眦木，点了点头。

    　　“你为什么给我？”

    　　“我怕到时候我来不及用出来，就死了。我是个怕死的人，还有很多事儿没做，还有仇没报……”

    　　湛胥所说的报仇，自然便是被削去双腿之仇。

    　　李义山不想听，也不愿意听。

    　　他带着睚眦木，转身离去。

    　　湛胥趴在了地上，神侍默默的将他背了起来。

    　　湛胥最后转头看了一眼正看着天空的徐长安，声音很轻。

    　　“山水有相逢，徐长安。”

    　　“你徐家的断腿之仇，断我老祖宗脑袋之仇，我湛胥记下了。”

    　　说罢，神侍便带着湛胥离开了。

    　　站在远处的红紫嫣没有阻拦他，也没有想着杀他，只是看着天空之上的身影，神色复杂。

    　　开安阳握住了她的手，轻声说道：“我比不上他，他是全人族的英雄。”

    　　男人之间很少有认输的，特别是关于女人。

    　　红紫嫣诧异的看了一眼身旁的开安阳，正想说话，开安阳说出了下半句。

    　　“但他也不如我，因为我只能当你的英雄。”

    　　红紫嫣紧紧的握住了身旁男人的手，长叹了一口气，转过头看着开安阳的眸子，用同样温柔的声音回应着开安阳。

    　　“走吧。”

    　　开安阳知道，这一刻，这个女人的心才落到了自己身上。

    　　……

    　　青铜门后的嘶吼声越来越大，甚至传来了厮杀的声音。

    　　妖族尽力攻破封印，一部分人族自然趁机击杀妖族，这种良机，他们岂能错过。

    　　如今，前有摇摇欲坠的封印，后有一群人族的有志之士。妖族没有退路，只能拼死破开封印。

    　　封印若开，海阔天空，他们谁都不惧！

    　　犹如乞丐般的道人们这一刻完美的阐释了什么叫做“道诛妖”，完全用以命搏命的打法，趁机攻打妖族。

    　　但可惜的是，响应他们的人少之又少，毕竟还有不少人族也想出去看看，看看老祖宗们曾经奋斗过的土地。

    　　一声巨响传来，那浮于空中的青铜门出现了一条条裂缝。

    　　夫子看了一眼那青铜门，喝完葫芦里最后一滴酒，随后闭上了眼。

    　　而徐宁卿，没有看向那封印，只是看了自己儿子一眼，脸上全是骄傲。

    　　又一声声巨响传来，那青铜门上出现了一个洞，一只巨大的爪子伸了出来，同时还有兴奋的尖叫声传入了耳中。

    　　徐宁卿浑身气势大涨，这气势超过了开天境，甚至也远远超过了半步摇星境。

    　　但如今的天地，只要展露摇星境实力，便会落下天劫。

    　　世上没有几个中皇，更没有几头玄灵龟，自然也不是任何人都能抗下天劫。

    　　徐宁卿摇星境的实力一展露，原本晴空万里的天空突然乌云密布，有云层移了过来，云层之中还有电光闪烁。

    　  徐宁卿站在了青铜门前，手持木剑忧思，一剑朝着那爪子斩了过去。

    　　那只巨大的爪子似乎没意识到问题的严重性，硬生生的挨了这一剑，那爪子顿时脱离了手臂，砸到了地上。

    　　这一剑过后，乌云更加浓密，天空如同被人泼了墨一般，电光闪烁。

    　　徐宁卿丝毫没在意自己的头顶，反而是有些得意，转过了身子看向夫子，眼中满是得意，仿佛在和夫子炫耀一般。

    　　此时，夫子头顶也有乌云密布，也有电光闪烁。

    　　夫子睁开了眼睛，微微一笑：“我突破了，摇星境。”

    　　两人没有丝毫顾忌，天上如墨染，还伴随着阵阵雷鸣。

    　　这极少见雨且一直炎热的沙漠今日有些不同寻常。

    　　这一日，有雨，将落人间。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　求各种，么么哒。

