    <!--go-->    方知嬅蹲在床上，低声啜泣着，闵玉婵在一旁安慰着。

    “好啦好啦，又不是什么大不了的事，别哭了。”

    她搂着方知嬅，轻轻拍着她的背。

    “我是担心他遇人不淑，被人给骗了嘛，你都不知道，他根本没长脑子的，特别好骗。”

    “我是有些不喜欢覃敏，但也没阻止他和她做朋友呀，只是那个杨雪晴真的不是好人啊!”

    “就是他傻啦吧唧的，才会相信她。”

    方知嬅越说越委屈，紧紧抱着闵玉婵。

    “好好好，苏松屹是个笨家伙，坏坏，别哭了吖～”

    闵玉婵觉得有些好笑，轻轻抚摸着妹妹的头发。

    “我也想让老爸把他的名字改到我们家户口本上，可民政局和公安局都不让啊。”

    方知嬅一边说，一边抱怨。

    闵玉婵听着，笑个不停。

    隔壁房间中，苏松屹躺在床上，把头埋在枕头下面，心情也变得很是烦闷，连更新的心思都没有了。

    过了一会儿，手机屏幕上亮起了一阵微光。

    “jia ji jia ji bu rui 请求加你为好友。”

    备注是闵玉婵，头像是一个摇摆着小手的波克比。

    看着那个奇怪的昵称，苏松屹过了好一会儿才反应过来，这是波克比的叫声。

    “可以帮我们煮一碗汤吗？你做的汤非常好喝（卖萌）。”

    苏松屹看着，郁闷的心情渐渐好转。

    “你想喝什么汤?”

    闵玉婵看着消息，对方知嬅说道：“他想问你喝什么汤?”

    “谁稀罕他做的汤啊?”

    方知嬅顿时来了精神，眼里带着雨滴，却是一脸得意地道。

    “行，我就说你不喝了。”

    闵玉婵微微颔首，于是拿起手机给他回信。

    “哎，等等!”

    方知嬅一把夺过她的手机，用她的账号回复道：“两份乌鸡鲍鱼人参汤，知嬅有点不开心，你去做一份甜点，顺带安慰一下。”

    闵玉婵看着，不禁有些好笑。

    “不是说不喝的吗？”

    “我有说不喝吗？我只是说我不稀罕，天天喝当然不稀罕了，但汤还是要喝的。”

    方知嬅抹去眼角的泪滴，理所当然地道。

    “而且，给他发消息的是你的QQ号。”

    闵玉婵顿时目瞪口呆，突然觉得这姑娘的脸皮厚得超出了她的认知。

    苏松屹的消息很快就回了过来。

    “知嬅姐应该会很生气吧，肯定会打我（纠结）。”

    方知嬅用闵玉婵的账号回复道：“放心，她不会打你的，快去做吧（doge）”

    哼哼，是“闵玉婵”说不会打你的，我方知嬅可没有说哦。

    苏松屹看着，略微有些忐忑，总觉得不对劲，但还是起身去了厨房。

    那杯做好的草莓奶昔还放在桌上，这是他给方知嬅做的，只是那姑娘现在正在气头上。

    “姐姐这种生物，最麻烦了。”

    苏松屹回想起她哭得泪雨梨花的样子，多少还是有些心疼。

    她会生气，说明她应该还是在意自己的。

    不过，她哭得这么凶，还真是少见呢。

    苏松屹这样想着，嘴上抱怨着方知嬅麻烦，却还是从冰箱里取出了鲍鱼。

    将鲍鱼处理干净内脏，搓洗干净，又切了花刀。

    乌鸡去头尾，切成块，用开水汆烫去血水，再捞出用温水洗净。

    大枣、枸杞、莲子清洗干净，老姜切片。

    最后把所有食材放入锅内，加入料酒，用温水没过食材，再开大火熬煮。

    做完了这些，苏松屹又开始思考该给方知嬅做什么甜点才好，家里的奶油和黄油也差不多用完了。

    苏松屹想了想，拿了一些鸡蛋，滤去了蛋清，将鸡蛋黄放入碗里。

    倒入少许白糖，用清水把绿豆粉泡湿成粉汁，倒入鸡蛋黄碗内，再搅均匀。

    再把炒锅刷洗干净，点火，倒入100克的化猪油，待锅快要烧热时，苏松屹把调好的蛋黄和绿豆粉浆倒入。

    一边炒，一边用勺子不停地搅拌，并不断地朝锅旁淋入化猪油，以防止粘锅。

    炒制了整整十来分钟，苏松屹端锅的手臂都酸得厉害了，蛋黄淀粉浆这才由稀变稠。

    “还可以!”

    苏松屹微微颔首，待猪油与蛋黄融在一起时，淋入香油，出锅拖入盘中即成。

    这就是桂花蛋，不粘锅不粘盘不粘筷子，俗称三不粘，做起来费鸡蛋费锅还费手的一道菜。

    要不是因为方知嬅喜欢吃，他才懒得去做。

    不间断地翻炒十分钟，手臂酸得要死。

    不管是方槐还是苏松屹，都不太想做这道菜。

    平时方知嬅想吃，父子俩人都当没听到。

    除非她闹得特别凶，父子两人这才会一脸无奈地出石头剪刀布，决定谁去做桂花蛋给她解馋。

    当然了，苏松屹出拳的时候偶尔会故意慢半拍。

    方槐知道儿子会作弊，但是也不会多说什么，尽管他在外面忙碌一整天，很累。

    最后的结果总是方槐一脸郁闷地走进厨房，方知嬅坐在沙发上欢呼雀跃，苏松屹则暗自庆幸。

    被偏爱的都有恃无恐，愿赌就得服输啊。

    方槐很爱他，把苏松屹当成自己的亲生儿子。

    而对苏松屹来说，方知嬅这个女孩子，让他既讨厌又喜欢。

    所以，虽然是麻烦了点，但也能忍忍吧。

    熬煮好乌鸡汤之后，苏松屹端起汤和桂花蛋来到了方知嬅的房间门前，有些忐忑地敲了敲。

    门很快就开了，闵玉婵站在门口，接过他手中的餐盘微微笑着，看了一眼躺在床上，默不作声的方知嬅。

    “知嬅姐，对不起。”

    苏松屹想了想，悠悠一叹。

    “大点声，我没听清。”

    方知嬅背过身不去看他，轻轻哼了哼。

    “对不起!我错了!”

    苏松屹深吸了一口气，大声说道。

    “来个土下座!”

    方知嬅从床上坐起身，理了理头发，面无表情地道。

    苏松屹哑然失笑，感情这家伙这么小气，还记得自己之前让她土下座的事。

    他脱下鞋子，在方知嬅的床上，做了一个标准的土下座，俗称五体投地。

    “红豆泥私密马赛~”

    闵玉婵和方知嬅听着，都忍不住笑出声。

    “哼!”

    方知嬅撅着嘴，抬起穿着丝袜的jio，在他脸上轻轻踩了踩。

    “不生气了?”

    苏松屹问道。

    “想得美!”

    方知嬅娇嗔道，张牙舞爪地扑了过去，抱住他的胳膊狠狠咬了一口。

    “啊啊啊啊！疼疼疼!”

    “呼~真解气啊!”

    看着苏松屹手臂上的牙印，方知嬅一脸满足。

    其实她也没有太用力，怕弄疼他。

    “你是属狗的吧?”

    苏松屹掰开了方知嬅的嘴巴，看着那尖锐的虎牙，没有来由地想起了小时候那条咬过他的狗。

    “嗷！嗷嗷!”

    方知嬅故作凶狠地叫了两声，生气的样子意外地可爱。

    “不生气了就好。”

    苏松屹见她已经息怒，心中悬着的一块石头也缓缓坠地。

    “咳咳，我的巧克力呢？”

    苏松屹朝方知嬅伸出手。

    “什么巧克力?”

    方知嬅挑了挑眉，不动声色地道。

    “我都看到了，你买的巧克力，是给我的吧?”

    苏松屹眨了眨眼。

    “想屁吃!我会给你买巧克力?”

    方知嬅嗤笑道，像是听到了天大的笑话。

    闵玉婵笑而不语，将剩下的一盒歌帝梵巧克力递给了苏松屹。

    方知嬅不开心了，秀眉一蹙。

    “这个好贵的，就这样给他了?”

    她觉得有些便宜了苏松屹，这个巧克力味道还不错，她吃了一盒后，竟然有些舍不得给苏松屹了。

    “别装了，你本来就打算给他的嘛。”

    闵玉婵倒是很不配合，立马就拆了台，让方知嬅一阵不满。

    “谢谢啊，这个巧克力多少钱的?”

    苏松屹眉梢带着浅浅的笑意，想要逗一逗方知嬅。

    “一千多呢。”

    方知嬅横了他一眼，没好气地道。

    “这么贵啊?包装是金子做的吗？”

    苏松屹故作吃惊地道。

    看着他脸上那股得意劲，方知嬅又气又笑。

    上千块的巧克力，对还在上学的学生来说，是一笔巨额的开销了。

    “这巧克力里面夹的是什么?”

    “自己尝尝不就知道了?”

    “保熟吗？”

    “你是故意找茬是不是?你要不要吧?”

    方知嬅倒也很配合，伸手过来就要抢那盒巧克力。

    “你送给我的，哪有收回去的道理?”

    苏松屹连忙把巧克力揣到了怀里。

    方知嬅见状，撩了撩头发，声音软了下来：“一次别吃太多，对牙齿不好。吃完了跟我说，我再给你买。”

    她说着，微微侧过脸不去看他，眼睛却时不时往苏松屹那里瞟。

    那双摄人心魄的眼睛，像是会说话。

    “姐姐我对你好吧，还不快夸夸我。”

    她虽然没有明说，但那眼神就是这意思。

    “知嬅姐，谢谢。”

    苏松屹拿着她给自己买的巧克力，受宠若惊。

    “可是这个好贵的!以后别买这么贵的了。”

    苏松屹除了感动，就是心疼钱了。

    “没事，我拿着零花钱也不知道该买什么。”

    方知嬅淡淡地道，说来倒是云淡风轻，俨然一副“小意思，洒洒水啦”的样子。

    “知嬅姐，我……是你的弟弟吗？”

    苏松屹想了想，鼓起勇气问道，他在说这话时，眼里像是有一层朦胧的雾。

    “你脑子坏了吧?”

    方知嬅被气笑了，在他头上用力敲了一下。

    “你都喊我姐了，不是我弟弟是什么?”

    “好，那我以后不问了。”

    苏松屹轻轻点头，眼里蒙着的那层薄暮渐渐散去了。

    “汤趁热喝了吧。”

    苏松屹说完，看向闵玉婵，有些古怪地问道：“玉婵姐，你不是说知嬅姐不会打我的吗？”

    闵玉婵脸上的笑容僵住了，无奈地看了一眼方知嬅。

    “哈哈哈!”

    方知嬅偷着乐，伸手在他头上摸了摸。

    “我回房间了。”

    苏松屹拿着她给的巧克力，正准备离开，又被方知嬅叫住。

    “等等!”

    “嗯?”

    苏松屹有些不解，只见方知嬅伸出手搭在了他的肩上。

    “做桂花蛋，胳膊很酸吧。”

    方知嬅幽幽地道，秋水潋滟的眸子浮现出柔和的涟漪。

    一双柔荑在他的肩上游离，纤细的玉指力度很轻很柔。

    温柔细腻本就是女孩子无师自通的天赋，再粗糙的女孩子，用心照顾一个人的时候，都会变得温柔起来。

    她温柔起来真的很美，墨色的长发很是柔顺，像光滑的绸缎，瓷白色的肌肤光洁如玉。

    但苏松屹见惯了她炸毛的样子，反倒是有些不习惯这份温柔了。

    “你，真是知嬅姐吗？”

    苏松屹肩膀上的酸痛褪去，有些惊疑不定地看向方知嬅。

    “嗯?”

    方知嬅有些诧异。

    “真的假的，知嬅姐那么凶，才不会这么温柔。”

    方知嬅巧笑嫣然，一发蓄意轰拳打在了他的胸口。

    “嘶~”

    感受到了那一拳的力度，苏松屹疼得五官都皱在了一起，才找回了一丝真实感。

    “好啦，我还有点事，先回房间了。”

    苏松屹穿上鞋子，匆匆出了门。

    方知嬅和闵玉婵都知道，他的事情就是码字，但两人都心照不宣。

    方知嬅转过脸，见盘子里的桂花蛋已经被吃掉了一小半，顿时急了。

    “玉婵，那是他给我做的!”

    “我就帮你试吃一下而已。”

    闵玉婵一本正经地道。

    “啊啊！你都要吃完了!”

    方知嬅连忙翻身下床，心疼得不行。

    苏松屹在自己的房间中，听着两个女孩子的声音，不禁有些感慨。

    “这胖丁真是好哄。”

    随后，他就打开电脑开始码字。

    没一会儿，浴室中又响起了方知嬅跑调的歌声。

    “It's all right 呆胶布~呆胶布~呆胶布……”

    苏松屹听了好一会儿，才辨别出来那是《魔卡少女樱》中的片头曲《敞开心扉》。

    “笨蛋姐姐，笨蛋、笨蛋……”

    苏松屹一边码字，一边碎碎念，看着一旁的巧克力，又情不自禁地微笑起来。

    “我是她的弟弟啊……”

    将今天发生的事情润色修改了一番后，苏松屹就码完了今天的章节，检查了一番，没有发现错别字和敏感词，这才放心地点击了发布。

    今天的码字任务完成，苏松屹靠在椅子上如释重负。

    拿起手机看着和闵玉婵的聊天界面，苏松屹思来想去，找了很多个聊天的话题。

    手指在聊天内容中不断地输入，最后又全部点击删除。

    <!--over-->

