    “呼呼～这难度真不是盖的。”四天后，郑逸尘看着面前放置着的一把散发着阴冷寒气的魔兵，不由的露出了几分得意的表情，至于他现在的位置早就不是在城堡里了。

    在第一天进行魔兵制作失败后，他就被萝丽丝给赶了出来，更是遭到幽魂女仆的嫌弃，本以为失败的魔兵只会散掉消失而已，谁能想到失败后的结果不是消失而是一场轰轰烈烈的大爆炸。

    爆炸产生的冲击让城堡内部的大厅给扫荡的一片狼藉，首当其冲的郑逸尘当时的感觉就像是被火车头撞了一下……

    怎么说呢，高级的魔法他现在用不出来，所以只能全部退而求次的选择中级魔法了，至于今后的话倒是可以慢慢的升级嘛，反正时间长着呢，这还只是真正开工后的第一把。

    加持在上面的魔法多了起来后，郑逸尘就有一种驾驭不住的感觉，有些超出了他的能力极限，不是指对魔法的使用，而是自己的‘天赋’。

    对此萝丽丝的解释很简单，感觉驾驭不住就是实力不够，再好的天赋也需要足够的力量去支撑起来。

    经过了四天的努力，期间失败了数次后，终于让他做成了这把魔改版的魔兵，加持了冰系魔法的霜冻和暗系魔法的腐蚀，前者攻击是附带冰霜攻击，后者则是让目标被攻击的时候受到暗系魔法的腐蚀，之后就是能够汲取灵魂的汲魂术以及以锢魂强化。

    锢魂强化就是一种邪恶的魔法，依靠收集大量的灵魂加持在武器或者护甲上面，增强他们的力量，毕竟灵魂也是一种能量，大量的灵魂堆积起来的防护或者攻击加成是极为强大的。

    郑逸尘倒是有心再添加一个释放灵魂进行攻击的释魂冲击，这个同样是和灵魂数量多寡挂钩的，可惜除去聚集魔法这样的加持之外，四个‘附魔’已经是郑逸尘的极限了，就因为这第五个让他爆掉了最少三把中级魔兵，同样让他也额外的多体验了三次被火车头撞到的感觉。

    最后一次的时候他学乖了，既然弄不上那就不弄了呗，在攻击与强化之间，他选择了后者，霜冻攻击和腐蚀攻击在攻击力上面已经不差了，释魂冲击什么的，这个需要大量的积累才行，短时间内见效不能，干脆的忽略掉，于是这把霜之哀伤就成型了。

    郑逸尘其实还有心在上面添加一个洗脑式的暗示性的魔法，以及召唤死灵的魔法，不过想了想，还是将其忽略了，自己又不是真的打算弄一个巫妖王出来……才不是能力不足，弄不出来这些效果！

    “所以，你确定这武器那个小女孩能拿出来用？”萝丽丝拿着郑逸尘炫耀一般的魔兵，加入了三种邪恶魔法，这把剑仅仅是让人接近就有一种挥之不去的阴冷邪恶感。

    “呃，不能吗？”郑逸尘一愣，卧槽忘记了这点啊，这个世界拿着长枪短炮到处逛街没问题，可不意味着没有禁忌了，你拿着一把阴气森森的魔器到处乱跑，那肯定有着异界版的有关部门来请你喝茶。

    “黑暗教会会喜欢这样的武器。”萝丽丝评价道，除去材质方面，这把之魔兵的威力已经超出了许多高级武器了，至于潜力方面，更是优秀，不仅仅能够积累魔力强化自身，还能够汲取储存灵魂进行额外强化。

    这些都要建立在郑逸尘那独有的‘异界天赋’才能够达到这样的效果，别人对葫芦画瓢也做不到！

    “……那我再重新弄一把新的吧。”挠了挠头，郑逸尘有些纠结的说道。

    魔剑不行，那就来一把正义点的武器吧，想一想哪种好呢……嗯……碧蓝怒火如何？

    回忆了一下那把武器的外形，不得不说碧蓝怒火的外形也是相当华丽的一把剑，就这个了！

    “……你那个世界的武器很多？”看到郑逸尘重新弄出来的一把魔兵，这外形一看就是经过设计，绝不是临时想出来的。

    “嗯，我见过的挺多的。”摸着这把白板的魔兵，郑逸尘稍稍的摇了摇头，这魔法也是神器的很，这玩意就这么简单的就给弄了出来，虽然只是外形，不过其他方面的完全可以后续添加。

    没有真品的前提下，自己弄出来的就是真品！

    稍稍的回忆了一下碧蓝怒火的属性，挺巧的，这东西也是冰属性的，附带一定范围，对不死生物的光环伤害，附带别的随机魔法属性……这个随便来了。

    心里已经有了计划的郑逸尘当即着手就准备开始制作，然后他就被一群一群小女仆围了起来，今天轮班的是很罕见的几名幽魂小女仆一起，她们虽然生存的时间都是五十年开外了，然而似乎身体方面影响到了心智，所以她们的表现和小孩子差不了多远。

    几名幽魂小女仆拿着量身打造的扫把围着他撵人。

    好吧，上一次的爆炸的确是让这些幽魂女仆辛苦的好长一段时间，挠了挠头，郑逸尘抓着那把只算是胚子的‘碧蓝怒火’离开了城堡，找到了自己之前就动工的地方。

    “……嗯？”还没有来到目的，郑逸尘就提前感受到了人类的气息，想了想，他没有直接凑过去，而是用了刚掌握不就的投影术，一个提醒大约只有十五厘米的袖珍龙鬼鬼祟祟的向自己制作魔兵的地点接近了过去，结果看到了一群穿着黑红纹路袍子的人在哪里不知道干什么。

    这是采集信息吗？盯着这些人的举动看了片刻，郑逸尘心里嘀咕着，他不止一次通过博纳凯恩的魔法书查看到了对方用的侦测魔法，那些魔法专门就是用来侦测一些现场残留的气息一类的东西。

    在自己制作魔兵的地方侦测东西，难道说之前的动静太大了？

    看着现场那被炸出来的几个半径约十几米左右的坑，郑逸尘沉默一瞬，好吧，动静的确不小。

    收回了自己的投影，郑逸尘折返回了城堡，不打算去接触这些人，毕竟仅仅是通过投影他就感觉到了在场的那些黑红衣人中有两个就特别的不好惹。

    “别的在这片森林里活动的人？”听郑逸尘叙述完自己看到的情况，萝丽丝歪着头思索了一会，很干脆的摇了摇头，“我已经很久没有回到这里过了，所以不知道。”

    郑逸尘嘴角不由的一抽，城堡附近是有结界的，没有对应的进入方式根本找不到这里，就算是这里入驻的新的势力，能力不足也发现不了这个城堡，萝丽丝重新回来后，表现的又像是一名宅女，几乎就是天天大门不出二门不迈的状态。

    这些幽魂女仆的话，同样是在萝丽丝回来之前，仅仅只是简单的对这里进行维护工作，让这里不会出现因为念旧积压灰尘的问题。

    “无聊的话，你可以去自己探查一下。”

    “这可是你家啊，突然多了一个疑似邻居的存在，你不在意？”郑逸尘略显纠结的问道，毕竟那些人一看都不想什么好人，身上的气息更是给他一种仿佛是邪教徒的感觉。

    “不在意。”萝丽丝更为干脆的说道，双眼轻轻的眯起了一丝，“没有经过允许来这里的闯入者，都点死。”

    “啧啧，好大的杀气。”郑逸尘在一旁耸了耸肩，“万一有人不小心走进来了怎么办？”

    “没有万一。”她嘉定的回答道，“实力不足的发现不了这里，实力足够的，发现这里后只要不是抱有别的想法，都会进行一定程度的传讯，不这么做的全都是入侵者！”

