
　　就在这样大开城门的主动吸收着灵魂能量，是还没有几秒钟。

　　只见在那一股连接着石榴他大手之上的灵魂能量所散发的光芒逐渐变小。

　　直到只剩下石榴他摊开来的手掌上还留着那么一点点肉眼不可见的灵魂能量在。

　　就像是连接着渔网的线头一般，只要一扯这玩意，整个渔网都可以被瞬间收起来。

　　而留了这么一手段石榴他，显然是打算用灵魂能量钓出来小女孩她体内的那一只寄生体。

　　而随着大部分的灵魂能量再顺利不过的，是已经正常的融入了小女孩她体内之后，只见那在平静如古潭一般古波不经的双眼一睁一闭下。

　　就好似平静的水面丢下了一块小石子一样，伴随着一波又一波的水纹当然开来。

　　等到再次睁开来的石榴他的一双眼睛，是直接呈螺旋状的变化成了光明之眼来。

　　看起来真是神奇，而这一次完全张开了光明之眼的石榴，明摆着要认真下。M.23sk.com

　　在他眼前的视野也是由此而开始变得清晰明亮下，好似世界万物的根源尽收眼中，显然是开启了透视能力的他。

　　一眼便是看到了那是隔着一层胸腔跟皮肤在的变异体。

　　在它还在欣喜若狂的吸收着自己这个宿主的生命力为滋养自身下，全然没有想到自己不知不觉当中被人盯上了不说。

　　甚至已经是被当成了猎物开始狩猎下，伴随着那一股股穿越毛细血孔跟脂肪直奔此而来的灵魂能量。

　　在石榴他的仔细入微的控制之下，好似一个大师级傀儡师一样。

　　对灵魂能量使用的次数多了，自然而然的也就是知道了该怎么用的他。

　　位于女孩胸口之上的那一只原本并拢着的大手，在眼下也是微微的张开。

　　而原本依附在其上，混成了一团的灵魂能量，与此同时也是跟着分散了开来，从整体分为个体，再从个体分为细线一样。

　　最终是渔网状的开始蔓延下去。

　　直到女孩的身体之内，原本一股脑的涌入其中的灵魂能量，在如今也是跟着被细分开来下。

　　一分二，二分四，四分八……错综复杂的覆盖跟缠绕之下，就犹如傀儡师手中操控着傀儡的接线一样。

　　渴望寻找着可以成为猎物的对象，而在石榴他早已经寻找到了可以成为这一存在的目标下，已经启动的光明之眼。

　　在可以透视一切的目光焦点集中在了那一个还算的上是挺敏锐的寄生体。

　　开始舞动着灵活的手指操控着错综复杂的交叉在一起的灵魂能量丝线编制而成的灵魂能量网。

　　开始朝着那个依附在心脏周围的变异体，从四面八方一股脑的缠绕而上，犹如找到了猎物的猎豹一般。

　　凶狠而又准确，一旦出击便是要求一击命中下！

　　而对此，在灵魂能量网的缠绕而上，那似乎感知到了周围情况的不对劲的寄生体，开始变得不安分的躁动下。

　　原本还算是平稳安静的茧，此时此刻立马变得躁动起来。

　　就像是里面的寄生体即将就要破壳而出了一样，在茧的表面一阵翻腾不断下，眼看着这个茧都快要被折腾的破裂开来。

　　而一旦彻底的破碎，届时不用想也知道，里面的寄生体肯定会暴虐而起的四处暴走，甚至是到处疯狂的破坏。

　　如此一来的话，石榴他原先最最不愿看到的最坏一幕，在眼下可能就要成为了现实啊！

　　毕竟人体最最脆弱的就是内脏部分，所以异形在幼体由内冲出了身体表面之后，人才会立即死亡的那么快。

　　毕竟最最脆弱而又关键的部分全部都被破坏掉了，不死亡才怪了！

　　只要一想到那个破开胸膛冲出来一直丑陋无比，却又血腥无比的怪物的模样，就让人一阵不寒而栗！

　　石榴绝对不能让这样的情况发生，虽然他也是万万没有想到过，这个存在的灵敏性跟警觉性居然那么的高！

　　稍微有点个风吹草动是就立即想要玩金蝉脱壳这一套，从而是顺利的逃之夭夭，看来这家伙还真不是一般的狡猾跟难缠啊！

　　对此，在眼下，只见那是一边咬牙切齿的暗暗嘟囔着，一边也是手疾眼快的利用着光明之眼的窥伺。

　　操控着已经编织好了的灵魂能量网的大手猛地做出来向内一抓的举动，就像是想要抓住什么一样。

　　而在这一举动的链接下。

　　与此同时，在女孩的体内，面对着那是遍布裂缝，已经破破烂烂的茧子内，看样子是快要强行破茧冲出来的寄生体。

　　不等到这玩意费尽了千辛万苦的努力，即将是要好不容易才从茧中一冲而出下。

　　那是跟着石榴他的动作瞬间落下来了的灵魂能量网。

　　一把连着已经变得破破烂烂的茧子，将其跟内部想要挣扎出来的寄生体一同完全封锁之下。

　　仿佛包粽子一样，在灵魂能量网笼罩的一瞬间，石榴他那原本呈爪状的大手顿时间猛地一个紧握下。

　　只见原本还想要负隅顽抗的疯狂反扑的这只寄生体，在眼下直接是被全方位完全封死的灵魂能量网，在石榴他的操控之下。

　　被一阵突如其来的收缩之紧紧压迫着根本就动弹不得。

　　就像是真正的渔网那样子，越是用力的抵抗，只会是的渔网更加缩紧，由此一来，倒霉的还是反抗者自身！

　　连最后的反抗都变成了无用功，就这样被锁在了茧子内，仿佛被封印了一样。

　　而见此一幕后的石榴倒是挺满意的，因为这样一来他是就不用担心这个寄生体存在，是再想要破壳而出的威胁到女孩她的生命安全了。

　　接下来只要想办法把这个被封印住的家伙从小女孩她的体内拿出来，或者说是直接消灭掉好了，只是该怎么做呢？

　　虽然在眼下，石榴他是成功的利用了一点小手段封锁住了这个寄生体存在。

　　可是紧接着的问题也不小，由于这个寄生体离得女孩她心脏过于近的缘故，所以说蛮力的破坏跟试图消灭它的举动都有点危险。

　　可是不这样做的话，也就意味着消除这个威胁，是就必须要将其从女孩体内取出来。

　　而取出来什么的，也就将意味着，必须要开膛破肚才行。

　　只是这样一来的话，不会跟释放出来体内的这只寄生体的结果一模一样了吗？

　　这样一来，岂不是就自相矛盾了，之前的一切努力都等于白做吗？

　　石榴他很头疼，所以努力的想着，想要找出来其他的，安全的出路，为此甚至是还少见的一阵抓耳挠腮的焦躁状态。

　　可是到了最后，那无论怎么想，是思来想去都只有唯一一种结果的石榴，对于眼里的这个已经被彻底的封印住的寄生体。

　　既然消灭不掉，有无法开膛皮肚的取出来的话，那么是就只有顺其自然的让其“主动”的离开好了！

　　而对于这种看起来挺异想天开的事情该怎么做，是已经有了主意的石榴他，在手上原本一只空着的大手突动了起来。

　　并且是微微举起下，只见那是同样微微张开的五指，在灵魂结晶手甲的指尖分别散发着微弱的蓝色跟绿色的光芒之下。

　　显然是又一次将灵魂能量积聚在手指尖之上的石榴，不知道这一次又打算干什么，是要双手齐出的不说。

　　与此同时，那是还在臂甲之上的灵魂能量源突然一个闪烁下，伴随着空气当中突然凝滞了一下。

　　仿佛被压缩了一般，显然易见的，那是又丢出来了一个“定身术”的石榴。

　　这一次的目标不是别人，赫然就是他眼这个小女孩，似乎也是挺害怕她会逃跑一般。

　　居然用能力将其禁锢住，石榴他的做法越发的令人不解，难不成真的有什么特殊的癖好不成？所以才这么做？

　　而接下来，一切的答案都将逐一揭开，只见那是在泛着蓝色能量光芒的双指尖从眼前女孩的胸膛下方微微划过。

　　只见那是被指尖光芒所划过的地方，也就是小女孩她所穿着的一套运动服，顿时间，是出乎人意料的直接分为两半下。

　　好似无形之中有一把锋利至极的剪刀一划而过，显然这就是石榴他指尖之上所的蓝色光忙的力量。

　　跟小说当中的化气凝剑有的一拼了啊！

　　而随着衣服的完全破裂开来，女孩她那也是跟着直接暴露在了空气当中的身体皮肤，跟表面上看起来的正常模样是完全不一样。

　　但也一如石榴他所想的那般，在体内寄生着那么大的一个寄生体，身体又怎么会是一点事情都没有呢？

　　所以眼下，是在石榴做完了这一失礼而又猥琐的举动之后，那是目光直接集中在了这个女孩的胸口上的他。

　　当然不可能真的是那么的不识趣跟猥琐了，是在他目光集中的地方，位于女孩的胸口中心位置处表面。

　　那是不同于别处的雪白皮肤，在这里，犹如种下了邪恶的种子一般，在它已然是靠着吸取宿主的生命力，开始生根发芽下。

　　如同老树的根芽一样向着四周疯狂的蔓延开来，尽爆而出的青紫色血管跟经脉与皱起的肉链接在一起，四处崩出来！

　　看起来简直是说不出的恶心跟可怖，而以心脏的位置为中心，是四处的蔓延之下。

　　对于这么个存在，看来是不得不斩草除根才行了啊！

　　也就是说，如果石榴他想要根除这玩意的话，可能就得想办法解决眼前的这一幕了。

　　可是如果整个切掉的话，那么失去了这么重要一部分的小女孩她也不用活了！

　　换作寻常人可能对此症状早就是已经束手无措了，可是石榴他不一样，如果是起先还没有得到灵魂结晶铠甲的时候。

　　那么眼下的石榴他绝多不可能这么嚣张，可是偏偏让他得到了，所以野兽跟着有了解决这个看似困难无比的问题办法的他。

　　在伸出来的那一只冒着两种不同颜色光芒的手指尖上。

　　除了蓝色的，是作为锋利程度不亚于手术刀的能量团以外，另外一团绿色的能量光芒，则就是石榴他在眼下拯救小女孩她的关键道具了。

　　而至于这一团散发着青绿色的光芒能量，相信有不少人已经猜到了它是什么。

　　没有错！

　　这个存在就是石榴他从灵魂结晶铠甲之上抽取出来的特殊灵魂能量，堪比传说当中的生命之泉一样。

　　拥有着可以令人起死回生的存在，虽然事实上，这个只是一个碰巧达成的劣质品而已。

　　还远远无法达到真正的生命之泉的效果，起死回生什么的不大可能，不过依靠着其中所蕴含的，是属于变异蚁王的巨大生命能量在。

　　再加上与那一股纯净的灵魂能量相互融合之下，最终所诞生而出的结果，是就相当于救命丹一样的它。

　　说句直白一点的，只要没有彻底的死掉，还留有那么一口气在的话，就可以仪仗着这个玩意成功的活下来。

　　也就是说，作为白骨生肌，救人一命的神丹妙药，这个低劣版的“生命之水”还是挺可以的。

　　起码石榴他是这样认为的，毕竟之前是在医治着李晓彤她的时候使用过。

　　亲手操刀的石榴他可是亲眼目睹这一股能量的能力，可谓是效果显著啊！

　　而也就是因为有了这么一出前车之鉴在，所以眼下，那才是表现的这么的自信满满的石榴。

　　一边开始着手比划着适当的位置进行切除工作的准备，一边尝试着用另外一只就跟操偶师的大手。

　　在不断的控制着手上连接着的灵魂能量网。

　　将那只被罩在其中，被紧紧束缚着，几乎无法动弹的变异体想着办法朝着胸腔之外移动着，企图将其顺利的取出来。

　　而在石榴他双手一心二用的同时操纵下，速度倒也是不慢的，不过一两分钟的时间而已。

　　随着石榴他将那一只变异体小心翼翼的移动到了胸腔下方的一圈作为准备切割的位置后。

　　为了避免不必要的开膛破肚给女孩留下不可磨灭的伤痕，石榴他也是挺尽心尽力的了。

　　所以是在下手的时候，那是无论是反应力还是速度都非常之快。

　　无论是精确程度还是当机立断的判断，都要比任何的时候来的冷静跟仔细的他。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第600章 切除寄生体免费阅读。https://xs.23sk.com 