    黑色斗篷在恐怖能量的冲击下猎猎作响，这苟师礼的星主特产也从边缘位置一点点的湮灭，精致的斗篷在短时间内已经变得褴褛，如同残破的披风坚持着它最后的职责。

    黑屋弥漫，夜枭缓缓靠近了对方。

    他要杀了紫瞳青年，因为战斗的过程中只有敌人，也只有胜利者可以活下去。

    黑暗源力笼罩, 撕裂一切的黑色星光化作利爪落下，就连空间，也在此刻被分成三份。

    光落在了几乎熄灭的紫色火焰，彻底终结了对方最后的能量。

    虚空逐渐稳定了起来，没有夜枭力量与那紫色火焰的碰撞，恐怖的力量也不再爆发。

    利爪熄灭了紫色烈焰，期内单手捂着胸膛另一只手支撑在地的紫瞳青年也彻底暴露, 身上的血迹已经证明对方伤势不轻。

    没有犹豫, 夜枭化作幻影急速向前, 手掌凝爪朝着对方的头顶就要落下。

    千钧一发之际，紫瞳青年瞳孔之中诡异的印记浮现，朝着夜枭进攻。

    至于夜枭，却是在此刻猛然间转身，手中利爪汇聚三点星光，朝着后方的被点亮的黑暗撕裂落下。

    没有任何意外，三点星光被瞬间湮灭，虚空中弥漫的源力变化的黑雾也在霎那被清散点燃，随后在夜枭反应不及中，胸膛处传来灼热的能量撞击。

    如同离弦之间，夜枭没有任何反抗的力量，身体倒飞出去万米撞在了第九银行坚硬的金属墙壁之中，随后在其中不断地凹陷，直到扭曲的金属墙壁因为凹坑的深处再也看不到夜枭的身影。

    鲜血顺着那漆黑深坑流出，微弱的气息从其中传出，随后便是夜枭不断咳血的声音响动。

    夜枭不知道自己体内的骨头断了多少，浑身恐怖的灼热感还在灼烧他的身体和灵魂，让他根本没有办法思考。

    挣扎着从金属之中将自己扯出来, 夜枭看着自己的胸膛，那里已经被燃烧出了一个漆黑的空洞，鲜血滴洒随后便被蒸发。

    调动全身源力覆盖那股灼热的感觉之后，夜枭的气息终于有所回转，他挣扎着走出金属坑洞中，就看到了紫瞳青年一脸森然的寒意看着……一名浑身爆发可怕威能的日冕星。

    “谁让你动手的？”

    “你不能死，至少，你不能死在我的面前。”日冕星看着紫瞳青年，目光平静。

    “笑话，我会死？就算我会死，也不是你出手的理由。”

    “你的战斗与我无关。”日冕星没有理会对方，随后开口道：“我只是在解决入侵第九银行的销金人，二不是帮你。”

    说着日冕星惊讶朝着夜枭看了过来，“没死？”

    “受日冕之光照射，居然没死？”说着，他的手中出现了灼热的火焰，金黄的光芒照亮了这略显暗淡的空间。

    “我让你动手了吗？”身旁, 冷漠的声音让日冕星眉头一皱，随后手中的火焰熄灭。

    “你是第九, 但你也是行星境，还没有资格命令我。”

    紫瞳青年冷笑起来，“你也说了，我姓第九！在我面前，你就只能听我的。”

    “随你便吧。”日冕星转身离去，而另一边，晶朔的站产早已结束，就是不知是因为日冕星的到来还是那看上去就重伤倒地的晶朔。

    “销金人已经离去，天骨道兵被重创，星空血丢失。”

    紫瞳青年眉头一皱，“天骨道兵有天晶族的身躯，以及一位阳神星的骨骼，怎么可能败？或者说，败而不死？”

    这一刻，紫瞳青年已经开始怀疑起了第九银行制造道兵的部门是不是出了问题。

    “听道兵所言，那个销金人手中有一根真凰羽。”

    闻言，紫瞳青年眼中的所有疑虑消失，“真实个好运的家伙，不过真凰羽在身，他活不了多久了。”

    “他本就活不了多久，那个销金人据说消耗了太多生命本源，不管什么原因，几年后也必死无疑。”

    “几年？呵呵”紫瞳青年冷笑，然后转头看向了夜枭，“你赢了，不过你能拿的东西好像不多。”

    夜枭也看了看周围，两人的战斗毁掉了太多超凡资源，而剩下的，也陷入了狂暴状态，尤其是那些日冕墟，夜枭都不敢肯定自己能够靠近。

    “这是第九银行的东西。”日冕星在一旁平静说道，却在紫瞳青年的注视下没有了任何反应。

    “你走吧，下一次，我一定杀了你。”

    “记住了，我叫第九夜临。”

    夜枭呵呵笑了两声，源力化作巨掌将虚空中散落的数百份超凡资源收拢，然后便向着第九银行之外走去。

    这个过程中，那位日冕墟的眉头不断皱起，因为他发现夜枭身上的所有伤势都在以肉眼可见的速度恢复，哪怕是那被他力量灼烧的胸膛，都在短时间内血肉重塑。

    “好强大体魄。”日冕墟很清楚，能够做到这种程度需要多么强悍的肉体。

    “对了。”门口，夜枭转过头来看着紫瞳青年，“那种力量究竟是什么？”

    第九夜临有些疑惑，“你不是靠血脉打开的牢笼？”

    “那种力量是血脉？”夜枭捕捉到了关键。

    当时，被万千符纸包裹，夜枭失去了对自己身体的控制，就连灵魂，也有停滞思考的感觉，精神力更是没有任何能够突破的可能。

    最终，他还是以一身堪比异兽的源力总量全部燃烧爆发，也绝对的能量打破了所有禁锢，随后又向第九夜临发起了进攻。

    “宇宙万千，有人以源力为根，有人依赖信仰强大，同样也有人以血脉为尊。”

    “血脉，便是第九家族最强大的力量，也是第九家族能够传承亘古至今的根本，一旦被血脉制约，在战斗过程中很难有人能够挣脱，而如果你当时被我点燃阴阳符的话，你就会成为我的奴隶。”

    “以血脉凝聚的法术，自然针对血脉，不只是你，你的一族，都会成为第九银行的附属，世世代代的后颈都会又一道阴符或是阳符显露。”

    夜枭眼神一冷，好霸道的法术。

