
　　史志强胡思乱想着，他希望这件事能完好解决，不然他真的吃不了兜子走。

　　进屋，林凡给史志强倒了一杯茶水，刚泡好的，史志强客气地道了一声谢，对于林凡，他可不敢太过不客气，那可是杀了数十名三品异族的天骄人物，同时打量着林凡的外貌，心里有种想骂娘的冲动，那林凡的个人资料就是个坑，上面写的林凡外貌和资料完全不符合，神他么身高十二尺，面目凶恶。

　　这能怪他吗？

　　当时看到林凡的照片，他还吐槽这长得也不凶恶啊！身材倒是挺高大的。

　　该死的资料，给了他一个暗示。

　　那些前去拍照的人，也是如此，被误导了。

　　史志强斟酌一下言语，说道：“那个，林凡学弟，今天到来，我是有一件事和你商量一下......”

　　但话还没完，就被打断。

　　“正巧啊！我也有一件事。”

　　林凡自然知道对方的来意，他选择主动出击，拿出一张早就准备好的纸，推了过来，说道：“史学长，我这件事还是先说吧，贵社给我造成的困扰，相信贵社已经经过了讨论，那我们就来商量一下赔偿的问题。”

　　啥玩意？

　　史志强一下子懵逼了！

　　这一下子完全打乱了他的思路！

　　什么赔偿？

　　史志强心中不知为何突然有种不好的预感，他原本感觉可能顺利的事情，突然出现了预料之外的东西。

　　原本史志强准备晓之以理动之以情，掏心掏肺地和林凡普及一下九天学府新生的生存之道，把自己的经验传给林凡，告诉林凡，即使是天骄，一开始最好也要蛰伏，不能太过刚直，过于刚而易折，希望能帮林凡说服，大不了再许诺给林凡一点赔偿，再说点好话，以后我会照顾你啥的，这些都是空话，毕竟是新生，没什么社会经验，他出血再加上这么真诚，把这次这件大错给糊弄过去就行。

　　林凡如果真的牛逼，他就是真心去照顾又如何，还能结交一个天骄，收获一个好朋友，两全其美。

　　把原本坏事变成好事，这也是需要手段和头脑的。

　　所以总的来说，这也不完全是坏事。

　　进入新闻社，成为主编，对他来说，非常不容易，今年他大四了，才刚刚三品二星，他的天赋本身并不是太强，但是在新闻社主编这个职位，给他带来不少的资源，让他如今才突破到三品，比许多比他天赋还好的人突破还要早，他并不想放弃这个职位。

　　可现在.......好像一切并没有像他预料之中那样发展。

　　史志强低头看向那张纸，当看到上面的内容的时候，整个人都傻了！

　　整个人僵直在那里，久久说不出一句话来。

　　他原本以为林凡今天刚到学府，不可能知道发生什么事情。

　　可事实是，林凡已经知道了发生了什么事。

　　而且，林凡的行为更是完全出乎了他的预料，或者说他从来没想过这个可能。

　　还有那个夸张的赔偿金额！

　　史志强一瞬间，额头冷汗都出来了，林凡根本没那么和善，甚至根本不需要他提出任何解决办法，因为林凡已经给出了解决办法，从全新的一个角度提出来的。

　　不好办了！

　　这件事在林凡推过来这一张纸的时候，完全变了性质！

　　这一瞬间，史志强如坐针毡。

　　林凡也不说话，喝着茶，淡定自若的等着。

　　良久。

　　史志强抬起头，努力补救说道：“林凡，你知道这个不可能的，这个数额太大了，而且你这样会完全得罪新闻社的，你才刚入学，这样对你完全没好处的，我..我有一个更加完美的提议，对我们双方都好。”

　　林凡轻轻一笑，一口道破，“让我主动道歉？可凭什么？就因为我是新生？”

　　史志强哑口无言，他想说的话，或者说新闻社的打算直接被点破。

　　他这时才发现，从他进门的那一刹那，这就已经落入林凡的节奏当中。

　　他这时候也才想起，林凡对他说的第一句话，我正想去找你们，林凡早就知道他们会这么干，或者说，一直在等着他上门。

　　从始至终，林凡都没有一丝过多的情绪波动，紧张和不安，只有灿烂的笑容，热情的让人以为这个人很和善。M.23sk.com

　　这种沉稳的心态完全不像一个刚入学的18岁新生，而且他不是来自于一个很小的城市吗？

　　压力！

　　史志强现在坐在林凡面前，不知为何他感觉到一种无形的压力，让他无比坐立不安，甚至有点不拘束，比社长的压力还大。

　　毕竟没犯错的时候，他也虚，但在林凡这里，他有种被完全看穿的感觉。

　　“史学长，我也不为难你，你把这张纸条给你们社长吧，我希望她能尽快赔偿，无缘无故刊登我的名字，还有的头像，你们不是国家新闻机构，未经过本人同意，这是违规的！更何况还弄错了，这极大的损害了我的名誉，我杀数十名三品异族，肯定比不上前线那些人类英雄，但你们这种重大过失，得承担起重大责任！”林凡淡淡的说道。

　　史志强冷汗直流，你这是不为难我吗？你这是要坑死我啊！

　　史志强辩解道：“学府给了我们新闻社报导学员重大信息的权力！”

　　“学府手册第1230条：九天学府新闻社可以汇总四大学府重要消息进行报刊，可汇报少数前线重大消息，但不包括损害学员利益的前提下，除该学员背叛人类或犯过错，亦本身同意即可。”林凡淡淡的背出一条规则。

　　史志强面色大变！

　　身为九天学府已经是大四的学生，还是新闻社的主编，自然知道这条关于新闻社的规则是正确的，一字不差。

　　他刚刚注意到了桌子上的学府手册，这就是妖孽的待遇，而且还有翻动过的痕迹。

　　可万万没想到，林凡竟然已经全部背下来，而且还能准确地说出来，已然找到了关键信息。

　　这什么鬼扯的记忆力啊！

　　明明林凡，今天才刚刚到学府报道啊！

　　有些规则，被利用过，但不一定会改，因为这是学员们本身的权利和义务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第140章 谁才是猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 