    “许久不见，雪皇依旧强势霸道，风范不减当初啊！！！”

    雪域圣子看着雪皇微笑着。

    “雪域圣子，你要娶我打着什么主意，你我都清楚！！！”

    “不管你是想得到什么。”

    “但，你还不够资格做我雪皇的男人！！！”

    雪皇看着这位雪域圣子一脸不屑的冷道。

    而雪域圣子的神色则是一沉，脸色有些不太好看。

    “圣子莫要动怒！！！”

    这时长老会的二长老连忙对着雪域圣子说着。

    随即其目光扫向了雪皇，直接呵斥道：

    “雪皇，你胡说什么？”

    “今天便是你和雪域圣子的大婚之日。”

    “从今往后，冰雪神国和雪域便是一家人了。”

    “你身为冰雪神国的雪皇，难道不应该为冰雪神国未来的发展做出一点牺牲么？”

    “牺牲？”

    “你们是真觉得和雪域联合会让冰雪神国发展的更加强大？”

    “若是两者真的联合起来，恐怕用不了几天。“

    “冰雪神国就该成为雪域的一份子了！！！”

    雪皇不屑道。

    “雪皇，你这是何意？”

    “我迎娶你，这是我雪域和你们冰雪神国都同意的。”

    “我们这么做，只是为了让两方势力在这雪境中发展的更加壮大。”

    “雪皇可不要多想了！！！”

    雪域圣子淡淡的说着。

    “好了，将雪皇带回冰雪神殿，准备拜堂成亲仪式！！！”

    二长老直接说道。

    “我不同意！！！”

    蓦然间，一道冰冷，霸道，强势，无敌的声音传遍这片区域。

    这洪亮如雷的声音更是朝着整个冰雪神国传开了，震动无数人！！！

    在场众人目光纷纷扫去，

    只见数道身影出现在了这里。

    为首的正是楚风，

    在其身边跟着黑鹏，悟空，阿瑞斯，冥天等人还有十八雪卫。

    至于那一千位狂龙卫成员则是没出现在这。

    雪皇看着楚风出现，其面纱下的脸庞浮现出一抹微笑。

    “是你！！！”

    雪域圣子看着楚风，则神色一沉，其瞳孔一凝，冷喝道。

    “你们是谁？”

    “谁允许你们进来的？”

    这时二长老看着楚风等人冷漠道。

    “这门亲事，我不同意！！！”

    楚风走到众人面前，一脸冰冷的喝道。

    “小子，你竟然敢来抢婚？”

    “不过我告诉你，今天，这雪皇我娶定了。”

    “你同不同意都没不用。”

    “你和雪皇关系不浅是吧。”

    “我就当着你的面让雪皇成为我的女人。”

    “我倒要看看你对此是一种怎样的滋味和感受！！！”

    雪域圣子看着楚风冷笑着，

    其眼中闪烁着阴恻恻的目光。

    “不好意思，你没这个机会和雪皇成婚了。”

    楚风看着雪域圣子冷漠道。

    “为何？”

    雪域圣子眉头一皱。

    “因为一个死人如何能和雪皇成婚？”

    楚风冷道。

    唰的一下，雪域圣子神色一沉，

    其瞳孔一凝，迸射出森冷的寒芒注视着楚风。

    他身上涌动着恐怖的杀机笼罩着楚风。

    “说的很霸气，不愧是我雪皇看上的男人！！！”

    这时雪皇看着楚风微笑着。

    楚风走到雪皇面前，道：“谢谢你之前让雪卫去帮助魔狱。”

    “所以你今天只是单纯来还人情来了么？”

    雪皇看着楚风说道。

    “不只是还人情，这雪域圣子配不上你。”

    “我都没见过你的真容，怎么能允许你嫁给别人呢。”

    楚风看着雪皇，其嘴角噙着一抹邪魅的笑容。

    “你若是能杀了他，我便让你看我的真容！！！”

    雪皇扫了一眼雪域圣子看着楚风说道。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    雪域圣子看着这两人的话，则是被气炸了。

    其身上涌动着滔天的杀意。

    “雪域圣子，出来领死吧！！！”

    随即楚风转身看着雪域圣子冷喝道。

    “来人，将这小子抓起来！！！”

    当即这二长老直接喝道。

    “怎么？不敢么？”

    楚风看着这位雪域圣子冷道。

    “既然你想死，我今天便成全你！！！”

    雪域圣子冷冷地喝道。

    “圣子，这人不如就让……”

    “不用，我亲自解决掉他！！！”

    “就当是为我和雪皇今天的婚礼助助兴！！！”

    这时二长老刚刚开口，就被雪域圣子给打断了。

    随后二长老挥了挥手。

    那些冰雪神国的强者护卫就退到一边了。

    当即，雪域圣子和楚风相隔两米对峙着。

    双方的目光都是注视着对方，一阵阵电光火舌交织着。

    两人的眼神率先来了一场无形的碰撞！！！

    很快，两人一身的力量开始被逐渐的激发出来。

    雪域圣子周身形成一股狂暴的冰雪，

    冷冽刺骨的寒气从其身上蔓延而出。

    这一刻，雪域圣子好像是一座冰山，要将这片空间都给彻底冰封掉。

    转眼间，一股狂暴的飞雪汇聚在楚风四周，

    好似龙卷风暴一般，释放出可怕的气息。

    在这狂暴的飞雪之下，

    楚风的身影都看不到了，仿佛要被这飞雪彻底掩埋掉。

    “飞雪连天爆！！！”

    雪域圣子断喝一声，其双手一挥。

    这狂暴的飞雪直接朝着楚风冲去，同时爆炸开来，

    宛如雪崩一般，形成毁灭的力量朝着楚风轰杀而去。

    魔龙九变！！！

    第五变！！！

    楚风催动魔龙九变，滔天的魔煞之气涌出，

    他上身直接覆盖着坚不可摧的魔龙鳞甲。

    自从他激发出后背的那条魔龙之后。

    楚风感觉自己和这魔龙鳞甲关系更加亲密，更加融合于一体了！！！

    这就使得他能将魔龙鳞甲更大的威力爆发出来。

    如今他催动魔龙鳞甲，就算是半步人仙境强者都伤不到他！！！

    这雪域圣子虽然强大，但他也没有突破到人仙境。

    所以如今的楚风根本无惧和他一战！！！

    轰轰轰！！！

    狂暴的飞雪爆炸开来，形成雪崩之力对楚风身子进行摧毁。

    而他也是彻底被这暴风雪给掩盖了。

    “哼，这家伙不自量力，竟然敢挑衅雪域圣子，简直是找死！！！”

    这时长老会的数位长老看着被飞雪掩盖的楚风冷笑着。

    而这时，雪皇冷眸扫了刚才说话的那几人一眼。

    顿时这几人被雪皇的眼神给威慑的不敢再说话了。

