    “哦，哦，原来是如此，罪过，罪过，”那个法慧的功夫也不算低，却是被玄武打了一巴掌，硬是不敢还手，讪讪一笑，毕竟这是和自己的师叔一个级别的人物。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天看了一眼这对和尚活宝心里摇了摇头，然后看向玄武：“小聪，明天早上派人就送两位大师回去吧，早去早回，派一个得力的小弟。”

    “嗯，我知道了哥，就让那个龙七去吧，他也是光头，正好他们光头对光头。”

    玄武咧嘴一笑点点头，法海和法慧又念了一个阿弥托佛，然后再次的拜谢，就回房间了。

    “好了，小聪让我来吧，”洛天接过玄武手里的小虎，然后说道：“明天给夜总会交待一下，等法海他们一走你就过来吧。”

    “我知道了哥，”玄武点点头，然后冲王婷微笑着打了一个招呼，然后就开车回去了。

    “王婷，好了，走吧，我们也走吧，既然你不愿意住在这里，送你回去吧，”最后洛天笑道，王婷点点头，然后由王婷抱着睡着的小虎坐在了后排，洛天动了他的奔腾。

    “洛天，谢谢你，谢谢今天的款待，”此刻王婷微笑道，秀下，一张绝美的脸蛋泛着迷人的红晕，都说醉酒的女孩很美，王婷可以说是这方面典型的代表。

    “呵呵，你客气了，如果你愿意的话，可以每天来这里吃，我管你一辈子都行，”洛天笑眯眯的点上了一点烟，抽了一口说道，相对于唤醒兰兰这等大恩，根本不算什么的。

    王婷的脸一阵烫，眼神如波，大胆的望向洛天：“怎么，你想养我一辈子么？”

    “咳，不，不是那个意思，我的意思是说，你救了兰兰，这种恩情……”洛天不由的老脸一红，心里稍微的激荡一下，从观后镜里看到王婷一副美不胜收，醉态憨鞠的模样，特别那衬衣扣子被胸前的波涛紧紧的拉扯着，不由的感觉口感舌燥，说实话，王婷的尺寸和裴容还有上官飞燕比起来差不多，似乎还没有上官飞燕的更壮观，只不过穿着这种略微紧身的短袖衬衣，更显得胸部的突出吧，很有料。

    “呵呵，行了，洛天，我知道你的意思，说实话，今天能帮上兰兰，我也很高兴，你救了弟弟，又救了我，还帮我打跑了那些流氓，我感觉欠你的太多了，能为你帮点事，我的心里才能好受一些，”王婷的一双美目，视着洛天那开车的背影真诚的说道，刚才在酒店，她和这个男人坐在一起，甚至还要接受众人的劝酒，让她有种步入婚姻殿堂，接受大家祝福的错觉和甜蜜。

    不过她知道那是不可能的，在场的那个兰兰和容姐对他可是情深意重，怎么也轮不到她，心里不由的感叹，这个世上，像他这样的好男人太少了，只恨自己遇到的太晚。

    “嗯，我们是朋友，以后不要这么客气了，”洛天微笑道，心里也是感慨良多，自己刚来南街区时，一个美女也不认识，现在却是认识了这么多，一个比一个漂亮，简直是桃花泛滥，可是真正的吃到嘴里的也只有上官飞燕，也就那么一次，还属于救人性质的，不由的有些小郁闷，感觉自己是不是太圣人了。

    很快的车子缓缓的停在了王婷出租屋的门口，洛天陪着王婷下了车，王婷抱着睡着的小虎。想起钥匙在自己的牛仔裤口袋里，于是说道：“来，洛天，帮个忙，要拿出钥匙开门。”

    “哦，没问题，”洛天淡淡的一笑，然后伸手就向王婷的裤子口袋里掏去。

    “你，哦，”王婷顿时身体如过电一样，出一声呤呼，然后的一震，差点没有把睡着的正在巴几嘴的王小虎给摔在地上。

    “这个家伙给他不要，却总是有意无意的撩拨一下自己，气死了，怎么本来是想让他帮着抱着弟弟，自己拿钥匙开门，他倒好，只接往自己的口袋里掏去。”

    “咳，你，你掏吧，我抱着，”洛天顿时尴尬的老脸一红，刚才她真的没有想这么多，现在想起来，才似乎有些欠妥，大手插进口袋里，虽然触动了钥匙，却硬是没有敢再深入拿出来！

    王婷娇嗔的瞪了一眼洛天，把孩子让洛天抱着，自己掏出钥匙开了门，刚才那种奇异的感觉，让她的脸烧，虽然知道这个家伙不是有意的，可是那种感觉，想想就让她脸红心跳。

    进了房间，王婷把王小虎抱进了房间里的床上，然后出来，给洛天倒了一杯水，坐在沙上陪他说话。

    “虽然不是夜深，不过是人静，王婷又喝了一点酒，虽然场面有些尴尬，不过王婷是打开了话匣子，可以看的出来，这个王婷口才很好，很健谈，而且很有文才，”谈到了兰兰，裴容还有玄武，法海，李连英等人，她真的想不到，洛天认识这么多人，不但有警察，还有和尚，似乎还有夜总会的人，五花八门。

    “王婷……”洛天开口。

    “呵呵，我小名叫婷婷，我们算是朋友了，你以后就叫我婷婷吧，省得王婷，王婷的指名挂姓的似乎太见外了，”王婷不好意思的微笑道。

    “嗯，好，亭亭玉立，好名子，”洛天不由的赞叹道。

    “呵呵，你错了，是女子旁的那个婷，”王婷不由的娇笑道。“呵呵，再加上女字旁更形象了，”洛天不由的一笑说道，不过这话似乎有点调戏的意思。

    “呸，油嘴滑舌，”王婷的不由的娇嗔道，让她脸一红，坐在那里有些局促不安，场面又尴尬下来。

    洛天知道不能再呆下去了，这种没话找话的感觉让他也有些无聊，似乎对这个妞有什么企图一样，尽管王婷长的极漂亮，身材极好，有种让人喷血的冲动，不过洛天此刻并没有那种想法。

    接着洛天从口袋里掏出一叠钱，还有一把钥匙放在王婷前面的小桌子上：“婷婷，这是一些钱，你先拿着花，小虎刚出院，需要补充营养，另外还要上学，你的工资也不高，另外，这是佳和别墅的一把钥匙，住在这里太……”

    这把钥匙是洛天给上官飞燕那个妞要的，知道这个妞不回去了，明天准备走，所以洛天就以帮她保管别墅为由要了过来，想让王婷居住。

    “洛天……”

    王婷看到这些东西，又听到洛天如此说，不由的脸色一暗，腾的一下子从座位上站了起来，望着洛天，轻抿着嘴唇，甚至眼中出现了水雾状：“你这是什么意思？在施舍我么？我的工资不高，不过足够我和弟弟花销的了，这个出租屋，我也感觉没有什么不好，请你把这些东西拿回去，另外，天晚了，你回去吧，我想睡觉了，”王婷说着就往外推洛天。

    “婷婷，我不是这个意思，我只是想让你过的好一点，小虎应该有更好的生活……”洛天说着，不过还是被王婷给推出了门外，啪了一声关上了门。

    王婷背靠着门，眼泪止不住的留了下来。

    “洛天，也许你因为上次我在夜总会散鸽子，所以才认为我是一个爱钱的女孩么？实话告诉你，如果不是为了弟弟，我绝不会那样做的，我再苦再难也会坚持下去的，请你不要拿这些东西来侮辱好么？另外你的钱，我也会想法还给你的，你走吧，我不想再看到你。”

    “婷婷，我不是这个意思，我只是想帮你，”洛天在外面拍着门说道，他这才知道，自己无意间伤了这个女孩的自尊心，这是一个自立性很强的女孩，上次的事纯属于无奈之举，自己帮了她，她感激的同时，也有深深的自卑。

    现在自己给她钱，又要让她住豪华的大别墅，如果对于一般的女孩，肯定会喜不自胜，可是对于王婷，却是不行，在深深的为这个妞的人品所感动时，也觉得自己的做法有些唐突了，又给钱又给大房子住的，似乎有点金屋藏娇的意思了。

    出点是好的，却是伤害了一个女孩的自尊，这是让洛天没有想到的。

    “那，好吧，婷婷，你也早点休息吧，我回去了，”看到王婷不开门，洛天也不意思再坚持，看了一眼手里的钥匙和钱，苦笑了一下，摇摇头，然后钻进了奔腾里，返回了天容大酒店。

    “洛天，对不起，我知道你是为我好，可是我真的不接受，我只是想靠着自己的本事吃饭而已，不想接受别人的施舍，”感觉到洛天的车离去，王婷打开了门，跑了出去，望着洛天消失的方向喃喃自语，夜色下那张清纯绝美的容艳下，却是苦涩的笑意。