    叶雪看着江铮愈走愈远的身影，紧咬下唇，不甘地跺了跺脚。

    于此时，心中对叶深的埋怨更多一层。

    若不是叶深这个小贱人在中间搅局，江铮也不会那么讨厌她！

    ......

    翌日清晨。

    叶深醒得很早，今天是休息日，她并不需要去公司上班。

    来到卫生间，她看着镜中的自己肿胀的双眼，不免微叹口气。

    随后简单给自己上个妆，遮住眼下的疲惫后，才走出卫生间。

    这时候，护士正在为宋城扎针，等待护士为他扎完针，叶深走上前看着宋城满是针眼的手上，神色浮现一抹心疼。

    一上午，她都在病房和宋城讲话。

    下午，叶深看了眼时间，心里想到安安，便起身准备去宋家老宅。

    可刚走到楼下，她手提包中的手机响起。

    她拿出一看，是陈湘打过来的，见此，她脚步一顿，划过接听键。

    “陈秘书，是出什么事了吗？”

    “叶经理，您快看微博新闻！！”

    听着陈湘焦急的声音，叶深嘴角微抿，随即挂断电话打开微博。

    映入眼帘便是关于她的新闻。

    不。

    不止她，还有逝去母亲的名讳。

    【独家爆料，明远总经理身世被曝，究其生母生前如此不堪淫荡！】

    “淫荡”两字刺痛叶深的双眸。

    越往下看，那些不堪的言语和评论让叶深直接将手机摔烂在地。

    她浑身颤抖，心中更是止不住的怒气，双眼猩红。

    宋蔺赶过来看到叶深的模样，也不免被吓了一跳。

    他蹲下将她的手机拾起来，扶着她最早就近的长凳上。

    “小深，你没事吧？我刚刚看到新闻了，现在生气不是解决问题的好办法。”宋蔺站在一旁斟酌地开口。

    这时候，叶深的神情平复了许多，在听到宋蔺的话语时，她双手蒙住脸，语气低沉到极致：“大哥，我现在脑子很乱，根本不知道该怎么办...”

    “我可以不顾自己的名声，但我不忍心看到我母亲这样被污蔑...”

    叶深向来不怕自己被骂，相反，骂她的人越多她反而会激发斗志，可现在被骂的还有自己的母亲，再加上自己身世的事情，两件事情压在她的身上，她真的有些喘不过气。

    一旁的宋蔺见此，脸上也不免有些心疼。

    “小深，这件事情你别管了，这几天你也不要去上班，我去找爸，让他帮忙解决，他会帮忙的。”

    宋致远早已不在官场多年，但今时今日，只能让他重出江湖一下了。

    闻言，叶深面露感激，但还是开口婉拒：“大哥，谢谢你的好意，可是爸已经老了，最近身体也不是很好，就不要打扰他了。”

    “我自己的事情，我会解决的。”

    彼时叶深的心情已经彻底平复，只是眼底的那抹猩红并没有消失。

    她起身拿过宋蔺手中的手机，脸上强撑一抹笑容：“大哥，我先回公司了，这些时间你就帮我照顾好宋城和安安。”

    话音落下，叶深抬脚离开，背影孤傲又坚毅。

    宋蔺站在原地，看着她的背影，不免微叹口气。

    他这弟妹，太过要强！

    叶深坐在车里，垂眸看着手机不断进来的消息，眉目微蹙。

    下一秒，她将手机关机，发动车子，驶去老宅。

    半个小时后。

    叶深将车子停好，进入老宅，刚走到客厅，就听到安安的欢快的笑声。

    顿时，叶深烦躁的内心竟平静下来。

    她白净的脸庞勾起一抹笑意，看着沙发上的人，她走向前开口道：“爸妈，我回来看看安安。”

    宋知书听到叶深的声音，唇畔浅笑，连忙拍了拍她旁边的位置：“小深快来我身旁坐下。”

    闻言，叶深点头应允，

    刚坐下，宋知书就将安安放在他怀里，看着怀中笑得开怀的孩子，叶深内心软得一塌糊涂。

    陪安安玩了好一会儿，坐在单人沙发上的宋致远将手中的报纸放下，沉声开口道：“叶深，你跟我来躺书房，我有事情和你说。”

    耳畔传来宋致远的声音，叶深立马寻声望向他。

    看着宋致远幽深的双眸，叶深点了点头。

    书房内。

    两人相对而坐。

    看着眼前不慌不忙品茶的宋致远，她的内心竟无端有些紧张。

    “小深呐，对于今天的新闻，你有什么想法？”

    听到这话，叶深猛的双手紧握，抬眸触及到他的视线，叶深缓缓摇头道；“事情来得太急，我还没有想到解决的办法。”

    此时宋致远喝茶的手微顿，随即缓缓放下茶杯，锐利的眼神扫视着她。

    “是没有解决的办法还是内心故意想回避这件事情。”

    “我...”

    面对宋致远冷厉又洞察人心的眼神，叶深一时间语塞。

    宋致远将另一杯沏好的茶端到叶深眼前，随后右手时不时地敲打着桌面。

    书房内诡异的安静。

    “叶深，从你第一次来我家时，我便一直关注着明远的动向。”

    “明远从一个籍籍无名的小公司做到现在榕城的龙头公司，这一切功劳都离不开你，说实话，我很欣赏你，因为我从你身上看到年轻的自己，遇到困难不退缩，心里永远憋着一股劲，别人越是打击你就越努力。”

    “可现在，你怎么就退缩了？既然你看不惯这些小人的把戏，那你就应该拿出证据狠狠打他们的脸，还你母亲一个公道。”

    彼时的叶深紧紧握住自己的衣角，紧咬下唇。

    “爸，你说的我都明白，但几十年前的事情现在再去查，怕也查不到有用的信息。”

    “况且查出来后，我怕...”

    闻言，宋致远眉头微蹙，脸上一副不赞同的表情。

    “叶深，你是不敢面对往事的事实，你怕你查出来的信息是你最不想面对的事实，你即使对叶建源很失望，但在你的内心中，叶建源一直是你的父亲，但现在有人突然告诉你，他不是你的父亲，你的父亲另有其人，这让你接受不了对吗？”

    “所以你母亲的那段往事，你也不愿再次去触碰对吗？”

