    本来沉浸在巨大兴奋之中的星眼族飞行器中，全体都不说话了。

    他们之前真的以为就那么胜利了，但是……终究人还是太多了，哪怕损失惨重，也让那些致命的技能消失了。

    还有，叶钟鸣变身的时间太短了，也给了那些人喘息的机会。否则，哪怕再坚持几分钟，所有的进攻者就将会崩溃。

    伤亡近百分之九十还未溃逃，也就只有这些宇宙中强悍的生命能做到了。可同样的，如果再死的多一些，那即便是这些强悍生命也会逃，毕竟，那是必死之局。

    可惜，这是每个星眼族人心中仅有的两个字。

    距离新手战场结束还有不到半个小时，可他们知道对于叶钟鸣等人来说，二十多分钟，实在是太过于漫长了。

    心情从云端到地面，这种感觉太难受了。

    许多人都紧握着手，之后又重新松开，觉得这短短的新手战场期间，仿佛是一场梦，一场美梦，可惜现在梦要醒了。

    战场上，许多人也是这样认为的。

    外围新出现的那些战士和新手，虽然最后都是冲着叶钟鸣等人的积分来的，可是他们的出现，在短时间内对防御方有了帮助，因为正在攻击叶钟鸣等人的这些生命，不得不提防来人，谁知道后来人会不会直接踩着他们的尸体来夺取叶钟鸣等人的积分。

    所以哪怕是叶钟鸣袍白等人已经被挤在了山丘顶端一个小范围内苦苦支撑，却也暂时没有被冲散。

    只是，形势依然在变得越发的严峻。

    重新开打三分钟后，苏族的一个成熟战士受伤倒地，虽然极力在捂着伤口，可显然如果得不到什么效果极佳的治疗的话是不行了。

    界苏眼中有些悲凉，合剩下的族人都在全力发动着水链保证大家的防御，压根没有时间去治疗自己的族人，否则整个防线会立刻崩溃。

    至于其他重伤的人……

    没死而已，仅仅是没死而已，如果还能动，那都不算重伤，在后面扔块石头也算是参战。

    或许这就是命运吧。

    界苏挥动着武器，在旁边族人拼着受伤的帮助下，割下了对面一个对手的头颅。

    新来的那些人和本就在这里的人打了起来，哪怕之前没有要打的心思，可彼此面对面的戒备，在满地的尸体和浓郁的血腥气息当中，稍微一点异常动作，都会以引起反映，冲突便不可避免。

    本来的攻击者们更加仇恨这些新来的人，这些人，是来虎口夺食的。

    之前没有承担风险，现在看到好处要来了？这可不行。

    这造成了他们对这些后来者的攻击比对叶钟鸣袍白等人还狠！之前，他们打起来自然不是什么假打，可也不是那种豁出命的，旁边那么多人呢，一人一下，也足以让让对面的那些人疲于应付，时间一久肯定出现破绽的。

    如果不是丝海光阵和叶钟鸣的突然爆发，他们真不用死很多人就能拿下目标。

    但对于抢食的，那是真的拼了命。

    之前大家为了积分和排名攻击这些人，冒着得罪苏族麝珂星这样大势力的风险，承受了强大阵法和超常规攻击的洗礼，留下了命就等着收获了，可遇见了抢食的，遇见了让他们之前所做的一切所冒的风险统统白费的人，那还了得？这不拼命，什么时候拼命？

    而一旦有一方拼命了，在大家多差不多实力的情况下，如果不拼命那就真要挂掉了。

    于是，以小山丘为核心，周围一大片都乱了。

    哪怕心中想的不是去得到叶钟鸣界苏等人的积分，可多杀一个人也是有很多分的，还有，现在距离整个新手战场结束也没有多久了，也做不了别的，还不如在这里得点分数或者捡捡尸体。

    另外，虽说七座幸存者堡垒都很大吧，几乎相当于一颗颗的星球，有着诸多的城市和聚居区，可是，架不住宇宙万族人多啊，架不住他们的生存空间小啊，平时一些竞技或者猎场都高度重合，大家又有不同的阵营，又有利益的冲突，很多种族之间都是有仇恨的。

    而新手战场，无疑是一个发泄这些仇恨的地方。

    在新手战场最后的时间里，有人为了活命而战，有人为了积分而战，有人为了义气而战，有人为了仇恨而战、有人为了未来而战，有人为了理想而战……

    但无论为了什么，他们都在战斗。

    无数块光幕上，一起演绎着这让人震惊的一幕

    以小山丘为中心，向周围绵延，到处都是激战的人，本来相对平静的积分榜上，几乎在以一种眼花缭乱的速度在变幻着，让人产生一种服务器会随时宕机的错觉。

    大家都知道，这种情况，将会持续到新手战场正式结束的那一刻。

    情况，确实是对叶钟鸣袍白等人有利的，但他们的情况不容乐观。

    因为大家杀红了眼睛，伊瑟薇都已经被人拼命的针对，她虽然杀死了除了袍白之外最多的人，可两个护卫也为了保护她而重伤退场，如果不是他们的实力本来很高，压低了也有经验作保证，装备也比其他人好一大截还有长虚水族的话，那就不是重伤了。

    现在能发挥出不错战斗力的，基本上就剩下袍白、伊瑟薇和界苏了。

    在距离新手战场还有十分钟的时候，袍白终于在伊瑟薇和界苏之后开了口，呼喊叶钟鸣的名字。

    这个疯子，也坚持不住了。

    叶钟鸣心中叹息了一声，事情到了现在，终究还是要用到最后的底牌了。

    他站起，有些不顾安全的向前走了两步，是袍白帮他抵挡了攻击，在星眼族白银令长‘你是疯了吗？’的质问中，叶钟鸣拿出了袍白和伊瑟薇给他的东西，一口喝了下去。

    之后，先是他的身体周围出现了一圈黑色的影子，下一秒，就是另外一圈，第三秒，是第三圈……

    十秒钟，以叶钟鸣为中心，出现了整整十圈黑色的影子，越是向外，和叶钟鸣一模一样的黑色影子数量就越多，在第十圈处，已经超过了六十个！

    并且，这还未停止，黑色的影子继续向外扩张着，一圈接着一圈……

    很多人看到了这一幕，又想到之前这个新手第一的爆发，心中都涌上了一个带着惊叹号的疑问……

    你有完没完？又来？！

