    地源热泵设备的安装进行的很顺利，负责施工的工人显然很专业，无论是水泥基座的铺设，还是设备的找平找正，都做的让人挑不出一点毛病来。

    而这也让陈新有一种莫名的熟悉感，从小到大，对于这些机械设备和现场施工，他实在是见识的太多，也接触的太多了。

    无论是小时候生活在化工厂里的经历，以及父亲带着他在施工现场的旁观，还是工作以后自己的亲身体验，陈新对于这种设备安装调试的工作实在是倍感亲切。

    只是陈新感到亲切和熟悉，对于一旁旁观的秦岚来说，不免就有些无聊了。

    做为狙击手，秦岚当然不缺少耐心，但这并不妨碍她觉得无聊。

    不过既然陪着陈新算是任务，也是她希望做的事情，她还是能够忍受眼前这样的无聊，只是在情绪上难免会表露出来一些。

    陈新似乎察觉到了秦岚的情绪，于是对她说道：“阿岚你要是有事就先去忙吧，我一个人在这没关系的。”

    “啊？不，没事的，我今天没什么事，陪着你就行了。”秦岚赶忙摇了摇头，虽然有点无聊也没有事做，但她还是坚持陪着陈新。

    陈新见状也不勉强，但还是对秦岚说道：“那随你，不过阿岚你要是真的有事就先去忙吧，别因为陪我耽误事。”

    “这个阿新你不用担心，昨天政委说了，这两天我的任务就是照顾好你。”秦岚见陈新这么说，不由得笑了一下：“阿新你可不知道，这个地源热泵系统政委和队长可是很重视呢！都快变成队里的头等大事了，我还是陪着你吧。”

    这个说法让陈新不免有些受宠若惊，但看着秦岚态度坚持，也就没有再说什么。

    而且在他看来，秦岚这样陪着他或许会有些无聊，却也好过外出执行任务顶风冒雪。

    尽管这么说有点自私，但陈新还是希望自己认识的人能够少受一点罪。

    工人们的施工进行的很顺利，加上六台地源热泵所需要在地上打的孔和铺设的地脚并不算多，一个上午的时间，他们也基本上就把活干完了。

    不过最后铺设的用来加固的地脚是用水泥把钢板固定住，所以在施工完成之后需要放置一段时间，要等水泥干了才能正式安装地源热泵。

    “那阿新你们下午干什么？”吃午饭的时候秦岚听到陈新说要等水泥干了才能够继续安装地源热泵，自然也就问起了他下午的安排。

    “下午的话主要是在下面一层钻孔，准备用来安放换热管。”陈新回答着秦岚的问题，似乎是觉得她下午可能有什么安排，于是也向她问道：“阿岚你是不是下午有什么事情？”

    对于这个问题秦岚却摇了摇头：“我下午没事，主要是担心阿新你，昨晚才经历了那样的事情，今天就又还要工作，我怕你扛不住。”

    “那你就多虑了，我只不过是站在边上看，偶尔再指导一下而已，不会有多累的。”秦岚的担心让陈新笑了起来，心里感动的同时，也似乎是在转移话题的问道：“对了，阿岚你昨晚为什么那么果断的直接开枪击毙那三个人？一般来说，不是应该先警告再开枪吗？”

    听到陈新问起昨晚的事情，秦岚不免紧张了一下，但见他问的是自己为什么开枪，秦岚这才放下心来，调整了一下情绪回答道：“我已经喊了‘不许动’，但那三个人还把消防斧举起来想要攻击地上的伤者，那种情况下，我只能开枪了。”

    说到这里，秦岚似乎是为了坚定陈新是她打死那三个人的印象，还故意对他道歉说：“对不起阿新，昨晚我不该直接打头，我要是打躯干估计就不会吓到你了。”

    陈新当然知道是怎么回事，对于秦岚的道歉只是不在意的摇了摇头：“没什么，是我自己承受能力不够。不过为什么会发生这种事情？按理说怎么都不至于三个人拿着消防斧去砍人吧？这又不是欧美的末世剧，为了描写人性黑暗刻意去搞什么食人族出来。”

    “阿新你把事情想得太好了！”秦岚不由得苦笑，否定了陈新的猜测之后才回答道：“人心确实没黑暗到冒出食人族这种东西来的地步，但有些人却也没好到哪里去。

    自从灾难降临之后，有些心思阴暗的家伙就以为时机到来了，各种违法乱纪，甚至恶毒残暴的事情都冒出来了。

    所谓的救助其他幸存者，但实际上是男人杀掉或者做苦力，女人圈禁起来泄欲，还有虐杀取乐的……各种恶行实在是太多了！

    市府也早就下了文，遇到恶性事件已经不是以抓捕为主，而是镇压了。而且昨晚的事情，那个女人是出来换吃的，被那三个人发现，想要抢她的东西，甚至还想杀人！”

    秦岚所说的这些信息都是昨晚她和来支援的警察一起将陈新和伤者送到医院以后，从伤者口中所得来的。

    至于那三个被击毙的凶徒，身份并没有被确认，但他们对伤者施暴并且用消防斧攻击伤者却得到了证实，这也印证了伤者的口供。

    事实上这样的事情对于秦岚来说已经看过太多，在灾难降临之初她或许还没有这么果断开枪。

    但之前发生过因为开枪晚了而导致严重伤人事件发生，甚至伤到了警察的事情之后，确认对方有攻击或者暴力倾向就直接开枪，已经成为了现在警察们新的心动准则。

    秦岚向陈新解释了一番之后，他倒是很理解的点了点头：“确实也该是这样了，国家以前是管的严还无所谓，但是现在这种世道，谁知道看似无害的人会不会突然掏出一把刀来呢？”

    对于自己打死的那三个人，陈新是半点同情与后悔都没有，即便那真的是三个无辜的人，在昨晚那种情况下，他把人打死了也就只能算是误杀。

    听到陈新这么说，秦岚也终于笑了起来：“阿新你能这么想就太好了！”

