    第87章街上行走的神祇

    自始至终，薛墨白都未曾想要真的对君千曦做些什么。

    她已经是司空子衿的弟子，而且她没有经过任何考核，就直接成为了司空子衿的弟子。

    这其中的深意，比君千曦过五关斩六将通过考核，然后成为司空子衿的弟子，更加可怕。

    薛墨白并不是蠢货，事到如今，他也很清楚自己已经暴露了，君千曦手中那只猫，就是最好的证明。

    那明显是一只颇有灵性的猫。

    说不定很快就会有人到这里来了。

    薛墨白一念及此，道：“如此情况，想必你我都心知肚明，我不能再留你了，你回去吧。”

    君千曦对于这个结果并不意外。

    她抱着黑猫，自顾自向外走去，不过刚走没两步，她又忽然转了回来。

    薛墨白：“……？”

    薛墨白还以为君千曦是有什么事情，结果君千曦鼻尖轻动，似乎嗅到了桌上糕点的味道，转过身顺了两盘糕点，扬长而去。

    薛墨白险些气笑了：“……我替你疗伤，结果最后竟然比不上一盘糕点让你留恋吗？你可知我……罢了，当我欠你的。”

    君千曦没想那么多。

    她只是觉得桌上的小鱼糕不错，可以拿来给黑猫补补体重，至于薛墨白怎么想，不在她的思考范围之内。

    薛墨白发了话，外面的人也不敢再拦着君千曦，任由她从大门离开。

    君千曦也不停留，沿着街道，向着记忆中的方向慢慢行走。

    因为看不见东西，她走得格外缓慢，不过这样子也有好处，那就是她可以一边走一边慢慢吃点心。

    黑猫蹲在君千曦披风的兜帽里，两只爪子捧着一块小鱼糕吃得分外开心，长长的胡子一翘一翘的，一双猫眼微微眯起：“喵，小千曦，小鱼糕真的好好吃！等回去让厨子多做些行不行？”

    君千曦的双眼被白绫蒙住，唇角却微微翘起来，看上去心情不错的样子。

    【随你怎么开心。】君千曦传音道。

    “喵！”黑猫高兴坏了，如果不是此时它还趴在君千曦的兜帽里，它一定会忍不住上蹿下跳，顺便磨磨爪子。

    君千曦笑了笑，没再说什么。

    冬天的街道人并不多，偶尔会有三三两两的人群，注意到她，然后用有些惊异的目光打量着她。

    君千曦里面穿的是极浅的浅蓝色衣衫，外面是纯白色的兔毛披风，头发梳得规规整整，眼上虽蒙着白绫，但却无损她的气质风华。

    当她静静走在落雪的街道上的时候，仿佛九天之上下凡巡视的神灵，让人不由自主的忽略她的年纪，不敢轻易亵渎。

    一时之间，众人看着她，竟然连出声议论的勇气都没有。

    君千曦看不见道路，但脚下却一步都没有踏错过，走得四平八稳，完全没有雪天路滑的隐忧，还时不时的拿出点心来吃。

    但奇怪的是，她连当街吃东西的动作，看上去都是神圣而不可侵犯的。

    街上一处茶楼，一名身着玄色衣衫的青年端起茶杯，无意中向下一瞥。

    干净纯白的一抹背影映入眼帘。

    青年微微一惊，禁不住睁大了眼眸，但当他匆忙下楼去寻找那背影的时候，却发现自己已经错过了她。

    (本章完)

