    第2315章藏东西

    张天四人帮卢筱筱把箱子全部搬上车后，他们就和卢筱筱道别，准备离开。

    “你们不是来保护我的吗？怎么就走了？”卢筱筱听到张天四人的话后问道。

    “你发现了我们，代表我们的任务失败，之后会有人来接替我们的任务。”张玄语气沉闷的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张玄的话后视线从张玄四人脸上扫过，当她看到张玄四人脸上一致的表情时，她就朝张玄四人道：“你们不用离开，继续在暗处保护我，至于其它的我来解决。”

    张玄四人听到卢筱筱的话后全都愣愣的看着卢筱筱，他们严重怀疑他们的听力出问题了。

    “怎么？难道你们不愿意继续保护我？既然这样，我也不是那种强人所难的人，你们走吧。”

    “我们没有不愿意保护你，我们只是没有想到我们在任务失败了，你还会继续让我们保护你。”张玄听到卢筱筱的话后解释道。

    “没有就好，你们快上车吧，不过这次只能委屈你们坐后车厢，因为坐前面太打眼了，毕竟你们是在暗中保护我。”

    “不委屈，坐后车厢总比走路好。”张玄说完话后就带着张天他们朝后车厢走去。

    陈光在张玄四人坐进后车厢后，他就把后车厢的门锁上，然后坐上车启动车子朝市区开去。

    “筱爷，这批东西你打算怎么处理？”陈光一边开车一边朝卢筱筱问道。

    “不知道，等张旭回来的时候交给他处理吧。”

    “好。”

    “你有地方藏这批东西吗？”卢筱筱朝陈光问道。

    “没有。”

    “那你把东西运到哈市最大的那个桥洞下面，我让人把东西搬去藏好。”

    “筱爷，你在哈市有认识的人？”

    “嗯。”

    “他们靠谱吗？”

    “放心吧，他们绝对不会背叛我。”卢筱筱自信的开口道，她的空间自然不可能背叛她。

    陈光听到卢筱筱的话虽然心里还是有点不放心，不过他还是打算把东西交给卢筱筱的人，因为藏在他那会更加的危险。

    一个半小时后车子停在桥洞附近，卢筱筱让张天四人把箱子搬到桥洞下面后，她就让张天四人还有陈光先离开，半个小时后再回来接她。

    卢筱筱在张天四人和陈光离开后，她就坐在桥洞下面发了十多分钟的呆，然后她才箱子全部收进空间。

    半个小时后陈光回到桥洞，他就看到卢筱筱正拿着一根大麻花在啃，于是他就朝卢筱筱问道：“筱爷，你哪里来的大麻花？”

    “我朋友给的，你要吃吗？”

    “要。”陈光听到卢筱筱的话后想也不想的就开口道，他忙了几个小时早就饿的前胸贴后背了。

    “你们四人吃吗？”

    “吃。”

    “行吧，刚好还剩下五根麻花，你们一人一根。”卢筱筱说完话后就从包里掏出一个油纸包递给陈光。

    陈光接过卢筱筱递给他的油纸包后，他把油纸包打开，然后给张天四人各分了一根，才拿起属于他的那根吃了起来。

    ?  ?谢谢幻m小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

