
　　安其罗扭头看去，被他忽略的托尔和洛基这对倒霉的兄弟，此时正老老实实的蹲在教堂门前的台阶上，表情复杂的看着他。

　　刚刚说话的正是托尔，从一旁洛基的表情上看的出来，看来托尔有被他的弟弟洛基当枪使了。

　　看着托尔脸上的忐忑的表情，安其罗再次忍不住扯了扯嘴角。

　　他还记得刚开始托尔落到地球上，第一次与他见面的时候，这个锤子神是有多么狂妄自大，张口凡人，闭口凡人，一幅居高临下看不起地球人的样子。

　　现在居然变成了这幅样子，就连张口问一句话，都变成了这么一幅小心翼翼的样子。

　　看来这对倒霉的两兄弟在安其罗不在教堂的这段时间，吃了不少的亏，甚至连托尔这个一根筋的脑子都学乖了。

　　一旁来自神盾局的“特派买单员”科尼格特工，眼巴巴的看着地上蹲着的两位来自阿斯加德王子，他总觉得这样对待两位外星文明的王子似乎不太好，但是无奈，在教堂这里，他们的黑卤蛋局长大人说话都不好使，更别提他了，更加的人微言轻。

　　也只能在一旁看着托尔和洛基干着急，却帮不上什么忙。

　　安其罗扫了一眼这位科尼格特工，他虽然对于神盾局不是很感冒，但是对于这位科尼格特工却有着不低的好感，至少科尼格特工很坦诚，并不是如同尼克·福瑞他们那样

　　安其罗笑着对着面色焦急的科尼格特工摆了摆手，示意他先稍安勿躁。

　　然后安其罗看向了托尔和洛基这对难兄难弟，反问道，“托尔，还有这位……嗯，你是洛基，对吧？我也没有将你们绑起来，我怎么给你们解开呢？”

　　看着安其罗戏谑的表情，托尔差点一口气卡在嗓子里将自己卡死。

　　都是那个该死的叫做托尼·斯塔克的地球人，要不是他给自己和罗辑套上了这么一副“耻辱圈”自己怎么会落到这步田地！

　　鬼知道这格该死的项圈是用什么见鬼的科技和材料，自己不光是没办法将这东西弄开，就连自己以往无往不利的雷电，也会被这该死的项圈吸收然后用来电击自己。

　　“安其罗……你能让那个叫托尼·斯塔克的地球人给我和我弟弟把脖子上的项圈解开么？”托儿虽然觉得很耻辱，但是想起自己弟弟洛基刚刚和自己说过的话，又不得不硬着头皮说道。“阿斯加德的尊严不能折损在我们两个人的身上。”天籁小说网

　　安其罗听到托尔的回答，差点没笑出声来。

　　“话说回来，你们兄弟俩带给阿斯加德的耻辱还少么？”安其罗扫视看一眼两兄弟，随机便毫不在意的摇了摇头，“算了，还是给你们解开吧，不过你们最好还是不要起什么不好的心思，尤其是你洛基，不要想什么诡计。我已经和奥丁神王达成一致意见，过几天你们老爸会过来。

　　至于到时候怎么处置你们两个，等奥丁神王来了再说吧。”

　　说着，安其罗重重的看了一眼满脸僵笑的洛基，洛基号称诡计之神，虽然战斗力弱的如同一只鸡一样，但是他满脑子的阴谋诡计可不少。

　　只有做贼千日的，哪有防贼千日的。而且，看托尔都被洛基整的欲仙欲死的就能看出来，如果他不着重警告一下洛基这个家伙，谁知道这家伙会在教堂里勾起什么风波！

　　如果不是奥丁神王答应安其罗的条件——让矮人大师为安其罗强化武器上的魔法铭文太具有诱惑力了，恐怕安其罗绝对不会答应下来“照看”这两位问题王子。

　　接下来，安其罗又找斯塔克要来了两人脖子上的项圈的遥控器，在斯塔克以及弗兰克看戏的目光下，随着“咔”的一声金属机关响起的声音，洛基和托尔脖子上扣着的金属项圈应声而落。

　　然而，这个时候，洛基和托尔都已经没有心思在乎这些地球人围观他们俩的目光了，虽然这些“凡人们”的目光让他们觉得很耻辱。

　　同样，他们也没有因为重获自由而觉得开心高兴。

　　因为此时，两个人都同样想到了一个严重的问题！他们老爸过一阵会过来！托尔只是为自己如今的处境被自己的父亲看到了会感到难堪。

　　但是心思更加细腻的洛基想到的就更多了，奥丁现在已经知道了他们俩人在安其罗这里，说不好，安其罗或者斯塔克他们拿下他的行为就是奥丁神王授意的？

　　或许还有更深层次的含义，例如，自己的父王奥丁是不是因为什么事，被缠住了无法脱身，才过一阵来找自己清算……

　　洛基深知自己勾结冰霜巨人入侵阿斯加德，这件事的罪过是有多大，虽然自己在接应劳菲进入彩虹桥之前，就做好了充足的后手，甚至能确保劳菲没法全身而退。

　　但是洛基的所有手段都没有用上，在劳菲通过彩虹桥的第一时间，奥丁就回到了阿斯加德，并且使用雷霆手段，直接将冰霜巨人一族的入侵计划粉碎的彻彻底底。

　　所以，洛基的所有备用手段都没有用上。

　　现在就算是洛基被奥丁提审，当庭对质，也是百口莫辩，根本无从说起。

　　洛基既然想通了这些道理，那他不想逃跑么？难不成真就甘心等在这里，等着老爸来找他算账？

　　洛基不是不想跑，而是他非常明白，根本跑不掉，除非……

　　洛基心中心念一动，将视线偷偷瞄向了小伽丽，这个小姑娘看起来是安其罗很重要的人，如果能挟持这个小姑娘，那也许就有逃跑的希望了……

　　当然了，洛基就算是再丧心病狂，也不会伤害一个无辜的小女孩，只是想借此脱身而已。

　　但是就在洛基将视线看向小伽丽的时候，正好看到小伽丽从自己的空间手链中往外掏什么东西。

　　作为阿斯加德的王子，洛基自然知道也见过空间手链，甚至他自己也有一件空间装备。

　　空间装备虽然稀有，也并不能引起洛基足够的重视。但是小伽丽从空间手链中掏出的东西，却让洛基忍不住眼神一凛。

　　“尼克，你看，这是爸爸送给我的新礼物……”

　　伴随着小伽丽的话，小伽丽从自己的空间手链中掏出一把大剑，然后轻若无物的挥舞了起来。

　　洛基和托尔作为阿斯加德的王子，见识和感知都足够。他们都从这把大剑上感受到了一股恐怖的气息！

　　尤其是洛基，他更是从大剑上感受到了一股极为熟悉的力量，那是……冰霜巨人一族的至宝，冰霜宝匣！

　　作为冰霜巨人之王的直系血脉，洛基很确信，自己不可能感知错冰霜宝匣！

　　可是冰霜宝匣是什么时候变成了大剑的模样？这可是数千年从来没有人能做到的事情！

　　洛基的脑子中念头急转，在外人看来，只能看到洛基的眼睛咕噜噜的一个劲的转，完全猜不到他在想什么。

　　安其罗一看洛基咕噜噜乱转的眼神，虽然他也猜不到这个轨迹之神在想什么，但是肯定不是什么好主意。

　　安其罗开口对洛基警告道，“洛基，我劝你还是别有什么心思，搞出什么事情来，你最好还是在这里安静的等你父王来接你，也许到时候会有什么惊喜也说不定呢。”

　　安其罗停顿了一下，然后接着语气冷冽的说道，“如果你要搞出什么事情来，不用等你父王来，我就把你的腿打断挂起来！”

　　对于安其罗的威胁，洛基也不知道在心中想通了什么，无所谓的耸了耸肩膀。

　　“没问题，安其罗先生。”

　　一旁的托尔扭过头，差一点的看了一眼自己的这个弟弟。

　　按照他对洛基的了解，洛基应该不会这么轻松就屈服，肯定在心里琢磨什么阴谋诡计呢，但是现在看起来好像不是这样的？

　　托尔和洛基心中怎么想的，安其罗并不在意，他听到洛基这么说，满意的点了点头，“嗯，好，希望你别给我打断你腿的机会。”

　　一旁的弗兰克轻轻将手摸上背后的要你命三千，用看死人的眼神看了一眼洛基和托尔。

　　之前，安其罗没有回来的时候，弗兰克这个杀星虽然相对两个人下手，但是出于大局考虑，还是克制住了，只用了电击枪。

　　现在安其罗回来了，弗兰克也自然没有什么顾忌的了。

　　紧接着安其罗又当着洛基和托尔的面，对着教堂门口的两尊“雕像”说道，“你们看好他们两个，如果他们想逃跑或者想要搞什么事，就打断他们的腿！”

　　接到安其罗的命令，教堂门前两尊伪装成雕像的黏土石魔，木然的抖了抖身上并不存在的灰尘，然后看向了洛基和托尔。

　　教堂中的其他人并不觉得惊讶，他们都知道这两个“雕像”是活的。

　　反倒是这两个突然站起来的“雕像”，让洛基和托尔忍不住往后退了一步。

　　他们刚才还靠着这两个“雕像”脚底下来着……

　　安其罗让两个黏土石魔看着洛基和托尔之后，就放心的挥了挥手，带着众人进去了教堂中。

　　现在安其罗已经差不多弄懂了一些神域的能力，丝毫不担心黏土石魔能不能打过这两位王子。

　　如果是在教堂外面，黏土石魔估计打不过两人。但是现在在教堂中，洛基和托尔的能力大部分都失效了，只是两个体质出众的普通人而已。

　　黏土石魔在这吊打两人，完全不是问题。

　　……

　　将洛基和托尔扔给黏土石魔看管，安其罗带着众人回到了教堂。

　　这时候龙叔在一号一众战斗修女团的帮助下，已经准备好了午饭。

　　等到众人落座完毕，众人这才一遍吃着午饭，一边聊起了天。

　　安其罗要处理的问题太多了，地狱厨房也在安其罗离开这里这段时间内，发生了不小的变化。

　　这顿饭一直吃到了晚上外面街道上的路灯亮起才结束——教堂外面新安装的路灯是最近这几天地狱厨房黑帮委员会赞助的，连带着教堂外面的马路也被出钱休整了一下。

　　这是安其罗没在这段时间，黑帮委员会一众成员自觉对于安其罗的感谢。

　　因为地狱厨房的建筑公司接到了斯塔克工业大批量订单，以及因为安其罗在Fuckbook上备受关注的原因，地狱厨房建筑公司也被大量追逐着话题的新闻媒体曝光。

　　地狱厨房之外的一些公司，通过这些媒体的报道了解到了地狱厨房建筑公司高质低价的服务，加上有斯塔克工业集团珠玉在前。

　　居然真的有外界的公司联系上了地狱厨房建筑公司，询问他们是否愿意承接工程。

　　在安其罗回来之前，地狱厨房建筑公司已经成功承接到了一项来自皇后区的工程，虽然工程的利润和规模都不是很大，但是对于这些黑帮来说，已经是一个历史性的进步了！

　　最起码他们已经跨过了最艰难的一步，搭乘安其罗为他们搭建的独木桥，走出了地狱厨房！

　　为了表示感谢，这些黑帮合力出资将安其罗的教堂门前的一整条路翻修了一遍，还在沿路铺设了电线和路灯！

　　整洁的仿佛是身处于纽约富人区的别墅一样。

　　现在如果不看地图的话，很难想象，安其罗的教堂门前的这条街，居然身处于一贯以破败和混乱著称的地狱厨房！

　　在教堂众人聚餐的时候，黑帮委员会主任阿列克谢这个大光头还不知道从哪里打听到了安其罗回来的消息，带着一堆给小伽丽的“礼物”——各种粉色的重火力武器来到了教堂。

　　不过，最后留下礼物之后，被安其罗给赶走了，让他明天再来。

　　今天安其罗还有很多事情没有处理完，暂时没有时间跟这个大光头插科打诨。

　　首先安其罗要处理的第一件事就是关于魔法学院（补习班）的设置。

　　在众人的帮助下，安其罗回来之前，魔法学院的位置已经选完了地址。

　　经过弗兰克提着要你命三千和地产商沃克的“友好沟通”，最终就选在教堂门前这条街旁边的一间临街的房子。

　　一切设备斯塔克也按照伊莫顿的要求友情赞助了，就等着安其罗回来为学校举行揭牌仪式。

　　目前魔法学院唯一一个导师只有伊莫顿一个来自上古埃及的法师。

　　教材的内容也只有古代魔法书亡灵黑经和太阳金经。

　　安其罗考虑的半天，最后为了教材和知识的多样性，安其罗还是从自己的空间背包中，拿出了古一法师寄存在他这里的魔法书——黑暗神书，交给了伊莫顿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十八章 地狱厨房的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 