    柳秧起了个头：“车上有内置的潮汐黑洞程序，任何探测光都进不来，你可以说话的。”

    “又是光。”他再次一愣。

    这个世界这么高级嘛，竟然利用光监控一切。

    金属颈骨上的齿轮与齿轮进行咬合、旋转，他的金属头转了九十度，电子眼凝视着坐在身边的柳秧。

    “八部天庭将修真之法传给人类，真的是为了传给人类长生之法。”

    柳秧面颊一红：“我也不知道，毕竟才这么些年，也没听说有人长生了。”

    “还有，斗部诸仙传的道法已被赛博修真会认定为传统修真之法，只有少数斗府真人按着那法子进行修炼，剩下的修真者学的都是岚改良后的赛博修真之法。”

    竟然有两种修真之法。

    如果没有分离芯片的数据信息，柳乘风差点以为是自己进入新世界的方式搞错了，但又不可能删号重来。

    “斗府真人都是永生集团的公司狗？”

    “不清楚，我和他们，谁也不认识谁。”柳秧倒挺会说笑的。

    “算了，不谈这些了，你今年多大了，谈朋友没，成家没。”柳乘风开启了经典的家长关怀模式。

    尴尬。

    灵童抓取了她的神经信号，立刻用霓虹光在她右脸一侧打起了竖线条的数码点。

    “女人的年龄是个秘密，至于谈朋友？”

    柳秧脸上的皮肤义体出现一层浮动的电光，她的嘴角扯出了一个僵硬的微笑：“我们都是叫攻略，确实有几个帅气的男生想攻略我，但我的义体端口可是有电流防火墙的。”

    什么时候谈朋友也这么硬核了。

    看来几千年传承下来的‘生物防火墙’也被时代淘汰了啊。

    不过柳乘风却注意到了一个奇特的地方，似乎每一次柳秧的情绪出现变化，她身上的义体组织都会出现电流反应。

    反应最强烈的就是那扎眼的神经线管。

    “你每一次情绪变化，身上都会漏电？”他盲猜。

    柳秧苦涩一笑：“哦，我脑后有个芯片好像搭错到情感神经上，我也不会修，凑合着用吧。”

    是事实，她自己很清楚，自己是没钱。

    “喜怒哀乐不显于色是智者的归宿，你这样子可不行，我帮你看看吧。”柳乘风说出的话在他那个时代就是中二，可听在柳秧的耳中，总是充满哲学味道。

    柳秧投来询问的眼神。

    柳乘风笑道：“在以前，我略懂工业机器人和人工智能深度学习的知识，你这一身打扮，我看一眼，就知道基本构造和程序原理了。”

    “啊，您能看穿我？”柳秧迷茫无比。

    事实上，柳乘风已经严重怀疑自己的大脑变异了。

    想来她对机械妖僧的义体系统应该很清楚的，从她的表情可以推论出机械妖僧并没有‘氪金’电眼。

    “难道浸泡了一千年活性电浆液，脑部的神经细胞真的产生了变异。”

    这特么真的应了那句话，穷人靠变异。

    除了柳秧满身的血肉，柳秧身上的某些部位在他眼中完全化为了一张1/0线条组构的3D模型图，散发着亮绿色的光芒。

    而他的电子眼就是移动视窗。

    他看到了柳秧脑后的那一块类似集成芯片的单片机，好像确实有一条并行的数据线岔道了。

    一想到工业机器人。

    柳秧的手一抖，年轻人的心性还是缺少打磨。

    “呃，谢谢先人关心，我正在开车，不方便。”

    柳乘风看着面前完全一体融合的操作系统，当然明白这一辆车子里集成的高科技绝对超过了自己的理解。

    但自动驾驶这种小科技，他还是能搞得明白。

    “自动驾驶而已，没必要这么小心。”柳乘风迫切想要练练自己解锁的新技能。

    “你看，我喜欢自驾的快感。”柳秧伸手在操作系统上轻点一下，一个晶格数据组成的虚拟方向盘从操作系统的屏幕上升起，她立刻当成救命稻草一样紧紧抓住。

    可事实上，她还不会‘打方向盘’这样的远古操作，所以只是紧紧抓着。

    刚刚发生的一幕，其实是全息影像的虚拟投射，却充斥着一种非常靓丽的等离子效果，柳乘风惊叹不已。

    原来这个车子可以切换成手动驾驶。

    “好吧，女司机，你赢了。”颈部的金属齿轮再次咬合，发出咔咔的刺耳声，柳乘风转回了脑袋，猩红色的电子眼扫向前面的青黑色马路。

    他发现只要他愿意，他的眼睛就是移动视窗，各种事物在他眼中都会化成一张张1/0线条组构的3D模型图。

    这个变异能力，有些秀啊，不知道会不会出现2.0、3.0…这样的增强版。

    “这些事物通过我的电子眼输入我的大脑里，我的大脑在处理这些图片数据时，会将其解读成计算机语言，而且获得了数据建模的能力。”柳乘风默想着总结了一下变异的能力。

    二人相视无言，沉默了很长一段时间。

    “我真的可以帮你。”柳乘风打破寂静。

    这句话差点让她神经线管里的水又倒流进大脑了。

    他也看的心一抖。

    他脑子里有个声音在告诉他，柳秧不是他的小白鼠，柳秧是他的后人，她的身上流着他稀释了一百三十八代的血。

    但，柳乘风还是熬不过自己的渴望，这就是种入神经里的理科生欲望。

    或者叫强迫症。

    柳秧不说话，面无表情，可她脑后的神经线管却闪烁着灿灿的紫色电光。

    这一次，综合一下从分离芯片上读取的信息。

    他发现那原来不是水，而是液态的电浆液。

    很多人类都会在神经线管里灌入电浆液，因为它做进出运动的时候，会根据神经信号的变化产生霓虹光彩，靓丽的很。

    这是纯粹为美观而生的东西。

    柳乘风暗暗摇头，电浆液比起自己制造的活性电浆液，渣渣。

    但是，她头上线管里的电浆液还会冒电光，这就很秀。

    柳乘风的脖子僵直，电子眼却滴溜溜一转，定定地凝视着她脑后的电线，他在分析这种颜色的电光到底代表了什么情绪。

    “我读取了分离芯片的信息，电浆液可以放大神经信号，但是像你这种漏电的，神经信号也会被扭曲。”

    柳秧被他一句话搅的心绪不宁，将车停在了马路边上。

    糟老头子真是坏得很。

    “怎么了？”

    “车子动能不足。”柳秧没好气道，也借此直接岔开了话题。

    哪有祖宗一天到晚惦记玄孙脑子的。

    这都什么跟什么啊。

