    “三哥，你别怪苏星宇。”慕念道。

    “我当然不会怪他，慕念，你会开车吗？”厉司南问。

    “呃，我会。”

    “先回去，可以吗？”

    慕念沉默了一会，乖乖点头。

    她其实只是想来看看厉司南而已，她害怕厉司南今天在傅家做那种事，被傅斯年针对，而他们又不告诉她。

    所以才想跟着过来。

    只要确定他是安全的，就好。

    厉司南当然也知道慕念的想法，所以，他不想把她牵扯进这件事里。

    慕念一走。

    厉司南一拳直接打在苏星宇的腹部：“出息了？嗯？”

    苏星宇猝不及防地摔倒在地，他痛苦地呜咽了一声，却没有任何解释。

    厉司南抓住他的领子，将他抓了起来，又一拳朝他脸上打去：“我他妈最讨厌什么，来，告诉我！”

    “讨厌……让家人……看到……”

    “然后，你带她过来？嗯？还去钟楼了，对么？”

    “……”

    “说话！”厉司南狠戾地骂了句脏话，将苏星宇扔到了旁边的墙壁上，一拳又一拳地打在他身上。

    苏星宇没有躲一下，任凭厉司南像打沙袋一样打他。

    厉司南疯了。

    在仓库里被束缚了行动力的人，看到这一幕浑身上下都冒着冷汗。

    他对自己人都能下这么狠的毒手，那等会对他们该……

    苏星宇咬牙切齿道：“对，对不起，南哥，我当时真的没有别的办法，慕念已经把我的行踪锁定了。”

    “你是废物？这么多年还没学会反侦查？”

    “对不起，南哥，我是个废物……”

    “你以前怎么跟我说的？嗯？你说你最讨厌你老大叫你废物，现在，你告诉我，你是个什么？”

    苏星宇死死咬住下唇，不发一言，让他再承认一遍自己是废物，比杀了他还难受。

    鲜血从他的嘴角缓缓流下来。

    一股浓郁的腥味，混合着极强的金属气。

    “我让你说话，你听不到？”厉司南骂出了一句脏话，“哑了？”

    “慕念和简瑶两个人，对我们的手机进行了GPS追踪，这件事是南哥您答应的，所以我……”

    “你这脑子，不要就去割了，好么？”厉司南冷笑，“我同意装GPS，是因为装了也没有用，怎么，她们没上套，你倒是上套了？”

    苏星宇：……

    厉司南极其失望地看了苏星宇一眼。

    苏星宇更加不敢说话。

    “行了，进去把那些人审了。”厉司南挥了挥手。

    “是。”

    苏星宇迈着踉跄的步伐，朝着仓库里走去。

    每一步他都走得极慢，现在他只要动作，身体就会特别疼，像是骨头要碎裂一样。

    厉司南是真没手下留情。

    就连手臂，他都没法抬起来。

    随着苏星宇进入仓库，晏狄感叹道：“对苏星宇都能下这么重的手，这个厉司南的性情可真是……阴晴不定。”

    “他是为了保护苏星宇。”傅斯年淡淡道。

    “为什么？”

    “慕念一旦牵扯进厉司南的事情中，厉司爵第一个处理的，就会是苏星宇。”

    晏狄听这话。

    一时，有几分茫然。

    这……为什么？

