
    随着秦踏天那犹如铜钟般的声音，在天地之间回荡，
　　
　　    轰！
　　
　　    那道巨大的蓝色刀芒，已经狠狠朝下方的叶尘劈落下来！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    对方明显只是试探，所以叶尘并没有着急出手，直接再次施展出缩地成寸神通，在毫秒之间，已经躲开了对方这迅猛无比的一刀。
　　
　　    啪！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    那道玄冰刀气虽然一刀斩空，但是落在江水之上，水面瞬间便凹陷了下去数十米！形成了一条巨大的鸿沟！
　　
　　    原本还在激流的江水，居然被这道刀气生生阻断！
　　
　　    众人望着那江中，犹如悬崖深渊一般的巨大鸿沟，顿时个个脸色骇然，
　　
　　    一刀，断江流！
　　
　　    尽管他们已经最大程度的，去揣测那个境界的实力，看真等他们看到眼前的场景，还是惊愕的说不出话来。
　　
　　    尤其是像张鹏宇这样的普通人，何曾见过如此恐怖的手段？更是吓得差点没有一屁股坐倒在地。
　　
　　    “这……还是人吗？”
　　
　　    叶尘从容躲开秦踏天的一记刀气攻击之后，忽然也大喝一声，
　　
　　    “你也接我一指试试！”
　　
　　    说着，叶尘直接双指朝空中的秦踏天一点！
　　
　　    嗖！
　　
　　    一道赤红色剑气，自叶尘指尖发出，朝秦踏天爆射而去，瞬间便暴涨到数百米！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    秦踏天感受到这道剑气的强大危险气息，脸色不由得微微一变，当即身体在空中一翻，也躲开了对方这一指攻击。
　　
　　    那数百米长的赤红色剑气，虽然一击落空，但去势不减，顿时打中秦踏天后方的一座山壁之上。
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那山壁顿时爆炸开来，数十米高的山壁，居然瞬间夷为平地！
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    众人见状顿时再次纷纷倒吸了一口凉气！
　　
　　    秦踏天，一刀断江流！
　　
　　    叶狂仙，一指碎山川！
　　
　　    强大如斯！
　　
　　    恐怖如斯！
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    秦踏天重新回到江面之上后，顿时哈哈大笑，
　　
　　    “好你个叶狂仙！我果然没有猜错，你不但得到了上古修仙传承，居然还将仙人武技修炼到如此境界！就凭这一招，你已经够资格做我的对手了！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “是吗？可是在我看来，你却不过尔尔！”
　　
　　    秦踏天顿时暴怒，
　　
　　    “你找死！”
　　
　　    被叶尘成功激怒的秦踏天，脚下猛然一顿，
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    一道道水柱，冲天而起，喷射至空中之后，瞬间凝聚成冰，一眨眼便出现了四把长达近百米的冰蓝色巨刀！
　　
　　    和方才的玄冰刀气不同，这是由江水凝聚而成的真正冰刀！
　　
　　    “四刀绝杀阵！！”
　　
　　    “去！”
　　
　　    随着秦踏天一声暴喝，那四把冰蓝色巨刀，纷纷从不同方向、不同角度，先后朝叶尘斩了过去，犹如四个人挥舞着四把巨刀，在围攻叶尘，而且彼此之间配合完美！
　　
　　    不过，叶尘却淡淡一笑，并没有放在心上，双手依旧负于身后，还是仅仅只用缩地成寸神通，从容躲避。
　　
　　    那四把巨刀，在秦踏天的操控下，按照一定的章法，看似毫无破绽，可叶尘总能险而又险的避开。
　　
　　    “秦踏天，这就是你的实力吗？你真的让我太失望了！”
　　
　　    叶尘躲闪了一会之后，已经开始出言嘲讽起来。
　　
　　    秦踏天顿时气得肺都要炸了！
　　
　　    “找死！”
　　
　　    脚下猛然再次一顿！
　　
　　    轰！轰！轰！轰！
　　
　　    眨眼之间，秦踏天居然又一口气，凝聚出四把冰蓝色巨刀！
　　
　　    “去！”
　　
　　    加上之前的四把巨刀，一下子变成了足足八把巨刀！
　　
　　    只见秦踏天十指飞舞，那天空中八把巨刀，在秦踏天的操控之下，如同一个巨型刀阵，更像是一个巨大的绞肉机，似乎随时都能将叶尘绞杀在里面。
　　
　　    叶尘有好几次都与那些巨刀的刀锋擦身而过，但却始终还是无法伤其分毫！
　　
　　    “我倒要看看，你还能躲到什么时候！”
　　
　　    看到这样依旧奈何不了叶尘，秦踏天终于彻底怒了，当即脚下一阵连顿，
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    一转眼的功夫，居然又出现八把巨刀！
　　
　　    十六把巨刀，在秦踏天的操控下，简直犹如机器般精密，瞬间将周围方圆十里的江面，全部笼罩其中，彻底封叶尘的所有退路，然后逐渐闭合，誓要将叶尘绞杀在其中。
　　
　　    “去死吧！”
　　
　　    秦踏天大喝一声，
　　
　　    十六把巨剑，汇聚在一处，叶尘犹如被逼近了一个角落，似乎已经无路可逃，无处可避！
　　
　　    两岸的众人，望着眼前的这一幕，顿时纷纷感叹，
　　
　　    “这就结束了吗？”
　　
　　    “果然不愧是圣心阁的大长老！”
　　
　　    “叶狂仙，终究还是太年轻了！”
　　
　　    ……
　　
　　    唐清雅望着那刀阵之中，已经被逼到绝境的叶尘，脸色瞬间煞白无比，身体摇摇欲坠。
　　
　　    叶天歌则一咬牙，决定打算上前营救。
　　
　　    尽管，他知道自己根本不是秦踏天的对手！
　　
　　    然而，他才刚刚踏出一步，便听到那刀阵之中，传来一道嘲讽之声。
　　
　　    “秦踏天，我一直不出手，就是想看看你到底能使出什么手段？没想到，你也就这点本事！”
　　
　　    听到这话，叶天歌连忙定睛一看，顿时看到了无比震撼的一幕！
　　
　　    只见叶尘忽然站定，不再躲闪，身上猛然泛起一道金芒！
　　
　　    轰！
　　
　　    转眼之间，叶尘的身躯陡然拔高了一大截，居然变成一个两米五左右的巨人！
　　
　　    而且周身上下，发出耀眼的金芒，犹如神佛降世！
　　
　　    突破到筑基境之后的叶尘，琉璃金身也随之水涨船高，加上肉身已经完成质的飞跃，他如今的防御力，比之前提升了十倍都不止！
　　
　　    “这是……仙门防御武技？”
　　
　　    叶天歌见状，顿时两眼瞪得老大，不由得失声道。
　　
　　    他之前所施展的金刚不坏神功，就是仙门防御武技，只不过相比叶尘所施展的仙门武技，简直弱爆了！
　　
　　    他又哪里知道，叶尘所施展的琉璃金身，即便是在修真界中，也是最顶级的防御武技，又岂是地球上这些残缺传承所能比的？
　　
　　    “给我破！”
　　
　　    施展出琉璃金身后的叶尘，当即一声暴喝，直接一拳砸在迎面而来的那把冰刀刀锋之上！
　　
　　    两岸的旁观者，自然都没有叶天歌的眼力，看到叶尘居然那拳头硬抗，顿时纷纷摇头，有的已经不忍心再看下去了……
