    “什么一个人两个人啊，你赶紧帮我安排点服务员，我想要听他们聊天的内容！很关键啊！”

    张辰完全不知道女秘书到底在说些什么，只好焦急的开口说道。

    听……聊天内容？

    良久，女秘书才反应过来自己好像是理会错了……

    “辰少，您……是要安排服务员去偷听谈话？”女秘书诧异的问道。

    张辰点了点头，很是无奈的说道：“对啊！你能不能快点啊，一会儿都聊完了！”

    “啊……啊好，我这就去！”

    女秘书这才反应了过来，脸上浮现一抹尴尬的表情。

    随后不再犹豫，直接迈着步子快速的向着会议室外面冲了出去。

    张辰紧紧跟在身后，直接坐着电梯来到了一楼大厅的位置。

    女秘书在酒店还是很有地位的。

    直接点了几个比较靠谱的服务员进了一个包厢之中，一字排开。

    张辰进来的时候，所有服务员都抬起头来。

    “辰少您吩咐。”女秘书脸上还红着，恭敬的说道。

    张辰也不啰嗦，直入主题：“你们一会儿趁着送菜的机会好好听听他们都聊了什么，每次少送点，然后多送几次！”

    “平时怎么样这次就怎么样，千万不要露馅知道了么？”

    几个女服务员连忙恭敬的答应了下来。

    在女秘书的安排之下，一个个的服务员走了出去。

    张辰坐在包厢之中，心里面也开始焦急了起来。

    女秘书站在张辰身后，眼神中依旧闪烁着尴尬的光芒。

    没过多久，第一个服务员回来了。

    “辰少，李家少爷好像在训斥林家少爷，我听到什么好像是因为上次的事情……”

    张辰点了点头，心中却无比疑惑

    什么事情？

    “辰少，林家少爷说想到了什么新的办法，我进去之后他们就不说了。”

    ……

    “辰少，他们说想办法将一个叫林芷晴的女人给约出来。”

    ……

    “辰少，他们说什么药……”

    ……

    最终，菜都上完了，服务员也没有理由进去了。

    张辰也彻底怒火中烧！

    他怎么也没想到，竟然会林俊凯跟李俊一串通！

    按照刚才听到的话，李俊一肯定是对林芷晴贼心不死，想要再将林芷晴给约出来。

    可是时间呢？

    张辰眉头皱起，心里面也慢慢的凌乱了起来。

    最终还是决定先将林芷晴给看好，绝对不能让她自己出去！

    沉吟片刻，张辰还是给林芷晴打了一个电话。

    “嘟……”

    刚响一声，电话直接被挂断。

    张辰茫然的看着手机，又打了一个，依旧被挂断了。

    真特么急死人了！

    张辰重重叹息一声，最终只能拿出手机给苏芒打了一个电话。

    很快，电话接通了。

    还是姐姐靠谱！

    “弟弟？才这么大会儿不见就想姐姐了啊？”

    “姐姐有个会议要参加，只能等晚上再回去陪你了。”

    电话里面响起了苏芒那慵懒的声音。

    张辰尴尬的说道：“三姐你在睡觉呢吧。”

    苏芒答应了一声：“对呀，姐姐在路上呢，得休息休息，要不然没精神了。”

    “那个……三姐，想找你帮个忙，你能想办法知道林芷晴现在在哪里吗？”

    张辰连忙开口问道。

    “林芷晴？”

    苏芒愣了一下，这才反应了过来：“你说你那个小媳妇儿啊，原来是为了她，我还以为你想我了呢。”

    语气之中，似乎带着阵阵醋味……

    张辰更加尴尬了，张了张嘴却也不知道该说些什么。

    “行了，一会儿会有人联系你的，我休息了啊。”

    很快，苏芒那略带不满的声音响起。

    说完，直接挂断了电话。

    张辰嘴角抽扯了一下，怎么感觉……苏芒好像有点生气呢？

    不过他也并没有多想，毕竟他们的关系还是禁得住推敲的。

    放下电话，默默的等待着。

    那边服务员说林俊凯和李俊一已经离开了，行色匆匆的。

    张辰心里面愈发焦急。

    五分钟之后，电话响起。

    张辰毫不犹豫的按下了接通键。

    电话那边传来了一个冰冷的声音：“辰少您好，请来酒店门口。”

    张辰愣了一下。

    酒店门口？

    随后便起身向着酒店门口走去。

    刚出去，便看到一辆黑色的奔驰停在酒店门口，在旁边还站着一个一身西装的男子。

    戴着一副墨镜，很冷酷。

    电话，赫然便是他打过来的。

    很快，男子打开了车门，张辰有些茫然的坐了进去。

    男子来到了驾驶位，恭敬说道：“辰少，我叫龙三，我是苏董派过来保护你的。”

    保护……我？

    张辰蒙了。

    不是找林芷晴么？怎么还保护上他了？

    龙三继续说道：“刚调查到林小姐正在天海商场，咱们现在过去么？”

    张辰愣了。

    这么快就找到了？

    “过……过去。”

    张辰有些木讷的说道，完全无法想象出来这到底是什么能力。

    车子启动，直接向着天海商场的位置赶去。

    十分钟之后，车子停在了天海商场的门口。

    “人在里面？”张辰茫然的问道。

    龙三点了点头：“辰少您上去吧，有什么事情我会出现的。”

    “好……”

    张辰答应了一声，这才打开车门走了下去。

    周围人来人往，络绎不绝。

    沉吟片刻，张辰最终还是抬步走进了天海商场之中。

    这里都是一些高等白领消费的地方，张辰这种穿着进来之后顿时显得特立独行。

    一时间，不少异样的目光纷纷聚集在张辰身上。

    有点……尴尬啊。

