    宋千酒早就知道朴秀珍今天会来道歉，所以她在顾绒绒家里，只是没想到她还把龙震羽带上了，这周围的氛围多多少少有些许的尴尬。

    龙震羽翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样看着她们两个，一双桃花眼在她们两人身上打量，像是看犯人一样，好像她们才是那个作恶的人似的。

    顾绒绒早就看这小子不顺眼了。

    他比朴秀珍还要讨厌，刚刚听他说朴秀珍是他的阿姐？

    果然，有什么样的姐姐就会教出什么样的弟弟！

    “朴小姐，不知道您今日来有何贵干？”

    朴秀珍听到她冷嘲热讽的问题也不恼，站起来，在她们困惑的眼神中，微微弯腰，呈一个九十度。

    “顾小姐，上次下毒之事是我的不对，还请你原谅。”

    “……”

    好粗糙，好直白的道歉。

    但是顾绒绒完全不吃她这一套，对于她这个直白的鞠躬，她只是挑挑眉，并没有说话，也没有让她站起来。

    所以朴秀珍一直维持着那个姿势。

    反倒是龙震羽心疼起来了，他想拉朴秀珍起来，被朴秀珍轻轻推开，并朝他摇摇头，这让龙震羽心里郁闷极了，立刻把矛头指向顾绒绒。

    “顾绒绒，快让我阿姐起来！”

    顾绒绒冷笑一声，双手交握，泰然自若的说道:“她自己要这样，我又管不着。”

    “你！”

    宋千酒对朴秀珍来道歉这个事情还稍微有些诧异，因为她觉得，以朴秀珍这种高傲的性格，应该不会来道歉，上次的谈话也只是搪塞她的话语，没想到她居然真的来了。

    并且态度温和，完全没有咄咄逼人的架势，和传闻当中那个冷酷艳丽的女明星完全不一样。

    这倒是让她对她有了改观。

    她上前扶起朴秀珍，朴秀珍原本想推开，发现是宋千酒，低垂眼眸，挺直了腰板，悄无声息移开宋千酒的手，扭头朝龙震羽说话。

    “小羽，把礼物拿出来。”

    “阿姐！”

    龙震羽看着阿姐那张明艳的脸，心头划过一丝心疼。

    他的阿姐明明可以不来的，他的阿姐从未受过这种委屈，他的阿姐应该在舞台上绽放光彩，不应该在这里面对这两个蛇蝎女人。

    他也弄不明白阿姐为什么想来道歉。

    明明她都已经把解药给她们了，又不是让她直接死掉，至于这么大费周章的让阿姐道歉吗？不就是想羞辱阿姐？

    他胸口一股郁气累积，一想到今天他知道阿姐要去道歉的事情，他立刻就跟来了，因为他知道，阿姐说的并不是假话，这绝对是真的。

    为了防止这两个女人对阿姐有言语上的攻击，他索性就直接跟过来了。

    没想到阿姐还买了礼物送来，还不如把礼物给他！

    朴秀珍朝他点点头，龙震羽这才不情不愿从口袋里掏出一个锦盒，锦盒系着彩色丝带，看样子华丽又高贵。

    丢在顾绒绒的面前，嘀咕道，“算是便宜你了。”

    这可是阿姐专门从欧洲找大师定做的一条镶钻的手链，手感质地都十分不错，他垂涎这手链已经很久了，可惜了，今天要送给这个女人。

    “这是什么？”

    顾绒绒没有听到他的嘀咕声，只是专注的看着面前的锦盒，现在都不敢接他们送过来的东西了，生怕他们又下毒。

    她算是被毒怕了，只是远远的观望。

    朴秀珍把那个锦盒打开，里面的手链出现在她们的视野里。

    一条精致唯美的手链看起来大气又婉约。

    “这是德克尔大师设计的HI手链，希望你能接受我的道歉。”

    说完，朴秀珍把锦盒拿到她的面前，让她能够近距离的观看。

    顾绒绒狐疑的看了那个手链一眼，第一眼看上去平平无奇，第二眼看上去倒是挺好看的。

    这个朴秀珍到底在耍什么把戏。

    她实在是捉摸不透，见顾绒绒没有接，龙震羽这小暴脾气，语气犀利:“你这个女人，不要敬酒不吃吃罚酒！我阿姐给你的东西，你就偷着乐吧！”

    “你！”

    顾绒绒闻言，立刻撕开温柔面具，开始和龙震羽吵架。

    事情发展到这一步，双方似乎都没有想到。

    一切都来的那么的突然。

    宋千酒赶紧拉住顾绒绒，让顾绒绒消消气，朴秀珍则把龙震羽拉回来，低声安抚他，让他不要再说了。

    此刻的龙震羽护姐心切，在面对顾绒绒时，他完全失去理智，他只知道，这个叫顾绒绒的女人对他阿姐不好，并且还嘲讽他阿姐。

    这他怎么能够忍受得了？

    他可以受委屈，但是他阿姐不行！

    “顾绒绒，你要是敢动我阿姐一根汗毛，我要你好看。”

    龙震羽咬牙切齿的瞪着顾绒绒，他原本还要上前和顾绒绒理论，但是被朴秀珍强制抓住，朴秀珍秀眉轻蹙，压低嗓音，“小羽，不要闹了。”

    龙震羽气喘如牛的站在朴秀珍的旁边，逐渐恢复冷静。

    顾绒绒被气的够呛，宋千酒为她顺气，见两人不对付，宋千酒朝朴秀珍使了个眼色，示意她赶紧带着龙震羽离开。

    朴秀珍倒是没怎么慌乱，见到这个情况，她也觉得他们再待下去不太好，所以就此告辞。

    顾绒绒恶狠狠的说，“走，赶紧走！”

    在她们离开之后，顾绒绒狠狠甩上门，发出巨大的声响。

    还未走远的龙震羽立刻怒气冲上头，他百思不得其解，为什么阿姐要对这个女人道歉？这个女人根本不值得她道歉！

    “阿姐，我始终想不明白，你为什么要向那个女人的道歉。”龙震羽不解的反问，“你不是把解药已经给她们了吗？”

    朴秀珍垂着眸子，神色看不清，她的内心坦荡了许多。

    这次的道歉让她内心舒畅了起来。

    总之，她也道歉了，这件事就当做没发生吧。

    她无视龙震羽的话，淡淡的对他说:“该干什么干什么去吧，我累了，先回去了。”

    朴秀珍说完便上了路边的劳斯莱斯，司机待命，她的背影是那么的坚挺，没有一丁点的曲折。

    龙震羽怔怔的看着他阿姐的背影，垂在身侧的手逐渐握成拳头。

