    这边火势刚起，那边杨辰却是已经来到了皇宫的上空。

    神识扫过，下方的一切都映入到了脑海之中，犹如雷达扫描一样。

    结合顾青烟给他的那张地图，杨辰很快确定了那大内宝库的所在地。

    只不过，在那皇宫的广场之上，却是灯火听命, 不少人都在不停的忙碌着，正在不停的搭建着什么东西。

    祭坛？

    那肯定是在搭建祭坛。

    杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意，身影一闪，他直接出现在了那宝库的前面。

    相比较而言，还是先拿到宝库之中的东西好一点。

    人在空中，便看到那宝库之前, 已经有着不少人在重重看守，身上的铠甲雪白明亮, 就算是在黑暗之中, 也能够感受到那些守卫的强大。

    这一支队伍就算是在整个九域联盟之中，都应该是很强大的了。

    这大周皇朝能够掌握一个道域，还是有一些东西的。

    只可惜，他们遇到了杨辰。

    如今只剩下十八分钟的时间，杨辰可没有时间和这些说来说去，人在空中，便是直接放出来一个大招。

    人在空中，便已经凝聚了万道雷霆，远远看上去，就像是一个雷霆巨人。

    不要说下方的那些守卫了，就算是整个皇宫之中的人都感受到了一股强大的雷霆波动，抬头看去，却是看到了让他们终身难忘的一幕。

    只见，天空之中万道雷霆乍现，一道道白色的雷霆犹如一条条巨龙一般，在天空之中不断的蔓延。

    “那位道友...”

    一声高喝响起，一道身影快速的朝着那雷霆巨人飞去。

    可还没有到近前, 就看到万道雷霆倾泻而下，天地之间白茫茫一片，煞是好看。

    下方的那些守卫自然是想要趁机逃脱，可哪里能够逃得掉，就算是飞得远了，都被那雷霆追上，一个个直接被劈死当场，化为焦炭，掉落地上，散落一地。

    雷霆散去，杨辰却是落在了那宝库的前面。

    “...住手，还请住手，”

    天空之中，一个急切的声音响起，一个苍老的身影从远处落下。

    杨辰只一眼，便将这老者的人生剧本查看的一清二楚。

    ‘姓名：慕容光’

    ‘修为：法相后期’

    ‘命格：镇国柱石（紫）’

    ‘命数：丧尽天良（金），无恶不作（金），天资卓绝（红）’

    ‘好感度：-34’

    ‘最近转折：几分钟之后, 被杀。’

    杨辰眉头微皱, 他原本是想要从这慕容光的身上得到一些信息的，如今看来却是啥都看不出来，这最近转折，简单的可怕。

    “这位道友，不知我大周皇朝有何不对的地方，还请名言，老朽定当当面道歉。若是有人惹到了道友，在下定当让道友满意。”慕容光一脸谄媚的说道。

    这慕容光看上去已经垂垂老矣，身体却是已经腐朽了，可他的身体却很诡异的出现了一种很强大的生命力。

    生与死的力量在他的身上不断的胶着，给人一种很诡异的感觉。

    杨辰叹息一声，这个家伙肯定是服用了血肉丸，才会造成现在这个样子。

    “慕容光，你为了一己之私，竟然让上千万的居民死去，何其毒辣，真是该死。”杨辰冷声说道。

    慕容光闻言一愣，随即说道：“这位道友此言差矣，在下这样做也是无奈之举。且不说，在这大周皇朝之中只有在下是法相境，单是那附近其他道域的强者虎视眈眈，就足以让我整个大周皇朝陷入无尽的绝境。如今，我等只是取了这一半人口的性命，剩下的一半还可以安然的活下去，等过一段时间，我荒古道域又能够恢复往日的繁荣了。”

    杨辰倒是没想到这个老东西竟然没有反驳，很是坦然的承认了。

    不过，这狗东西的这些话倒是让人忍不住的想要将他弄死。

    合着，他将整个荒古道域都看成是自家的了，那么多的人命，说没就没有了。

    “你想要大周皇朝一直传承下去？”杨辰问道。

    慕容光连忙点头，忍不住的说道：“在下也实在是没有办法，还请道友体谅。在下这里有三枚血肉丸，就当是见面礼送给道友了。”

    说着，三枚血红色的丸子飞到了杨辰的面前。

    在没有得到这血肉丸的时候，他很想得到，想要快速的提升自己的修为。

    可如今三枚血肉丸出现在自己的面前，杨辰却无论如何都不想去拿。

    一想到这是用无数人的血肉炼制而成，他便有一种恶心，厌恶的感觉。

    一想到服用这些东西，就像是在服用人的血肉似的，他无论如何都吃不下去。

    他接过那三枚血肉丸，嘴角露出了冰冷的笑意。

    随即，他召唤出来了金煌。

    金红色的身影出现在了杨辰的身边，依偎在他的身边，不停的鸣叫着。

    这一段时间，金煌倒是被憋坏了，却无可奈何，只能是呆在那灵兽环之中。

    “张嘴。”杨辰淡淡一笑，说道。

    金煌一张嘴，一枚血肉丸直接被他扔到了金煌的嘴里。

    金煌鸣叫了几声，它的精神却是瞬间萎靡了一些，这却是它服用的那血肉丸之中有着强大的气血，此时正在发生着强大的功效。

    杨辰摸了摸它的头，又将金煌收入到了那灵兽环之中。

    “慕容光，像这种丧心病狂，没有人性的东西，你觉得我会服用。你，以及你身后的那个大周皇朝，乃至于整个慕容家的人都将成为罪人，我宣判你们有罪，必定是杀灭你们整个家族，让你们慕容家从此绝后。”杨辰冷声说道。

    “好好好，好狠的心，好狠辣的人。看来，今日是没有办法善了了，既然如此，那就不要怪我了。”慕容光冷冰冰的说道。

    慕容光生气了，发怒了，杨辰却是笑了。

    他一直都在查看着这慕容光对他的好感度，如今，那好感度已经从负的三十四，上升到了负的七十五了。

    他倒要看看，若是这慕容光对自己的好感度为满值的时候，杀死他能够得到什么东西。

    几道身影急速而来，他们一个个手中拿着一把很奇怪的小旗子，将杨辰包围在了其中。

    四个法相境，五个虚神境，这应该就是大周皇朝最强大的战斗力了。

    几个人还没有发动攻击，杨辰身上却是陡然射出了一道道雷霆，直接射向了众人。

