    永生世界，方家小院。

    “蛟伏黄泉图要不要借给他？”

    方辰负手而立，默默思考着。

    按韦小宝版方辰的话来看，倒是可以借给他。

    这小子断然不会如此短视，借了不还。

    方辰记得，原著之中，从方寒得到白海禅的遗产，到跟着方清雪前往羽化门，中间足足隔了四十多天。

    在这四十多天里，方寒一门心思的修炼偷学而来的松鹤万寿拳。

    在九窍金丹的帮助下，修炼到了肉身境第五重的神力境。

    所以，这段时间，方辰、方寒兄弟俩是绝对安全的，没有什么危险。

    因此，目前来说，暂时用不上蛟伏黄泉图。

    “借给他！”

    想到这里，方辰有了决定。

    “今天我帮人，明日人帮我！”

    大家都是方辰，或者说是方辰的分身。

    在其他方辰有困难，而自己又帮得上忙的情况下，还是尽力帮助他人。

    这样的话，等自己日后有需要的时候，其他人才会帮助自己。

    方辰知道，虽然这个可能性不大，但日后呢？

    日后万一群里新来了更为强大的方辰分身，岂不是就可以帮得上自己了？

    所以，为了长远考虑，韦小宝版方辰的这个忙，一定要帮！

    【叮！‘永生方辰’给‘鹿鼎记方辰’发送了一个专属红包！】

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，蛟伏黄泉图给你发过去了，你悠着点儿用！”

    有了决定之后，方辰当即将蛟伏黄泉图取了出来，并以专属红包的方式，给韦小宝版方辰发送了过去。

    同时，叮嘱对方小心使用。

    那小子不过初入武学大门，体内的内气极为稀薄。

    顶多只有使用一次的机会，就会被蛟伏黄泉图吸干。

    【鹿鼎记方辰】：“呀，群主真的发过来了？群主英明，方辰万岁！”

    【笑傲江湖方辰】：“群主英明！方辰万岁！”

    【九叔世界方辰】：“群主英明！方辰万岁！+1”

    【神雕侠侣方辰】：“群主英明！方辰万岁！+1”

    看到群中弹出来的红包，不止是韦小宝版方辰很是兴奋。

    就连其他三位方辰兴奋不已，这代表着，他们日后如果有困难，也可以向群主求援。

    别的不说，有蛟伏黄泉图在手，就足以摆平世间绝大多数的难题。

    更何况，日后群主会越来越强，他们可借到的力也就越强。

    这是对所有人都有利的大好事啊！

    【永生方辰】：“不用这么兴奋！今天我帮你，明天你帮我！大家都是方辰，应当要互相帮助！”

    看着众人兴奋的发言，方辰摆了摆手，不以为意。

    【鹿鼎记方辰】：“好嘞，群主您就瞧好吧，我一定把事情办得漂漂亮亮！兄弟们，等我好消息！”

    看着聊天群中出现的大红包，韦小宝版方辰当即心念一动，领取了红包。

    “咻！”

    一张古色古香的图卷凭空出现，落到了方辰的怀里。

    “啧啧，这就是蛟伏黄泉图么？真特么牛逼！”

    轻轻抚摸着怀中的古图卷，方辰就像是初哥征战沙场般，满是兴奋之色。

    他感觉到，自己与此古图卷之间，有着一种千丝万缕般的联系。

    好似动念间，便可操控此图，收取身周三尺内的一切物品。

    包括敌人发出的攻击，甚至是攻来的兵器。

    这会儿，方辰自然而然的知道，这一切都是因为，大家同为方辰的缘故。

    虽然彼此不在同一个世界，也不是同一个身份。

    但因为都是名叫方辰，彼此的灵魂本源相同。

    所以，他无需炼化此宝，就可以直接使用。

    “有了这件宝贝在手，龙儿姐姐，你就臣服在我胯下吧！哈哈...”

    把玩了一会儿之后，方辰心念一动，古图卷化作一道流光，自动缠到了他的身上。

    宝物有灵，可根据主人的心意，自由变幻。

    “小桂子公公，太后有请！”

    就在这时，四个模样俏丽、手持长剑的宫女走进了御膳坊，推开了方辰的房门。

    四人进了门之后，将方辰团团围住，其中的一个宫女冷漠地说道。

    “走，头前带路！”

    方辰有了底气，也不怕她们，当下站了起来。

    “得罪了！”

    四个宫女对视一眼，手中长剑出鞘，‘唰唰唰唰’就是一阵剑光闪过。

    原地的方辰，只穿着一条短裤，光着上身。

    他身上的衣服已经被削成了无数块掉在地上。

    “哎，你们...”

    双手抱着胸，方辰一脸委屈怕怕的样子，就好似被糟蹋的良家妇女一般。

    “走！”

    四个宫女脸色一红，各自甩出一条布绫，瞬间将方辰五花大绑。

    然后，带着他风驰电掣，离开了御膳坊。

    “启禀太后，小桂子公公带到！”

    来到慈宁宫后，四个宫女将方辰丢在地上，向坐在御座上的人影说道。

    “行了，尔等退下！”

    假太后龙儿摆了摆手，挥退了宫女。

    “桂公公，咱们又见面了！”

    看着地上狼狈不堪的方辰，龙儿的嘴角带着一丝笑意。

    “我早就猜到你不会善罢甘休，正等着你呢！”

    方辰挣扎着坐了起来，丝毫不怵。

    “哦？那你还不逃走？”

    龙儿惊咦一声。

    “逃？我为什么要逃？漂亮的龙儿姐姐在这里，我可舍不得逃！”

    方辰痴迷的望着她，好似死忠粉见到了偶像般。

    “呵，死到临头还油嘴滑舌。”

    龙儿嘴角一翘，冷声喝道。

    “咦，你怎么知道我嘴巴很油，姐姐你品尝过？”

    方辰不由得咧嘴一笑道。

    “找死！”

    身影一闪，龙儿单手成爪，向方辰抓了过来。

    “哎，等等动手，我有重大的事情找你商量！”

    劲风扑面而来，就在那只白嫩的手爪即将抓到自己时，方辰大喊道。

    “哦，说来听听！”

    听到喊声，龙儿生生停止了攻击。

    “我来找你，就是想问问你，要不要跟我做一件大事！”

    方辰心下一跳，差点儿吓出一声冷汗，这疯娘们真是不好惹。

    “大事？什么大事？”

    龙儿直盯着他的眼睛，问道。

    “找个机会干掉康熙，将锅甩到鳌拜的头上，让满清大乱起来！”

    方辰挥掌狠狠斩了下去，嘴上一字一句说道。

    心中暗恨，迟早要你这小娘皮臣服在小爷的胯下。

