    按理来说。

    姜维这些没有身份证明的三无人员，是无法住进这种检查严格的豪华酒店，但是，架不住姜维有钱啊。

    当他把一叠美刀直接拍在酒店前台时，周围所有的工作人员都惊呆了。

    小费谁没见过啊。

    但是，你见过上万美刀的小费吗？

    于是，在金钱强大的力量下，值班的经理和前台小妹瞬间变脸，直接给姜维开了一套最豪华的套房，然后心安理得的当起了金钱的奴隶。

    种种周到的服务，简直把姜维当祖宗对待。

    那个漂亮的前台妹子，甚至还想留下来服侍姜维休息。

    妹子能当上豪华酒店的前台，颜值自然是极为出挑的，即便姜维这种对外国美女不感冒的人，也不得不承认这个妹子长得很漂亮，让人有一种征服的欲望……

    有钱的感觉真好啊。

    不过。

    姜维还是毫不犹豫的拒绝了妹子的好意。

    没办法，第一天进死神副本，姜维还没有心大到这种地步。

    纸醉金迷什么的，哪有副本任务重要？

    真当死神提不动刀了？

    花了几万美刀住进酒店之后，姜维没有放松警惕，直接坐在房间里面，等待死神找上门来。

    结果……

    一天时间过去了。

    姜维周围一切正常，一点意外的事情都没有发生。

    脑海中的死神感应，也没有传来任何警告的信息。

    这让姜维确定，他的计划，似乎成功了。

    他没有下飞机，而是硬抗飞机的爆炸生还，显然是有效果的，至少死神第一时间，并没有选择来追杀他。

    确定这点后，姜维顿时笑了起来，微微松了一口气。

    然后。

    姜维便洗漱一番，离开房间，来到酒店的餐厅，点了一桌珍贵的美食，惬意的享受起来。

    为了对付死神，他一直都很警惕，紧绷的精神都有些疲倦了。

    看到姜维这个大金主走出房间，酒店消息灵通的妹子，顿时蜂拥而来，争先恐后的为姜维服务。

    莺莺燕燕环绕而来，细心的为姜维斟酒夹菜，温声细语的介绍美食……

    这一幕，看的周围的顾客十分眼热。

    大家都是一个餐厅吃饭的，凭什么你能得到这么特殊的待遇？让一群美女围绕服侍。

    对于这些嫉妒的眼神，姜维不屑的笑笑。

    开玩笑。

    为了得到最好的服务，姜维昨天就扔了几万美刀的小费，出手这么豪爽，自然会引起妹子的注意。

    拜金嘛。

    哪个国家都一样。

    于是，接下来的几天时间，姜维就过上了纸醉金迷般的生活。

    美刀他有的是。

    反正也带不走，姜维花起来自然不会手软。

    十几万美刀，那是相当能打，即便姜维每天吃着山珍海味，出手阔绰的打赏小费，一天下来，也用不了多少钱。

    酒店的日子，姜维过的那是相当潇洒。

    这一幕若是被其他轮回者看到，不知得嫉妒成什么模样。

    明明是一个步步危机，十分恐怖的杀人副本，愣是给姜维过当成了度假副本。

    这特么找谁说理去。

    转眼就已经过去了三天时间。

    今天是姜维来到这个副本的第五天。

    只要再坚持四天，姜维就能再拿一个超神奖励。

    这几天时间，除了姜维这个怪物之外，其他的几个轮回者都遭到了死神大哥的毒打。

    出门被车撞死！

    走了摔跤摔死！

    吃饭噎死！

    喝水呛死……

    这些平时用来诅咒仇人的誓言，全部在这群倒霉蛋身上应验了。

    一天天的，不论你干什么，整个世界都在跟你作对，想方设法的想要弄死你！

    心里素质不强大的人，若是遇到这样的事，早特么疯了。

    即便是轮回者，在这样的追杀下，也显得有些疯狂，一个个眼睛通红，咬牙切齿的对着空气发飙，恨不得把死神抽皮扒骨。

    若是有机会，他们真想问候一下死神的祖宗十八代！

    这样煎熬的日子，仅仅过去三天，就有一半的人受不了，直接离开了轮回空间。

    甚至还有一个倒霉蛋，连三天都没有坚持到，就被死神弄死了。

    而剩下的三个人。

    一个在第四天的时候，被高空坠物，电线漏电，下水道爆炸等意外夹击下，受重伤之后只能离开轮回空间。

    只有两个成功挺到第五天的，但也受了不小的伤。

    眼看就坚持不了多久了！

    反观姜维，除了第一天被飞机炸了一波之后，就像被死神遗忘了一样，屁事没有。

    直接在酒店过了好几天皇帝般的生活，每天在妹子的环绕中，住着豪华套房，吃着高档餐厅……舒服的简直像度假一样。

    第五天。

    傍晚的时候，姜维来到酒店一楼的餐厅，和两个颜值身材超级能打的妹子享受烛光晚餐。

    姜维视金钱如粪土的阔绰风格，已经彻底征服了这两个漂亮的妹子。

    两个人都把姜维当成了自己的猎物，竭尽所能的讨好姜维，展示自己的魅力，希翼能俘获姜维。

    对此，姜维心底暗暗一笑。

    原来外国的妞拜起金来，也不过如此嘛。

    “约翰，和你在一起的日子正好啊，我们能一辈子这样下去吗？”妹子眼神迷你的看着姜维，细心的为姜维倒上美酒。

    姜维有些愕然的看着妹子。

    你一个金钱的玩物，倒是挺能想的嘛！

    谁给你的勇气？

    正当姜维向着该如何拒绝妹子的时候，他背后的餐桌上，两个身材高大，一脸横肉的壮汉，突然从餐桌下面的包里，抽出了两把机枪，然后朝着天花板，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    恐怖的枪声在大厅响起，周围的人都吓了一跳，那些胆小的女士更是吓得尖叫起来。

    场面一片混乱。

    “不想死的全部给我蹲下！”

    壮汉大声吼道，然后又扣动扳机。

    子弹的响声，顿时镇压住了混乱的现场。

    所有人都蹲在地上，就像鸵鸟一样藏起来，生怕这两穷凶极恶的劫匪盯上自己。

    两名壮汉控制住场面之后，忽然朝着姜维走了过来。

    而在这时，姜维的脑中的死神感应，也开始散发微弱的警告。

    死神，出手了！

