    闻人灵瑟双手法诀不断变化，宛如繁花无序绽放，整个“黄”字区，逐渐被一层浅绯色光芒笼罩。

    这层光芒起初如云如雾，只是仿佛一只巨大的碗一样反扣住偌大“黄”字区。

    但随着闻人灵瑟的手段施展，很快便朝中心的穹顶不住汇聚，须臾，形成一行巨大的云篆，高悬半空：“晨起不可劳作。”

    闻人灵瑟冷哼一声，当即出手，画戟呼啸，横扫而过。

    咔嚓。

    虚空之中，有仿佛琉璃碎裂的脆响。

    下一刻，云篆悄然破碎。

    整个“黄”字区安安静静，却仿佛一下子松弛了几分，阴风急速拂过，一切恢复如初。

    闻人灵瑟继续用化身采石，但这一次，没有再出现任何诅咒。

    她又劳作了片刻，微微点头，“黄”字区的诅咒解决了，剩下便是吴寻安，还有那位素真天女修之事。

    不过，那素真天女修本就陨落已久，而那吴寻安，连司狱都能伪装……很有可能，那名素真天女修，也是这吴寻安所化！

    当然了，这只是自己的推测，是与不是，还是要等继续查探下去才能确定。

    但眼下，那素真天女修迟迟没有露面，闻人灵瑟准备优先解决吴寻安之事。

    “这吴寻安的冥顽不灵，诸般刑罚之下，都一言不发。”

    “如此顽梗之辈，只在‘天’字区待了区区一日，未必肯交代什么。”

    “化神修为……他的极限，应该就是三天。”

    “后日再将他放出来，若他还是什么都不肯说，便再给他用一次刑……”

    想到这里，闻人灵瑟正准备去“天”字区，眼下戒律松动，“天”字区的囚犯，一个比一个不安分。

    虽然她刚刚回来的时候，已经出手震慑过众多囚犯一次。

    但，能够被关押进“天”字区的，无一不是修为高绝、心如铁石之辈。这样的囚犯，绝对不会因为她的一次警告与敲打，就放弃越狱。

    只要戒律松动的情况不解决，这些人定然还会继续耍花招。

    为防万一，她必须看紧一点。

    但就在此刻，闻人灵瑟神色微动，从储物囊中取出一张传音符。

    催动之后，里面顿时传来聂碧流的语声，急速说道：“司圜大人，重溟宗宗主夫人司鸿倾嬿，忽然出现在渡厄渊入口附近，而且，开始攻击入口。”

    “镇守入口的杨师叔不能抵挡，已经开启全部防护法阵，正在苦苦支撑。”

    “还请司圜大人示下。”

    闻人灵瑟黛眉蹙起，司鸿倾嬿此人，睚眦必报，上次二人交手，对方最后驾驭白骨行宫遁入虚空而去，原本以为此事到此为止，却不想，对方竟然又来滋扰渡厄渊！

    不过还好，自己如今就在渡厄渊，却也不怕对方前来找事！

    于是，闻人灵瑟立时说道：“本座现在就去会会这妖妇。”

    ※※※

    “天”字区。

    渊壁下方，混沌的黑暗里。

    裴凌盘坐在地，还在修炼之中。

    忽然，他感到，自己身上的一层无形枷锁，倏忽消失。

    这种感觉……

    只略一想，裴凌便明白，自己用系统在“黄”字区设下的那道【生死宪令】，被人抹除了！

    这多半是那名女修的手笔。

    昨日“天”字区的犯人，称其为闻人灵瑟，加上对方那般惊人的修为实力……此女肯定便是渡厄渊中的闻人司圜。

    司圜返回渡厄渊坐镇，自己现在想要逃出渡厄渊，难了！

    好在，他现在身上已经没有“天”字区的锁链束缚，一会修炼结束之后，便可以直接遁入“小自在天”。

    在“小自在天”里沉睡二十几年，总比在渡厄渊里关一辈子强。

    嗯……

    最好师尊药清罂提前醒来，直接将他送出渡厄渊。

    正想着，裴凌忽然感到，四周黑暗里，渐渐多出一丝丝无法用语言形容、不可用思维捉摸的奇异力量。

    他顿时一怔，这种力量，他非常熟悉！

    上次修炼【生死宪令】的识海，系统便给他赠送过这种力量……这是法则之力！

    闻人灵瑟抹除了他的【生死宪令】后，散乱的法则之力，便被眼前的黑暗吸收了过来？

    紧接着，黑暗之中，法则之力越来越多。

    起初还只是丝丝缕缕，旋即仿佛蛛网般密布，萦绕在整个黑暗之中，密密麻麻。

    咔！

    蓦然，一声锁链断裂的声音忽然响起，与此同时，裴凌对面，那名犯人的气息猛地拔高了一截。

    裴凌不知道发生了什么，但本能的感到情况有些不对。

    只不过，他还在系统托管之中，什么都做不了。

    时间缓缓流逝。

    转眼，便是两天过去。

    咔咔咔……

    锁链断裂的声音，越来越频繁。

    裴凌越来越感到不妙。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    就在此时，系统提示音响起，他终于恢复了身体的控制权，没有丝毫迟疑，当下取出虚天界种，但尚未催动，耳畔却忽然传来一个熟悉的语声：“化身！”

    闻言，裴凌眉头一皱，这是堕仙意志的声音！

    他心念一转，迅速回道：“最多十息时间。”

    莫澧兰道：“够了！”

    裴凌微微点头，尔后没有犹豫，立时分出化身。

    暗红色纹路疯狂涌入后心，一道白皙娇美的身影浮现，雪白的胴体在黑暗中只一闪，旋即披上与四周黑暗一般无二的玄袍。

    莫澧兰没有任何废话，立时从裴凌身后踏出，朝犯人走去。

    裴凌紧随在后。

    很快，他就看到，莫澧兰走到犯人身后站定，那犯人此刻垂着头，长发披散而下，遮蔽面容，看不清楚长相，密密麻麻锁住他的锁链，此刻已然遍布裂纹，似乎轻轻触碰一下，便将彻底碎裂。

    莫澧兰伸出手掌，按住其颅顶，微微侧首，掌心法力吞吐波动，似乎正在汲取着什么。

    四周的黑暗，忽然受到召唤一般，全部朝莫澧兰体内汇入。

    随着黑暗的淡却，修士的目力不再受到极度的限制，裴凌看到，犯人的肢体开始微微抽搐，似在竭力挣扎，其气息也越来越强大，犹如一头洪荒巨兽，渐渐苏醒。

    当所有黑暗都被莫澧兰汲取一空的刹那，这名犯人猛然抬起头，披散的长发间，寒光电射，他双眼倏忽睁开一条细缝！

    裴凌面色一变，还没来得及反应，莫澧兰猝然出现在他身侧，尔后一把抓住他手腕，迅速朝上方遁去。

    只一眨眼的功夫，裴凌与莫澧兰已经出现在了“天”字区之外。

    “前辈，何苦如此来去匆匆？”

    一个阴沉、浩大的声音，忽然响彻了整个渡厄渊，紧接着，一股磅礴浩瀚、恐怖绝伦的气息，猛然从“天”字区最底层爆发出来。

    整个渡厄渊，一下子阴沉下来。

    却见一只遮天蔽日的巨大魔手，直接从渊底伸出，宛如整个渡厄渊的穹顶坍塌一般，一把朝裴凌与莫澧兰抓来！

