    

    “锵——”

    橙亮刺眼的火星绽放，亦入夜空中明亮的烟火，映衬着在场三人各自的眼神。

    琅仁眼中饱含杀意，似有明火在瞳孔中欢快的跃动。

    【身业】！

    一改曾经燃碳一般的形态，琅仁躯体之上已经冒出了星星火苗，流水呼吸法吞吐的气息卷着星星火点飞散。

    紧接着架开曾侵雳手掌的魂刀利刃横挥，旋割砍向曾侵雳的脖子。

    琅仁不会指望这一刀能收取对方的性命，他要的是对方再对他展开进攻，因为他的速度要比对方慢上不少，所以对于他的进攻，曾侵雳很大可能会选择直取他的要害。

    攻击轨迹！

    琅仁的眼睛看到一个淡淡的轨迹刺向自己离对方最近的腹部。

    “好快......”

    琅仁勉强抽刀回防，架住这一指刺，但是庞大的力量震的他胸口发闷，脚尖狠狠抵住地面，让自己不至于狼狈的飞出去。

    ‘这刀！！’

    曾侵雳感受着手指前的坚硬无比的灰暗长刀，惊骇的发现自己的裂解能力居然对它一点作用都没有！

    “A级的武器吗？”

    “不可能，他刚才说身上跟被没有地方藏武器，只有那一把合金武器，难道是空间技术？收纳装备？还是说这是他的能力？特性？”

    前者概率太小了，空间技术即使是睚眦洲的科技程度，都做不到量产，这么一个穷乡僻壤的地方以及一个乡野孤儿，怎么可能能够拥有那种高端技术产物？即使是氏族，想要弄一个都没那么简单。

    那么就是后者：异能了。

    曾侵雳可是“看着”浪林长大的，浪林的能力他一清二楚，所以此人基本上以及被他排除是浪林的可能。

    那么是后者的话，他怕什么？

    使用器物化异能强行越级与B级近身，那是找死！

    他怒目圆睁，生命力被他疯狂的催动，左臂上的异能一时间都震颤了空气，发出嗡鸣。

    “什么！”

    脑海中危字当头，而他身体的本能也察觉到了四面八方裹挟而来的危机。

    忍者之眼的视野里，无数密密麻麻的攻击轨迹即将从空气中锁定了琅仁自身。

    对方在使用杀伤力巨大的特性技能！

    琅仁一瞬间便知道了对方的下一步动作，立马脚下一蹬踏碎水泥地面，想要拉开距离。

    但是拉不开！

    曾侵雳以及不知何时一手扣住了琅仁的魂刀，提前阻止了琅仁的后撤。

    “你的危机感应本能真是强大啊......”

    曾侵雳若有所思，而在这琅仁身形停滞的瞬间，无数裂解异能的灰光从空气中如闪电一般蜿蜒射向琅仁。

    ‘他居然撕裂了空气！以空气为媒介来传播自己的异能？’

    琅仁根本不知道曾侵雳留有这么一手，主动崩散了被对方捏在手中的魂刀想要爆退，却似乎已经来不及了。

    ‘成功了！只要此人一死，我杀乔姜也就易如反掌！’

    曾侵雳仿佛已经看见了这个与浪林有着相同样貌的人以及碎为一地尸块的样子

    下一刻，禁受了撕裂肉体般的痛呼传入耳中——

    ‘发生了什么？’

    琅仁眼前一花，发现自己居然凭空移位，与曾侵雳之间拉开了一段一米多长的距离，而原本在他位置的......

    是乔姜的绷带人影！

    乔姜此时面若霜雪般惨败，从内到外无一不承受着撕裂的痛楚。

    即使全都被他的特性给稀释了不少，但是即使如此从内脏中撕扯出来的感觉也是常人无法忍耐的。

    眼看这乔姜虚弱的跪趴在地，面前的绷带人影瞬间消散，琅仁知道，乔姜使用了他那个消耗巨大的特性救了自己一命。

    “乔姜！！你该死！！！”

    光头也是视野突变，明明是瓮中之鳖的琅仁，居然在一瞬间离开了他的攻击范围，身后乔姜的痛呼让他知道大概发生了什么，一时间怒火冲天。

    总是如此总是如此，浪林也好纪危言也罢还有那个联络部的人，全部全部都在给他添乱，所有无比简单的问题都被弄的巨烦无比，他最后的耐心此刻已经被再次打扰了他计划的乔姜给磨灭。

    曾侵雳的愤怒以及侵蚀了他的内心，他现在满脑子只想折磨死这些一而再再而三给他添乱的人！

    琅仁知道现在只有靠他自己了，为什么乔姜会不顾后果的救下自己，因为乔姜知道，斩杀曾侵雳只有他有希望做到，若是他死了，乔姜也活不了。

    而且不知道为什么，这个曾侵雳心态以及炸裂了，琅仁的共生脑可以清晰的感受到那股压抑了许久后爆发的无尽怒火。

    曾侵雳几乎已经失智了，正如易大师所说的：“愤怒带来冲动。”

    琅仁知道没有时间让他犹豫了。

    “强化额外技能：魂刀（耗费技能点：3）（提升精气神各三点，一次强化后获得额外特性）”

    新增的力量瞬间从躯体中涌出，魂刀再次具现在手中，足尖点地翻腾而起，直接落在了乔姜身前面对着曾侵雳。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    单只左手被他挥舞到了极致，无数残影消失又有无数残影出现，唯独暴风骤雨的攻击是真实存在的，普天盖地的压向了琅仁两人。

    琅仁深吸一口气，精神力全部用在了忍者之眼的计算之中，对方的攻击没有多少章法可言，所以无意遗漏的被琅仁预知了进攻路线。

    他只需要暂时用尽全力跟上对方的攻击速度！

    锵锵锵锵锵锵锵——

    四散的火星几乎不可断绝，亦入无数烟花同时绽放化为漫天微星，金属敲击的声音一声压盖一声，不绝于耳。

    琅仁起初是无比的勉强，就算看清了对方的攻击轨迹，但是他也要跟得上对方的攻击速度才行，好在坚持了片刻便能够游刃有余了。

    这是【躯干呼吸·下鲤】

    几乎琅仁没撑一秒就是一点熟练度的上涨，而每上涨一次，琅仁就可以多叠加一层技能层数。

    琅仁知道不可能让对方当自己的训练教官，所以终于在一个空档处，他找到了机会，一个强硬的登鲤格挡架开了曾侵雳的手臂，双手握着魂刀高高举起，银光闪过刀刃，这短暂的举刀动作，精力的被动：蓄力一击已然就绪。

    下鲤的35%熟练度，是十七层的强度叠加，也就是增加85%的伤害强化效果！

    无论第一次的一字释放斩，还是琅仁在乔姜的拖延下休息的样子，都是琅仁故意给曾侵雳的假象。

    虽然这确实是真的，但是琅仁并没有正在用出自己的全力。

    他的全力，是登鲤，是下鲤叠满的时候！

    即使他现在没有一开始巅峰的基础精气神作“燃料”，但是有了三点的恢复，以及【躯干呼吸·下鲤】的强化，他这一刀的力量远比第一刀要强！

    屏气沉膝，垫步前冲，弹腰下劈，手臂上的青色静脉夸张的鼓动，肌肉在自己收缩过猛的情况下坟起撕裂，但是琅仁毫不在意。

    他只在接下来的这一刀！

    苇名流·一字释放斩！！        

