    蓝天之下，厮杀还在继续！

    废墟前的众人，整理好心情，收拾好东西，整装出发。

    向着他们原本的目标，位于几百公里开外的燚火基地，赶去！

    焦黑的大坑里，一个不起眼的角落。

    一抹刺眼的反光在阳光下，一闪而逝。

    *

    荒芜的山道上，一辆黑色小车慢悠悠的开过。

    车上，刚吃过早饭的鹿慈，单手把着方向盘，另一只手握着一杯椰奶味十足的杨枝甘露作饭后甜品。

    时郁怀里抱着正在大口进食，努力嗦着生肉条的茶茶，偶尔喵喵奶叫两声，卖个萌。

    时郁一边投喂茶茶，一边注意着手机导航。

    不时跟鹿慈说几句话，闲聊。

    经过欧鸥的治愈系异能的救治和自身的一番调养，再加上还吸收了不少精神系异能晶核。

    他此刻浑身轻松，身体里的内伤已经痊愈，脑海里混乱的精神力已经理顺畅。

    实力稳固，异能顺畅。

    身体里的能量浑厚，绵绵不绝。

    整个人的状态好到简直能起飞！

    鹿慈将奶茶杯放进手刹旁的杯座里，转眼一瞥。

    就看见修长分明的手掌上，茶茶绵绵软软，毛毛绒绒一个小白团子，急哄哄进食，整个小脑袋都要埋进时郁手心的小模样。

    鹿慈笑了，“真不愧是咱家没有灵魂的干饭机器，小绞肉机一个，除了干饭，啥也不会！”

    时郁听她这么一形容，也笑了。

    确实，是挺没有灵魂的，每回吃饭都像饿了八百年似的。

    埋头就是干！

    吃了睡，睡了******神头好的时候，那就是个活蹦乱跳，精力无限旺盛的小魔头了！

    现在看来，茶茶好像，真的除了吃，确实啥也不会啊。

    跟前世威风凛凛，大杀四方的模样相差甚远。

    可能是因为今生还小的缘故吧。

    虽然异能该是觉醒了的，但是茶茶还这么小，三个多月大的小奶猫，小小一毛团，正是活泼好动，调皮捣蛋的时候，也弄不出个什么名堂出来。

    还是再养养吧！

    反正阿慈身边有他，还有红红！

    也不差它一个。

    不着急。

    *

    下午时分，日头正烈的时候。

    地表温度四十多度，近五十度高温天气。

    太阳底下，多呆一会儿，也感觉整个人要被晒化了，脱水了。

    某小镇街角的一家文具店里。

    鹿慈和时郁，外加一个茶茶，正坐在店里阴凉的位置，面前还有一塑料盆，寒气扑面，凉爽的小冰山。

    十分钟前，路过这方小镇，准备休息一下的两人一猫。

    一下就相中了街角这家大门紧闭，没什么撬动痕迹，没被搜刮，没人光顾过的店。

    文具店又没吃的，又没喝的，想来都不是收集物资的人的目标。

    所以一撬开门，解决掉闻声而来的门后的那只穿着休闲服，枯瘦干瘪到动作超级迟缓的一级丧尸。

    两人一猫就占据了这家保存的非常完好的文具店。

    店里的陈设，货架，商品，整齐且完善。

    虽然没遭到什么破坏，没乱七八糟的散落满地。

    但是三个多月不曾开门，不曾有人气的文具店，也是落了厚厚的灰尘在店里。

    地面，柜台，架子还有商品上，全是积灰和蜘蛛网。

    所幸文具店里正中央的上方，在屋顶位置，有个高高的透气玻璃窗，也因此，店里的空气还算清新。

