
　　烟雾之中接连射来三道剑光！

　　速度极快！

　　使出灵蛇身法，身子极度的扭曲，避过第一道剑光。

　　手上铁棒一横，挡住第二道剑光。

　　与此同时，第三道剑光却是到了身前！

　　避无可避，真元运转于手上。

　　“天龙拳！”

　　形成一道拳罡，对着剑光一拳轰出！

　　“噗！”

　　大部分剑光被轰散，

　　但拳头仍然感到了一丝凉意。

　　尚未来的及查看，面前现出一把细长的剑！

　　一身绿衣的徐婷婷，竟然从绿色烟雾中现了出来！

　　陆放大惊，身子猛然爆退！

　　但，没退两步就感到脖子一凉！

　　细长的剑尖瞬间抵在了他的脖子之上！

　　“小师兄承让了！”

　　徐婷婷将剑收回，笑吟吟的看着他。

　　“徐师妹果然厉害！”

　　陆放也是一笑，持棒对着她抱了抱拳，以示敬佩。

　　徐婷婷将法剑收入体内，也是抱了抱拳，道：

　　“小师兄才是厉害呢！这才筑基不到一个月，就能有这般实力，若不是师妹耍了点小手段，怕还胜不了小师兄！”

　　“徐师妹客气了，能赢的手段就是好手段，我想使，还不会呢！”

　　陆放伸手一招，地上灵石落于手上。

　　将手递出，道：“愿赌服输，这是徐师妹的了。”

　　“小师兄果然爽快！师妹就不客气啦！”

　　徐婷婷满眼笑容的接过，她自然知道，以陆放的身份，断然不会缺了灵石。

　　然后掏出一个瓷瓶，指了指陆放的手，说道：

　　“小师兄，这是解药，你还是擦一点吧，不然待会儿就会感到体虚无力的。”

　　“哦？”

　　陆放心里一惊！

　　他拿灵石的时候就发现手指上破了个小口，这是之前以拳接那道剑光留下的。

　　本以为只是被剑光划伤，没想到这剑光竟然还有毒！

　　若不是徐婷婷提醒，他还毫无感觉。

　　这才是最可怕的！

　　仔细一感受才发现，一丝毒素进入血液之中，正沿着他的手臂往上蔓延。

　　蔓延的速度倒是不快，这也正是他没有察觉的原因。天籁小说网

　　立马将这丝毒素从血液里逼出，惊叹道：

　　“徐师妹的手段也太过惊人了，都这么久了，我竟然丝毫没有察觉！”

　　徐婷婷见他将毒逼出，也就将瓷瓶收起，笑着说道：

　　“呵呵，小师兄谬赞了！这毒是我自己配的，毒性倒是不强，只能让人体虚无力，而且，发作的也不快。”

　　“佩服！佩服！这毒隐秘性极强，若不是师妹提醒，我丝毫都没有察觉，对敌使出，想必有奇效！”陆放再次抱了抱拳。

　　他是真的服气了。

　　徐婷婷修为深厚，身法也是极为灵动，根本就不给他近身的机会。

　　且剑法凌厉，手段更是层出不穷。

　　一身绿衣配合淡绿色的毒烟，简直令人防不胜防！

　　当然，这只是同门切磋，若是生死相向的话，陆放自信她不会是自己的对手。

　　不说别的，影躯出动的话，轻易就能取她性命。

　　但，这一场战斗他也算是收获颇丰。

　　也有些明白，五毒宗为何让其他宗门感到害怕了。

　　毒啊，毒才是五毒宗最让人忌惮的东西！

　　自己使毒的手段还有些单一，看来还要多加学习才是。

　　徐婷婷说道：“小师兄才刚筑基，就能硬撼我一剑，若是你修为到了筑基中期，这一剑怕是连你的拳罡都破不了！”

　　她其实也暗自心惊，陆放才筑基不久，真元就如此浑厚。

　　一套棍法使出势大力沉，刚猛无比，以她的修为都不敢硬接。

　　要不是她手段尽出，一时半会儿的，还真不敢轻易言胜。

　　陆放笑了笑道：“呵呵，咱们也别再互夸了，徐师妹，明天就跟我吧！”

　　“明天跟你？”徐婷婷疑惑问道。

　　陆放却并未再说，转过身向其他人走了几步，又往地上摆出灵石。

　　说道：“来吧，别慎着了，我这灵石也算好赚！”

　　众人相互看了看，只有一人站起身来，朗声说道：“师弟张庭岳，向小师兄讨教！”

　　张庭岳身材魁梧，也是筑基后期。

　　他虽然自认比不过徐婷婷，但他也看出来了。

　　陆放的真实实力，估计就比筑基中期强一点，他完全可以试试。

　　再一个，赢了就是十块中品灵石，输了，大不了就是挨上一两棍，这怕什么的？

　　“好！看来这灵石是你的了，来吧！”

　　陆放摆开架势。

　　张庭岳招出一把鬼头大刀，身形飞出来到陆放面前不远。

　　“师弟就得罪了！”

　　说完就是一刀直劈！

　　陆放眼睛一眯，挥棒一扫，将大刀挡住。

　　“铛！”

　　刀棍一触即分，这人眨眼间又连劈几刀。

　　陆放一一接过，大呼痛快！

　　这人竟是走刚猛的路子！

　　一刀比一刀重，刀势凶猛霸道，就力量上来说，比他还强上几分！

　　“小师兄小心了！”

　　张庭岳说完，身体猛然跃起几丈！

　　双手握着的鬼头大刀，得真元加持，刀身上面的光芒暴涨，近乎凝实！

　　看起来，就像是刀身猛然变大了两倍以上！

　　寒光乍现！

　　半丈长的刀光直劈而下！

　　这一刀势大力沉，速度也是极快！

　　刹那间就劈到陆放头顶！

　　“来得好！”

　　陆放大喝一声！

　　举棒一挡，

　　铮

　　大刀劈在铁棒上带出大片火星！

　　陆放只觉得手上一沉，巨力传到脚下，将厚厚的石板都崩裂开来。

　　“喝！”

　　蛤蟆功运转，双腿猛然胀大几分，双腿用力一蹬！

　　石板层层龟裂，将铁棒往上猛地一推！

　　张庭岳脸色一变，刀身传来的巨力将他往上推开！

　　陆放脚下再次一跺。

　　碎裂的石子飞溅！

　　“张师弟，接我一棒！”

　　身体直追而上，抡起手上铁棒就砸了过去！

　　“铮！铮！铮……”

　　刀光、棒影横飞！

　　霎时间，两人在空中便打了数个回合。

　　“哈哈！痛快！”

　　张庭岳大喊一声，又是势大力沉的一刀辟出！

　　“铮！”

　　陆放的铁棒也是舞的宛如疯魔一般，砸在刀光上发出一道巨响！

　　刀光棒影再次相撞，爆发出强烈的威势！

　　再次分开！

　　“再来！”

　　两人落于地面，同时大喝一声！

　　再次向着对方射出身影！

　　“铮！铮！铮……”

　　看得其余人脸上皆是连连变色。

　　张庭岳可是筑基后期啊！

　　虽说比不上徐婷婷，但他的实力，在内门弟子中也是属于拔尖的！

　　陆放才刚筑基，就能跟他打个势均力敌！

　　两人刀来棍往的，一连打了近半个时辰。

　　最后一次碰撞分开后，两人都没有再动。

　　张庭岳略微喘了几口气，抱拳道：“小师兄棍势刚猛，师弟实在不能胜之！”

　　他虽然还有余力，但也知道就是再打上半个时辰也不一定能取胜，况且，陆放才筑基不久，从这点来说，他其实已经输了。

　　陆放也是喘息不已，满头大汗，浑身都在微微发抖！

　　也抱拳道：“张师弟刀法凌厉、霸道，让我好生佩服！”

　　然后笑了笑，道：“要是再来一会儿，我就真顶不住了！”

　　这一战陆放打了个酣畅淋漓！

　　他之前吃下升元丹，筑基成功，丹田本就被撑到了极限。

　　又若不是仗着真元浑厚，还有修炼疯魔棍法增加的肉身之力，他根本不可能撑到现在。

　　张庭岳道：“小师兄筑基不到一月，就有如此实力，才着实让师弟敬佩，我若不是筑基后期，不可能接的下小师兄这么多棍！”

　　“哈哈！这一战实在痛快！结果嘛，算是我输了，张师弟，这灵石是你的了！”

　　陆放笑了笑，指着地上的灵石说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十四章 痛快！免费阅读。https://xs.23sk.com 