
“你到底在干什么？”大古举着枪，对准了楚末，然后丽娜马上跑到露西亚的身边，要给她包扎。

楚末有些无奈，自己可是一直想要做一个好人，奈何条件不允许啊！

就像这一次，自己只不过是想做一回助人为乐的好地球人，让外星有人感受一下地球人的热情。

谁能知道，竟然会搞成了这个样子。

而且，大古和丽娜看自己的眼神越来越不对，再结合上次大古他们两个看自己的眼神，楚末觉得，如果再来一次的话，他可能就真的是跳进黄河也洗不清了。

不过，他也不需要解释，只不过是深深的看了一眼露西亚，然后理都没有理大古，转身离开。

他要去追那个木珍星人了，敢在自己的眼皮子底下抓人，看到自己第一时间想的不是投降，而是逃跑。

虽然说它逃不逃最后的结果可能都一样，那就是被自己当成食物喂给异生兽。

可是，就算是被自己当成食物，那个家伙应该感到的是荣幸，这是自己赐予它生命的更高层次的进化，虽说是和异生兽融为一体。

这边，在确定了楚末已经真正的离开之后，大古和丽娜就把露西亚带回了基地，也没办法不带回去，因为他们两个在给露西亚包扎的时候发现，她的血是绿色的。

可是，等到了基地之后才发现，他们的设备根本就不能解析出露西亚的语言，也就是说，根本无法沟通。

这可难倒了胜利队的一众队员，毕竟不能沟通，就不能进行交流，也不能交换比较有用的信息，这样一来，就算想继续调查，也会很困难。

“大古队员，你是说你发现了楚末意图对这个女孩进行不轨？”

对于大古和丽娜的描述，这个女孩看到楚末的时候显得很慌乱，并且在他们两个到来之前，这个女孩就已经受伤了。

这也难怪他们多想。

上次的沙纪是这样，这次的外星女孩也是这样。

“这个楚末，他频繁的对外星女孩出手，到底是有什么目的呢？”居间队长陷入了沉思。

然后很快，队长就看向了指挥。

“指挥，你和那个楚末接触的很多，你觉得，他是一个什么样的人？”

指挥的脸色也有些凝重。

“楚末这个人，其实我了解的也不多，只不过在和我平常的交流中，他是一个非常温和的人。”

“温和？”

“没错，就像上次的宇宙人抓捕人类事件一样，他可是足足消失了一个月，然后一个月后就将那些被困的人类全部解救，并且为了让我们解析那些宇宙人的设备，还专门留下了一把光线枪。”

“所以我认为，他是可以交流的，至于他为什么会对外星女孩出手，难道是为了寻找伴侣？”

指挥大胆的进行了一个推测，同时也悄咪咪的看了一眼队长。

队长思考了一下，确实，被大古发现的这两次，那些女孩的样貌都长得很漂亮。

可是，为什么每次都是那种半强迫式的追求呢？难道是他有某种特殊的癖好吗？

“奇怪了！”

这个时候，野瑞大叫了一声。

“怎么了？”大家都有些好奇的看过去。

“我通过对这些陨石的碎片进行建造模型，发现这根本就不是什么陨石，而是胶囊！”

“胶囊？”

看着野瑞将图像放在了大屏幕上，果然，通过建模，整块陨石已经变成了胶囊，而且两颗胶囊毫无违和感的变得一样。

“这根本就不是胶囊，这胶囊里面装着的，是一个人！”

对于堀井的猜测，大古很快也给出了解释。

“一个是装着在我们保护下的露西亚，另外一个，也很可能装着一个人！”

……

赤峰山，楚末打了一个哈欠，真没想到，一个小小的木珍星人竟然那么能跑。

距离这么远，竟然会会在这么短的时间就到了。

还有，必须批评一下胜利队，每年纳税人的钱都花到哪里去了，雷达就一点点反应都没有吗？

看着上方的木珍星人的宇宙船，楚末觉得，那些研究雷达的家伙都要通通上绞刑架，合着你们研制的雷达就是摆设不成。

不过呢，楚末也知道，不能对那些雷达抱有多大的希望，通过前世他看片的经验就知道，奥特世界里面的雷达，百分之九十九的时间里，都是一个摆设，另外百分之一里，还都是那些宇宙人想让他们发现了，才会主动现身。

楚末看了看四周，发现木珍星人也正在进行搜索。

“那个扎拉，到底在哪里呢？”

对于露西亚的哥哥，楚末对他的印象就是，被木珍星人给干掉之后，变成了一柸黄土。

不过，这个木珍星人既然惹到了自己，那么自己也不能坐视不管不是。

无论是从给异生兽找一个食物的目的，还是自己真的需要更多的怪兽照片的目的，自己都应该对这个家伙出手。

当然了，最大的目的还是，这个木珍星人非常的恶劣，通过对弱小者的追杀，然后将他们的身份手环带回去，作为功劳。

这样的作为让楚末想到了地球以前也有类似的情况。

那就是漂亮国的印第安人，一个印第安人的头盖骨五十美元。

这种非常邪恶的行动必须得到制止。

很快，楚末就看到了躲在一块大石头后面的扎拉。

很显然，扎拉也看到了楚末，在看到楚末的一瞬间，扎拉本来就是大汗淋漓的头上，更是汗珠大滴大滴的往下掉。

实在是太倒霉了，这是扎拉内心深处最真实的想法。

被木珍星人追杀就算了，没想到在地球上竟然也会有那么强大的怪兽。

那么，自己真的无路可逃了吗？一旦自己死掉了，那么露西亚怎么办？

想到这，扎拉咬了咬牙，在空中一个翻滚，很快吸引了空中的木珍星人。

楚末的眉头一挑，没想到这个扎拉竟然这么有勇气。

他拿出了一枚勋章，一只体型庞大的，看起来颇为可爱的怪兽在勋章上。

同时，楚末也拿出了照相机，对着木珍星人的飞船就是一阵咔咔咔的拍摄。

怪兽虽然也很好，但是，能够拍到宇宙飞船的话，也是能够卖到一个很好的价钱的。

楚末看着照相机里的照片，藤原先生一定不会吝啬他的稿费吧！

想到这，楚末看向空中的木珍星人，那只大虫子都意外的眉清目秀了呢！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68939444"  chaptername="第四十二章、大逃杀(求收藏，求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
