    “呃，这个，那个……”

    李四皱眉沉思：“那个，像这种大家族的话，辈分是比较乱。

    嗯，很正常，很正常哈哈哈！”

    “一点都不正常。”

    张三翻了个白眼，看向黑捕，发出心中疑惑：“我记得，写信邀请我们来的明明是二太老爷吧，他老人家人呢，该不会……”

    “这倒是没有……那封信确实是假的……只不过……”

    黑捕叹了口气，指向家中某间精致的小屋：“曾祖父他在那间屋子里休息……说是休息吧，也可以说是发呆。

    就在几年前，他老人家因为受到刺激，大脑受到损伤，结果导致每日痴痴傻傻，甚至不记得我们，偶尔有清醒的时刻也是呆呆地坐着。

    而且，随着这些年来，老人家的症状也越发严重了。”

    “这……”

    张三李四愣了下，但没有打断黑捕，他们看出对方后面还有话没讲。

    “另外，在那间屋子里，还有上任家主……”

    黑捕揉了揉眉心：“上任家主黑晨叔，炼气九重，只差一步就能踏入筑基境的大高手。

    当初在他的带领下，我们黑家的地位崇高，就连王都本地的大家族都会给分薄面。”

    “那为什么……”

    张三指了指旁边的黑家众人，意思不言而喻，吹得那么牛，怎么是这副德性？

    “这都要从四年前说起了。”

    黑捕陷入回忆：“四年前，王都的西北方向突然传出一堆奇闻怪事。

    比如说，某某村民家的牛突然被不知道何处冒出来的巨蟒吃了。

    又比如说，谁谁半夜上厕所时好像见到天上有神龙在飞……

    当然，当时人们并不是太过关注那种事，最多也就是当地官员贴出悬赏告示，悬赏所谓巨蟒的踪迹，也算是安抚人心了。

    至于神龙之说，更是被人无稽之谈，谁会相信一个起夜醉汉的胡话呢？

    只不过，直到某天，王都一支财力十分显赫的商队，竟然莫名其妙地在西北处失踪，就像人间蒸发一般，毫无音讯。

    那时，大家都以为商队是遇到了什么邪恶妖魔，不幸被害，但几个月后，他们突然再次出现，并且带回许多珍贵宝物。

    比如说，强大的法器，珍贵的灵丹，甚至传说还有直通金丹大道的完整修行法门！”

    “金丹？！”

    张三和李四惊呼出声，对他们来说，那可是传说中、神话里才会听到的高深境界。

    而像现在的乾坤国，别说金丹期了，就算是筑基境修士拜访，乾坤国皇帝都需要客客气气地对待。

    “这个不确定啦，都说了是传说，传说！”

    黑捕挠了挠头：“不过不管怎么样，事情算是传开了。

    各种流言蜚语漫天，有人说那里是仙人洞府，有人说是大能传承，各个家族都开始派人去往西北，想要分一杯羹。

    包括皇室，对此也十分重视，派出了筑基期供奉带队前往探索。

    而我们黑家对此自然也很有兴趣，不奢求什么金丹修行法门，只要能让黑晨叔凝结神通，成功筑基，我们家族就能更进一步。

    为了确保能够虎口夺食，族里几乎出动了所有实力强大的青年才俊，黑晨叔亲自带队前往。

    大家无比自信，浩浩荡荡地就出发了……”

    “然后？”

    张三和李四大概已经猜到了结局。

    “一周后，只有黑晨叔一人失魂落魄地逃了回来，而且精神很显然受到了重大打击，甚至都无法跟我们正常交流。”

    黑晨叹了口气：“但看到黑晨叔那模样，我们也清楚，其它弟子们估计是凶多吉少全军覆没了。

    这个打击对我们来说简直致命，曾祖父听到后直接气得吐血，然后就成了现在这模样。

    当初我是因为实力低微没有被选进队伍，结果，现在我反而成了全族境界实力最高的那个。

    纸里包不住火，这种事情很快就传了出去。

    那些跟我们黑家有矛盾的家族，各个开始落井下石，疯狂吞并我们的产业，如果不是有五色家族其它四族的帮衬，我们估计已经成了丧家之犬。

    那时候最要紧的事情，是选出新的族长，站出来主持大局。

    我父亲当时并不是最佳人选，但那些剩下的叔叔阿姨们却都不愿意接下这个烂摊子，一个个都离开了黑家。

    要么就是嫁进了别家，要么就是入赘到了别家，还有的去投靠皇室，也有的隐姓埋名不知道躲到了哪里去……

    总之，仿佛一夜之间，我们偌大的一个家族，突然就只剩下大猫小猫两三只。”

    重重地叹了口气，黑晨继续道：“靠着父亲在城中经营着家族仅剩的一家店铺，还有五色家族们或多或少的帮衬，这才让我们苟延残喘到了现在。

    但即使是唯一的一家店铺，最近也被竞争对手疯狂打压，生意越发惨淡，再这样下去，就真的要变卖家产，家破族灭了。

    那家竞争对手背后，据说有着炼气期修士的影子，如果在我黑家全盛时期，哪里会将他放在眼里。

    可现在的话……不管怎么说，年纪轻轻就迈入炼气期的黑阳叔，真的就是我们家最大的希望了。

    如果他能出任族长，或许能够力挽狂澜……”

    “想多了！”

    黑阳冷哼一声，在确认身上的人全部被摘下去后，猛地站起身，扭头就要离去：“大家人生有梦，各自精彩，反正我是不可能帮你们实现什么复兴美梦的。

    真要混不下去，那就回老家……算了，现在五色城挺安静的，也容不下你们这么大的野心。张叔，李叔，咱们走。”

    “小阳！！！”

    黑长虹一个飞扑想要去抱大腿，却被黑阳看都没看扭身躲开，前者直接在地面上用下巴滑出一道血痕来。

    “阳叔叔，不要走！！！”

    孩子们开始哭嚎。

    “听不见。”

    黑阳两手堵住耳朵：“就这？”

    “哼，同样的招式对黑阳是不起作用的！”

    黑阳头都不扭，一脚把已经半残的大门踹开：“真的是，我自己还照顾不过来自己呢，想让我替你照顾这么多人？

    本来还以为能过来吃香喝辣混日子，结果，啧啧……不提也罢，我真是个势利眼呵。”

    “等等，小阳！”

    黑长虹从地上爬起来，急声道：“只要你能同意当这个家主，不管你说什么我们都会严格执行的！

    我们其实在王都还有一些人脉和渠道的，只要能帮我们度过这一难，之后我们一定举一族之力支持你修行。”

    “可别，刚才一族之力已经在我身上挂了老半天了。”

    “真的不考虑一下吗？”

    黑长虹声音颤抖：“不管你下什么命令，我们都会执行到底的！”

    “哦，那我命令你们让我们离开。”

    黑阳摆了摆手：“开始执行吧。”

