
　　不得已之下，剑宗三人只能硬闯了。

　　不闯的话，怎么直面岳不群？

　　若是没和岳不**手，那就灰溜溜的下山，他封不平也就别在江湖上混了。

　　也别喊着什么华山正宗了。

　　所以他们只能硬着头皮往前闯。

　　所幸他们三人这番上山，都做了充足的准备，手中的利剑，都是上好镔铁打造，足以削铁如泥。

　　所以他们大喝一声，踏步上前。

　　便在此时，左边壁中连续有三个铁人滑出，铁臂一挥，铁剑击了出来，分别击向三人。

　　成不忧抽出铁剑挡架，当的一声大响，利剑砍进对方胳膊，却并未砍断，反而利剑被卡在里面，眼瞅着铁剑近身，只得啊呦一声，着地滚倒，又有一柄利剑当头砍下。

　　封不平、丛不弃反应神速，就地打滚，把成不忧拉开。

　　可是他们已经陷入阵中，躲过一剑，却又有两剑、三剑击出，每一招每一式都配合的十分巧妙，却又是正宗的华山派剑招。

　　于是铁人长剑接二连三的出击，剑宗三人武功虽强，手中利剑也是上等利器，但陷入其中，却是难以招架。

　　一时间三人头疼不已，只想退出，后路呼呼风响，尽是剑锋，但每向前踏出一步，又增添了几个铁人参与夹击。

　　便在此时，猛听到成不忧一声大叫，他躲过了利剑，却被一个铁人后招一拳击倒。

　　要知道铁人出招，都是机括之力，真是好几百斤的力气，成不忧武功虽高，但就算被一个不通武功，却力气极大的莽汉一拳击中，只怕也会受伤。

　　更何况打中他的是一个铁家伙？

　　成不忧当即惨吼一声，仰面跌倒。随即地面一开，整个人当即掉了下去。

　　原来地面石板之下，居然尚存一个机关，掉进去就如掉进牢笼。

　　丛不弃见状，心中更是胆颤，他钢牙一咬，叫道：“封师兄，为今之计，只有你飞过去，诛杀岳不群，为我和成师兄报仇了！”

　　他也不等封不平答话，一个踏步，使出千斤顶的功夫，叫道：“从我身上越过去！”

　　封不平心有大志，武功又高，乃是剑宗三人的第一人，此刻见状也不矫情，马上飞身上前，踏在丛不弃身上，越过数丈距离，到达尽头。

　　然后连连挥击，躲过两个铁人的利剑，方才冲出这十二丈的石壁。

　　而丛不弃则被两柄利剑击中，又中了一拳，摔倒在地，身上鲜血直流。

　　然后地下开了一个口子，也把丛不弃收了进去。

　　前来助拳的嵩山派、泰山派、衡山派诸人，全都看得呆了。

　　汤英鹗更是心神大震。

　　心想：“掌门师兄派我前来，就是想通过剑宗三子，试探一下岳不群的武功，没想到他只是微微一露，便光明正大的使用机关困住了两人，那封不平武功虽高，但只有一个人，只怕也探不到岳不群的底。这我可不好交差了。”

　　正在此时，那两侧石壁“咔咔”作响，挥剑的铁人全都回到石壁内，显然这套机关已经完成了。

　　而成不忧、丛不弃落入的洞口，也一如刚才那样。

　　正气堂的大门洞，依旧呼呼的刮着穿堂风，似乎就没有经过任何一场战斗。

　　封不平长舒一口气，转身看向淡然而立的陈昭，虽然眼神依旧深邃，但却没有了一开始的咄咄逼人：“岳兄，成、丛二位师弟乃是剑宗弟子，此番虽来争执，却与你无冤无仇，还请你不要伤害他们。”

　　陈昭嘴上似笑非笑道：“封兄放心就是，他们虽然和封兄一样不肖，打着内讧的旗帜引狼入室，但毕竟是华山一脉，我不会杀他们。却不知封兄下一步怎么打算？”

　　封不平一怔，却不知说什么好。

　　此时此刻，他已经深深地感受到岳不群的强大。

　　气宗传人岳不群非但内功深厚，而且聪明绝顶，制造的这些机关让他狠狠地吃了一个大亏，连两个师弟都陷进去了。

　　自己若是还想和岳不群争斗，只怕也落不得好，就算侥幸胜了，谁知道他有什么机关手段？

　　没看被自己请来助拳的那帮人都在十几丈外站着，没有一个敢上前的吗？

　　想到这里，心中既愤懑，又无奈，但此时此刻却也只能长叹一声：“只要岳兄肯放了我两个师弟，封某这就退下华山，不再争掌门之位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“丛兄、成兄身上受了伤，待他们伤好之后，若能幡然悔悟，岳某只会放他们离开，封兄放心就是。”

　　封不平只得无奈的摇摇头，说道：‘如此，封某先离开了。’

　　“好。”

　　封不平心里长舒了一口气，慢慢的后退，他怀着十二分的小心走过刚才的大门洞，直到来到汤英鹗身前，方才舒了一口气。

　　他满脸无奈的对汤英鹗道：“汤师兄，成、丛两位师弟落入岳不群手中，封某牵挂两位师弟安危，不敢再有半分逼迫了。”

　　汤英鹗点点头，道：“既然岳不群这般霸道，我们且下山，慢慢商议，等成、丛二位安然无恙，我们再想办法，扳回一局。”

　　“多谢汤师兄。”

　　汤英鹗冲岳不群打了一个招呼，一行人转身走了。

　　岳不群淡淡一笑，缓缓转身，此时太华堂院落之中，众弟子都在，劳德诺当即上前拱手道：“恭喜师父，逐退强敌。”

　　陈昭摆摆手，淡然道：“他们只不过暂时退却而已，算什么逐退。吩咐下去，大家这几天警醒点，小心这群人偷袭。”

　　“是！”

　　陈昭摆摆手，让众弟子们继续忙自己的事情，他则和宁中则一起进了正气堂，此时风清扬、张不争等人都听到消息，赶了过来。

　　宁中则首先冷声道：“这帮人仗着人多势众，分明是想把灭我们华山派，着实可恶！师兄，你武功何等了得，为何要放他们走？”

　　“《左传》有言，夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。对付大批敌人，就得用切金华火腿的方式，一截一截的收拾他们……”

　　陈昭笑着说道，随即又道：“成丛二人被我所俘，想来心中定然不服，弟子想请师叔前去教育一番，让他们幡然醒悟，不知可否？”

　　风清扬淡淡点头，叹道：“也好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第86章 封不平胆怯免费阅读。https://xs.23sk.com 