
　　葛青山说道：“川蜀省79所，萧江省108所……”

　　葛青山连续说了七八个研究所。

　　国内其实有不少这类研究所，也有不少半导体工厂，1977年的时候，全国就有600多家半导体生产工厂，真要说的话，我国一直都是有这些产业的，只是技术低端，跟不上国际上的脚步而已。

　　葛青山说的这些研所就所都是数字，而且还是加上了地区，这种研究所都是地区性的，一般不会有什么太好科研设备，倒是里面的人才或许有一些能用的。

　　但也就那些人才能用用。

　　在张谦修看来，国家说是给自己好处，其实这些东西，对于国家来说，都是顺水人情，那些研究所一直没有产出，国家也很难办，继续做下去，就等于养着一群闲人，不做下去，那就得给那些工作人员安排工作，目前全国的工作都挤满了，根本没有多余的工作岗位安排他们。

　　现在全部交给张谦修，反倒是解决一个问题，还卖给了张谦修一个好。

　　张谦修说道：“师傅，这些研究所，没有一个是国家级的。我说一句不好听的话，这是国家清理垃圾，交给我处理呢？还是奖励我啊？”

　　葛青山略有些不高兴：“谦修，你怎么说话的呢？”

　　跟着，葛青山放缓语气，说道：“谦修，你要体量一下国家，现在到处都要钱，也没有多余的资金去做其他的，你又有钱，给你个三五千万奖励，你拿了也没用，我就直接给你拒绝了。”

　　“给你的这些东西，从某个角度来说，确实是给国家和地方减轻了负担，但那些专家可不是什么垃圾。”

　　“你那边不正好缺人吗？这些人给你，刚刚好。”

　　三五千万对于张谦修来说，确实不多，给了的话，心里舒坦点，毕竟三五千万，从客观角度来说，也不是少。

　　现在葛青山都已经帮自己拒绝了，自然也不用有太多的念想。

　　张谦修说道：“师傅，体制内的那些人你又不是不知道，他们是什么人啊？十个人来，有五个真正干活的，我就谢天谢地了。”

　　“尤其是他们现在所在的研究所，十有八九是混日子的，混了这么多年，性子早懒散了，估计五个都没有，有没有两个干活的还不知道。”

　　“他们是国家安排过来的，到时候我还不能随便开除，一开除，指不定就去找国家诉苦，到时候就算官方帮着我，我总也要去处理一下，那也是给我添麻烦啊！”

　　“这不是给我一群人才，是给我一群大爷啊！”

　　葛青山顿时无言以对，无奈的问道：“那你想要什么？”

　　张谦修说道：“如果能另外找人来干这活，就尽量找别人，我什么好处也不要，我那学校，二十年以后，我还是给国家。”

　　“要是硬要我去，我的要求也很简单，给我一些正儿八经的老师，清大、上京大学、复旦、科技大学这些大学里面，理科和工科的老师，给我百八十个就可以。”

　　“我保证给这些老师最好的待遇，他们是不是愿意来，国家和校方不要强留，我也不强抢，让这些老师自己做决定。”

　　葛青山为难的说道：“你这是在为难我，也是在为难国家啊！”

　　“这是自愿原则啊！”张谦修说道：“国家不是想要改革吗？他们总不能强迫老师留在学校，不让人家做更好的选择啊！”

　　“如果我直接去找那些老师谈，他们真要来我这，结果其实也是一样的，他们还是会去我那里。”

　　“我只是希望官方出面，给我们组建一次统一交流的机会，顺便给我们做个监督，我们承诺给所有老师的福利，如果没有达到，我们就给这为老师相应的赔偿，保证老师的权益。”

　　“这对官方来说并不难。”

　　张谦修的想法其实很简单，如果他直接去和那些大学教授、老师谈的话，这些老师未必相信自己，而且自己那个学校刚刚建立，很多老师也会觉得没有保障，毕竟国内，乃至全世界的国家，很少有私立学校做得很好的。

　　米国是一个例外，几乎最好的大学都是私立大学，那是跟他们国家的机制有关系。

　　从根本上来说，张谦修觉得米国那一套是不利于官方和社会的，很容易让社会阶层固化，底层人民很难跨越阶层。

　　上一世，张谦修很多东西不明白，还一度羡慕国内没有哈弗、普林斯顿大学、耶鲁大学、哥伦比亚大学、斯坦福、麻省理工这种闻名世界的大学。

　　张谦修曾经一直不知道，这些大学都是私立的，一直以为跟清大一样，是公立的。

　　这一世，看的书多了，经历的事多了，交往的人也不一样了，很多观念就不一样了。

　　还是那一句话，教育绝对不能被资本掌控，不能变成一门只为盈利的生意，当它变成一桩生意，他就会被有钱人给掌控，穷人跨越阶层的机会，将会慢慢消失。

　　即便教育不能做到绝对公平，但这一个特殊群体要控制在一定范围之内，百分之九十的机会要公平。

　　当然，这个世界本就是不公平的，有人生来就在富人家庭，有良好的教育资源，各种私人教师，各种培训班；有人生来就在贫困家庭，唯一的教育资源就是他上的学校。

　　言归正传，张谦修要让官方介入自己的挖人行动，就是要让国家给自己背书，等于是让国家给自己做了一个担保，到时候自己再把各种福利拉高，很多教授就会心动，自己挖人的成功几率就会大很多。

　　葛青山虽然年纪大了，但张谦修的想法他一眼就能看穿，叹了口气，说道：“谦修啊！你到时候要是挖走几百个教授，其他学校怎么办？”

　　“我知道你要做芯片，你的出发点也是为了国家发展，为了民族兴盛。”

　　“但我们不能只盯着芯片，我们还有很多领域要发展，这些领域也是要数学、物理、化学的，也是要各种工科的。”

　　“你要是把好的教授全部弄到你的学校去，其他学校培养不出人才，就算你把芯片做出来了，其他行业没发展起来，是不是有些顾头不顾尾，甚至本末倒置了？”

　　张谦修沉默一下，说道：“一个学校，我最多要十个教授。”

　　“五个！而且要根据情况来，你不能把一个学校最好的老师都给挖走，具体的情况，等你的回来再具体商量，这方面我也不太懂。”葛青山说道。

　　张谦修算了一下，如果这样的话，自己学校要组建一个教师团队就太难了。

　　他的目标是跟清大一样，可清大有上千教授、还有更多的副教授和讲师。

　　就算一个学校挖五个教授，挖一百个学校也只有五百个，跟清大一比，差距确实很大。

　　更何况，国家肯定不允许自己挖人挖的太过火，毕竟清大的教授是很多领域的，自己的专攻那几个科系。

　　张谦修琢磨了一下，又说道：“师傅，教授我可以少要一些，但以后我们另外请过来的，你们不能阻拦。”

　　“还有就是，我们到时候要是邀请这些学校本科生、硕士、博士去我的学校，你们也不能阻拦，校方也不能阻拦，要给他们自由选择的机会。”

　　葛青山苦笑一声：“谦修，你这不是给我出难题吗？”

　　“现在不仅仅是你想做的那一个领域缺人才，所有领域都缺，你说硕士、博士，他们毕业以后，都是高端人才，所有人抢着要的。”

　　“你财大气粗，可以给高额福利，那也不能把人全部抢走啊！”

　　“我国去年毕业博士，我听说只有几千个人，这么多领域，算到你要的那几个领域，有三五百人都不得了了。”

　　“你要是抢走三五十个，你一个人就要抢走十分之一，剩下的人就是所有行业一起抢。”

　　张谦修略有些不满：“师傅，你这处处挤压我做什么？”

　　“我的学校也要培养人才的呀，等我的学校发展起来了，也是要对外输出人才的。”

　　“而且我对教学的要求高，保证出去的每一个人，都是尖子生。”

　　葛青山说道：“谦修，我跟薇薇谈过了，知道你想把教育做好，但你要的都是最好的学生，这些学生就算没有去你那你，肯定也是去了清大、上京大学，再差一点，也是去了全国前十的学校。”

　　“到时候你不一样是跟他们抢生源吗？”

　　张谦修不满了：“师傅，您这话说的，好像我做这些，是对国家有害一样啊？”

　　葛青山语气缓和了一些，说道：“谦修，师傅知道你是好心，你做的也是利国利民的好事，要是国家多几个你这样的人，那就不愁发展了。”

　　“但你也不能为难国家是不是？你虽然不要钱，但你提出的这些条件是有可能动摇国家教育的。”

　　“清大、上京大学这样的好大学，好的教授多，你挖走十个八个没有关系，那些靠后的，你要把他们某一个系的好教授挖走十个八个，几乎就是挖走他们这个系半条命啊。”

　　“国家现在要发展的地方多，需要的人才也多。”

　　“不如这样，你要挖教授方面，就我们之前说的，一个学校不超过五个人；至于你要的博士和硕士毕业生，也等你回来再说，人才方面，我也不能给你保证，我也不太懂。”

　　“不过在你的商业方面，国家可以给你一些支持，资金可能给不了你多少。”

　　“就算给你一两个亿，对你的用处也不太大，以后在审批、税务方面，给你一些特殊优待，你看怎么样？”

　　张谦修深吸了一口气，说道：“师傅，你这是把你土地往火坑里推啊！把具体的位置告诉我吧。”

　　葛青山说道：“地址我也不知道，不过宋平云知道，他拿到了一串数字，那是一个简单的密码。”

　　“你把数字按照顺序相乘，会得到一组数字，每三个数字隔开算一组，每一组是一个密码，前面两个数字是第几句，后面两个数字是第几个字，你对照千字文就能知道具体位置。”

　　“这种密码很容易破解，你拿到数字以后，尽快算出来，然后记住，不要留任何线索。”

　　“有危险的事，让宋平云去做，他不知道具体是做什么，但他会无条件听你的。”

　　“宋平云接受过专业训练，专业性和忠诚度是没有问题的。”

　　张谦修说道：“师傅，我很怀疑，宋平云进我的团队，是不是一早就安排好的，要不然我的运气就这么好？先是遇到孔志文，跟着又遇到宋平云，我们国家就有这么多干这种事的？别人恐怕一辈子都遇不到一个，我这一下就遇到两个。”

　　宋小罗和胡铁两个人不算，那是张谦修让孔志文叫来，属于张谦修主动去认识的。

　　但孔志文和宋平云，绝对不是他主动去认识的。天籁小说网

　　葛青山沉默了一下，说道：“这个我就不知道了，我也是刚知道宋平云这个人的。”

　　“算了，反正我感觉，我是被国家捏的死死的。”张谦修抱怨了一句，不想再说：“师傅，就这样吧，您注意保重身体，我会想办法把那些资料带回去的。”

　　葛青山这才满意的笑了笑：“好，等你凯旋归来！”

　　挂了电话，张谦修心里是有些生气的，他气国家，也气师傅，但说不上怨，更说不上恨，就是单纯的气。因为他不想做这些，不想冒太大的风险，他觉得这些应该让那些专业的人去做。

　　但事情已经到了这一步，想躲估计也躲不了，他心里也觉得，这么重要的东西，要真能带回去，对国家确实也是有好处的，那就冒冒险呗，现在苏国这么乱，估计也没有时间来管他这么的商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第520章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 