    大明崇祯九年四月（1636年），夕阳西下，古老的北京城中，各大街道上人流惨淡，一片萧索，有一种暮气沉沉的感觉。

    虽说人间最美四月天，可不知什么原因，大明北方的天气越发的寒冷，即便是现在的四月，也是寒风阵阵，割人面皮。

    偶尔一阵冷风吹过，让北京城街上低头行走的行人紧了紧领口，让原本无精打采的脑袋稍微的清醒了一些。

    夕阳洒下的最后一抹余辉，斜射在紫禁城金色的琉璃瓦上，虽已黯淡，却丝毫掩饰不住从那里泛出的特有的皇家气派。

    钟粹宫中，一个少年坐在一片金色的琉璃瓦上，手里拿着一个单筒望远镜，单眯着眼睛，观察着眼前这座金碧辉煌的紫禁城。

    华丽的宫殿在夕阳的衬托下，偶尔有霞光闪烁，却又显得苍凉和森严。

    “小爷，您下来吧……”

    大殿下面，站着几个穿官靴戴乌纱帽的小太监，他们正焦急的请这位坐在琉璃瓦上的少年下来。

    少年放下了望远镜，没有理会他们，只是静静的看着远方，思考着未来的规划。

    他叫朱慈烺，是大明崇祯皇帝的皇太子，他穿越到明朝已经七年了。

    崇祯二年二月魂穿附身在刚出生的朱慈烺身上，因为是皇后嫡出的长子，所以在出生的第二年就被册封为皇太子。

    对于来到明朝，并成为皇位继承人，朱慈烺开始还是比较兴奋的，因为在他心中，明朝的皇帝大多数活得不累。

    他的脑海里像放电影一样，想起了明朝十六个‘独特’的皇帝。

    洪武皇帝朱元璋，放过牛，做过和尚，是一个没钱、没关系、没颜值的三无人员，带着一票兄弟干翻暴元最终当了皇帝。

    不过后期因为工作压力大出现焦虑症状，只能靠杀人缓解压力，一杀一大片。

    据说在位期间惩治贪官一共砍了数万人，顺手也杀了那些给他助攻上位的队友们。

    建文皇帝朱允炆，一个天真的皇三代，老爹死的早，直接继承爷爷的家产，瞎折腾玩革新削藩，结果被四叔朱棣反削了。

    永乐皇帝朱棣，据说身材好，颜值高，而且很能干！是工作出色的那种........

    自从反削了侄子当皇帝后，二十多年没给自己放过一天假，经常加班到凌晨，天没亮就起床上班，下班还和大臣们一起吃工作餐，探讨公司规划，皇天不负有人，最终也干出了不小的业绩。

    洪熙皇帝朱高炽，美食达人，绝世吃货，结果得了肥胖症，胖死了，在位十个月。

    宣德皇帝朱瞻基，喜欢斗蟋蟀，人称蟋蟀皇帝，不过皇帝当的不错，能施仁政。

    正统皇帝朱祁镇，打小就当了皇帝，多年热情不减，二十多岁的时候想出风头，御驾亲征，结果很尴尬，他被瓦剌俘虏了！

    你以为他完了吗？并没有！这位皇爷还有一个身份，那就是社交达人！

    他人缘超赞，不仅让敌国看守他的人成为他的忠诚小粉丝，还和敌国首领的弟弟结下了深厚的友谊，二人经常把酒言欢，畅谈人生理想到深夜。

    被俘第二年，瓦刺首领放了这位皇爷，首领的弟弟依依不舍的与皇爷告别，长亭又短亭的，执手相看泪眼，送了一程又一程。

    景泰皇帝朱祁钰，捡漏王，哥哥御驾亲征被绑了肉票，他捡漏当了皇帝。

    社交达人回国后，捡漏王不仅没把皇位还给他，还将社交达人幽静了，连哥哥乘凉的大树都给砍了。

    结果没过几年就玩坏了朝政，让社交达人翻盘，最后连宗族的皇陵都没有资格进入。

    成化皇帝朱见深，热心姐弟恋，从小缺少母爱，以至于专情宫女姐姐，将比他大十九岁的宫女册封为贵妃，还因为她废了皇后。

    弘治皇帝朱佑樘，模范丈夫，只有一个老婆，过着平常百姓一样的夫妻生活，是历史上唯一一个实行一夫一妻制的皇帝，也是个工作狂，可惜累死了。

    正德皇帝朱厚照，亲爹是模范丈夫，他是独生子，毫无压力的坐上了皇位。

    年轻热血，曾在一次御驾亲征中手提两把西瓜刀砍死了好几个敌人。

    还特别喜欢养动物，建立了动物园豹房，自己当园长。

    嘉靖皇帝朱厚熜，大明最聪明的皇帝，年纪轻轻就干掉了阉党，将文官集团玩弄于鼓掌。

    或许感悟到无敌是孤独的，从那以后朱厚熜就热心求仙问道，敢问上天，是否有仙？

    隆庆皇帝朱载垕，性别男，爱好女，一生为女色鞠躬尽瘁，死而后已，甚至很多生活用品上都画着一些少儿不宜的图案。

    夜夜笙歌，美人相伴，懂生活，会享受，搞不动就嗑药，最终身体被掏空。验证了一句话：没有耕坏的地，只有累死的牛。

    万历皇帝朱翊钧，从小被老张恐吓，心里留下阴影，老张死后放飞自我，停工三十年不上朝。

    泰昌皇帝朱常洛，登基不到一个月就驾崩了，先是服用了补药重振雄风，最后吃了一粒红色的小药丸一命呜呼了。

    天启皇帝朱由校，艺术细胞丰富，最喜欢做木工，且造诣极深，设计过折叠床，发明过喷泉，历史上名声仅次于鲁班，是个被皇位耽误了的艺术家。

    最后一位，崇祯皇帝朱由检，也就是现在朱慈烺的便宜老子。

    不过，朱慈烺后来仔细想想，崇祯不就是明朝最后一个皇帝吗？后面貌似没他朱慈烺什么事了？

    想到这里，朱慈烺有些不开心了，随着他深挖记忆，加上听到一些熟悉的历史人名，朱慈烺回忆到了更多明末的事情。

    在明末这个时期，特别是崇祯皇帝自挂东南枝后，中原汉奸辈出，且个个破坏力惊人，如果没有这些汉奸，满清怎会坐稳江山？

    在一个国家陷入危机的时候，是最能考验一个人的气节，乃至考验一个民族的气节。

    而明末，虽有不少汉奸，但更多的是那些殉国的忠臣烈士。

    经过满清几次入关和南征，明末殉节官员大约有四千人，居历代之冠。

    大明，从来不缺铁骨铮铮之人！只是在经过后来满清的文化阉割后，许多英烈的事迹早已被掩盖，却仍然不少有据可查。

    当历史将汉奸之名无限放大，盖过英烈光环，企图掩盖真相时，这才是最可怕的。

