    这些记者的出现，让沈益等华人街几位当家的脸色一沉。

    之前，他们为了不让这些记者出现在华人街，可是消耗了不小的精力，目的就是为了预防这些米国肆意妄为的乱写报道。而眼下，这些记者们的突然闯入，完全大乱了他们的方寸。

    “快！你们几个，拦住那些记者！”

    万阳耀对着身后的保镖们大喊出声，让他们立刻去阻拦那些记者，同时也转身要离开这里。

    而混乱的现场，让那些原本包围着沈益的人，统统散开。

    杜宏轩快步冲了进去，抓住沈益的胳膊，厉声说道：“沈老弟，我们得离开离开，那些记者们早就准备好了台词，不管我们做出什么样的回应，他们都会按照一开始就写好的报道刊登。他们来到这里，只是一个流程，从不在意他们的笔杆子是能杀人的。”

    对于这些事情，沈益也是有所耳闻，但他并没有直接经历过。而现在听见杜宏轩的这些话，沈益确信了这些。

    只是，想要离开这里，可有人不同意。

    “拦住他们！”

    站在人群中的安德烈，对着带来的保镖一招手，那些强壮的米国大汉们围了上来，丝毫不给他们逃离的机会。

    “该死的！三哥，我们得想办法突围这里！”

    周成强对着杜宏轩叫喊一声，着急的让带过来的弟兄们拦住那些家伙。但是，双方之间的体格差异很大，周成强的那些保镖，怎么可能会是那些米国壮汉的对手，只是顷刻间的功夫，便被击倒在地。

    而现场也开始混乱起来。

    “各位观众们你们好，我是米国新时报的记者！目前我们身处的地方，是在米国的华人街，根据我们接到的消息，华人街正在殴打前来调查的某企业家，现场已经乱作一团！”

    “华人街的行为，简直就是暴行！有违我们米国的政策，与我们自由民主背道而驰！而他们越来越肆意妄为，不仅在米国多地进行屠杀，更是在我们的报道下行凶！希望米国民众要提前做好防范，抵制这些东方人！”

    “在人群中被包围着的，就是贩卖三百多孩童的主谋！根据我们所得到的前线消息，他现身在这里，其主要目的是为了拿到最新的孩童资料，而我们的线人也传来消息，他们下一个目标，将会锁定在我们米国！贩卖我们米国的孩子！请诸位拿起各自的武器，反抗他们的暴行！”

    “……”

    形形色色的，各种各样污蔑的采访内容从这些人的口中说出，他们将早就准备好了的台词念了出来，报道在米国的各大电视台上，用作证据。

    混乱的现场，沈益尽可能的避开那些人的进攻，脑袋里嗡嗡作响，完全没想到这次回到华人街，会遭遇这样的不测。不过，这也给沈益一个巨大的提醒，不能再用善意的目光，去看待这些米国佬。

    ……

    华人街的某条胡同内，有两道身影显现，这两人正是几日前的礼帽男和黄金面具男首领。

    他们二人在看见现场的混乱，以及人群中的沈益后，便笃定了接下来的计划。

    “我去通知安德烈，你想办法冲进人群中，把那个叫沈益的给杀了！”

    礼帽男看了眼黄金面具男首领，便是快步冲了进去。

    两人分道扬镳，各司其职的冲入人群，寻找着各自的目标。

    当安德烈看见礼帽男出现时，他脸上的笑容戛然而止，反倒是露出了愤怒。

    “罗兹！你是不是疯了？这种关键时刻，你还敢出现在这里？”

    安德烈极其不爽，他的计划快要完成了，可就在看见罗兹的出现时，有种自己的计划被打乱了一般。而且，罗兹此刻的模样很狼狈，显然是前段时间遭遇了什么，但安德烈对那些事情没有任何事情。

    “听着，安德烈！我们现在得离开这里，联盟让我们尽快吞下布郎家族！目前我已经找到了关键人物，只需一步，我们就能彻底吞下布郎家族！”

    罗兹很是急切的说着，督促着安德烈快些离开这里。

    安德烈却是皱起了眉头。

    “你说什么？已经有发现了？那个该死的老布朗，他掌控了那么多的武器，一直没有抓到机会吞下布郎家族！你确定你的消息准确吗？真的能吞下布郎家族？”

    要知道，布郎家族掌控着西方世界百分之六十多的武器，也是最大的武器贩卖和制造商。百亿联盟不止一次想要与布郎家族达成合作，拿到大量的武器，从而达成自己的目的。可是，在与布郎家族进行谈判的时候，一直遭遇到了阻截，无法达成自己的目的。

    现在听见这个消息，安德烈自然是兴奋不已，甚至激动了起来。

    “是的！已经找到了！我们该是时候离开这里了！”

    罗兹郑重的点头，很是急切的说着，同时让安德烈尽快离开这里。

    安德烈却犹豫起来，他的目光向着沈益的方向看了过去，虽然很不舍，但是，两者之间孰轻孰重，安德烈现在分的很清楚。便是点点头，跟着罗兹离开了这里。

    安德烈的离开，并没有引起太大的注意，这里的现场乱作一团，大家伙儿不是在想着逃跑，就是在想着如何求生，谁还顾得上一个安德烈。

    但是，沈益却注意到了这些，他对着杜宏轩和周成强叫喊道。

    “安德烈要跑！决不能让他离开这里！”

    在看向安德烈的时候，沈益看见了一道熟悉的背影，虽然不敢百分百确定，但他感觉到，与安德烈一同离开的家伙，是整件事情的关键所在。

    只要抓住了那两个人，这些事情就能加快结束。

    砰！

    就在沈益刚刚说完看见的状况，耳畔响起了一声枪响，一张熟悉的面具突然映入眼帘。

    沈益还没来得及反应，突然，一道血溅射出来，从他的面前喷射而出，还有几滴鲜血洒在了他的脸上。

    “三哥！”

    周成强的叫喊声也紧随而来，沈益顺着声音看了过去，便看见杜宏轩的胸口出现一个黑漆漆的枪眼，身子向着后方倒去。

